
        第一章 我叫王大锤
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2003 
            更新时间：2018-03-18 18:28:22
        	“我叫王大锤，二十四岁，毕业于东海经贸大学。我上学期间非常刻苦，考试从不挂科，从不迟到早退
，我能同时帮七个同学答到，业余时间……”
	面试官:“停停停，我们招的是销售人才，我们不在乎你的学历，我们看中的是你能否揣摩客户的心理
。来，我现在问你个问题，假如让你把一瓶洗发液卖给一个和尚，你该怎么做？”
	王大锤:“那能请您配合我演示一下吗？”
	面试官:“为什么？”
	王大锤指了指面试官锃亮的地中海头顶露出了憨厚的笑容。
	面试官:“对不起，你可能不是我们需要的人才。”
	……
	“我叫王大锤，二十四岁，毕业于东海经贸大学。我上学XXXXXXXXXXXX”
	面试官:“你毕业于东海经贸大学？是211吗？”
	王大锤:“不是。”
	面试官:“985呢？”
	王大锤:“也不是。”
	面试官:“对不起，你可能不是我们需要的人才。”
	……
	“我叫王大锤……”
	面试官:“你被录取了！”
	王大锤:“我还啥也没说呢？”
	面试官满脸诚恳地看着王大锤说道:“你就是我们需要的人才。”
	王大锤:“……”
	王大锤:“那我的工作是啥？”
	面试官:“朋友，你听说过安利吗？”
	王大锤:“对不起，我可能不是你们需要的人才。”
	……
	他叫王大锤，他每天都从十平米的大屋，两平米的大床上醒来，洗脸刷牙，到楼下王大妈的煎饼摊买早
点，坐公交，找工作，被拒绝，回家。第二天，接着起床，刷牙，买早点，坐公交，找工作，被拒绝
，回家，周而复始。这就是他的生活。
	他学历普通，家境普通，智商普通。虽然浓眉大眼，还算有点小帅，但一脸憨厚的他至今都没有女朋友
。
	他是一个别人眼里标准的宅男，平时喜欢看b站，看动漫，看小说，看电影，玩游戏……
	但和其他大部分人都一样，他哪样都喜欢，但哪样也不精，他没法靠着这些养活自己，他找工作也是四
处碰壁，他就在这狭小的出租屋里守着仅存的积蓄和电脑度日。
	就在他已经开始麻木的时候，一个声音突然在他脑海里响起——
	“万界主角系统发现宿主，绑定中，请稍后……”
	王大锤听到声音愣了一下:“系统绑定？我是不是最近系统文看多了，出现幻听了？”
	不过紧接着声音又响了起来——
	“系统绑定成功，正在读取宿主资料。”
	“姓名:王大锤。”
	“年龄:24岁。”
	“性别:男。”
	“职业:暂无。”
	“配偶:暂无。”
	“正在开启万界主角聊天群……”
	聊天群？
	王大锤惊讶地睁大了眼，他的脑海中真的出现了一个读取中的界面——
	来真的呀这是？！
	不一会，聊天群读取成功了，一个群窗口浮现了出来。王大锤的大脑还没缓过劲来，群信息就像雪片一
样刷了起来——
	王者荣耀-亚瑟：“卧槽！”
	鬼泣4-但丁：“卧槽！”
	龙珠-孙悟空：“聊天群居然重新开启了？！”
	口袋妖怪-小智：“不行了，我要哭了！”
	GTA5-麦可：“中年生活有救啦！”
	斗爆宇宙-龙傲天：“终于不用在异界无聊的踩人了，苍天有眼呐！”
	名侦探柯南-柯南：“你们不要高兴的太早，看他能坚持多久吧！”
	封神演义-姜子牙：“老夫掐指一算，这个年轻人定能通过三轮考验。”
	鬼畜-大力哥：“你可拉倒吧！哪次来新群主你都这么说，结果哪次都歇菜了，你这乌鸦嘴还是少说两
句吧！”
	聪明的一休-一休：“各位别吵了，咱们好不容易等来了新群主，通不通过都是一件高兴事，咱们只管
等着看就是了。休息，休息一下。”
	超神学院-葛小伦：“我觉得一休说的对，你们一帮大人还不如一个孩子淡定。”
	康熙微服私访记-康熙：“就是，人家年轻人刚来，别把人家吓着。”
	不过王大锤显然已经被吓到了，他此时一脸懵逼——
	这他喵的哪跟哪啊？！
	此时，系统又发话了：“欢迎第233名宿主成为万界主角聊天群见习管理员。”
	王大锤此时算是真真切切地听清楚系统的声音了，他忍不住激动起来：“原来这不是做梦！我真的被系
统加身了！我也要像那些系统文里的主角一样走上人生巅峰了！哈哈哈哈！”
	......
	“哎，又来了一个傻子。”
	“年轻人还是见识浅啊！”
	“提前替他默哀吧！”
	“我觉得要凉。”
	“凉了，凉了。”
	群里的众人唉声叹气起来，不过王大锤显然已经被兴奋冲昏了头脑，他并没有在意群里说的话。
	这群是干啥的？孙悟空？柯南？姜子牙？一休？这都什么鬼？
	系统：“这里是万界主角聊天群，集合了所有次位面的主角人物，而你处在的现实世界为主位面。”
	王大锤：“这么牛逼，那我需要干啥呀？”
	系统：“你的任务就是管理所有次位面的秩序，目前次位面正在被某个邪恶的神灵入侵，你需要进入所
有被侵入的位面执行任务。”
	王大锤：“听起来还挺有意思，啥神灵这么牛逼啊？”
	系统：“他叫滑稽之王，是已知宇宙最强的邪神。”
	王大锤：“噗，滑稽，还王，什么鬼名字，你是认真的吗？”
	系统：“隐藏事件被触发，王大锤嘲讽滑稽之王，提前开启积分系统，奖励积分10。”
	“卧槽，还有这种操作？！”王大锤震惊道。
	“滑稽之王妈卖批，滑稽之王罪恶滔天、罄竹难书，我一天不骂滑稽之王就浑身难受......”王
大锤连珠炮一样的骂了起来，但系统却并没有什么反应。
	咋不管用了？
	系统：“同一个隐藏事件只能被触发一次。”
	王大锤：“怎么这样啊？你就不能慷概一点啊？”
	系统：“不能。”
	铁公鸡系统！
	系统：“王大锤涉嫌侮辱系统，给予10倍千年杀和扣除10积分的惩罚。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 首战，进入【绝地求生】
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2001 
            更新时间：2018-04-27 14:16:06
        	王大锤：“啥？！我就随便想想啊！你不至于吧！话说10倍千年杀难道是......啊啊啊啊啊啊
！”
	狭小的卧室里顿时响起了一阵杀猪似的惨叫，王大锤趴在床上，捂着屁股，豆大的汗珠从头上流了下来
，他满脸狰狞的大口喘着粗气。
	“唉，没想到这么快就被拿下一血了。”
	“惨啊，我都没眼看了。”
	“心疼群主一秒。”
	“可怜啊！可怜！”
	群里此时又是一片哀叹之声，王大锤这时候才意识到，自己可能遇到了假系统。
	这哪是人生巅峰啊？这是要玩死我啊？
	系统：“非也非也，我是非常人性化的系统。接下来，你将接受三轮管理员入职考核，它们分别是绝地
求生，王者荣耀和守望先锋。考虑到你目前的身体状况，我给你1秒钟的休息时间。休息时间过后，
将自动开启第一轮考核——绝地求生。”
	“我他妈......”
	王大锤的话还没说完，休息时间就已经结束了。他的眼前一黑，当他再次睁开眼睛的时候，已经到了一
个陌生的场景。他的耳边是嘈杂的嗡嗡声，地面仿佛都在不停的摇晃。他还保持着先前趴在床上的姿
势，双手捂着屁股趴在地上。他抬眼看了看周围，似乎还有其他人的存在。
	“卧槽！这破游戏又出BUG了吧？怎么有人趴在地上啊！”
	“是啊！这姿势也太猎奇了吧？！哈哈哈哈！”
	“不行，我得等到最后一刻再跳伞，这哥们太搞笑了，我要再观察观察。”
	“哥们！听得到吗？你咋回事啊？卡了吗？哈哈哈！”
	王大锤听着四周的哄笑声一脸懵逼，他抬头看着两侧坐在椅子上的男男女女。突然，舱门打开的声音在
他的身后响起，呼呼的风声瞬间灌满了他的耳朵。
	他扭头看了看身后争前恐后跳伞的人们惊叹道：“我真进绝地求生了啊？！”
	“哥们，你不会真卡住了吧。再不跳伞可就来不及了啊，我先走了。”之前说要观察他的那人也跳下了
飞机。此时，飞机上只剩下王大锤一个人了。
	这时，系统的声音响了起来——
	“王大锤已进入绝地求生位面。”
	“主线任务开启。”
	“任务要求：吃鸡（赢得第一）。”
	“任务奖励：开启绝地求生积分商城，奖励积分100。”
	“失败奖励：50倍千年杀，惩罚小游戏，神秘惩罚任选其一。”
	王大锤：“神他妈失败奖励！”
	他已经体会过这个坑爹系统的恐怖了，50倍千年杀？！，这还不要了亲命了，另外两个选项估计也不
是什么好鸟。
	他忍着疼痛，一手捂着屁股，一手杵着地面，匍匐着向舱门方向爬去。这姿势就像一个背着炸药包，准
备端掉敌人炮楼的英勇士兵。但他的样子却并不英勇，反倒有些滑稽。
	他艰难地爬到舱门边缘，呼啸的狂风吹着他的脸，他突然意识到这不是在玩游戏。他是真人肉身进到这
个位面了，他现在是真的要跳伞。
	“卧槽！不是吧？这我怎么跳的下去啊？”王大锤看着底下像蚂蚁一样小的山峰，吓得闭上了眼睛。
	前一刻，他还躺在床上玩手机。下一刻，他就得准备撅着屁股跳伞，这放在任何一个正常人身上也不可
能接受得了。但他一想到此时屁股的疼痛，如果让他承受50倍千年杀，他更是接受不能。
	“妈的！死就死吧！”他一咬牙，一闭眼，侧身从飞机上滚了下去。
	他就这样呈现自由落体的趋势从一千多米的高空俯冲向地面。平时宅在家里的他哪有过这种体验，两边
掠过的狂风不住的往他耳朵里钻。他的脸上没戴护目镜，强大的气流吹的他根本睁不开眼睛，他甚至
感到呼吸都有些困难。
	这他妈是系统失误吧？跳伞都不给眼镜哒？
	不过，他也只能心里想想了。因为他呼叫了半天，系统都没有任何反应。
	他就这样稀里糊涂的向下坠去，失重的状态让他肾上腺素飙升。他都不知道自己落到什么高度了，他摸
了一下身后，系统还算良心，降落伞没给他忘了。
	他也不管高度合不合适了，一拉身侧的线绳，降落伞“嘭”的一声在他的背后张开了。
	他顿时感觉到一股巨力将他下降的身躯拽住了，他的速度缓和了很多。他慢慢的睁开眼睛，映入眼帘的
是一座翠绿的岛屿，这正是绝地求生战斗的舞台。
	他现在的高度已经很低了，身下的建筑物都能够看的一清二楚。他的正前方是塞城，如果他就这样自由
落下，将会恰巧落在塞城的中心。
	虽然他是最后一个跳伞的，但紧挨着他的人也有不少。想来现在的塞城已经有玩家活动了，他想了想还
是决定落在塞城附近的民房区域。
	他控制身姿落在了一处二层民宅的附近。他着陆的时候可没有游戏里的人物那么从容，他足足跑出去七
八步远才止住前冲的身形。
	“卧槽！终于落地了！”王大锤大口的喘着气，他这辈子都没有过这么刺激的经历。
	他落下的一瞬间，系统的声音又响起了——
	“正在为王大锤匹配队友，请稍后……”
	还有队友？
	王大锤一愣神的功夫，群里却是炸开了锅——
	“选我选我！”
	“你都去过一次了，这次该我了！”
	“这次选我才对，你们枪都没见过，瞎掺和什么？”
	“都别吵啦，系统随机选的，你们嚷嚷也没用。”
	“切，你们这帮人。这有什么可抢的，万一输了，那后果你们又不是没见过。”
	“擦，我不管了，惩罚就惩罚吧！再说也不一定输，选上我吧！”
	群里七嘴八舌的嚷嚷着，不一会，结果出来了——
	“队友匹配成功。”
	“队员一:大力哥
	位面:鬼畜全明星
	保留能力:大力【药剂强化】”
	“队员二:雄凤山
	位面:鬼畜全明星
	保留能力:噶韭菜【除草，除树，清除视野障
	碍。】”
	“队员三:暗中观察猫
	位面:表情包全明星
	保留能力:暗中观察【隐身监视】”
	“队员开始传送，请稍后……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 队友是鬼畜明星和表情包？
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2049 
            更新时间：2018-03-19 12:02:01
        	系统的声音刚结束，群里就闹开了——
	“不公平，凭什么鬼畜位面可以选两个，不是只有主角才会被选吗？”
	“就是，一个位面出两个，这也太巧合了，内幕！”
	“连猫都能被选上，这还有天理吗？”
	“我抗议！”
	“我也抗议！”
	不过他们的抗议显然没什么作用，系统并没有理他们，传送也已经完成了，两个男人和一只猫出现在了
王大锤身旁。
	“这他妈是逗我呢吧？”王大锤看着两个兴奋的老男人和一只愁眉苦脸的乳色英短猫生无可恋地说道。

	“万万没想到啊！我居然被选上了！”一个体格强壮的汉子操着东北口音说道。
	“我祖传十八代噶韭菜手法，定当助你吃鸡。”一个戴着眼镜的老中医字正腔圆的对王大锤说道。
	暗中观察猫:“喵。”
	王大锤:“……”
	“你们......我......”王大锤看着面前的这三位都不知道说什么了。曾经只有在视频和
图片里才看到过的搞笑人物居然真的出现在自己面前了，这种感觉没经历过的人是不会明白的。
	而他现在除了震惊之外，更多的却是担心，这几位怎么看也不像是能帮自己吃鸡的，倒像是来搞笑的。

	“这要是开直播的话，效果肯定不错。”
	王大锤这样想着，脑海中的聊天群界面居然发生了变化。只见一个视频窗口取代了之前的聊天框，群里
的人都移到了视频窗口右侧边缘，而这个视频窗口显示的正是以自己为第一人称视角的画面。也就是
说，自己现在看到的是什么，这个窗口里显示的就是什么。而此时，视频上方也开始刷起了弹幕——
	“坐等吃鸡。”
	“坐等失败惩罚。”
	“来，押了押了啊！我赌王大锤输，一赔三！”
	“搬个小板凳，前排吃瓜。”
	“花生瓜子饮料矿泉水喽！前排的让让！”
	“就这三，铁定翻车啊！”
	“替王大锤默哀。”
	“凉了，手动滑稽。”
	我他妈......真有直播啊？！
	王大锤心中仿佛有一千只草泥马路过。
	这是个什么系统啊？！
	“你们几个！大力哥，雄...凤山......”
	“我怎么叫着这么别扭啊？！”王大锤心中想道。
	“你们几个会玩绝地求生吗？”他看着两人一猫问道。
	大力哥：“必须得会呀！我每次喝完大力都玩上一盘！”
	雄凤山：“别看我一把年纪，我也是吃过鸡的男人。”
	“没看出来呀？”王大锤看着老头说道。
	“也对，这两人都是现实世界的，会玩也不奇怪。”王大锤暗自想着。
	王大锤：“唉？不对呀！你们都是现实世界的，怎么能算次位面的主角呢？”
	“这你就有所不知了，我们虽然原型是主位面的，但经过艺术加工过的我们，跟现实世界中的我们已经
不是一个人了。虽然长相一样，但其他方面都不相同，我们的形象会一直保持鬼畜作品中的样子。”
雄凤山解释着说道。
	“哦！还能这样啊？！”王大锤恍然大悟道。
	王大锤：“那你......”
	暗中观察猫：“喵，喵喵，喵喵喵。”
	“算了，我不懂猫语。”王大锤满脸黑线地说道。
	“行了，咱们先去捡枪吧。我带头，你们监视其他三个方向，出现紧急情况过来救我，上！”王大锤说
着迈步朝着最近的一处民宅跑去。
	他转了一圈没发现异常，示意三人也进来。这里没多少有用的东西，他只捡到了一把P1911手枪，
一个2级头盔，一个1级防弹衣，三只绷带还有一瓶能量饮料。
	他把枪留给了自己，头盔给了大力哥，防弹衣给了雄凤山，绷带和能量饮料都自己带在了身上，然后他
看了一眼暗中观察猫，猫也一动不动，眼神凝重地看着他......
	“你这啥也不能装备呀！我能给你啥？！”王大锤捂着脸，一脸愁容。
	“我说老大，你能把那瓶汽水给我不？！”只见大力哥两眼放光的盯着王大锤手里的能量饮料，说话的
声音的颤抖了。
	“行啊！给你吧！”王大锤无所谓地说道，随手扔给了大力哥。
	“这...这这这，吨吨吨吨吨吨吨...”大力哥猛地拧开瓶盖，一口就给喝干了。
	王大锤：“唉？！你怎么现在就喝了？！”
	“嗝...哈...”大力哥喝完之后还打了个嗝，他现在简直是容光满面，精神焕发。
	大力哥：”好一瓶大力！我一天不喝就浑身难受！”
	系统：“大力哥激活保留能力，药剂效果增强。每秒回复自身血量5点，奔跑速度增加10.2，整体
防御力提高20%，持续时间180秒。”
	“卧槽！这么屌？！”王大锤看着满屋子乱窜的大力哥，一脸震惊。他看了一眼地图，安全区离自己这
里还很远。
	“行了，趁着药劲没过，咱们赶紧走吧！”王大锤说着领着三人朝外面跑去。
	大力哥“噢噢噢”的狂叫着，一马当先，那风驰电掣的速度，不知道的还以为是开挂了呢（实际就是开
挂）。
	“我擦，你慢点，急着投胎呀你？！”王大锤在后面气喘吁吁的跟着，他生怕如此显眼的大力哥被别人
一枪爆头了。
	“嗒嗒”，空旷的野地里响起了两声枪响。
	王大锤：“果然有人！”
	这里是一片草地，而且视野开阔，有蹲逼躲在里面一点也不奇怪。
	“雄凤山，你不是能除草吗？展现你实力的机会到了！”王大锤忽然想起雄凤山嘎韭菜的能力，赶紧对
他大声喊道。
	“瞧好吧你就，看我祖宗十八代花式嘎韭菜，嘎嘎嘎！”雄凤山说着不知道从哪里摸出来一把镰刀，他
以闪电般的速度“刷刷刷刷”向四周不停地挥舞，好几公顷的草地瞬间就被他铲成了断茬。
	“卧槽，你可以呀！”王大锤拍着雄凤山的肩膀说道。
	而此时心里卧槽的却不止王大锤一个人，埋伏在草地里的蹲逼玩家从上到下都写着“震惊”两个字。
	“现在的外挂都这么明目张胆了吗？！”
	蹲逼玩家看着身边光秃秃的草地，他还滑稽地趴在地上，而王大锤四人的目光都已经齐刷刷地盯向了他
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 大力出奇迹
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2118 
            更新时间：2018-03-20 12:30:25
        	“你站住不许动！”
	大力哥大吼一声朝蹲逼玩家跑去，而王大锤已经掏出了手枪“啪啪啪啪”的朝那个玩家射去。
	蹲逼玩家瞬间就被打成了残血，他举枪朝着最近的大力哥连开数枪。但大力哥凭借极快的奔跑速度和风
骚的走位，让他连边都没有擦到。
	他挣扎着爬起来打绷带，然而大力哥已经冲到他的近前了。他眼看着大力哥的拳头朝他的面门袭来，“
哐哐”两下，他就躺在地上不动了。此时，画面上出现了一行字——
	玩家“蹲到天荒地老”被“大力哥”击杀
	大力哥挥舞着拳头摇头晃脑地说道:“大力出奇迹么！”
	“我擦，大力哥威武。”
	“66666”
	“没想到鬼畜区的还有两下子！”
	弹幕顿时热烈起来。
	“我擦，这几位可以呀！都是行走的外挂呀！”王大锤看到队友的表现，顿时来了信心，他大手一挥带
着众人朝安全区的中心跑去。
	几个人虽然目标不小，但凭借他们外挂似的能力，也有点神挡杀神，佛挡杀佛的意思。一路上碰到的落
单玩家都被他们收拾了。
	王大锤在安全区的中心找到一处二层民宅，带着众人钻了进去。
	这里还没有被人搜刮过，物资很充足，几个人不一会就全副武装了起来，王大锤更是捡到了一把kar
98k狙击步枪。
	他带着众人将所有门都关上，然后跑到二楼的一个小房间里，关上门，贴着窗户观察外面的情况。
	这是他自己一个人玩的时候惯用的伎俩，躲在建筑物里看着外面的人厮杀，看总人数剩的差不多了或者
安全区缩到了其他地方，再伺机冲出去，然后找下一个建筑物接着躲。
	他关上所有的门之后，但凡有人进来他都能听到，而且他将自己所在的这个小房间的门也关上了。现在
他有了队友，大力哥和雄凤山一左一右的守在门两侧，只要有人进来，准保立刻玩完。
	现在游戏里还剩下40多个人，应该还有很多人没进到安全区内，激烈的交锋还在后面。
	果不其然，王大锤等人在屋里猫了一会便听到屋外传来了汽车引擎的声音。紧接着，还有激烈的枪声传
来。
	他看到一名玩家将车停在了他斜对面的楼前，然后跌跌撞撞地下了车朝北边的方向射击。
	王大锤现在的位置刚好能一枪击毙刚刚下车的那名玩家，但他没有这样做。为了打死一个对自己没有威
胁的人而暴露自身位置，这并不是明智之举。
	外面的枪声越来越激烈了，更多的玩家加入了战团。王大锤不慌不忙，就在这里守着。
	突然，他听到楼下的房门被打开了，有脚步声传了上来，听声音应该只有一个人。
	王大锤示意众人不要发出声音。大力哥和雄凤山已经在门边准备好了，他们一个拿着平底锅，一个拿着
镰刀，而王大锤也掏出手枪对准了房门。
	听声音，楼下的人应该正在各个屋子转悠。当然，他肯定是一无所获了。渐渐地，脚步声越来越近了，
他应该来到二楼了。
	众人都屏息凝神，来人转来转去，来到了众人所在的门口。
	门“吱呀”一声被推开了，来人刚探进来半个身子，大力哥和雄凤山就行动了，平底锅和镰刀呼啸着朝
那人的脑袋上就招呼开了。
	大力哥：“我一天不拍人就浑身难受！”
	雄凤山：“嘎！嘎！嘎脑袋！”
	可怜这位闯进鬼门关的玩家，连枪都没开一下就被这二位给合力弄死了，都没劳烦王大锤补刀。
	大力哥：“唉呀！这小子也太穷了！”
	雄凤山：“就是！白费我半天劲！”
	二人说着翻来覆去的扒拉着尸体，大力哥还踹了两脚。
	“行了，赶紧把门关上。”王大锤对二人吩咐道。
	门被关上了，王大锤看了看剩余人数。此时游戏里还有24个人，蓝圈电网也即将缩到安全区的范围了
。
	没过一会，新的安全区出现了，在王大锤等人的东南侧。王大锤决定等一会再出去，因为这个时候肯定
有很多人正在往安全区的方向赶。现在的可活动区域已经很小了，20多人往一个地方挤，肯定会出
现密集的枪战。
	被圈在安全区内的幸运玩家肯定已经在守株待兔了，自己去抢建筑物也没什么意思了，还不如等他们拼
的差不多了再找机会寻个地方隐藏起来。
	他一边留意着剩余人数，一边观察着蓝圈的缩小范围，在蓝圈离他只有100多米的时候，他领着众人
冲出了建筑物朝着安全区狂奔而去。
	虽然他已经尽量挑选隐蔽路线了，但安全区在一处开阔地，他无论如何也藏不住自己这只庞大的队伍了
。陆续有人发现了他们，并对他们展开攻击。
	“大力哥！吃止疼药！”王大锤大叫一声。
	大力哥显然就等着王大锤这句话呢，他掏出一瓶药水，“顿顿顿顿”就喝了下去。
	“大力出奇迹么！”
	他大喝一声，两眼都冒起了金光，止疼药的增幅效果比之前的能量饮料还要强。他端着手里的SCAR
突击步枪朝着敌人的方向一边跑一边疯狂地射击。
	普通玩家哪见过这种阵势，这开挂般的奔跑速度和不要命的打法让那些散排玩家顿时乱了阵脚。
	雄凤山也适时的使出能力，清出了一片视野。在王大锤等人的掩护射击下，不少玩家都命丧在了他们枪
下。
	但正在王大锤欢欣鼓舞的时候，一声细微的枪响止住了大力哥的步伐，大力哥中弹了。
	“大力哥！找掩护！”
	王大锤听出来了，这枪声是AWM狙击步枪的声音，而且是带消音器的。AWM是整个游戏里伤害最高
，射程最远的武器，三级头盔都是一枪撂倒。即便大力哥BUFF加身，防御力提高了不少，也架不
住AWM两枪。
	大力哥四周没有遮挡，他只好趴在了地上。他的血被打去了多一半，他身上只有绷带能帮他缓慢地回血
。
	王大锤找了棵大树隐蔽起来，他不敢贸然去救大力哥，因为他连枪声的方位都没有判断出来。
	雄凤山也找了个地方遮挡好身形。至于暗中观察猫，它根本就不用藏，哪有人会认为它也是玩家的？但
也不能保证有哪个好奇的玩家会对这个游戏中第一次出现的非人生物来上一枪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 我卢本痿就是牛逼！
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2000 
            更新时间：2018-03-21 12:30:11
        	“嗖”，AWM的第二枪响起了，王大锤眼看着大力哥被打死在了地上。
	“你安心的去吧，大力哥。我绝不会让你白死的。”王大锤念念有词地说着，因为他已经大致判断出了
对方的射击位置。
	不过他虽然听出了声音的位置，但要拿下对方也不是件容易的事情。对方在安全区内的一栋建筑物里，
他从这个位置几乎什么也看不到。
	但如果向前靠近，就必须经过大力哥尸体躺着的那片开阔地，这无异于去白白送死。
	“喵！喵！”暗中观察猫好像看出了王大锤的苦恼，它用一脸严肃的表情冲着他叫唤着。
	“对呀！我怎么把你忘了！”王大锤似乎刚刚注意到自己的队伍里还有一位可以用来监视的肥猫。
	“肥猫，你去隐身监视一下那里的情况。”王大锤用手指了指不远处的一座建筑物。
	但暗中观察猫听到他的话不但没有行动，反而懒洋洋地趴在地上白了他一眼。
	“卧槽，这真的不是肥猫成精吗？”王大锤看着胖猫比人类还灵动的表情无语地说道。
	“行啦！我叫你的猫哥总行了吧！猫爷！猫大爷！猫奶奶！”王大锤就差跪地磕头了。
	暗中观察猫听到他的话后，总算从地上慢悠悠地爬起来了，它用一个“孺子可教”的眼神看了他一眼，
一甩尾巴消失在了空气中。
	“可以呀！还真隐身了呀！”王大锤赞叹道。
	猫的脚步没有声音，王大锤也不知道它现在到底过去了没有。他等了半天，蓝圈电网已经快逼近他所在
的位置了，他有些急了，忍不住对胖猫呼叫了几声，但他并没有收到回应。
	正在他心急如焚的时候，几声猫叫通过队友频道传到了他的耳中。
	胖猫“喵喵喵喵”的叫着，但是王大锤哪听得懂啥意思啊？
	“猫哥，你能说中文吗？”王大锤简直都要哭了。
	蓝圈马上就要逼近这里了，但他没有弄清敌方的情况，又不敢贸然行动。正在他犹犹豫豫准备拼死冲出
去的时候，他的脑海里突然蹦出来一个弹窗。
	“为您推荐猫语十级，只需50积分，可透支，三轮游戏内还清不用支付利息。”
	王大锤：“......”
	“神他妈大数据呀这是？！这系统确定不是某宝研究出来的吗？”王大锤都要气乐了。
	虽然这个弹窗很让人无语，但不得不说，它出现的确实及时。
	“被系统坑也好过直接玩完啊！买了！”王大锤一咬牙透支了50积分买了猫语十级。
	他买完的一瞬间就听到一个奶声奶气的声音对着他不停地嚷嚷：“愚蠢的人类，老子都喊了八百遍了，
你喵我一声行不行？”
	擦，老子刚才不是不会喵吗？
	王大锤：“喵喵，喵喵喵喵，喵。”
	暗中观察猫：“喵喵喵喵，喵喵，喵喵喵。”
	王大锤:“好，我知道了。”
	暗中观察猫告诉他，对方正趴在一栋建筑物一楼的窗户底下，现在并没有露头。
	“那我现在冲出去！他露头了赶紧告诉我！”王大锤说着对雄凤山招了招手，二人小心翼翼地朝对方的
建筑物摸去。
	不过，他们刚走出去没多远，就听到暗中观察猫“喵喵”的叫了起来。
	二人赶紧藏在一堵矮墙底下，王大锤探出脑袋看了看，对方似乎并没有露出头来。
	王大锤:“傻猫，不，猫哥，你瞎叫唤什么？”
	暗中观察猫:“愚蠢的人类，你仔细看看。”
	王大锤听见猫的话仔仔细细地瞅了瞅远处的窗口，“我擦，这他妈神挂呀？！”
	只见这个不大的窗口，在一个不起眼的角落伸出来一截漆黑的枪管。除此之外，王大锤不仅看不到持枪
的玩家，甚至连枪身都看不见。
	而从暗中观察猫这个角度会看到这个叫做卢本痿的玩家，正像海贼**的蒙奇·D·路飞一样，身子趴
在地上，而两条胳膊已经像橡胶一样拉长两米搭在了窗台上，握紧了手中的狙击步枪。
	雄凤山似乎并没有注意到这个不起眼的枪口，他噌的一下从掩体里钻了出去，嘴里大声嚷嚷着:“老大
，这里没有敌情，看我这经验丰富的老玩家带你吃鸡！”
	“雄凤山！不能出去！”王大锤赶紧出声阻拦，但这个时候已经来不及了。
	只听见“呯”的一声枪响，雄凤山直挺挺的倒在了地上，一枪就被带走了。
	“凤山！！！”
	王大锤恨得咬牙切齿，而对方这边却又是另一番光景——
	“卢本痿！牛逼！卢本痿！牛逼！”
	“五五关！我爱你！五五关！我宣你！”
	“这傻逼老头看着就恶心，打的好！”
	“就是！我们家痿痿枪法就是好！”
	“刚才那个叫大力哥的居然还他妈开挂，这不是关公面前耍大刀吗？被我家痿痿一枪打死了吧？”
	“就照着这势头吃鸡！”
	“对对对！吃鸡！”
	卢本痿的直播间里粉丝集体亢奋了，而他本人也膨胀了起来:“我就是牛逼！！”
	而王大锤这边的直播间声势一点也不比卢本痿那边弱，次位面的所有主角都群情激愤了起来——
	“擦，这孙子是谁呀？不是主角居然敢开挂？！”
	“无耻狗贼！居然接连打死我鬼畜界两员大将，我恨不得生啖其肉！”
	“敢欺负我万界主角？系统，让我进去，我要装逼！”
	“居然模仿我的橡胶果实？看我不把他打飞！”
	“都别拦着我！我要用龟派气功轰了他！”
	不过卢本痿显然看不到王大锤这边声势浩大的弹幕，他一脸奸笑的继续保持着这样的姿势扫视四周。
	他目前的位置正好在安全区的中心，如果他幸运的话，甚至可以不用挪地方就取得本场比赛的胜利。
	而王大锤虽然可以靠暗中观察猫监视卢本痿的位置，但他却没有办法攻击到他。
	蓝圈电网越来越近了，王大锤藏着不出来也是死路一条，他一咬牙从墙后面钻了出来，弯着身子朝着安
全区摸去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 胖猫！挺住！
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2016 
            更新时间：2018-03-22 12:30:22
        	不过王大锤又怎么可能逃得过卢本痿的眼睛呢，虽然他已经尽量寻找遮挡物了，但卢本痿变态的长胳膊
几乎可以让他有正面180度的观察范围，而且他好像还有透视能力。
	王大锤刚从一处掩体里出来，身子才刚刚探出来一半，卢本痿的子弹就到了，他就好像知道王大锤要从
那里出来一样。
	子弹准确无误的打在王大锤的二级头盔上，一团血雾升起，王大锤死了。
	“哎，还是输了。”王大锤叹了口气，不过他并没有听到系统的声音，他也没有被传送出游戏。
	“噢！对了！胖猫还没死！”他突然意识到自己还有一个队友。
	“也许，它可以，带我……吃鸡……”王大锤越说越没有底气。胖猫没有一点攻击能力，除了暗中观察
，他没法对敌人做出任何实质性的影响。
	王大锤现在处于自由视角状态，他可以随意地观看其他幸存玩家的行动。
	现在战场上还剩10个人，安全区已经进一步缩小了，卢本痿真的被幸运地圈在了安全区内。
	这下子他更得意了，他觉得自己铁定吃鸡了。他来回晃着枪管，王大锤仿佛都能看到他屏幕后面的一脸
奸笑。
	不过王大锤并没有看到暗中观察猫的身影，看来它还在隐身。
	“如果就这样隐身下去，没准胖猫可以挨到比赛结束！”王大锤突然有了那么点希望。
	时间一分一秒的过去，剩下的人越来越少了。和王大锤一样，陆续有人朝卢本痿这里摸索，但没有一个
人能从他的枪下逃脱。
	电网进一步缩小了，卢本痿所在的建筑也只有一半能够覆盖到，他从地上爬起来躲到被安全区覆盖到的
房间，并随手关上了门。
	他还没来得及趴到地上，附近就传来了脚步声。毕竟，安全区的范围已经很小了，剩余的几个玩家只能
被迫往一个地方挤。那么随之而来的不是你死，就是我亡。
	激烈的枪声响起，狭小的空间让几名玩家已经针锋相对了，屏幕上不时有击杀消息显示，幸存玩家只剩
下三名了。
	卢本痿身后的房间已经被电网封锁了，所以他并不担心背后的安全。他还是照例趴在窗户底下，伸长胳
膊探出枪管搜寻剩余的两名玩家。终于，有一名玩家按耐不住了，他快速奔跑着从一处建筑物后面冒
了出来。
	卢本痿还是有两下子的，虽然对方是移动目标，但他的枪口居然能够一直对准对方的脑袋。不亏是曾经
的世界级电竞选手，操作稳得一逼。
	他“呯”的一下扣动扳机，子弹直接打爆了对方的头，一击秒杀。
	“66666，痿痿真牛逼！”
	“痿痿这枪法也是没谁了！”
	“不亏是大神级啊！这枪法太稳了！”
	“这自瞄太他妈好使了！”卢本痿点上一根烟，悠然地吐了口烟圈暗道。
	“感谢老铁驴飞飞送的跑车！”卢本痿对着麦克风喊道。
	“来！弹幕刷吃鸡！”卢本痿带起了节奏，弹幕立刻“吃鸡！吃鸡！”的刷了起来。
	不过比赛还没有结束，他再次将注意力放在了屏幕上。安全区已经进一步缩小了，就在他的屋子里，一
切都仿佛预示着他就是即将吃鸡的那个人。
	他这整场比赛几乎都没有换过姿势，一直都是这样优雅地趴在地上。他打算就这样优雅的赢得最终的胜
利，因为他知道剩下的那个人如果想来安全区，就只能从他面前的窗户跳进来，他现在只需要这样守
着已经稳操胜券了。
	不过，让他无比奇怪的是，直到电网缩小到安全区的范围，他也没有看到对方的影子，而屏幕上也没有
显示有玩家触电身亡。
	卢本痿：“不可能啊？！现在的情况，我应该早就吃鸡了啊？！剩下的那个人呢？”
	这个屋子就这么大，除了他，已经没有第二个人了。但是系统却一直显示着剩余玩家两名。
	“见鬼了这是！擦！应该是服务器又卡了，无所谓，坐等吃鸡！”卢本痿惬意地吸了口烟，双手都离开
键盘了。
	不过，正当他坐等跳转吃鸡界面的时候，一件意想不到的事情发生了。一只四肢短粗，大脸浑圆的胖猫
不知道啥时候出现在了他屁股后头。
	幸亏他已经不再聚精会神的开着瞄准镜盯着窗外了，要不然他可能一辈子都发现不了自己的菊下居然还
藏着一只胖猫。
	“这啥玩意？！这游戏里有动物吗？”卢本痿一脸懵逼，他和暗中观察猫大眼瞪小眼的对视着。
	“你咋显形了？！快隐身啊？！”王大锤急得在队友频道里“喵喵”的叫着。
	“技能CD了。”暗中观察猫愁眉苦脸地喵道。
	“诶呀！完了！”王大锤一捂脸。
	这场比赛当真是激烈，安全区已经缩小到只有半个房间的大小了。
	卢本痿端着枪跑到安全区的范围，暗中观察猫也颠颠地跑了进去。
	卢本痿看了一眼剩余玩家的数量，又扭头看了看暗中观察猫，后者正对他露出一种比哭还难看的猫笑。

	“呯”的一声，卢本痿开了一枪，暗中观察猫卒。
	系统：“玩家暗中观察猫被卢本痿击杀。”
	紧接着，画面一转——
	系统：“恭喜玩家卢本痿！大吉大利！今晚吃鸡！”
	“唉，凉了。”
	“替群主默哀吧！”
	“群主挺住啊！”
	“心疼大力和凤山。”
	“就没人心疼我们猫会长吗？暗中观察协会表示抗议！”
	“都看到了吧？你们还在那争着抢着上，幸亏没选上我。”
	万界直播间关闭了，界面又变回了聊天群的状态。大家七嘴八舌的说着，王大锤也被传送回了现实世界
。
	“见习群主王大锤第一轮考验失败，请选择惩罚项目......”系统的声音响了起来。
	“惩罚项目一：50倍千年杀”
	“惩罚项目二：QQ炫舞”
	“惩罚项目三：河边洗衣女”
	“请选择......”
	“这都是啥？”王大锤一脸懵逼，50倍千年杀他还能理解，QQ炫舞和河边洗衣女是什么鬼？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 蹲监狱不如跳舞
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2068 
            更新时间：2018-03-23 12:30:17
        	“我选......”他看着选项开始犹豫起来。50倍千年杀他肯定不会选，但是QQ炫舞和河边洗
衣女他却不知道选哪个。
	“我说各位，你们都是群里的老人了，你们说我选哪个好？”王大锤难得在群里发了次言，但是原本热
闹的聊天群在他说完这句话后，却突然静了下来，没有一个人对他的提问做出回答。
	“擦，都在搞什么鬼？”他无奈，于是决定随便选一个，反正不能选第一个。
	“我选...QQ炫舞！对，就选它吧！”王大锤犹豫再三，说出了心中的答案。
	系统：“王大锤选择项目二，确认之后将会立即开始传送，请问您不再更改了吗？”
	“不改了，不改了，就这个吧！”王大锤说完，一束强光突然将他包围，片刻之后，他消失不见了。
	他走了以后，群里立刻炸了起来——
	“完了，我仿佛已经看到了他绝望的眼神。”
	“年轻人还是涉世未深啊！”
	“群主完美躲过最轻的惩罚，项目一。”
	“会长啊会长！老天爷怎能如此对你？！”
	“我有何面目去见从炫舞地狱中归来的大力和凤山！”
	“群主啊，不要怪我们，我们要是给你透露了信息，就会被一并带到惩罚项目里了。”
	“行啦！群主就算幸运啦！他要是选了项目三，估计咱们就得等下一个群主了。”
	他们在这里聊得火热，而王大锤已经传送到了传说中的QQ炫舞位面，与他一起传送的还有他的队友，
大力哥，雄凤山和暗中观察猫。
	三人一猫四脸懵逼的站在一个空旷的舞台上，这四人都是第一次来到QQ炫舞位面。他的三个队友虽然
对这个惩罚位面早有耳闻，但惩罚位面是直接屏蔽直播的，群里的人谁也没有真正见过这个位面里到
底是什么样子。
	而且，不管是曾经进来过的群主还是连带进来的队员，都没有一个人透露过惩罚位面里的任**息。大
家唯一知道的就是，惩罚位面是真的可怕。因为不论是多么铮铮铁骨，无敌强悍的次位面主角，从惩
罚位面里出来之后，通通都是一脸绝望的表情。
	哪怕他们已经经历过了惩罚，脱离了苦海，也没有一丝如释重负的感觉，他们中的好多人甚至在出来后
的很长一段时间内都没有恢复过来。
	而王大锤等人，马上就要面对这种地狱般的惩罚了。
	不过，让众人没有料到的是，这里并没有如想象中那样恐怖的场景。当他们在舞台中间站了片刻之后，
四周突然亮起了刺眼的强光。等他们再次睁开眼睛的时候，不禁吃惊地张大了嘴巴。
	只见原本暗淡的舞台已经变得格外华丽，他们的背后和两侧都被巨型荧幕包围，高处的数百只灯光，将
舞台映照得绚烂夺目。
	他们的面前是数以万计的观众，无数的闪光灯和摄影机都一起对准了他们。他们是全场的焦点，是观众
口中呼喊着的偶像。
	这时候，系统的声音响起了：“欢迎王大锤，大力哥，雄凤山，暗中观察猫来到QQ炫舞位面。这里是
惩罚位面，你们接下来将会接收到系统的随机指令，请按照指令完成任务。任务一共有10轮，每一
轮失败都会受到惩罚，任务失败也能继续下一轮，完成10轮任务后将会自动退出惩罚位面，祝各位
玩的愉快！”
	系统说完之后，在众人身前突然投下了四道灯光。这四道灯光里渐渐浮现出了四个身影，如果你仔细看
去就会发现，这四个身影正是分别对应了王大锤四人。
	系统：“已为玩家生成领舞，即将开始第一轮任务......”
	系统：“任务说明：请玩家模仿面前领舞的动作完成相应的舞蹈，达成一定的同步率即可通关。舞蹈结
束时，同步率未达到的玩家将会受到惩罚。”
	系统：“第一轮任务开始。”
	“歌曲：水仙”
	“舞蹈速度：9星”
	“舞蹈难度：4星”
	“任务达成同步率：70%”
	“任务失败惩罚：50倍千年杀”
	“场景生成中......”
	“啥？！50倍千年杀？”王大锤前面听的都是一脸懵逼，但是最后这个失败惩罚却让他忍不住叫出了
声。
	“第一轮失败的惩罚就是50倍千年杀，后面还有9轮。也就是说，我选了一个比惩罚项目一还惨10
倍多的惩罚......啊啊啊啊！”王大锤悔恨地抱住了头，他怎么也没想到他居然亲手把自己推
进了火坑。不过，他的懊悔才刚刚开始，接下来才是真正的地狱——
	四人周围的大荧幕开始变幻起了色彩，不一会，整个舞台都变成了一副绿油油的景色。他们背后最大的
那块荧幕开始播放倒计时——
	3
	2
	1
	开始！
	歌曲《水仙》的前奏响了起来，王大锤忽然有一种莫名的熟悉。
	“这不是曾经虐了我一个暑假的QQ炫舞最快歌曲吗？！”王大锤惊叫着说道。
	不过，他已经来不及吃惊了，因为他面前的影子已经开始跳了起来。50倍千年杀啊？他想都不敢想，
他决定拼了命也要完成这只舞蹈。但梦想是美好的，现实却是残酷的，曾经虐了他一个暑假的歌曲怎
么可能让他轻易完成呢？
	况且，现实里他只是动动手指，而现在他却要活动整个身体。
	“这...这也太快了吧？！”
	王大锤惊呆的看着他面前抽搐一般的影子。上一个动作他还没看完，下一个动作就来了。不用说让他临
场跟着跳，就是给他排练一个月，这么快的舞蹈动作他也做不到啊？
	不过，做不到也得做，因为后面有50倍千年杀等着他呢。他也效仿自己的影子，抽搐一般地跳着。歌
曲刚进行几十秒，他就已经大汗淋漓了。
	他此时，根本没空看什么观众和舞台布景。他的眼里只有自己的影子，他一边跳一边喘着粗气，感觉心
脏都要跳出来了。
	他的三个队友也比他好不到哪里去——
	大力哥：“这瘪犊子也太快了！系统！给我瓶大力呀！”
	雄凤山：“不行了！不行了！我这一天喝八袋雄式壮骨茶的身板也架不住这么折腾啊！”
	暗中观察猫：“愚蠢的系统，喵卖批！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 真掘地求生
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2013 
            更新时间：2018-03-26 12:30:25
        	上山是一件很危险的事情，因为很容易将自己暴露给敌人。但王大锤凭借着对地形的熟悉，神不知鬼不
觉的带领众人爬上了圣山山顶。
	圣山是绝地求生中一个十分神秘的地方，因为这里很容易捡到一些牛逼的枪械。
	果不其然，众人只是随便绕了几个地方，就收获了不少好东西。有M16，AK47，Kar98K，
MP9，还有几只枪管，弹匣和高倍镜。
	四人全副武装之后，找了一个小楼藏了起来。王大锤隔着二楼的窗户刚好能够看到山下的情况，视野简
直不能再好。
	安全区进一步缩小了，圣山也被圈在了里面。山下传来了阵阵枪声，王大锤看到了好几个跑动中的人，
还有几辆载具在朝这里飞驰。
	而山上却没有出现什么动静，可能是因为没人，也可能都是和王大锤他们一样想法的人在蹲守。
	而现实印证了第二种情况，这座山上当然是有其他人的，而且还是耐不住寂寞的人。
	只见离王大锤不远处的一栋小楼里，一个黑洞洞的枪口从窗户缝中悄悄地伸了出来。
	“呯”“呯”两声轻微的枪响，山下陆续有人应声倒地。
	这熟悉的配方！这熟悉的味道！
	王大锤第一时间就想到了一个人，他下意识地打开玩家列表看了一眼，“擦！还真是这孙子！”
	所谓冤家路窄，这个开枪的人正是上一局杀死王大锤的卢本痿。
	卢本痿这几天真可谓是春风得意，自从用了新式外挂，他几乎把把都能吃鸡。他的直播间人气也是越来
越火爆，各种礼物打赏让他数钱都能数到手抽筋。
	不过他的高胜率也引来了其他人的怀疑，有人质疑他开挂，他马上就寄出了律师函。
	“我卢本痿是个体面人！如果有人诋毁我开挂？我们法庭上见！我可以用我的职业生涯担保，我的每一
次吃鸡都是用我的汗水换来的！”卢本痿如是说。
	卢本痿慷慨激昂的演说博得了粉丝的深切同情，粉丝们为了安慰他，礼物刷的更疯狂了。卢本痿叼着烟
卷，翘着二郎腿，嘴都快咧到天上去了。
	他这次又选了一个优势的位置趴着。本来，他不用管那些山底下的人，但他可能是连续吃鸡有些膨胀了
，不杀几个人总觉得手痒痒。
	他仗着自己有外挂，也不怕位置暴露不暴露了。
	他“啪”“啪”的两枪带走了山底下两个跑动中的人。
	“嘶～”他吸了口烟，吐出来一个烟圈:“这才爽！”
	山底下的人当然也不会坐以待毙，不时的有人朝卢本痿的位置开枪。但结果也是显而易见的，除非他们
也开了挂，并且能穿墙，否则是永远也打不到他的。
	安全区再次缩小了，圣山依然是被圈中的天选之地。而山下的人都已经知道了圣山上有一个杀人狂魔，
但他们却没有任何办法。因为圣山的另一边已经被电网覆盖了，他们只有一个方向能上山，他们也必
将要在卢本痿的眼皮子底下行动。
	这样的他们简直就是卢本痿的活靶子，他左一枪右一枪的已经不知道打死多少人了。
	游戏刚进行到第二十分钟，居然就只剩下10个人不到了。可能所有人都意识到了卢本痿是个外挂，但
他们又有什么办法呢？
	而一直守在卢本痿旁边的王大锤却要开始行动了。因为就在刚才，安全区再次缩小了，而他所在的地方
已经不在范围内了。
	“擦，这撒比运气怎么这么好？果然是好人不长命，祸害遗千年啊！”王大锤看着白圈内卢本痿所在的
小楼嘟囔道。
	不过，他虽然气愤，却并不担心，因为他已经想好计划了。对方有挂？他也有啊？而且他的挂更加超乎
人们的想象。
	他带着众人来到一楼的一个小房间，他把房门关好，指着屋子中间的地面说道：“西蒙！靠你了！”
	“您就瞧好吧！大哥！”西蒙说着开动头上的钻头，他趴在地上将钻头的尖端顶在地面上。也不知道这
钻头是什么材料制造的，他就那么轻轻地一碰，坚实的地板和它下面的土层就如同豆腐一样被轻易地
挖开了。
	而且，这里是山上，再往下都已经是岩层了，但是西蒙的钻头照样视若无物。他的整个身子都已经进入
了地层里面，他就像一条鱼一样，在地底下还回的游弋着，他要挖出一个大的通道以便众人能够在里
面行走。
	王大锤看着屋子中间的大洞忍不住说道：“这真的是掘地求生啊！”
	王大锤让西蒙挖到卢本痿房子的底下，他照做了。他也不知道西蒙在地底下是怎么辨别方向位置的，但
当他们走到西蒙最后挖到的地方，居然正好就是卢本痿房子在地图上的位置。
	“人才啊！”王大锤拍了拍西蒙的肩膀。
	他没有让西蒙破土而出，他决定就在这里等，反正他们躲在地底下绝对安全，等到安全区再缩小了，他
们就再挖地道。
	王大锤忽然觉得自己比卢本痿还要无耻，但是他已经不在乎了，他必须要赢。他现在忽然觉得挖地道这
个技能在绝地求生里简直就是无敌的存在，看来叫掘地求生还是有点道理的。
	时间一分一秒的过去，剩余人数只有8个人了。王大锤的头顶上忽然出现了一些动静，看来有人进入到
卢本痿的藏身地了。
	不一会，楼上响起了枪声——
	系统:“玩家救世你爹被卢本痿击杀。”
	还剩7个人
	6个人
	5个人
	“擦，这孙子果然活到最后了！”王大锤咒骂道。
	现在游戏里只剩下他们和卢本痿了，他这边有四个人，他已然是信心满满。
	“西蒙！咱们出去！”王大锤一声令下，西蒙挖开了到地面的通道。
	四个人从一楼的厨房里钻了出来，他们小心翼翼地来到客厅，王大锤四下看了看带着众人朝二楼摸去。

	“胖虎，发现敌人之后你先唱歌，听到了吗？”王大锤嘱咐道。
	胖虎:“没问题，交给我了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 那一天，他们回想起了被QQ炫舞支配的恐惧
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2006 
            更新时间：2018-03-24 12:30:20
        	四个人滑稽的在舞台上蹦跶着，暗中观察猫甚至连尾巴都用上了。系统居然考虑到了暗中观察猫的特殊
体型，为他量身定制了专属于猫的舞蹈。多么贴心的系统啊，胖猫心里简直有一千只草泥马奔过。
	“不行了！我实在是跳不动了！惩罚就惩罚吧！”雄凤山一屁股瘫在了地上。
	“我觉得一动不动，当个王八也挺好。”大力哥也趴在了舞台上。
	“喵帕斯......”暗中观察猫也跳不动了，它肚皮朝天的翻躺在地上，尾巴都蔫了。
	而只有王大锤还在坚持跳着，因为它心中有强大的信念支撑着他——
	“绝不能再被千年杀！！！！”
	他吼叫着跳完了最后一个动作。影子停下了，歌曲的声音也渐渐消失了，系统的声音响了起来——
	“第一轮任务结束，开始公布结果......”
	“雄凤山：同步率51%，任务失败。”
	“大力哥：同步率55%，任务失败。”
	“暗中观察猫：同步率59%，任务失败。”
	“王大锤：同步率69%，任务失败。”
	“以上四人将接受50倍千年杀惩罚......请稍后......”
	“什么？！就差1%？！”王大锤简直都要吐血了。不过他再气愤也没有用，事实就是他拼了老命跳完
也同样失败了。他马上就要和其他四名队友一起承受50倍千年杀的酷刑。
	“唉...我这是做了什么孽呀？难道我的生活还不够惨吗？为什么要让我遇到一个这样的系统？”王
大锤一脸生无可恋，他对自己的人生已经彻底绝望了。
	“来吧！手法娴熟点！”
	他眼睛一闭，啥也不想了，随着一股熟悉的感觉在菊中升起，他听到了耳边杀猪般的叫声——
	“啊！啊！！啊！！！啊！！！！”
	“啊噢！啊噢！啊噢！啊噢！”
	“啊喵！喵卖批！喵斯托洛夫斯基！”
	各种怪叫此起彼伏。王大锤秉承着最后的尊严，颤抖着双手脱下自己的鞋子，将嘴巴咬了上去。
	“呜！呜！呜！”他双眼狰狞地瞪着，就是不发出一丝声音。
	酷刑很快就结束了，四个人躺在舞台上，无数的闪光灯对着他们闪烁，观众对着他们摇旗呐喊，王大锤
第一次感受到了什么叫做肉体与心灵的双重打击。
	“这个位面太险恶......我必须得撤啊......”大力哥有气无力地说着。
	“眼......我滴命眼......”雄凤山也是出气多，进气少了。
	“愚蠢的系统...我的子民...绝不会...放过你......”暗中观察猫双眼呆滞的望着屋
顶，它已经在思考猫生了。
	不过，系统显然不会好心的给他们休息的时间，第二轮任务开始了——
	“第二轮任务开始。”
	“歌曲：千本樱”
	“舞蹈速度：10星”
	“舞蹈难度：5星”
	“任务达成同步率：75%”
	“任务失败惩罚：60倍千年杀”
	“场景生成中......”
	“啥？！千本樱？！60倍千年杀？！你杀了我算了！”王大锤一口老血从嘴里吐出，趴在地上不起来
了。
	“反正也完成不了，跳不跳都一个样，等死算了。”王大锤念念有词地说着，他已经一动也不想动了。

	系统：“同步率低于30%，惩罚翻倍。”
	“啥玩意？！”王大锤噌的一下就从地上爬了起来，他的表情看起来都要哭了。
	“系统......呜......我擦你大爷......”他捂着屁股再次开启了他的极限舞蹈。

	另外三个人也挣扎着爬了起来，他们在领教过千年杀的滋味之后，再也不敢轻易的放弃了。
	几个人痛哭流涕的跟着节奏蹦跶着，结果当然也是显而易见，他们再次捂着屁股趴在了地上。
	“第三轮任务开始。”
	“歌曲：野蜂飞舞”
	“舞蹈速度：12星”
	“舞蹈难度：6星”
	“任务达成同步率：80%”
	“任务失败惩罚：70倍千年杀”
	“场景生成中......”
	系统的声音再次响了起来，而四人早已经麻木了，他们是无论如何也起不来了。
	王大锤抬眼看着面前颤抖的比帕金森患者还要快的影子，眼神呆滞地说道：“还有7轮，哥的菊花不要
了，你看着折腾吧！”
	说完之后，他两眼一黑，趴在了舞台上。
	他叫王大锤，他每天都从十平米的大屋，两平米的大床上醒来。但他今天虽然醒了，却起不来了。他在
床上足足折腾了有两个小时，才勉强从上面爬了下来。
	他看了看表，都快中午了。他是真的不想挪动一步，但是他“咕咕”叫的肚子又让他不得不下了楼。
	王大妈还没有收摊，他捂着屁股一瘸一拐的走到了煎饼摊前。
	“早啊，王大妈，来张煎饼。”王大锤强打着精神说道。
	“大锤，你这是咋的了？”一个面容和善的中年妇女一边摊着面，一边看着王大锤说道。
	王大锤现在牙也没刷，脸也没洗，一脸的黑眼圈，穿着睡衣拖鞋，捂着屁股站在煎饼摊前，真是要多惨
有多惨。
	王大妈：“你这孩子，不会是得痔疮了吧？”
	“差，差不多吧。”王大锤揶揄着说道。
	“来，煎饼给你，大妈给你多加了俩蛋。”王大妈说着将煎饼装在一个纸袋里递给了王大锤。
	“这...多不好意思。”王大锤接过刚出炉的煎饼，滚烫的触感让他的心里一暖。
	“跟我客气啥？这痔疮啊，不是啥大毛病，但得起来呀，可是真难受。我们家老头就得过痔疮，我是深
有体会呀！我看你也别出去找工作了，好好在家养几天吧！”王大妈语重心长地说道。
	“好啊，我听您的。”王大锤说着一手拎着煎饼，一手捂着屁股回楼上去了。
	“唉，苦命的孩子呀！”王大妈看着王大锤的背影摇了摇头。
	也不知道是系统良心发现了，还是原本的规则就是这样，王大锤从QQ炫舞位面回来后的这几天，系统
都没有再次出现过。但是聊天群却没有关闭，大家伙儿都争先恐后地询问王大锤等人的情况。但是不
管他们怎么问，包括王大锤在内的四个人，却没有一个敢透露半个字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 诸神之战
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2002 
            更新时间：2018-03-27 12:31:13
        	王大锤:“大雄，你枪法好，击毙卢本痿的任务就交给你了。”
	“放心吧！我别的地方不行，但枪法这方面我有绝对的自信。”大雄说着握紧了手中的M16。
	“西蒙，你随机应变就好了。大家记住，对方有透视、自瞄还有肢体伸长外挂。我们虽然有绝对的优势
，但也不能掉以轻心，行动吧！”王大锤说着来到了挨着楼梯的第一个房门前，他用枪管挑开门缝，
屋里没有人。
	王大锤知道，卢本痿肯定早就已经听到他们的脚步声了，如果他现在在某个房间里，一定能透视看到他
们所有的行动。
	他现在担心的是，卢本痿会看到他们人多势众而选择逃跑。
	事实也印证了他的想法，卢本痿果然逃跑了，其中一个房间的窗户被砸碎了，他应该是不惜损血的跳了
下去。
	王大锤觉得，自己不能小瞧这个无耻的挂逼。他虽然是人小人，但毕竟也是曾经的电竞选手，在游戏中
的各种意识还是很强的。单纯开挂的普通玩家是不可能打出他这样的战绩的。
	安全区再次缩小了，这次居然缩到了圣山的山腰上，看来这次必然是一场恶战了。
	王大锤先透过窗户观察了一下半山腰，但他并没有发现卢本痿的影子，也不知道这家伙躲到哪里去了。

	电网快逼近了，他们也没时间考虑了。王大锤领着众人下楼，他本来想让西蒙接着挖地洞过去。但他看
了看近在咫尺的蓝圈，挖洞可能已经来不及了。
	王大锤:“大家都小心一点，咱们从地面上过去。我打头阵，胖虎左翼，西蒙右翼，大雄在后面狙击。
遇到敌人不要慌，各用各的能力。”
	“西蒙，发现事态不好，你就挖洞保命。”王大锤又补充了一句。
	“好啦！走吧！”王大锤推开房门领着众人朝安全区推进。
	几个人来到安全区所在的半山腰，这里光秃秃的，没有任何人的影子，这里也没有什么掩体可供躲藏。

	突然，众人的背后响起了枪声。
	“不好！中计了！”王大锤惊叫一声，而对方的子弹已经将大雄击倒了。
	“都不要慌！西蒙挖战壕！胖虎唱歌掩护我！我去救大雄！”王大锤说着朝倒在地上的大雄跑了过去。

	卢本痿刚想围尸打援，朝王大锤射击。一声暴吼突然震得他两手一哆嗦，手里的枪都差点扔到地上。
	只见一个虎头虎脑的矮胖子，分开双腿站立，两手放在膝盖上，张着大嘴朝着他的方向唱起了歌:“妹
妹你坐船头噢！！！哥哥在岸上走！！！恩恩爱爱纤绳荡悠悠！！！”
	这歌声如滚滚雷声响彻天际，曲调诡异，变幻莫测，魔音灌耳，只扰得屏幕后面的卢本痿本人都一阵眩
晕恶心。
	“这他妈是什么玩意？还有这体型，怎么像小孩子一样？游戏里有这种角色设定吗？这他娘的居然还有
我没见过的外挂？”卢本痿在这咒骂着，不过让他震惊的还在后头呢。
	只见一个个子更小的玩家，头顶着钻头，在半山腰上挖出了一个三米多长的战壕，而王大锤已经趁着卢
本痿头晕目眩的时候将大雄救起来了。
	“胖虎！行了！撤回来！”王大锤蹲在战壕里冲胖虎招了招手。
	胖虎停止了吼叫，转过身来，小跑着也跳进了战壕里面。
	躲在掩体后面的卢本痿这时候才缓过劲儿来，他看着躲进战壕里的王大锤等人表情着实精彩。
	卢本痿：“我他妈是不是进错游戏了？”
	而卢本痿的直播间此时也炸了起来——
	“刚刚是什么声音？吓死宝宝了！”
	“精神污染啊这是！”
	“这是对方玩家唱的吗？”
	“这几个人怎么还能挖坑啊？这外挂也太猖狂了吧？必须举报！”
	“对！举报！”
	而王大锤的直播间又是另一番景象——
	“胖虎，干得漂亮！回去请你吃铜锣烧！”
	“这几个小家伙还真厉害，群主这次稳了！”
	“这几个小朋友一定穿了我们蓝猫品牌的衣服。”
	“就地挖战壕，妙啊！妙啊！”
	卢本痿看了看对面玩家的ID，忽然觉得王大锤这个名字有些眼熟。
	卢本痿：“这不是我遇到怪猫那天打死的一个玩家吗？怎么他今天身边又有这么多奇形怪状的人？看来
他们是组团开挂的！妈的，比我还猖狂！”
	不过，他虽然气愤，但他已经没有多少时间用来吐槽了。因为电网已经快逼近他的位置了，他现在只能
冲出掩体朝着对方战壕的方向跑去。
	每次都是别人被他阴，这次他终于体会到了冲向别人枪口的感觉。
	大雄的枪法果然不是盖的，哪怕卢本痿还在快速移动中，他的子弹也都一个不落的落到了他的身上。
	系统：“玩家卢本痿被野比大雄击杀。”
	“耶！终于干死这孙子了！”王大锤激动地喊道。
	与此同时，游戏画面跳转到了吃鸡界面，王大锤赢了，历经千辛万苦，王大锤终于通过了管理员考核的
第一轮。
	王大锤被传送回了现实世界，而卢本痿这边却炸开了锅——
	“擦，这帮人居然靠开挂赢了，太无耻了！”
	“这也太无法无天了，官方都是干什么吃的？”
	“这游戏环境就是让这帮人给带坏的，可怜我们的痿痿。”
	“我记住他们的ID了，挨个举报去。”
	“痿痿别伤心，大家都知道你才是冠军。”
	“痿痿，你赶紧举报他们，我们支持你！”
	“没事，没事，感谢老铁们的支持。这样的人多的是，咱们举报不过来，就随他们去吧。我相信官方会
逐步改善游戏环境的。”卢本痿一本正经地说道。
	他可不想闲的没事去举报别人，万一官方调查外挂的时候将他也牵扯进去，那就得不偿失了。但他那些
对偶像开挂选择性无视的粉丝却不这样想，他们纷纷对偶像的大度表示感动。更有的说无论如何也要
举报他们，绝不能让老实的卢本痿受欺负。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 再战【绝地求生】
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2017 
            更新时间：2018-03-25 12:30:07
        	因为王大锤虽然昏迷了，但他永远也忘不了，当他即将退出惩罚位面的时候，系统直击在他心底的一句
话——
	“玩家保密协议：如玩家直接或间接透露出惩罚位面相关信息，系统将会视情节严重性，给予玩家依照
此惩罚位面加倍的惩罚。”
	一趟地狱之旅就已经让王大锤生不如死了，要是再加倍，光想想他就想去自杀了。
	雄凤山：“群主还在吗？老夫这有雄式特效消炎止痛药，三副药，保证让你抬头挺胸的走路。等下次有
机会，我给你多带点，这次用不到，以后还有的是机会呢！”
	“我去你大爷！”王大锤听到前面还很欣慰，听到后面简直鼻子都气歪了。
	“您老留着自己用吧！”他发送了一个鄙视的表情。
	经过这几天的修养，王大锤的屁股好了不少。他也渐渐熟悉并融入了这个屌爆的聊天群。
	这个群里面几乎全是他熟悉的ACG，影视作品，小说，游戏，甚至是网络表情包里的经典人物。但凡
是被人们创造出来的人物，都可以在这里找到。
	上到大火的海贼王路飞，下到记忆里的黑猫警长，没有你找不到的，只有你想不到的。
	如果遮住他们的名字，王大锤绝对会以为这就是一个普通的聊天扯淡群。因为这些群成员的说话方式，
实在让他无法对应到他心目中那一个个经典的人物形象上。
	那些动辄天崩地裂，拯救世界的大英雄，怎么可能像现在这样，都开始斗图了呢？
	王大锤无语地看着一会儿一个滑稽，一会儿一个金馆长的聊天群，眼里写满了不可置信，他的人生观在
这一刻开始崩塌了。
	不过，也许和现实里的人们一样。网络上的他们可能才是卸下面具的最真实的他们。
	懒人修仙传-韩躺：“好啦好啦，不跟你们聊了，我这该渡劫了。回聊啊，兄弟们！”
	“去吧！”王大锤简短了打了两个字，韩躺下线了。
	他坐在椅子上伸了个懒腰，刚要拿起身边的杯子喝水，系统的声音却突然响了起来——
	“万界主角聊天群管理员考核第一轮将在三分钟之后再次开启，请见习管理员王大锤做好准备。”
	“哎，该来的还是来了。”王大锤叹了口气。
	王大锤：“系统，我有话要问。如果我通过了考核会得到什么奖励？”
	系统：“完成每轮考核都会得到积分奖励，积分能兑换万界之中的所有物品，而且每通关一个位面都会
得到一件现实奖励。”
	“现实奖励？！会有钱什么的吗？”王大锤激动地问道，他现在最缺的莫过于钱了。
	系统：“有的。”
	“我靠，真的有啊？看来这个系统还不是纯坑爹的。接下来，我必须赢了。”他拍了拍脑袋，神情庄重
地说道。
	系统：“准备时间已结束，开始进入绝地求生位面......”
	随着系统声音的结束，王大锤再次被传送到了绝地求生之中。这一次，他不再是趴着进去的，而是坐着
进去的。他像其他普通玩家一样坐在了运输机内的座位上。
	他的跳伞也不像是上次那样惊恐莫名了，有了地狱般的QQ炫舞之旅，他觉得自己已经没有什么可以害
怕的了。
	他这次选择了叶城的郊区降落，他落地的一瞬间，系统再次给他甄选起了队友——
	“队友匹配成功。”
	“队员一：胖虎
	位面：哆啦A梦
	保留能力：唱歌【精神攻击】”
	“队员二：野比大雄
	位面：哆啦A梦
	保留能力：射击【枪械熟练度+40%】”
	“队员三：西蒙
	位面：天元突破红莲螺岩
	保留能力：钻头【挖洞】”
	“队员开始传送，请稍后......”
	“三个...孩子？！”王大锤喃喃自语地说道。
	王大锤：“系统，你还能再坑爹点吗？你怎么不把蜡笔小新匹配给我啊？”
	系统：“会有机会的。”
	王大锤：“......”
	王大锤看着面前的三个小朋友，即使最高的胖虎也只到他的胸口。
	“老大，我们赶紧开始吧！”胖虎撸起了袖子。
	“群主大哥，有我们在，保证让你吃鸡。”野比大雄扶了扶眼镜。
	“看我用钻头突破天际吧！”西蒙说着开动起了头上的钻头。
	“行，哥几个干劲儿还挺足。”王大锤一脸无奈地说道。
	不过他转念一想，这ACG中的主角可不是用常理来看待的。这几位虽然都是孩子，但也都是身经百战
的老将了。尤其像大雄他们这种逆天存在，拯救世界都不知道多少次了，虽然大部分是靠哆啦A梦。

	“唉？胖虎！你也算主角吗？你们位面怎么能出来两个人？”王大锤奇怪地问道。
	胖虎：“我当然算主角，只要是主角团里的都算主角。只不过，能代表位面进入聊天群的只有一个人。
至于一个位面选出两个人，就是选出十个人也是没问题啊？这方面没有限制的，你上一次的队友不就
有两个同一位面的吗？”
	“哎呀，老大，咱们别在这耽误时间了，你不会又想输了受罚吧？”胖虎催促道。
	对，也是，现在哪有空聊这些有的没的。
	“你们几个跟紧我，咱们先去捡装备。”王大锤大手一挥带着几个小跟班朝最近的一个屋子摸去。
	这次王大锤是精心设计过降落地点的，这附近的整片区域几乎都没有其他玩家的影子。
	几个小家伙的表现也让王大锤刮目相看，他们果然对得起自己主角的名号。不管是搜寻物资，枪械使用
，临场反应，队伍行进，每一项都很让王大锤满意。
	不知道是天神眷顾还是时来运转，这次的安全区居然首先将他圈在了里面。这样，他就不需要像上次那
样全场跑图了。
	他还是跟上次的套路一样，找一栋二层的小楼藏好。安全区越缩越小了，虽然他仍然被圈在里面，但他
忽然想到了一个更好的去处。
	他观察了一阵，发现外面静下来之后。开始带着三个小弟悄悄地从屋里出来，朝不远处的圣山出发。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 直升机送饭
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2042 
            更新时间：2018-03-28 12:30:19
        	王大锤这边退出位面之后，系统的声音就响起了——
	“恭喜王大锤通过万界主角聊天群管理员考核第一轮。”
	“开启绝地求生积分商城，奖励积分100，自动偿还猫语十级透支积分50，剩余积分50。”
	“现实奖励:直升机送饭”
	“下一轮考核将在三天之后进行，敬请期待。”
	系统说完便不再言语了，王大锤心道:“直升机送饭是个什么鬼？”
	他问了问系统，系统也没有理他。他看了看新开启的积分商城，他不看不要紧，这一看之下着实吃惊不
小。
	只见这个绝地求生位面的商城里，各种与那个位面相关的东西一应俱全。各种枪械，子弹，防弹衣，背
包，医药包等等通通可以买到。甚至汽车，摩托，降落伞，运输机乃至整个岛屿都可以买，但是价钱
就着实恐怖了。
	这个岛屿标价100000积分，王大锤看着自己拼了命才拿到的100积分摇了摇头。
	剩下的东西，汽车和摩托车都在1000积分以上。枪械，衣服，药品等小东西从几十到几百不等。
	王大锤看了看自己仅有的50积分，貌似也只能买点药品衣服啥的了，连等级高一点的头盔都买不起。

	商城上标注着，这些东西买完之后可以带入其他位面使用，并且可以带回现实世界。
	王大锤看到这个介绍时虽然很激动，但他的50积分能买来的东西真的没什么用。所以他决定这次先不
买了，等积分攒多了他再买一些好东西。他看了看那个100000积分的岛屿，内心忍不住一阵激
动——
	一座岛啊？带回现实世界？那自己不是发啦？买岛可是超级有钱的人才能办到的啊！
	不过，他也就是想想了。眼下，他能不能熬过三轮考核都是个问题，更别提赚够100000积分了。
他现在最大的愿望就是永远不再经历QQ炫舞那样的噩梦。
	他看了看表，已经晚上十点多了，一股疲乏和困倦向他袭来，他看着群里仍在热聊的万界主角，抱着手
机睡着了。
	他这一觉直接睡到自然醒，也不知道几点了。外面天光已然大亮，他揉了揉惺忪的睡眼，耳朵里却仿佛
听到了一丝奇怪的声音。
	这个声音由远而近，“嗡嗡嗡”的越来越清晰。虽然他是第一次在现实中听到，但他却觉得有些莫名的
熟悉。
	“直升机？”
	“直升机送饭？！”他忽然惊叫出声，显然是想起了昨天的那个现实奖励。
	声音越来越近了，很快就变得震耳欲聋了，他感到自己的窗户都颤抖了起来。
	突然，一个黑压压的庞然大物出现在了他的窗户外面，将清晨的光线都完全遮挡住了，屋子里仿佛瞬间
又变成了黑夜。
	王大锤此时看清楚了，在他窗子外面的居然真的是一架直升飞机，这是他第一次在现实世界中看到直升
飞机。
	不过，还没等到他看清楚飞机上的人，直升飞机就爬升上去了，屋里瞬间又恢复了光亮。
	王大锤:“嗯？难道我猜错了？他们不是来给我送饭的？”
	王大锤:“我就说嘛！直升机送饭这种事，那得多傻逼的都市装逼文才能写的出来，这个系统就是再不
靠谱，也不能干出这种事吧？肯定是我理解错了！”
	“不过......这直升机闲着没事飞到小区里来......送快递！对！一定是送快递！说不定
又是某宝，某东的新计划！”王大锤振振有词地说道。
	不过，他的余音未落，一个黑影就出现在了他的窗户外面。这次不是什么庞然大物，好像就是个人。他
看着这个一身黑色紧身衣，背后系着绳子的人，仿佛明白了什么。
	黑衣人敲了敲窗户，王大锤无语地从床上爬起来向窗边走去。
	他拉开窗户，黑衣人将手里的一个包裹递给了他。
	“额……早上好……您这是……送快递？”王大锤都不知道说什么好了，毕竟现在的情况实在是太离谱
了。
	“NO，NO，NO，俺是来给你送饭滴。”黑衣人操着一口方言说道。
	王大锤:“不是……您……谁派你来的？”
	“哎呀，上级首长有令啊！其实俺对介个任务也有些非议，让军区武装直升机给人送饭，我当了这么多
年的特战队员，从来没听说过介种任务。”黑衣人也是一脸无奈地说道。
	“啥？军区飞机？特战队员？”王大锤一脸震惊。
	“对呀，俺还是最强兵王咧！凭我多年经验啊，你肯定不是一般人物，你介就叫大隐于市吧！”黑衣人
看了看王大锤十平米的大屋感叹着说道。
	王大锤心说:“大隐于市个屁啊！我这是穷的没办法好不好！”
	“那您是一天送几顿啊？”王大锤接过黑衣人手里的包裹说道。
	黑衣人:“一天三顿，俺现在就是全职给你送饭了，别的啥也不用干。这俺还得感谢你呀！要不是因为
你，俺也捞不着介种好活不是。就在昨天，俺还在边境上单挑一个连的雇佣兵呢！你是不知道啊，可
给俺累的，俺都出汗了，你晓得吗？俺这辈子就从来没出过……”
	“行行行！我知道了！”王大锤心说，这个最强兵王还是个话痨。
	王大锤:“咱们以后就常见面了，有的是机会聊，你让我先把窗户关上，怪冷的。”
	“噢！对对对！你看俺介个脑子，你跟俺们特种兵不一样，体格子弱。那俺就先走了，你关上窗户慢慢
吃吧，回见！”黑衣人说着蹭蹭两下窜了上去，消失不见了。紧接着，王大锤就听见直升机好像朝远
处开走了，渐渐地，声音越来越小，直至回归一片寂静。
	王大锤不知道刚刚的景象有没有让小区里的人都惊掉下巴，他只是自顾自地打开了包裹，里面是一个特
大号的多层不锈钢饭盒。
	他逐层的将饭盒打开，并没有想象中的金光四射，但里面的内容确实够豪华了。各种大师级菜品，荤素
搭配，生猛海鲜，那种只有在厨师大赛上才能看到的绚丽大菜居然一一摆在了他的饭盒里，他一时间
都不知道从哪里开始下嘴了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 天道好轮回，痿哥怕过谁
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2028 
            更新时间：2018-03-29 12:30:09
        	这可是早饭啊喂！搞这么丰盛真的好吗？
	王大锤嘴上这么说，心里可没有这样想，他抄起筷子就开动了起来。也不知道他是真饿了，还是长期吃
煎饼果子没见过世面，这一顿饭他可真是吃的昏天黑地，飞沙走石。
	那么大一个饭盒，三四个菜加两份主食，他居然连一个米粒都没留下，菜汤都被他舔光了。
	“唉呀妈呀，撑死我了！”王大锤打了一个饱嗝。
	“这系统……嗝……还算有点良心……嗝……虽然直升机送饭……扯淡了点……”王大锤一会一个嗝，
断断续续地说道。
	有直升机给送饭，他再也不用亲自跑下楼去买饭了，也不用肉疼的多付钱订外卖了，系统算是让他宅的
更彻底了。
	王大锤这三天一次门都没出过，而这频繁的直升机到访也让周围的人坐不住了。开始他们只是震惊和好
奇，时间长了，他们的新鲜感没了，有的只是对这强大噪音的无尽烦恼。
	他们不断的来王大锤家敲门，问情况，向物业反应，甚至向有关部门举报。但是他们不但没有得到满意
的答复，反而一个个的开始三缄其口，只言片语都不敢提了，也不知道他们到底经历了什么。
	这三天，王大锤除了好好休息就是在群里聊天打屁。而且这几天，还发生了一些他意想不到的事情。
	某平台著名网红主播卢本痿，也就是在绝地求生里和他数次交锋的那个人，居然被爆出开挂门。
	而且，起因还是自己的粉丝实名举报。据说，他的粉丝本来是想举报别人，但是官方调查数据影像的时
候却发现卢本痿有严重的开挂嫌疑。
	官方反应迅速，立即封停了卢本痿的游戏账号，直播平台也在同一时间封了他的直播间，并对他提起法
律诉讼。就连政府官媒都出面决定封杀他。
	一石激起千层浪，有拍手叫好的，有看热闹的。卢本痿的粉丝更是反应激烈，他们集体给游戏公司施压
，说打死卢本痿的那几个玩家才是真正开挂的。
	但当官方将当时的游戏录像公之于众的时候，卢本痿的粉丝都傻眼了。因为这段王大锤他们和卢本痿交
战的影像中，原本挖坑唱歌的奇景都不见了，取而代之的只有卢本痿的超长胳膊和透视自瞄。而王大
锤等人也是拼尽全力才将他打死的。
	而看过当时直播的粉丝当然不服，他们说录像一定动了手脚，这肯定不是当时的录像。但不管他们怎么
怀疑王大锤等人，卢本痿的开挂绝对是板上钉钉了。
	游戏公司也不再做出任何解释，事情就这样尘埃落定了。曾经风头无两的当红主播就这样沦为了众人调
侃的笑料，而只有王大锤知道这其中的真相。
	“这个系统是真牛逼呀！”王大锤在心里感慨着。他将卢本痿被收拾的消息告诉了群里。
	他不说不要紧，他这一说，群里面的主角们顿时就炸了。他们本来就对这个卢本痿深恶痛绝，忽然听到
他被收拾的消息，群里一时间是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海，各个位面的主角纷纷发
来贺电——
	火影忍者–漩涡鸣人:“风雨送春归，飞雪迎春到！卢先生是个体面人，在这喜庆祥和的日子里，我祝
愿他坚持自己的忍道，永远牛逼！”
	蜡笔小新–野原新之助:“嘿嘿，我祝愿卢哥哥天天吃青椒，大象变小象。”
	金坷垃–日本首相:“我祝福卢本痿没有蛋蛋，缺乏氮磷钾，亩产八两八。”
	**–奎托斯:“就他这样的神仙，我杀过没有一千也有八百了。”
	三国鬼畜–诸葛亮:“我从未见过如此厚颜无耻之人！”
	聊天群里气氛热烈，而系统的声音却在阔别三日之后不合时宜的响了起来——
	“万界主角聊天群管理员考核第二轮将在三分钟之后开启，请见习管理员王大锤做好准备。”
	“第二轮终于来了。”王大锤在经过几次历练和三天休整之后，已经对进入位面不再惧怕了。反正已经
上了贼船了，想下去是不可能了，倒不如坦然面对。
	更何况，通关之后还会得到奖励。虽然到目前为止，他只得到了直升机送饭这么一个奇葩的奖励。但仔
细想想，这个奖励的形式虽然奇怪了些，但是毕竟让他顿顿都吃上了好饭。从实际情况看，这个奖励
还是很有用的。
	他现在都有点期待下一次的现实奖励会是什么了，不过他更多的是希望自己不再经受那地狱般的惩罚位
面折磨。
	“第二轮是王者荣耀，真是好久没玩过啦！”王大锤感慨着，三分钟的准备时间到了，系统的声音响了
起来——
	“万界主角聊天群管理员考核第二轮开始，即将进入【王者荣耀】位面......”
	“吃鸡，农药，屁股，看来这系统是什么最火就弄什么啊！”
	王大锤的声音刚落，他的身体就在虚空中消失了。下一秒，他已经来到了一个陌生的地方。
	说陌生似乎有些不太准确，因为他虽然没有亲身来过，但是这些场景他却是再熟悉不过了。
	泉水，基地，水晶，防御塔，看到这些他仿佛又回到了曾经征战王者峡谷的岁月。
	“擦，话说我现在这身行头是什么鬼？”王大锤看了看手里拎着的大铁锤，又看了看身上装修工人一般
的衣服嘟囔道。
	系统：“已将王大锤的肉体属性匹配成王者荣耀位面标准，由于见习管理员王大锤没有任何已兑换装备
，系统根据其特性补充了相应的武器和衣服。”
	“你说的特性就是指名字？”王大锤一脸无语地看着手里的锤子。
	“你还能再随便一点吗？”王大锤还没吐槽完，系统的声音又响起了——
	“正在读取王大锤能力......”
	“猫语十级，不符合王者荣耀位面能力标准，系统将根据其特性匹配四项技能。王大锤也可保留猫语十
级，系统将补齐另外三项技能。同意保留选‘是’，不同意保留选‘否’......”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 对战最强王者
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2014 
            更新时间：2018-03-31 12:30:09
        	“坑爹呐这是！我连钻石都没打上去过，上来就让我对阵五个最强王者？！”他骂骂咧咧地说着，看了
一眼手上的大铁锤，旁边的那几位还在研究技能呢——
	“唉？说好的八稚女我咋用不出来呢？”八神庵挠了挠头。
	“龟…龟…咋没反应啊？”克林憋了半天劲，龟派气功也没放出来。
	“你们行不行啊？看我的！御剑飞行！”李逍遥大喝一声将宝剑往天上一扔，随即就掉在了地上。
	“咳咳！”他尴尬地咳嗽了两声，将剑拾了起来。
	“群主大人，这是什么情况？莫非此地有神的力量封印了我们的小宇宙？！”紫龙满脸惶恐地看着王大
锤说道。
	“额……封印个屁啊！还小宇宙！你们没点技能当然放不出来啦！你们在群里这么长时间了，都不看直
播的吗？难道以前的群主没进行过王者荣耀的考核吗？”王大锤怒吼道。
	“呃……我们不是主角啊！”紫龙脸上忽然浮现出了一种难以名状的哀伤。
	“哎呀！我怎么把这茬给忘了！对不住啊各位，这个真扎心了！”王大锤慌忙解释道，他是真的对刚刚
说过的话有些后悔了。
	不过他转念一想指了指不远处的李逍遥，“你不是主角嘛！你怎么也不知道王者荣耀的规则？”
	“我…是看过不少场这个位面的直播，但每次都是看个热闹，也没…研究过什么规则呀！”李逍遥不好
意思地挠着头说道。
	“唉，好吧！”王大锤本以为这一场终于稳了，但这么一看，又将是一场苦战啊！
	时间紧迫，王大锤简单的跟他们说了一下游戏规则，几个人似懂非懂地点了点头。
	他指了指不远处的三个路口:“紫龙去上路，李逍遥去中路，克林和八神庵去下路，我打野。记住了，
做好自己的本职工作，全程听我指挥，就这样吧！出发！”
	王大锤说完，几个人迫不及待地朝各自的路线飞奔而去了。
	“唉，这菜刀队。不管怎么样，这次绝不能输！”王大锤咬了咬牙，拎着手里的大铁锤朝野区跑去。
	他们出来的时候已经晚了，双方的小兵都开始交战了。王大锤生怕不一会就听到自己这边被首杀的声音
。不过担心也没有用了，他抡起锤子朝离自己最近的魔种猎豹冲去。
	他上来先给自己点了【小锤四十】这个技能，因为这是一个不错的突进攻击技能，输出也很可观，用来
打野正合适。
	他进到位面的时候，系统也给了他选择召唤师技能的机会，他随手就选了惩戒。现在看来，这个选择实
在是太明智了。
	他这边已经明显比对方落后一步了，带着惩戒没准还能追上来一些。而且用打野装备升级后的寒冰惩戒
还能对玩家造成高额伤害并附带减速，简直是单人PK的神技。
	每次都是对着手机里一个小小的图像放技能，这次真的置身于游戏之中，看着自己面前真实感爆棚的怪
兽，王大锤还有一丝莫名的激动。
	不过这种感觉也只是转瞬即逝，因为他现在唯一的想法就是赢得这场比赛，其他的都是次要的。
	魔种猎豹已经进入他的攻击范围了，他运起【小锤四十】，一个箭步冲到了怪物面前，手里的大铁锤抡
圆了朝着对方的面门砸了过去。
	“四十，四十，四十，四十。”王大锤不由自主地喊着，这一定是系统搞得技能音效。
	这只王大锤平日里拎都拎不动的大铁锤，现在居然让他像敲木鱼一样的“哐哐哐哐”地砸着怪物的头。
想来，这个王者荣耀位面将王大锤原本的身体机能提高了不少。
	上一轮考核的绝地求生位面比较贴近于现实，所以王大锤的身体并没有太大变化。而这一次就不一样了
，王者荣耀里的英雄虽然称不上毁天灭地，但在现实里也是超级英雄般的存在了。
	王大锤哪体会过这种感受，瞬间变成力大无穷的超人般的存在让他肾上腺素狂飙，大锤抡的呼呼作响的
感觉怎一个爽字了得。
	他连普通攻击都打的起劲儿，小怪在他兴奋地蹂躏下，没几下就碎成一地的金币了，王大锤拎着锤子迫
不及待地朝另外一只小怪跑去。
	小怪的心中也是日了狗了，蹲在野区多年，被人杀了不下亿次的它们也没见过这么如饥似渴的玩家。
	王大锤两眼放光的干翻另一只小怪，马上调转身子朝一个更让他兴奋的目标奔去。没错，这就是上野区
的蓝BUFF——蔚蓝石像
	王大锤这个英雄设定和同样拿锤子的钟无艳有些相似，施放技能是要用蓝的。所以，他即使是战士，依
然需要装备蓝BUFF。
	而且，他这边的四位队友也不大可能跟他抢BUFF，他不打掉也是浪费了。
	所以，他流星赶月一般地冲到蔚蓝石像跟前，首当其冲放出了惩戒。
	还没等怪物回过神来，他原地一声吼：“我们不一样！！！”。一句美妙的歌声瞬间让怪物呆立在了当
场，一技能【唱歌】发动了。王大锤打死两只野怪之后已经升到2级了，一技能和二技能都被他点了
出来。他不能浪费宝贵的眩晕时间，二技能【小锤四十】直接招呼在了蔚蓝石像脸上。一套技能打完
，怪物已经没有多少血了，他抡着锤子几下普通攻击将怪物送上了西天。
	一阵光芒闪烁，蔚蓝石像身上的蓝圈转移到了他的身上，蓝BUFF到手了。他不想浪费宝贵的BUF
F时间，飞奔着朝上路跑去，准备帮助紫龙GANK上路的敌人。
	不过，等他到上路的时候却傻眼了。只见紫龙正蹲在一塔底下，血量已经所剩无几了。对方的兵线已经
压了过来，敌方的上路英雄雅典娜正在塔的攻击范围外伺机收割残血的紫龙。
	“擦，怎么打成这样？都告诉他们了在塔底下死守，他怎么损了这么多血？”王大锤一边吐槽着一边朝
一塔极速奔去，因为再晚一点，首杀就要诞生了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 紫龙！你怎么又瞎了？
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2046 
            更新时间：2018-04-01 12:30:28
        	不过，他还是晚了一步。雅典娜逮到机会一个贯穿之枪越塔强杀了紫龙，随后瞄准一个小怪突刺着出了
塔的攻击范围。
	首杀的提示音响起了，王大锤咬了咬牙心道：“首杀让你拿到了，你的命就留下来吧！”
	雅典娜发现了王大锤，但她好像并没有惧怕。带着首杀的气势，她举着长矛朝王大锤的方向奔来。
	王大锤首先发难，【小锤四十】发动直接朝雅典娜撞了过去，雅典娜也不含糊，举盾也朝王大锤冲了过
来。
	王大锤认识这个技能，这是雅典娜的【神圣进军】，有击退效果。他们如果这样相撞，自己定会吃亏，
所以他急忙取消技能，放弃之后的四连击直接用出了一技能【唱歌】。
	“一人我饮酒醉！！！”王大锤一声大吼直接将雅典娜晕在了当场。
	他眼下没有别的技能了，抡着锤子使出普通攻击朝雅典娜身上砸去。几下攻击之后，雅典娜苏醒了，她
的二技能恢复冷却了，她的枪身闪耀着光芒带着她的身体瞬间脱离了王大锤的攻击范围，这是二技能
【贯穿之枪】的位移效果。
	不过雅典娜却并没有逃跑，她回身朝王大锤的方向刺了过来，这是【贯穿之枪】的效果，普通攻击变为
枪刺。
	王大锤急忙向旁边闪避，他不能被对方的枪刺中，因为被雅典娜的这个技能连续刺中三次会产生贯穿效
果，损失大量生命。
	他身上带着蓝BUFF，技能恢复速度很快。这么一会儿功夫，他的两个技能便又恢复冷却了。他一声
爆吼，对方再次晕了过去，他毫不迟疑地用出【小锤四十】，小锤四连击结结实实地打在了雅典娜的
身上。
	王大锤的这个英雄属性，伤害是很高的。在没有蓝量的限制下，他现在的输出只能用爆炸来形容。几番
打斗之后，雅典娜已经残血了。她似乎不再信心满满，而是选择逃跑。
	但王大锤怎么可能给她机会呢？【小锤四十】咬住她逃跑的身影，四锤没打完雅典娜就变成一具金身了
。这是雅典娜的被动技能【真神觉醒】，她死后不会直接回泉水，而是以真身的形态移动。
	真身状态是无敌的，王大锤也不再纠缠，回身清理兵线。
	刚刚的一番打斗让王大锤双手都颤抖了起来。杀死最强王者玩家啊？这在以前的他看来是想都不敢想的
事，而今天却让他轻易办到了。
	果然，真身穿越进来和用手机操作完全是两个概念。他现在直接控制身体战斗比在屏幕外控制人物要灵
活的多，各种技能的掌控也更加精准。
	“看来，要赢得这场比赛也没有想象中那么难。”王大锤又重新燃起了信心。
	这时候，紫龙从基地的方向跑回来了。王大锤没等他站稳就一顿臭骂:“你刚刚是什么情况？怎么让人
家逼成那样？”
	“群主大人……我……”紫龙支支吾吾的，好像有什么难言之隐。
	“你可是五小强啊！怎么这么唯唯诺诺的！你……”王大锤说到这里突然意识到了什么。
	“对啊！五小强！雅典娜！我怎么把这茬给忘了！”王大锤摇了摇头。
	王大锤:“那你也得克服啊！这里的雅典娜又不是你位面里的那个！你身为圣斗士，不会连这点困难都
克服不了吧！”
	“群主大人说的是，紫龙简直自惭形秽，我知道该怎么做了！”紫龙说完张开双手猛地捅向自己的双眼
。
	“唉？！你这是干啥？！”王大锤惊叫道。
	等紫龙放开双手的时候，他的双目已经变成了两个血窟窿。
	“群主大人，我这样就看不到对方的雅典娜了，我可以战斗了！”紫龙双眼流着血，微笑着说道。
	“你这是……日常瞎眼啊！”王大锤一阵无语。
	“好吧，我敬你是条汉子。好好守着上路，我去打野了。”王大锤说完转身离开了上路，回到野区。
	在他这边激烈交战的时候，另外两条线也是战况热烈。对方这五个最强王者是开黑打排位的，因为王大
锤这边也属于开黑的范畴。
	这五个人可以说是他们区的顶尖存在了，平日里罕有对手，而今天的这场排位赛他们显然是见了鬼了—
—
	安琪拉:“这是啥情况啊？对面中路这个使剑的英雄我怎么没见过呀？是新出的英雄吗？”
	大乔:“你那新鲜什么？我这边还有八神呢！那个秃头小矮子英雄我也没见过！”
	鲁班:“这你就不知道了吧！这家伙明显是龙珠里的克林啊！没看到他能放龟派气功吗？”
	**:“唉，鲁班你暴露年龄了啊！”
	雅典娜:“擦，你们这些算啥？我这边真碰到五小强了，你们能信？”
	“那你还不用你的美色拉拢拉拢！”**打趣地说道。
	雅典娜:“去你娘的！老子是正经伪娘！”
	众人:“……”
	对方这边震惊莫名，王大锤的队友们却是兴奋异常。八神在被王大锤告知游戏规则后，点开了身上的技
能。战斗天赋极高的他一上来就熟练掌握了自己这几个技能的运用技巧，【琴月阴】和【鬼烧】耍的
飞起。
	克林也不亏是地球人中最强，走位、意识和技能衔接都无懈可击，三段的【龟派气功】差点将对面的鲁
班和大乔一块送回老家。
	但对方毕竟是最强王者，对这个游戏的理解不是八神和克林这样的萌新可以比拟的。两人的技能配合的
天衣无缝，大乔这个强大辅助让克林的几次绝杀都落了空。
	“妈的！一个人都杀不了，我怎么变身狂八神？！”八神气急败坏地说着，刚燃起来的紫色火焰就被大
乔的【决断之桥】给沉默了。
	“别着急，我的【舞空术】能用了。对方不了解咱们的技能，她这个潮水一样的技能应该能让咱们的技
能失效，我现在稍微飞起来了一点，技能能用了。她们应该想不到我能释放技能，我现在用【太阳拳
】，你绕过去用【琴月阴】按住一个，我在后面用【龟派气功】端了她们。”克林对八神传音道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 神偷李逍遥
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2023 
            更新时间：2018-04-02 12:30:37
        	“好，就听你的。”八神点了点头。
	“太阳拳！！！”克林大喊一声，以他为中心瞬间亮起了耀眼的强光。鲁班和大乔的手机屏幕直接就变
成了白茫茫一片。
	“这是啥情况？！”两人都懵逼了，而八神却不能放过这千载难逢的好机会。
	他绕过【决断之桥】，运起【琴月阴】朝着呆立在原地的大乔扑去。
	“小心对方的击退！”克林大声喊道。
	他的话果然应验了，大乔在一脸茫然的情况下，下意识地放出了【鲤跃之潮】。
	不过她这时候放出来已经晚了，八神的【琴月阴】已经将她整个按在了地面上，而在后方狙击的克林已
经将【龟派气功】憋到了二段。
	白光渐渐散去了，机会稍纵即逝。克林施放龟派气功的情形，对方是看不见的，如果让她们发现了，这
一招就很难命中了。
	“罢了！”克林放弃了憋到三段的打算，直接将二段的【龟派气功】释放了出来，蓝色的冲击波呼啸着
朝大乔和鲁班冲去。
	两人刚刚恢复视野就看到自己被一束强大的能量波笼罩，不由得震惊莫名。这两人血都不厚，即使只被
二段的【龟派气功】打中，也损失了一半的血，更何况八神的琴月阴还让大乔受伤不轻。
	残血的两人急忙往自家塔底下跑，但八神可不会给他们逃跑的机会，他追上大乔一个【鬼烧】结束了对
方的生命。
	“You have slained an enermy！”系统的提示音响了起来。
	“终于杀死了一个。”八神喃喃地说道，原本漆黑的眼眸仿佛笼罩上了一层血色。看来，他已经获得一
滴大蛇之血了。
	鲁班跑的快，已经躲到了塔后面，八神没法再追了。他跑到十字血包处补了点血，转过头来用远程攻击
和八神二人周旋，他们一时半会儿也拿他没办法。
	中路的战况只能用焦灼来形容。安琪拉是标准的中路英雄，控制多，输出爆炸。但遇到李逍遥这么一个
从来没见过的英雄也是有点不知所措。
	主要他的技能太诡异了，居然能偷装备。这对前期本来就没几件装备的英雄来说简直是噩梦。
	安琪拉各种操作，疯狂输出，即便触发远程攻击【蜀山剑气】的他也被压的出不去塔，更被她逮到机会
杀了一次。
	但正当安琪拉清完兵线，回城买了装备回来的时候，却发现自己只是被对方轻描淡写地划拉了一下，物
品栏里的靴子就不见了。
	“唉？什么情况？”安琪拉一开始以为是看错了。但随着自己装备的逐渐减少，最后到一件不剩，她才
意识到事情的严重性。
	“卧槽！这啥玩意？对方能偷装备？”当她终于认清这一点的时候，她已经是待宰的羔羊了。因为她的
那些装备已经通通穿在了李逍遥的身上。
	即便安琪拉操作逆天，也弥补不了装备之间的巨大劣势。李逍遥即使没有控制技能，也在不知不觉中将
安琪拉打到半血了。
	“不好！”安琪拉发现苗头不对，放弃在兵线打钱，扭头朝自己的一塔跑去。但不幸的是，碰巧在这时
候，李逍遥升到4级了。
	他也没看自己现在有多少钱，直接选中安琪拉释放了【乾坤一掷】，无数的金币从李逍遥手里飞出砸向
不远处的安琪拉。
	安琪拉都快到塔底下了，本想吃个血包补补血的她却发现对面的李逍遥突然发难。也不知道他手里甩出
来了什么东西，但她知道那肯定不是什么好玩意。
	但她现在也没法躲避了，因为这是一个锁定技能，她只能闷着头往前跑。可惜她还是晚了一步，金币追
上奔跑中的安琪拉，一股脑地砸向了她的后脑勺。
	蹦蹦跳跳的小丫头就这样被钱活活砸死了，恐怖如斯啊！
	李逍遥站在兵线后面撇了撇嘴:“染发的小丫头片子，还反了你了。”
	王大锤没想到战况会这么乐观，自己这边居然占据了上风。
	他没想到这一点，对面的**也没有想到。号称全区最强**的他哪打过这种莫名其妙的排位，不但对
面的英雄一个不认识，打法也是乱七八糟。要不是他支援下路的时候真的看到了八神和克林，他到现
在还无法相信自己的队友是被龟派气功给打死的。
	“我是谁？”
	“我在哪？”
	“我玩的什么游戏？”
	他忍不住发出了经典的哲学三问。
	“咱们现在真的在玩王者荣耀吗？我怎么装备都能被偷的？”安琪拉郁闷地说道。
	“我这侧身躲过琴月阴，飞身躲开龟派气功的感觉……对于一个老游戏玩家来说……简直了……”鲁班
断断续续地说着，显然正在艰苦地周旋。
	雅典娜:“这个紫龙有毒啊！我回来一趟居然瞎眼了！光瞎眼还不算，人也像打了鸡血一样，一会燃烧
一次小宇宙，打法都是不要命的！卧槽！我咋被抱住了！动不了了！”
	“庐山亢龙霸！！！”随着紫龙的一声怒吼，雅典娜再次变成了金色大手办……
	雅典娜:“我……”
	大乔:“你们说这是不是官方测试新英雄，故意安排的一场排位赛？”
	“以前有过这种先例吗？不管怎么样，这种莫名其妙的被打我可受不了。我管他是新英雄还是见了鬼，
总之我要打回去！”**怒吼着说道，升到4级出了大招的他瞬间有了底气，他开始组织队伍准备展
开反击。
	“小龙出了！下路出一个人跟我打龙！”王大锤在频道里吼了一声，他一锤子解决了面前的猩红石像朝
着小龙的方向奔去。
	“我来帮你！”克林留下杀得兴起的八神攒大蛇之血，转身跑向王大锤标记的方向。
	王大锤上来先放了个惩戒，【唱歌】，【小锤四十】一气呵成。克林没放太阳拳，在旁边一门心思的攒
【龟派气功】。
	三段【龟派气功】打在小龙身上，直接削去了它三分之一的血。眼看着小龙就要被他们打掉了，一枚导
弹突然从中路的方向飞了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 第二轮考核，【王者荣耀】
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2025 
            更新时间：2018-03-30 12:30:21
        	王大锤：“当然选否啦！猫语十级在王者荣耀里有个屁用啊！”
	系统：“王大锤已选‘否’，正在为其匹配技能，请稍后......”
	系统：“技能匹配成功，王大锤已符合王者荣耀
	英雄标准，具体信息如下——”
	“英雄名称：王大锤”
	“职业：战士”
	“普通攻击：抡锤【物理伤害】”
	“被动技能：大力出奇迹【作用
	在自己身上的恢复类技能效果
	翻倍】”
	“主动技能一：唱歌【原地鬼哭狼嚎，对
	附近敌人造成少量伤害并眩晕3秒。】”
	“主动技能二：小锤四十【朝指定方向冲刺，遇到目标后施展抡锤四连击，对其造成伤害并减速。】”

	“主动技能三：大锤八十【原地抡锤三连击，对目标造成大量伤害并破甲，技能施放过程中无法取消，
无法移动。】”
	“额，这个系统是会玩的。”王大锤看着自己的
	信息满脸黑线地说道。
	不过，系统的声音还没完——
	“正在为王大锤匹配队友，请稍后……”
	“不知道这次会把谁匹配进来。”王大锤自言自
	语地说着，系统的匹配已经完成了——
	“队友匹配成功。”
	“队员一:八神庵
	位面:拳皇
	职业:刺客
	普通攻击:八神流古武术【物理伤害】
	被动技能:狂暴【每杀死一名玩家便会得到
	大蛇之血，大蛇之血积满后会变身为狂八
	神，攻击力和移动速度提高30％，防御力
	降低30％，死后解除狂八神状态。】
	主动技能一:百式·鬼烧【近战单体攻击，对
	敌方造成物理伤害并点燃，被点燃目标在
	一定时间内会持续掉血。】
	主动技能二:琴月阴【向前方指
	定方向直线型突进，撞到敌人时再次施放
	技能可将对方按倒在地三秒并造成大量伤
	害。】
	主动技能三:八稚女【八神流至强奥义，选
	中敌人，五米范围内可突进至目标身前对
	其展开狂风暴雨般的爪击，造成大量物理
	伤害，技能释放期间无敌。】”
	“队员二:李逍遥
	位面:仙剑奇侠传一
	职业:刺客
	普通攻击:蜀山剑法【物理伤害】
	被动技能:蜀山剑气【连续3秒内的第四次
	普通攻击将会触发蜀山剑气，在原有普通
	攻击基础上附加魔法伤害，普通攻击变为
	小型剑气AOE技能，持续20秒。】
	主动技能一:御剑飞行【位移技能，施放后
	腾空御剑，无视地形，移动速度是现有速度
	的两倍，持续10秒。】
	主动技能二:飞龙探云手【随机偷取两米范
	围内指定敌人身上的一件装备，百分百成
	功。偷取到的装备可以自己使用，也可以卖
	给商店换取金币。】
	主动技能三:乾坤一掷【用身上所有的金币
	换算成伤害攻击对方，远程单体技能，金币
	越多伤害越高，伤害没有上限。】”
	“队员三:克林
	位面:龙珠
	职业:战士
	普通攻击:龟仙流拳法【物理伤害】
	被动技能:舞空术【累积移动一定步数之后
	将会触发舞空术，身体腾空，无视地形，随
	意过墙，持续10秒。技能可主动施放，施
	放之后将会重新计算步数。】
	主动技能一:太阳拳【原地释放，对自身10
	米范围内敌人造成少量伤害并致盲，持续5
	秒。】
	主动技能二:龟派气功【对前方直线范围内
	敌人造成大量伤害，可憋气增加伤害，伤害
	根据施放时间长短分为三档。】
	主动技能三:气元斩【锁定追踪技能，目标
	超出距离技能失效，目标穿墙技能失效。一
	旦锁定敌人便无法取消，此技能有2秒施
	法时间，命中敌人将造成巨大伤害，并使对
	方致残锁足。】”
	“队员四:紫龙
	位面:圣斗士星矢
	职业:战士
	普通攻击:音速拳【物理伤害】
	被动技能:麟【根据主动技能的使用次数积
	攒麟气，麟气能提升紫龙的攻击力和防御
	力，麟气越多提升的数值越高，最高提升
	攻防各30％，死亡后麟气清零。】
	主动技能一:庐山升龙霸【紫龙必杀技之一，
	将全身力量集中于右拳击出，能将目标击
	飞并造成一定伤害。】
	主动技能二:庐山**翔【位移技能，身体
	沿前方指定直线型区域冲撞沿途所有敌人，
	造成大量伤害。】
	主动技能三:庐山亢龙霸【紫龙最强奥义，
	近距离使用，抱住敌人飞向高空同归于尽。
	技能有3秒施放时间，不能被打断，施放过
	程中无敌且无法移动，施放结束后敌人若
	在攻击范围内必定命中。】”
	“队员传送中，请稍后……”
	系统的介绍终于结束了，王大锤简直是一脸懵逼。这个系统可不仅仅是会玩那么简单了，它居然把其他
位面的人物毫无违和感的转变成了王者荣耀里的英雄，连技能都设计的像模像样。
	几名队员陆续传送到王大锤身边——
	克林:“我是地球人中最强的男人！”
	八神庵:“我的对手只有一个，那就是草薙京！”
	李逍遥:“蜀山剑仙在此！”
	紫龙:“燃烧吧！我的小宇宙！”
	“好么，你们连英雄台词都有啊？！”王大锤捂着脸说道。
	“哈哈哈哈！终于轮到我了，这个位面可以用四个招式，爽啊！”八神庵狂笑着。
	王大锤看着身边的四位队友，他们都还原了原著中的经典形象。
	“这系统终于靠谱了一次，这四个人才像是能打架的嘛！”王大锤心中暗暗想道。
	他刚想仔细研究一下自己的技能，游戏里的提示音响起了——
	“敌军还有五秒到达战场，请做好准备！”
	与此同时，自己这边的基地也陆续有小兵冲了出来。
	“我靠，这就开始了啊？！”王大锤嘟囔了一句。这个开局速度和原本的王者荣耀一样快，王大锤连跟
几个队友交流的时间都没有。
	他快速地看了一眼对面的阵容——**，大乔，鲁班七号，安琪拉，雅典娜
	这个阵容没什么特殊的，但王大锤却发现了一个惊人的细节。
	他看着对**雄信息上一个小小的图标哆哆嗦嗦地说道:“最…最…最强王者？！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 第一次团战
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2022 
            更新时间：2018-04-03 12:30:16
        	“不好！”王大锤大吼一声，但他想拦已经来不及了。导弹直接打在了残血的小龙身上，小龙就这样一
命呜呼了。
	“擦！”王大锤骂了一句。
	忙活半天的胜利果实就这样被别人给窃取了，换谁都会恼怒，而且对方显然不只满足于抢王大锤他们一
个小龙。
	只见**不知道什么时候从河道对面钻了出来，与此同时，李逍遥被杀的声音响了起来。
	“坏了！”王大锤忽然意识到了什么。
	果然，两个矮小的英雄蹦蹦跳跳地从中路向他们的方向跑了过来，而**已经使出【将进酒】突进到了
他们身边。
	“跑！！”王大锤没有丝毫应战的打算，因为根本没什么胜算，保命比无谓的抵抗更有意义。
	但他刚刚用出【小锤四十】的突进，却发现自己已经跑不动了。因为他前冲的身形突然撞到了一个锋利
的剑圈，这是**二技能【神来之笔】制造的青莲剑阵，撞到剑阵的他速度减慢了90％。
	虽然这个减速只有一秒的时间，但对王大锤和克林来说却是生死存亡的关键。**这个剑阵释放的时机
恰到好处，几乎可以称的上是神之预判，不亏是全区最强**。
	逃跑的时机错过了，鲁班和安琪拉已经杀到了，王大锤决定破釜沉舟。
	“克林！太阳拳！”王大锤大吼一声，不过没等他提醒，克林就已经摆出太阳拳的架势了，最强地球人
是不需要别人指挥战术的。
	刺眼的白光瞬间亮起，王大锤直接吼了一嗓子:“起来！不愿做奴隶的人们！”，鲁班和安琪拉直接震
慑在了当场。
	王大锤冲向离自己最近的**，黝黑的锤子忽然绽放出了耀眼的光芒，他将铁锤举过头顶，嘴里念念有
词:“八十！八十！八十！”
	王大锤最强奥义【大锤八十】被他用了出来，他是要一鼓作气将**砸在当场。但想法是美好的，现实
却是残酷的，王大锤并没有砸到**。在他的锤子即将碰到**的瞬间，**忽然幻化成了一道虚影
在他和克林之间极速穿梭。
	“青莲剑歌？！”王大锤大叫一声。
	原来，**在屏幕变白的瞬间就果断放出了大招。虽然他并没有领教过太阳拳，但多年的战斗经验告诉
他，这是最佳的应对手段。
	与此同时，安琪拉和鲁班也放出了大招。【空中支援】的炸弹混合着【炽热光辉】的光束将这本就不大
的战场瞬间化为了焦土。
	太阳拳在敌方的大规模攻击下失去了意义，克林也鱼死网破的祭出了大招，【气元斩】锁定安琪拉掷了
出去。紧接着，一团蓝色光团在他两只手掌之间闪耀，【龟派气功】发动了。
	敌方三人在盲目状态下放出的大招并没有取得应有的杀伤力，否则王大锤和克林两人此时已经凶多吉少
了。
	但即便如此，克林也在飞速削减着血量。【龟派气功】已经攒到三段了，但他的血量也所剩无几了，在
他即将命归泉水的那一刻，他放出了手中的【龟派气功】。
	三段【龟派气功】朝着对面的鲁班和安琪拉奔涌而去，而他也终于血量耗尽倒在了地上。
	被【气元斩】削去大半血量的安琪拉在【龟派气功】的冲击下瞬间就被秒杀了，而鲁班也在这一击之下
成了残血。
	王大锤【大锤八十】的三连击不但没有打到任何人，还因为技能释放时间不能移动，而被**的【青莲
剑歌】打到只剩一丝血皮。
	在他技能释放完的瞬间，他就果断用出【小锤四十】将不远处的残血鲁班带走了，而他也在同一时间回
了泉水。
	太阳拳的效果消失了，战场上又恢复了清明。而就在这短短的五秒钟过后，原本激烈的战场上现在只剩
下了**一个人。
	真是电光火石一般的精彩团战啊！
	收住身形的**久久不能平静，这帮人比他想象中的要厉害的多。
	而在他们激烈交战的时候，却没有留意到下路也在发生着让人惊奇的事。
	独自守卫下路的大乔已经不知不觉中被八神杀死两次了，而对方显然刚刚注意到这一点。
	“大乔！你那边怎么搞的？”**本就对这次的团战不太满意，忽然注意到频繁死亡的大乔，心中更加
愤懑了。
	大乔:“我…我不是故意的！这家伙的大招伤害太高了，我对他们的技能又不了解，稍有不慎就被秒了
！”
	“我没血了，得回城，帮不了你了，你好好在塔底下猫着。”**低沉着声音说道。
	“哦！”大乔弱弱地答了一句，一脸郁闷地看着对面瞪着血红双眼的八神。
	王大锤和克林复活时间结束，他们买了装备重新回到战场。
	刚刚他们虽然被抢了小龙，但二打三的团战却并没有吃亏，甚至还有那么一丝背水一战，以弱胜强的感
觉，这是让王大锤没有想到的。
	而这一切都要归功于克林的出色发挥，不管是战场上的应变，招式的使用，果断拼杀的战斗素养都不是
王大锤能够比得上的，不亏是和宇宙最强孙悟空并肩作战过的男人。
	而反观王大锤，除了最后收割了一个残血，他没有起到任何实质性的作用，【大锤八十】等于白放了，
而且还害得自己半天无法移动，硬吃了敌人的大招。
	他在高兴队友给自己强大信心的同时，也在反思自己的无能。对方毕竟是最强王者玩家，意识和操作都
是超一流的，单挑打死了一次雅典娜并不能证明什么。他开始放下初入游戏时的兴奋，将敌人摆在一
个极高的位置思考自己的技能和操作。
	刚刚的团战似乎将敌人打出了怒气，不光是**，其他四个人也像加了BUFF一样神勇起来。大乔不
再惧怕八神了，雅典娜面对瞎眼的紫龙，硬生生拆掉了上路一个塔。安琪拉和鲁班重回中路再次将李
逍遥干掉了，紧接着，中路也失去了一个塔，王大锤这边开始被敌人压制了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 中路防守战
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2016 
            更新时间：2018-04-04 12:30:36
        	“都别着急，稳扎稳打，改为守势，等大龙出来再找机会扭转局势，我这边提防着敌人GANK！”王
大锤在队伍频道喊道。
	王大锤这边没有集合打团，而是全线防守，这有点出乎敌人的意料。他们虽然进攻迅猛，但却难有寸进
，这样僵持的情况果然让他们着急了。
	在王大锤单挑第二次刷新出来的小龙时，中路突然传来了警报，二塔告急了。
	“老大！我守不住了！对方人太多了！”李逍遥喊了一句，接着就传来了被敌方杀死的声音。
	“全体中路防守！”王大锤大喊一声，放下面前的小龙拎着锤子朝中路飞奔而去。
	他抄近路从野区绕到二塔后方，不过他来的似乎有些晚了，二塔已经被敌人拆的只剩一丝血了，他们拆
掉二塔之后虎视眈眈地盯着只身赶来的王大锤。
	“来了四个人？！”王大锤暗道一声不好，看来对方是孤注一掷了，而自己这边还没有构筑成有效的防
御。
	他不想做无谓的牺牲，扭头跑向高地塔。而这时候，克林和紫龙也赶到了。
	“都往后撤，在高地塔防守！”王大锤喊了一声，三个人撤到高地塔，对面四个人紧跟着压上。
	四打三，对面有恃无恐，连试探的过程都没有，直接对王大锤三人发起了猛攻。
	克林的太阳拳已经没有之前那么好的效果了，对方显然有了应对之法。不过，王大锤【唱歌】的硬控还
是有很大作用的，对方离的较近的两名英雄都被眩晕在了当场。
	克林趁此机会在后方攒【龟派气功】，这是王大锤这边最强的范围杀伤技能。对方显然也知道这一点，
而且是深有体会。所以，没被眩晕的安琪拉第一时间就对克林放出【混沌火种】，试图打断克林的技
能。
	王大锤当然不会允许这样的事情发生，【小锤四十】果断用出，一个突进冲到克林身前，挡住了【混沌
火种】的进攻。
	【混沌火种】打在王大锤身上，将他也眩晕住了。这时候，另外一个没被眩晕的敌人**突然用【将进
酒】突进到了众人身旁。
	他仿佛根本不在乎身边火力恐怖的防御塔，因为他此时已经用出了二技能【神来之笔】，在他释放剑阵
的瞬间是无法被选中的，防御塔会视他为空气。
	而他接下来要做什么，王大锤已经能够想到了。
	“不好！”王大锤大叫一声，因为他知道**又要放出【青莲剑歌】了。
	如果让他成功释放出来，不但克林的【龟派气功】会被打断，自己三人还会被他无敌的身影斩击到对方
二人的眩晕状态结束。到那个时候，等待他们的就是团灭了。
	而就在王大锤无计可施，心灰意冷的时候，一个绿色的身影突然从他眼前闪过。这个人不是别人，正是
身穿天龙座圣衣的紫龙。
	伴随着阵阵龙吼，紫龙裹挟着青龙的身影闪电般冲到**近前，在他发出【青莲剑歌】的瞬间将他撞飞
了出去。
	“庐山**翔？！”王大锤惊喜莫名。而这个时候，克林的三段【龟派气功】也完成了，强大的冲击波
朝着对面四个人奔涌而去。
	而王大锤等人想象中的一锅端却并没有发生。对方的眩晕解除了，他们在第一时间四散开来躲过了龟派
气功的攻击。
	王大锤等人的杀招落空，形势瞬间逆转。鲁班直接放出了【空中支援】，对于防守中的王大锤等人来说
，这个技能无疑是致命的。
	他们守着就会挨打，躲开这个技能，防御塔就丢了，而这才只是开始。
	放出【空中支援】的鲁班，普通攻击变为机关枪开始对他们进行疯狂地扫射，手雷和导弹也接连放出。
安琪拉也不逞多让，【炽热光辉】灼热的光束打的王大锤等人东躲西藏。对于没有远程攻击的他们来
说，现在的处境无异于被敌人处刑。
	“高地塔要丢了。”王大锤哀叹一声。他正准备放弃守塔带着众人往后撤，意想不到的转机出现了。
	只见激烈进攻的敌人后方又出现了一个敌人的身影，这就是大乔。不过这显然不能称之为王大锤等人的
转机，真正让王大锤激动的是，他三番五次召唤集合都没有来的八爷终于出现了，而且还是以一个疯
狂的痴汉状态出现。
	之所以这样说，是因为他几乎是一路紧追着大乔而来。即便是追到对方的人堆里都没有丝毫停顿的意思
，这是多么锲而不舍的精神啊！
	“大乔！你跑哪去了？集合打团就差你一个！”**看着跌跌撞撞跑来的大乔说道。
	“我也想来啊！可是……”大乔都要郁闷死了，也不知道这个八神怎么了，非逮着大乔一个人不放。
	**刚开始召唤的时候她就想来，但愣是让八神拖在下路出不来。这个八神似乎并不在乎推塔而只在乎
杀人，大乔都放弃下路防御塔了，他居然不趁机推塔反而继续追着大乔不放。
	大乔在八神的死缠烂打下还失手被杀了一次。她复活之后也不管下路了，直接顺着中路一直往下想去支
援自己的队友。
	但没想到，跑到河道的时候，八神又出现了。他从草丛里猛地钻出来，【琴月阴】差点将大乔按倒。大
乔吓得直接往前飞跑，她现在已经不只是想支援队友了，让队友支援她的面似乎更大一些。
	就这样，两人一前一后的往前跑，直到出现在众人视野内，这也就是王大锤刚刚看到的景象。
	**真是为这个大乔操碎了心，他放下眼前的团战大声说道:“雅典娜！你去拆塔！我帮帮大乔！”
	他说完之后，一个【将进酒】向后方闪去。而看着离自己越来越近的八神，情急之下的大乔停下来向身
后放了一个【鲤跃之潮】，想将对方击退。
	而让她没有想到的是，八神居然凭借出色的预判躲开了她的攻击。而她因为释放技能停在原地，反倒被
八神给追上了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 回防高地
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2061 
            更新时间：2018-04-06 12:30:32
        	王大锤：“行啦！偷完了赶紧打吧！”
	“得咧！”李逍遥占到了便宜，握着手里的宝剑卖力地砍了起来，不过【乾坤一掷】他可没舍得用。
	克林的三段【龟派气功】攒好了，暗影主宰也恢复了清醒。但是它本身的设定让它不能离开领地范围，
它只能硬接了这一发龟派气功。
	“前方高能！”暗影主宰多年挨揍的经验告诉它，这一发冲击波的威力异常恐怖。但尽管如此，它也只
能眼睁睁地看着冲击波的光芒将它吞没，暗影主宰卒。
	一阵动感的BGM在这时候响起，这是庆祝王大锤等人杀死了大龙。他们身上都各自多了一圈BUFF
光环，而且系统也用大字提示——主宰先锋加入战场
	“赶紧回防清理兵线！”王大锤大手一挥说道。
	“敢情打死这家伙之后都能得到这个圈圈呀？”李逍遥一脸郁闷地往回跑着。
	四个人各自回到原有的路线清理小兵，主宰先锋的登场让他们很快就将兵线推到了敌人那一边。王大锤
顺路收了几个小怪，又将小龙打了。
	敌人早就已经复活了，但是却被带着主宰先锋的众人压着难以抬头。
	他们打算抵挡住这三波主宰先锋再伺机反扑，但尽管如此，他们还是丢了几个塔。
	上路和下路的二塔丢了，中路连一塔都被端掉了。现在双方的损失半斤八两，中路两方的高地塔遥相呼
应，已经是将帅相见了。
	三波主宰先锋结束了，敌人终于有了喘息的机会，现在双方又回到了同一起跑线上。
	比赛已经进行到了下半场，所有人的等级都上来了，装备也基本成型了。对于势均力敌的他们来说，现
在需要的只是一场团战，一场就可以决定整场比赛的输赢。
	双方都很谨慎，不敢轻易发动。但是王大锤不想拖到暗影主宰再次复活，因为那很可能产生不可预料的
变数。
	之前的几次团战，王大锤他们都是被动防守。这次，他想主动进攻，来一次出其不意的突袭。
	八神仍然处于【狂暴】状态，紫龙的【麟气】也积满了，队伍现在已经是鼎盛状态，王大锤准备开团了
。
	但信心满满的他却忘了对方有一个关键的英雄，那就是大乔。
	他这边有开团的想法，对方当然也有，而且比他的计划更加高明。
	只见大乔像往常一样在下路和八神僵持，但是突然之间，她就放出了自己的大招——漩涡之门
	大乔本来是强力的辅助团战英雄，但她一直被八神压制，之前的几次团战都没有参与。
	这次，她终于体现出了自己最强辅助的作用。【漩涡之门】将八神圈在原地，四个敌**雄突然从门内
出现。40%攻击速度加成的他们像天神下凡一般，任凭狂八神再桀骜不驯，也被他们在顷刻之间送
回了泉水。
	敌人这次显然是有充分计划的突击，居然不惜调动全体力量来灭掉一个狂八神。看来，敌人已经摸清了
王大锤这边的队伍情况。
	狂八神是王大锤队伍的绝对主力，对方的这次狙击是值得的。而且，他们的目的还不止于此。
	他们狙杀掉狂八神之后没有任何停留，直接集合队伍朝着王大锤他们中路的高地塔而去。
	王大锤对八神的突然死亡有些不知所措，而回城买装备回来的克林却是第一时间发现了异样。
	“回防中路！高地塔要丢了！”克林大喊一声使出【舞空术】朝着中路高地塔飞奔而去。
	王大锤此时也发现了问题，但他极速权衡之下却做出了一个意想不到的决定。
	他咬了咬牙在队伍频道里说道：“我离高地塔太远了，现在回防也来不及了。你们几个回去守塔，我去
偷他们的高地塔。家就拜托你们了，一定要死守住。丢了高地塔也不要紧，基地万万要守住！”
	这是一个大胆的决定。成功了就能扳回一城。失败了，整场比赛就结束了。
	但王大锤就想要拼这一下。对于敌人来说，输掉一场排位只会郁闷一下。而对于王大锤来说，输掉这场
比赛意味着他的地狱就要开始了。所以，他无论如何也要赢。这种视死如归的气势是对方绝对无法具
备的。
	同样能够腾空的李逍遥也用御剑飞行玩命赶往高地塔，紫龙更是甩开两腿往家跑。
	王大锤回过头，家的方向他不再看了，他相信自己的队友。而他现在只有一个任务，就是干掉面前的防
御塔。
	他拎着大铁锤冲向阻挡在塔外的小兵，高等级的王大锤几下攻击就将小兵给收拾了。他这边的兵线还没
有跟过来，不过他等不及了。
	他只身来到高地防御塔近前，【小锤四十】瞬间用出，这种攻击频率高的物理击打是拆塔的神技。小锤
刚用完，【大锤八十】就被他抡出来了。
	这一顿攻击像打铁一样，“叮叮当当”的将防御塔敲去了大半血。但他这边打的欢畅，高地塔也不是白
给的。没有小兵在前面顶着的王大锤被高地塔几下子就打到了残血。
	他可不是肉盾英雄，顶塔强拆可不是谁都可以的。但王大锤却没有选择逃跑，他微微一笑用出了【惩戒
】旁边的另一个召唤师技能——治疗术
	原本恢复量不多的【治疗术】却在顷刻之间恢复了王大锤三分之一的血量，这里就不得不提到他的被动
技能了。
	【大力出奇迹】，能够让恢复类技能的效果翻倍。这其实是大力哥的一项技能，却被系统稍加改动塞给
了王大锤。
	这个技能平日里没什么用，团战的时候也意义不大，但在现在这个时刻却是救了王大锤的命。
	王大锤抓住这个难得的机会，依靠仅有的血量疯狂地对高地塔展开普通攻击。
	但普通攻击的效果就要比他的两个技能差远了，王大锤被打的只剩下一丝血皮了，防御塔却还有少量的
血。
	他的心都提到了嗓子眼，现在可以说是整场比赛的关键时刻，如果他推倒了防御塔，自己哪怕死了，也
值得了。
	如果他在千钧一发之际死在了防御塔前面，那一切的努力都将功亏一篑了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 老铁，我们真是GM！
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2005 
            更新时间：2018-04-07 12:30:54
        	“再挨两下我就必死无疑了！”王大锤的心“嘭嘭嘭”地狂跳着，【小锤四十】还有3秒冷却。
	3
	2
	1
	“四十！四十！四十！四十！”王大锤什么也不管了，疯狂地抡着锤子砸向防御塔。
	“嘭”的一声，防御塔碎裂了，王大锤成功了，而他也在防御塔最后发出的一道攻击下倒在了地上。
	他这次复活需要很长时间，他焦急地将画面切到自家大门口。克林，紫龙，李逍遥和复活之后前来增援
的八神正在全力阻止对方的进攻。
	但尽管如此，高地防御塔还是被对方打掉了。而他们，也付出了不小的代价。
	双方均有所伤亡，紫龙在残血状态用【庐山亢龙霸】日常带走了雅典娜。李逍遥大喊着“不过啦！”用
【乾坤一掷】砸死了鲁班。
	没有【狂暴】加持的八神庵神威不再，被**用【青莲剑歌】直接带走。克林和安琪拉互相对波，【龟
派气功】对【炽热光辉】，两人双双殒命。
	杀到最后只剩下李逍遥一人退守基地，对方两人也都已经是残血之躯。
	“坚持住啊！”
	王大锤在心中默念着，疯狂地在频道里给李逍遥打气。连久没动静的弹幕也在这个时候刷了起来，可能
是之前种种的战斗过于正经，让这帮乐于吐槽的逗比主角都进入了看戏模式。而此时进入到比赛的关
键时刻，他们终于纷纷现身了——
	亮剑-李云龙：“老李！你挺住啊！咱们千百年前是一家，你可不能给老李家丢人啊！”
	仙剑奇侠传三-景天：“可不是一家么！他正好生活在你出生的千百年前！我说徒孙啊！你可得顶住啊
！我发明的两大神技你可得好好用啊！”
	最终幻想7-克劳德：“咱们都是用剑的，你可得争口气啊！”
	王者荣耀-亚瑟：“明明老子是主角！却让这个**出尽了风头！李逍遥，弄死他！”
	众人：“......”
	“压力山大啊！”李逍遥擎着剑守在基地水晶的旁边。【乾坤一掷】已经耗去了他所有的金币，再用一
次也没有意义了。【飞龙探云手】虽然是神技，但却没有丝毫攻击力，在这种危难时刻起不到任何作
用。
	对方两人虽然血少，但仍有些跃跃欲试的样子。李逍遥有心回到泉水补血，但他又怕对方铤而走险端了
基地，毕竟二人中的**有多个无法被选中的神技。
	“我说...对面的李兄！你我二人皆是李氏一家，何必在这里动刀动枪的伤了和气！改天，我请你到
蜀山喝酒可好？”李逍遥将身子贴紧基地水晶说道。
	**：“这都什么乱七八糟的！我说你们是GM吧！搞了一堆我们见都没见过的英雄出来！”
	“GM？啥是GM？”李逍遥在队伍频道里问道。
	“唉...对！我们就是GM！你们很幸运啊！碰到我们测试新英雄！”王大锤接过话来说道。
	大乔：“哇塞！你们还真是GM啊！我说这些英雄怎么都这么怪！”
	雅典娜：“这次的新英雄可真有卖点啊......”
	鲁班：“66666！”
	“不过很可惜啊！我们原本以为这波新出的英雄都很强力呢！没想到还是差些火候啊！原本琢磨着在测
试成功的那场比赛上给对方玩家一些奖励呢，看来也只能等下次啦！”王大锤用无比惋惜的口气说道
。
	安琪拉：“emmmmm？”
	**：“不！！你们这次出的新英雄非常强力！谁说不给力啦！你看把我们都打成什么样啦？安琪拉，
咱们撤！”
	安琪拉：“遵命！”
	两人一前一后的退出基地范围，转眼间便跑没影了。
	“这什么情况？”李逍遥看着瞬间消失的两人，眼珠子都瞪圆了。果然，社会差距限制了人的想象力。

	“哇！还是群主会玩啊！”群里瞬间响起了各种惊叹之声，弹幕全都在诉说着对王大锤的景仰之情。
	系统：“这TM也行？！”
	连系统都憋不住吐槽了一句，看来王大锤的这个手段还真是前无古人后无来者的龌龊啊！
	王大锤这边开始陆续地复活了，对方比他们复活的更早。但他们显然是被王大锤的话忽悠住了，并没有
趁机抢攻，只是慢悠悠地在清理兵线。
	双方都出了超级兵，中门大开的他们稍有不慎就有可能被小兵推倒基地水晶。
	王大锤让众人清理完三路的兵线后到中路集合，他决定中路一波推。
	等他们集合好队伍的时候，对方也在中路集结好了。双方在河道处相遇，剑拔弩张，大战一触即发。
	王大锤率先发难，冲上前去唱起了歌:“喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊！”
	对方不知道是不是回忆起了童年，居然都没有闪躲，五个人全都晕在了当场。
	李逍遥:“我擦，这么顺利的吗？”
	“克林！龟派气功！”王大锤吼了一声。
	“准备着呢！”克林哪用王大锤提醒，第一时间就攒起了【龟派气功】。
	“你们也别愣着呀？一块上！”王大锤一声大喝，一马当先冲了上去。
	不过有人比他冲的还快，八神弯着腰，使出【琴月阴】的他闪电般的从王大锤身边掠过，一把按倒了还
在眩晕状态的大乔，【八稚女】紧跟而上直接把倒地的大乔拽起来挠。
	李逍遥也反应了过来，刚攒的一点钱又被他扔了出去。撒币神技【乾坤一掷】直接砸向眼冒金星的安琪
拉。
	紫龙一个【庐山**翔】撞进对方人堆里，紧接着便使出了【庐山亢龙霸】。虽然他们现在是绝对优势
，但不知道为什么，紫龙就是喜欢抱着雅典娜同归于尽，雅典娜心中也是日了狗了。
	王大锤挥舞着【小锤四十】冲向**，四小锤之后紧接着就是三下【大锤八十】。这一回，王大锤终于
砸舒服了，两个技能一点没浪费，七锤全都砸在了**身上。
	**直到这个时候才听清楚王大锤的这两个技能，敢情自己这么半天一直在跟装修队打架。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 这个管理员，我当定了！
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2055 
            更新时间：2018-04-08 18:30:09
        	和绝地求生不一样，这里并没有岛屿那么贵的东西，甚至上万的东西都极少，但也没有特别便宜的东西
。因为东西种类不多，同一类的物品价钱不会相差太大，所以这里有点像超市的感觉，都是一些量大
，价优，实用的东西，可以说是个不错的商城。
	王大锤看了看自己的150积分，只够买一些便宜的装备和符文。而低级符文的属性基本是可有可无，
低端的装备也是造型寒酸，属性感人。至于那些技能，很少有1000积分以下的。
	“这系统也太抠门了，每次就奖励这么点积分，买啥都不够啊！看来接下来的守望先锋又得裸奔进去了
！”王大锤吐槽了一句，爬了几下来到床边。
	现在的床边已经紧挨着门口了，王大锤下了地，穿上鞋就直接出了门。
	好几天没下楼了，王大锤看着头顶的蓝天白云，呼吸着室外的新鲜空气，死宅也需要和大自然接触啊！

	“唉！大锤！好几天都没看见你了！你咋不上大妈这买煎饼了？是不是嫌大妈的煎饼不好吃了？”王大
妈看着刚刚下楼的王大锤朗声说道。
	王大锤:“唉，王大妈，早啊！我这几天有点事，所以没下来买煎饼。您的煎饼可是一绝啊！整个东海
市都找不出第二家，我怎么可能不爱吃呢？”
	“你就说漂亮话忽悠大妈吧！还东海市一绝呢！你咋不说全国一绝呢？”王大妈虽然嘴上这样说，脸上
却是笑开了花。
	王大妈:“唉，大锤！这几天小区里有件稀罕事你晓不晓得？”
	王大锤:“啥事啊？”
	“直升机啊！你在楼上没听到吗？这几天一直都有一架直升机往咱们小区里飞，好像……就是往你这栋
楼的方向飞的！”王大妈指了指王大锤身后。
	王大锤:“是…是吗？”
	王大妈:“可不是嘛！一天来三次啊！你都没感觉的吗？”
	“还…还行吧！”王大锤支支吾吾地说道。
	“大妈这辈子还是第一次看到直升机，你见过吗？”
	“没有没有！”
	“你说这直升机三天两头的来多扰民啊！”
	“是是是！”
	“好多居民都去找物业反映啦！”
	“哦哦哦！”
	“我说你听没听我说话呀？”
	“在听在听！”
	“我说大锤......”王大妈神神秘秘地凑了过来。
	“咋啦？大妈？”
	“咳......我听人说你就是那个直升机拜访的住户，是不是真哒？”王大妈表情严肃地说道。
	“不不不不不！”王大锤脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
	“哎——”王大妈叹息了一声。
	“大妈你咋啦？”
	“可惜啦...你要是那个住户，帮我撮合撮合那个开直升机的，把我这煎饼摊的LOGO印上去该有
多好啊！哎......”王大妈的表情一脸哀伤。
	“emmmmmm？您老这关注点不对吧！您这脑洞也忒大了！”王大锤一脸无语地看着王大妈想道，
心中的景仰如黄河之水一般奔涌。
	王大锤：“大妈，我还有点事，我就先走啦？”
	“走吧走吧。”王大妈挥了挥手，低着的头仍然掩盖不住那股莫名的忧伤。
	王大锤告别了幽怨的王大妈走出小区，他今天出来的目的是要去银行取钱。
	说到取钱，他就忍不住的一阵郁闷，因为他取钱的目的是要交房租。而他的这位房东是个十足的奇葩，
在现今这个时代，居然死活坚持只收现金。不管是微信，支付宝还是银行转账通通不行。
	这就导致本来挺简单的一件事却害得王大锤每次都得出来取一次钱。
	他来到银行的自动取款机前插进自己的银行卡，看着卡上仅有的几个零忍不住一阵苦笑：“看来坚持不
了多久啦！”
	“故事的小黄花，从出生那年就飘......”王大锤刚取完钱，电话突然响了。
	他看了一眼手机，表情微微一动，“喂，妈。”
	“大锤呀，最近咋样啊？”一个慈祥的中年女声从电话那头传了过来。
	“挺好的。”
	“身体咋样啊？钱还够花吗？”
	“够，妈你就放心吧！”
	“工作找的怎么样啦？”
	“正找着呢，有两家同意要我了，但我觉得不太适合我，没去。”
	“唉，要是找不着，就还回老家这边工作吧！咱厂今年又招家属工了，我都给你报上了。”
	“你咋擅自就给我报上啦？让人知道咱反悔了多不好！”
	“既然报都报上啦，你就听妈一句劝，回来吧！”
	“我不去！”
	“你这孩子，厂里有啥不好？你不是干过两个月了吗？是累着你了，还是苦着你了？你爸我俩都干了半
辈......”
	“我没说这工作不好，我就是不喜欢那里的环境！”
	“这里环境咋啦？你还不是在这环境下长大哒？”
	“正因为我是在那样的环境下长大的，我才不喜欢。每天日复一日，半辈子就接触那么几个人。早上一
睁眼就知道今天要经历什么，晚上一下班就知道明天还是这些。每个人都是一样的生活，结婚生孩子
，喝酒撸串。没有人上进，没有人想凭本事吃饭，熬到退休就是最大的胜利，离开厂子就什么也不是
，每个人都在拼命争抢着那一只早已腐烂发霉了的蛋糕，这就是你想要给我的生活？”
	“够了！”
	“对不起。”
	“我知道你看不起妈妈，你是大学生，妈没啥见识，但是妈就是吃着这块发霉的蛋糕把你养大的。妈不
知道怎么让你过更好的日子，你......缺钱就打电话，我先挂了。”
	“嘟嘟嘟嘟......”
	“对不起......”王大锤听着电话里的忙音仍然梦呓一般的说着，泪水不知道什么时候流到了嘴
边。
	王大锤：“系统，我当了管理员能赚到钱吗？”
	系统：“你的前几任管理员也问过同样的问题，为什么你们人类都这么在乎钱呢？”
	王大锤：“我其实也是不在乎的，但你必须要拥有了才有资格说不在乎，不是吗？”
	系统：“听不懂。”
	王大锤：“你还没有回答我的问题。”
	系统：“能让你赚到钱。”
	“那就行了，这个管理员我当了。”王大锤目光灼灼地望着前方，眼神里有一种从未有过的坚定。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 最后一轮考核开始！
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2121 
            更新时间：2018-04-09 12:20:16
        	三天的时间很快就过去了，只剩一个手机的王大锤几乎都没有下过床，主要是因为他在这样的屋里也确
实没有下床的可能。
	这三天，王大锤除了查守望先锋的资料就是在万界主角聊天群里扯淡。他发现现在这个群在他心中的重
要程度已经快要超越b站了，简直是一天不上就浑身难受。
	这三天还发生了一件糟心事，房东在上门收房租的时候看到他的屋子被一张大床弄得面目全非顿时大发
雷霆。不过他想了半天也搞不明白王大锤是怎么把这么大一张床弄进去的。
	但是这些都不是他所关心的，他只要王大锤在下个月就搬出他的房间，并且把这张床弄出去。鉴于王大
锤还弄丢了好多房间里的家具摆设，他还扣除了王大锤的租房押金。
	王大锤即便再不情愿也没法反驳了，因为事实太明显了。搞成这样，换做其他任何一个人也不会无动于
衷，更何况是他的这位奇葩房东。
	王大锤刚在母亲那慷慨激昂，立下豪言壮志，转瞬间就被现实打了脸。本来积蓄就维持不了几个月的房
租了，这下再被赶出去，真是不知道接下来该怎么办了。
	“人家那些主角遇到奇遇之后，要么就是一飞冲天，要么就是捡个老头，弄个戒指，收个美女。再不济
，也有退婚，三年之约，七年之痒什么的。到我这......唉......”王大锤叹了口气，
一脸生无可恋。
	正在他长吁短叹的时候，系统的声音响起了，万界主角聊天群管理员考核的最后一场终于要开始了。
	系统照例在一番介绍之后将王大锤传送进了【守望先锋】位面。
	这次他又是以裸奔的状态进去的，猫语十级在【守望先锋】里也同样派不上用场，看来系统这次又要给
他量身定制一套能力了。
	不过王大锤显然是过于乐观了，当他的身体出现在【守望先锋】位面中的时候，系统的声音响起了——

	“已将王大锤的肉体属性匹配成守望先锋位面标准，由于见习管理员王大锤第二次以无装备状态进入位
面，系统将对其进行部分惩罚。系统为其匹配的临时武器将具有耐久度特性，耐久度降低将会影响武
器性能，耐久度为零武器将会直接损毁。耐久度将在非战斗状态下自行恢复，损毁的武器将在5秒钟
后重塑。”
	王大锤：“我擦，不是吧？你这系统就不能让我对你有哪怕一丁点的好印象吗？我为啥裸奔进游戏，你
心里还没点B数吗？就你奖励的那几点积分够买什么的？”
	也不知道是系统觉得这次理亏，还是没工夫搭理王大锤，它并没有像往常一样警告王大锤侮辱系统，而
只是继续进行着说明——
	“正在读取王大锤能力......”
	“猫语十级，不符合守望先锋位面能力标准。鉴于王大锤第二次被系统补充技能，系统将强制保留其已
有技能。王大锤具体英雄信息如下——”
	“英雄名称：王大锤”
	“职业：突击型”
	“普通攻击:抡铁锤和锤气【和剑气同理】”
	“一技能:猫语十级【能够准确地说出并听懂猫普通话】”
	“二技能:甩锤头【用力将锤头从锤柄甩出，砸向目标敌人，对敌人造成伤害。】”
	“终结技:铁锤大风车【双手握住锤柄，以自身为中心极速旋转身体抡锤，对周边敌人造成大量伤害，
抡锤过程中可移动。】”
	“看来我这辈子都离不开锤子了。”王大锤看着手里熟悉的大铁锤喃喃地说道。
	系统介绍完了王大锤的信息开始给他匹配队友——
	“正在为王大锤匹配队友，请稍后……”
	“队友匹配成功。”
	“队员一:大忽悠
	位面:小品全明星
	职业:支援型
	普通攻击:忽悠声波【远程声波攻击，作用在敌人身上会产生伤害，作用在队友身上会产生治疗效果。
】
	一技能:拄拐【召唤出双拐支撑身体跃到空中】
	二技能:轮椅【召唤出轮椅载着身体快速移动，并且能冲撞敌人。】
	终结技:言出法随【大忽悠随机说出小品中的一句经典台词，技能范围内的所有敌人都将依台词描述产
生影响。】”
	“队员二:艾吉奥·奥迪托雷
	位面:刺客信条2
	职业:突击型
	普通攻击:刺客弯刀和十字弩
	一技能:空中刺杀【从空中跳下对敌人进行袖剑攻击，只能作用于一个目标，伤害巨大。】
	二技能:隐身潜行【一定时间内隐藏身形，消除脚步声。潜行状态移动速度减慢，在敌人背后攻击可造
成背刺。】
	终结技:兄弟会刺杀阵【召唤兄弟会成员对锁定敌人进行致命刺杀，最多可同时锁定四个敌人。】”
	“队员三:江户川柯南
	位面:名侦探柯南
	职业:防御型
	普通攻击:足球【普通踢击和蓄力踢击】
	一技能:领结型变声器【能够在20秒内模仿守望先锋内所有英雄的语音台词，枪声，脚步声等各种声
音，时间结束后进入冷却。】
	二技能:犯人追踪眼镜【利用红外热成像功能能够看到一千米范围内的所有隐蔽中的敌人。眼镜自带望
远镜功能，镜片有防弹的能力。】
	终结技:死神小学生【柯南发动死神领域，在死神领域内的敌人会因为各种莫名其妙的原因死亡，死亡
有一定几率。】”
	“队员四:马里奥
	位面:马里奥全系列游戏
	职业:突击型
	普通攻击:踩脑袋【马里奥高高跃起踩敌人的脑袋，轻踩直接对敌人造成伤害，重踩没有伤害，但会将
敌人的脑袋踩进身体里，造成敌人一段时间内失去视野。】
	一技能:吃蘑菇【马里奥踩到敌人时有几率出现大力蘑菇，蘑菇会逃跑，马里奥追上吃掉后身体会巨大
化，成为两米多高的巨人，普通攻击伤害和效果增加。】
	二技能:吃花朵【马里奥踩到敌人时有几率在敌人周围出现一朵魔力之花，马里奥找到并吃掉后身体会
化为魔法形态，能够发动小型火球术。】
	终结技:无敌星星【马里奥踩人和用火球术攻击敌人时都有几率出现无敌星星，星星会逃跑。马里奥追
上并吃掉星星后会进入无敌状态，无视任何攻击和控制技能，且在无敌状态碰到敌人时会对敌人造成
大量伤害。】”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 狂八神
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2029 
            更新时间：2018-04-05 12:30:12
        	“擦！”不远处的**咒骂了一句。
	而八神的【鬼烧】已经将大乔点燃了，危急之下的大乔想放出【决断之桥】。但比她动作更快的【八稚
女】却提前发动了。
	八神这几个技能的衔接快如闪电，就当真和格斗游戏里的速度一样。即便八神没有一个硬控技能，他还
是能将对方打的毫无还手之力。
	可以这样说，在王大锤的这几个队友中，战术能力最强的当属克林，而战斗技巧最强的当之无愧是八神
。
	八神的【八稚女】攻击极高，**看着即将陨落的大乔连【青莲剑歌】都用出来了，不过还是晚了一步
。
	虽然【青莲剑歌】斩在了八神身上，但他还是扛着攻击将大乔杀死了。
	看着身死的大乔，**决定一鼓作气解决八神给大乔报仇。
	但是在**斩击残影下的八神却发生了异变，只见他原本就血红的双眼好像再次吸收了一抹红光而开始
沸腾起来。
	那红光像烟雾一样，从他的眼中幽幽升起，他的全身也都笼罩在一片血色之中。他的背忽然弯了下来，
他的嘴里吐着粗气，脸上毫无血色，一声震耳欲聋的咆哮从他的嘴中吼出，周围的空间都仿佛在这吼
叫声中扭曲了起来。
	“狂八神？！”绝境之中的王大锤看着远处的八爷惊声说道。
	没错，现在的八神已经攒够了足够多的大蛇之血进入了【狂暴】状态。
	八神本就是敏捷型的英雄，速度比一般的英雄都要快，而处在狂八神状态的他速度更是快的吓人。
	只见他以一种鬼魅的身姿冲出**的大招范围，朝着对高地塔猛攻的敌方三人冲去。
	【狂暴】状态下的八神虽然攻击力和速度都大幅增加，但防御力却降低了。王大锤不能让八爷一个人去
战斗，不管他现在多么强大，被三个人集火也是死路一条。
	他咬了咬牙，也不顾自己的残血身躯了，领着克林和紫龙就冲了上去。
	这时候，李逍遥也复活后赶来了。四个人一齐向前冲，算上八神，五个人全到齐了。五个近战英雄菜刀
队一拥而上和敌方扭打在一起。
	报仇未果的**也从后面杀了过来，九名英雄一时间在这高地塔前展开了惊天动地的厮杀。
	因为有人数优势，再加上高地塔的协助，敌方很快就落了下风。对方也很果断，直接就选择了逃跑。
	不过，任他们有再多的位移技能，又怎么逃得过八神的追捕呢？他像一头野兽一样扑向离自己最近的鲁
班，【琴月阴】按住对方的同时，没等他动手，一道剑气已经从后面扫了过来，残血的鲁班直接被李
逍遥带走了。
	王大锤也在【小锤四十】的突进下朝敌人猛追，他张开喉咙又准备开启【唱歌】的三秒硬控了。
	敌人似乎也被追出了怒气，高傲的他们不再逃跑了，但缺少大乔辅助的他们很难建立起有效的反击。
	雅典娜闪着金光突进过来，在敌人身前张开了一面大盾，【敬畏圣盾】发动了，这是雅典娜的最强技能
，能够吸收大量伤害，碎裂之后还能对周围造成大量AOE溅射。
	安琪拉趁机在后方释放【炽热光辉】，她们这一套配合简直完美无缺，攻守兼备，立马将形式扳了回来
。
	但千算万算，雅典娜却忘了一个专门克制她的技能。
	只见金色的圣盾前突然冲过来一条青龙，那正是紫龙的身影。
	“坏了！”雅典娜惊叫一声，她仿佛想起了被紫龙螺旋升天支配的恐惧。
	“紫龙！你，你真的要背叛女神吗？”英姿飒爽持盾而立的雅典娜说话声音都哆嗦了起来。
	“对不起啦女神！一起跟我燃烧小宇宙吧！”紫龙瞎着眼向前摸了过来。
	“燃烧你妹啊！你别过来！唉！你瞎着两眼往哪摸呢？雅蠛蝶！！”随着雅典娜一声尖叫，紫龙已经抱
着她飞上了天空。
	“飞的真高啊！”王大锤抬头望着天。不一会，一具金身出现在了原地。
	敌人此时已经彻底放弃反击了，在雅典娜金身的加速下，幸存下来的**和安琪拉玩命的往家跑。
	王大锤发觉一时半会追不上了，便将追击的众人叫住了。所谓穷寇莫追，现在英雄的复活时间还不太长
，强行追击只会被敌方复活的英雄反将一军。更何况，他们现在还有更重要的事情要去做。
	趁机偷对方的塔已经来不及了，但是大龙却恰巧在此时刷了出来。王大锤想也不想，领着众人直接朝大
龙的方向跑去。三路的兵线不要了，反正高地塔也没丢，没有超级兵的对方一时半会也推不倒自己的
塔。
	逃跑中的敌人明知道大龙要丢也没有办法了，他们只能眼看着追着自己的众人在河道处拐弯跑向大龙的
方向。残血的他们连迂回偷龙的勇气都没有了，只能不甘心的在原地读条回城。
	暗影主宰（大龙）看着朝自己疯狂跑来的四个人有点面生，但它还是十分敬业地摆好了POSS说道：
“滚出我的领地！”
	“您放心，杀了你我就走。”一个拎着大铁锤的人一马当先的冲过来说道。
	暗影主宰：“......”
	“嗷~~”暗影主宰咆哮了一声。虽然它心中有一万句妈卖批想说，但很可惜，它已经没有台词了。
	四名血不多的英雄打龙并不是一件轻松的事，但王大锤四人显然不是普通的英雄。
	伴随着一首动人的歌声，暗影主宰直接懵逼在了当场。八爷红着眼睛跳到它的背后使出【八稚女】可劲
儿地挠。克林在后面搓【龟派气功】，李逍遥凑到懵逼的暗影主宰面前伸出双手各种划拉。
	“我说你干什么呐？赶紧打呀！它身上你能偷出来什么呀？”王大锤一边抡着锤子一边朝李逍遥喊道。

	不过说来也怪了，李逍遥还真从暗影主宰身上偷出来一样东西。只见他双手离开主宰身体的瞬间，自己
的身上突然多了一圈耀眼的光环。
	“神他妈把BUFF给偷出来了！”王大锤无语地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 次位面梦之队
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2057 
            更新时间：2018-04-09 18:31:35
        	“队员五:劳拉·克劳馥
	位面:古墓丽影
	职业:突击型
	普通攻击:双持沙漠之鹰手枪【轻攻击点射，重攻击双枪扫射。】
	一技能:神级跑酷【被动技能，劳拉攀爬跳跃如履平地，能做出很多反人类的动作。】
	二技能:简易炸弹【劳拉能现场制作简单的炸弹投掷向目标】
	终结技:走哪哪塌【劳拉作为拆迁双煞之一，发动因果律神技，在一定时间内，劳拉到过的所有地方都
会产生地震、塌陷、爆炸等等各种危险情况。】”
	由于【守望先锋】是六人组队竞赛，所以系统这次给王大锤匹配了五名队友。
	当系统的介绍完毕的时候，五名队友已经依次出现在了王大锤身边。
	这五名队友可以说是高矮胖瘦各不相同，画风也是千差万别，不过这也正是万界次位面的特色所在。
	而且这次，系统第一次给王大锤匹配了一名女队友。王大锤看着近在眼前的劳拉，她似乎比隔着屏幕的
游戏中更加动人。
	劳拉:“让我们去冒险吧！”
	艾吉奥:“万物皆虚，万事皆允。”
	马里奥:“大家好！我是马里奥！”
	柯南:“真相只有一个！”
	大忽悠:“腿百分之百有病！”
	王大锤:“……”
	王大锤:“得，这几位也有英雄台词。”
	王大锤这次的行头和上一次差不多，都是一副装修工人的打扮，手里的大铁锤也几乎没什么变化。
	他和五名队友此时正在一处建筑物里，从他刚进入位面开始，他就看出来这里是什么地方了，这里正是
推车地图之一——多拉多
	多拉多地图不大，推车路线也很简单，总共有三个目标点。其中，前两个目标点在室外，最后一个目标
点在室内。
	虽然这张地图格局不大，但沿途密集的建筑物却是敌人绝佳的埋伏地点。各种屋顶，室内门窗都可以伸
出枪管，等待进攻方的到来。
	王大锤已经好久没玩守望先锋了，地图细节都忘得差不多了。虽然他花了三天时间重新熟悉了一下，但
本就是个菜鸟玩家的他经过这三天的准备也只是聊胜于无。
	他对于这轮【守望先锋】的考核显然没有上一场的【王者荣耀】有信心。
	“就看这次和什么玩家对阵了。”王大锤心里想着，游戏里的开场倒计时开始了。
	虽然他也不是什么高玩，但指挥的任务还是要交给他来做。经过上一次【王者荣耀】的教训，他已经知
道这些万界主角虽然强悍，但也必须经过指导，否则指不定会出现什么状况。
	王大锤：“各位都清楚游戏规则吗？”
	柯南：“So Easy！”
	大忽悠：“毫无挑战性！”
	艾吉奥：“略懂。”
	劳拉：“在下解谜无数，这种程度的规则还是能够掌握的。”
	马里奥：“我闯过的关卡比这游戏要复杂得多。”
	“唉？看来这拨都是智商型主角啊！不过仔细看也确实是这样！”
	王大锤心里嘀咕着，接着说道：“那你们赶快熟悉下技能，我来给你们讲一下这张地图...”
	柯南：“不用了，这张地图我早就绘制成了平面图存到我的眼镜里了。”
	劳拉：“这地图太简单了，我看过以前的群主打过这张地图，我觉得我闭着眼跑应该没问题。”
	艾吉奥：“这地图我是第一次看到，不过看外面那些楼的样子，应该都不够我爬的。”
	马里奥：“这地图的推车路线和直线有区别吗？”
	大忽悠：“啥也不说了，用不用我走两步给你画张图？”
	王大锤：“唉！不用了！不用了！”
	王大锤心说：“这几位的B装的......难道我这次碰到梦之队了，要躺赢吗？”
	“群主，比赛要开始了，做好准备吧！”柯南推了推眼镜说道。
	“啊，好。”王大锤端起锤子站在门口。
	看来指挥都不用我啦？那我还是主角吗？
	王大锤心中想着，倒计时结束了，门上的空气墙消失了，五个队友“嗖嗖嗖”的从王大锤身边掠过，等
他反应过来的时候，只能跟着队友屁股后面跑了。
	“我还真成小弟啦？”王大锤拎着锤子跑到了运载车后面。
	他看了一眼对面的阵容，源氏、莱因哈特、麦克雷、法老之鹰、小美还有卢西奥。比较常规的配置，玩
家等级也不是太高。这次系统很良心的没有像上次王者荣耀一样给他们匹配最强王者排位赛，而是给
他们匹配了一场普通的快速游戏，这倒是让王大锤有些意外。看来即便王大锤不擅长【守望先锋】，
这场比赛也应该没有太大问题。
	不过王大锤的想法显然是天真了，系统怎么可能给王大锤匹配一个普通的对手呢？这支队伍看似没有什
么特别，但如果你能透过他们的游戏角色看到屏幕前面，你就会知道，王大锤他们这次面对的队伍比
前两轮比赛都要可怕——
	主持人：“各位现场和电视机前的观众朋友们！第三届MMP世界守望先锋超级联赛已经圆满落下帷幕
了！我们的冠军也已经产生！那就是我们的snake战队！我知道你们现在还难以平复激动的心情
，但是我们在大会的尾声还准备了一个精彩的小环节，我们一起来用这个小节目来舒缓一下大家的情
绪...”
	主持人：“大家也都看到了，现在大屏幕上已经再次开始了比赛。不过这次不再是让人紧张的世纪决战
，而是一场娱乐赛。由我们的决赛双方抽取六个人来参加一场对战路人的友谊赛。在我们替这支倒霉
的路人队默哀的时候，我们也给这支幸运的路人队准备了官方提供的奖品。我们也希望通过这次友谊
赛能够增进冠亚军队伍的感情，不管是输是赢，我们都是共同热爱着同一个游戏的玩家！”
	如果王大锤此时知道自己对阵的这支看似普通的队伍是刚刚决出的冠亚军混合队，不知道他会是何种表
情呢？
	不过他暂且没有出现惊奇的表情，大赛现场和线上的观众却是惊呆了。因为他们透过比赛现场的大屏幕
好像看到了自己从没见过却又无比熟悉的英雄。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 一脸懵逼的世界冠军队
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2096 
            更新时间：2018-04-10 12:20:08
        	“柯南？我没看错吧？”
	“刺客斗篷？这不是我男神艾吉奥吗？”
	“卧槽！劳拉？！”
	“这个一蹦一蹦的应该是马里奥吧？”
	“这中山装...这帽子...这难道真的是？大忽悠？我是不是在做梦啊？是我今天太激动了吗？”

	“唉！你们看！车后面还藏着一个拿锤子的啊！这身衣服也太土啦！低配版莱因哈特吗？”
	观众在这七嘴八舌的议论着，赛事主办方也有点懵逼，他们这里可是有官方的人在的。不过即便是官方
的人也觉得自己是在做梦，这几个英雄都是哪跟哪啊？从没听说公司弄过这些东西啊？而且他们也不
可能做出这么离经叛道的英雄啊？
	而此时与王大锤等人对战的战队选手也是震惊异常，这种震惊甚至盖过了他们刚刚决出比赛胜负的心情
。
	他们作为防守方，有一分钟的布防时间，所以他们早就在王大锤等人的出生点外面埋伏好了。
	他们在王大锤等人还没出来的时候，就透过门窗发现他们这几个英雄有些古怪。而等到他们真正出来的
时候，他们才彻底傻眼了。
	不过真正让他们震惊却不是他们这稀奇古怪的英雄设定，而是他们的实力。
	作为守望先锋中的顶级选手，他们对于这场比赛的心态就是单方面的虐菜，打着玩的。甚至他们因为是
比赛双方的混合队，还有点互相拆台的意味。
	但他们预想中的将路人队堵在家门口出不来的场面却并没有发生。这只路人队不但在比赛一开始就出了
家门，而且还毫不停留的将车也推动了。他们的预先埋伏根本就没有起到任何作用。
	“我擦！这什么情况？我都没开枪呢，连头也没露出来，他们怎么知道我在哪的？”麦克雷看着向他这
边射过来的密集子弹说道。
	“我也纳闷呢！我这边刚一露头，一个大铁锤就扔过来了，可把我吓得，幸亏我【冰墙】放的及时。这
帮人怎么好像知道我要露头一样？”小美也心有余悸道。
	卢西奥:“你们不错了，我身子刚出门口，枪口还没摆正呢，脑袋就让人给踩了……”
	“行了，都别说了，这场我是队长！莱因哈特，你去挡着对方车辆，我给你掩护！源氏，利用你的速度
优势冲出去，尽量走隐蔽路线切掉敌人后排！”法老之鹰左闪躲声波，右闪躲足球的说道。
	“好嘞！”莱因哈特大喝一声抡着锤子冲出去了，法老之鹰在后面跃到空中用火箭弹掩护。
	源氏三蹦两跳的躲开敌人的火力朝后方摸去。
	再说王大锤这边，有柯南【犯人追踪眼镜】这样强大的透视外挂加持，几个人居然轻松地就瓦解了敌人
的先期埋伏，这是王大锤没有想到的。
	不过这个变态的技能毕竟也是有冷却时间的，第一轮的透视过后，敌人结束了被动状态，世界顶尖选手
的实力也在这时候开始显现了。
	莱因哈特像一尊**一样挡在王大锤等人的车前，而且他并不是傻站着举盾阻挡，而是非常风骚的来回
走位与王大锤等人周旋。
	押车的有王大锤，柯南和大忽悠。身手矫健的艾吉奥和劳拉负责在前面破坏敌人的埋伏。马里奥并没有
他们两人的攀爬本领，但由于他在成为魔法形态之前没有远程攻击手段，跟着押车也只能成为靶子。
所以，王大锤也把他派到前面去了。
	虽然挡车的只有莱因哈特一个人，但在敌人重火力的压制下，王大锤三人居然就是拿不下他，车子就这
样停在了第一个拐弯处。
	“擦，这咋办？”看着一分一秒过去的时间，王大锤心急如焚。
	蹲在车后面的柯南推了推眼镜说道:“我有个办法，要不要试试。”
	王大锤:“什么办法？”
	柯南凑过来和王大锤耳语了几句。
	王大锤:“这能行吗？”
	柯南:“试试吧，又没什么损失，万一成了呢！”
	王大锤:“好！那咱们就试试！”
	三人商量了几句，王大锤首当其冲甩出锤气对莱因哈特猛攻。莱因哈特闪身躲过锤气，柯南的足球又到
了。他避无可避，便直接撑起了【屏障力场】，柯南的足球打在他的巨大护盾上直接就被抵消掉了。

	远处的敌人似乎已经被王大锤派出的三个斥候牵制，现在只有法老之鹰一个人在对运载车的方向进行火
力压制。大忽悠躲在车后面，不时的予以还击。
	三个人就这样分工明确的行动起来，王大锤抢攻，柯南砸盾，大忽悠和法老之鹰对射。不过这样重复几
轮下来似乎并没有打开局面。莱因哈特依然挡在车前，甚至连盾牌都没有被打碎过。
	但王大锤他们似乎就认准这个战术了，哪怕这样下去只会白白浪费时间。
	“这几个人啥意思？也不集中打碎我的盾，就这么跟我来回周旋，这葫芦里卖的什么药？”莱因哈特心
里想着，柯南的足球又到了，他举盾招架挡住了攻击。
	正当他以为王大锤的攻击又要到了的时候，他忽然感到周围有一种莫名的寒意，好像冥冥中有一双眼睛
在盯着他，那眼睛好像还戴着眼镜。
	“这咋回事？这游戏也不带体感啊？我咋还浑身发冷啊？这中邪了是咋滴？”就在莱因哈特一愣神的功
夫，他撑着的盾不知道为何突然消失了。
	“唉？这啥情况？我按着鼠标呢啊！”不过，他再怎么纳闷也没有用，敌人的攻击到了。原本不慌不忙
攻击他的敌人，这次突然三个人一起对他发起了猛攻，莱因哈特躲闪不及顷刻间被打去了一半血。
	回过神来的他急忙躲到了车后面，但让他想不到的是自己的背后居然也有敌人的攻击到来。
	一发火箭弹打在他的身上，让他刚刚躲好的身体又染上了一层硝烟。
	“敌人有能发射火箭弹的吗？怎么感觉像法鹰的攻击！”莱因哈特还真猜对了，刚刚的攻击就是来自法
鹰。
	法鹰也是心中纳闷，自己的攻击明明是冲着柯南去的，怎么半路转到莱因哈特那去了？
	“我的攻击也没法拐弯啊？”法鹰嘟囔着，却不知道自己的火箭弹不但拐弯了，而且还让莱因哈特掉血
了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 京中有善口技者
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2039 
            更新时间：2018-04-10 18:31:21
        	他本来想看一眼莱因哈特的显示器，不过莱因哈特在对面坐着，又是刚刚的比赛对手。他心想自己何必
那么认真，娱乐赛而已，算了。
	于是，他也没多想，继续操起鼠标支援莱因哈特。不过正当他要点鼠标左键发射火箭弹的时候，一个他
无比熟悉的声音响了起来——天降正义！
	“啊？我没按大招啊！再说我也没攒够能量啊！”
	他这正纳闷呢，又一个声音响了起来——午时已到！
	“嗯？麦克雷在附近吗？”
	他这边一脸懵逼，莱因哈特却坐不住了。多年的比赛经验告诉他，当队友们一起用出大招，就说明有十
足把握要一鼓作气拿下敌人了。毕竟，他们这边都是职业选手，不可能胡乱放终结技。
	不过他错也就错在自己的专业战斗素养上了，当他毫不犹豫地冲出掩体，准备在队友的大招配合下拿下
敌人的时候，他却发现对方三人正毫发无伤的站在他面前，并且齐刷刷地将武器对准了他。而他们的
身边正响彻着【天降正义】的狂轰滥炸和【午时已到】的清脆枪声。
	“这...见鬼了？！”莱因哈特看着空有动静的前方一时愣在了那里。不过，他这一愣神可是致命的
，对方三人的攻击一起向他打了过来。他撑不起盾牌，只能硬接了这一轮攻击，本就残血的他在这一
轮打击下直接就挂掉了。
	“莱因哈特！你怎么冲出去了？”法老之鹰忍不住在语音频道里喊道。
	“我以为......”莱因哈特一时语塞。
	法老之鹰虽然嘴上这样说，其实心里也是不明所以。自己和麦克雷刚刚明明没有放出过技能，却有他们
的技能台词响了起来，而且连攻击的音效都有。
	王大锤三人扫除了障碍，运载车继续前进了。法老之鹰虽然搞不明白到底是怎么回事，却也只好继续对
运载车进行火力覆盖。但对方三人都躲在车子后面，没有队友在近处阻挡车子，自己的远程输出也就
失去了意义。
	对方六个人连带现场的观众都对刚刚的情形非常纳闷，而这一切的罪魁祸首就是柯南的一技能——领结
型变声器
	“这技能这么有用的吗？早知道就不废那么长时间给终结技充能了。”似乎连柯南都没想到自己的一技
能居然比终结技更管用。
	“我以为你到底有啥高招呢？弄了半天不就是带点口技的忽悠吗？这哪跟让我攒大招直接把他忽悠死啊
！”大忽悠忍不住说道。
	“额......放心，下次就给你表现的机会。”王大锤说着拍了拍大忽悠的肩膀。
	王大锤心说，要是自己这边有麦克雷和法鹰的话，那这技能的效果就更神了。
	王大锤他们稳步地推着车，前方却是战况激烈。原本要去袭击敌人后方的源氏，自以为找了一条翻山越
岭的非主流路线，没想到还是遇到了敌人，而且还不只一个。
	看着与他面对面站在楼顶上的劳拉和艾吉奥，他心中只有“卧槽”两个字。
	“这俩人也太还原了，跟守望先锋都不是一个画风啊！我确定在打守望先锋吗？”忍不住要祭出哲学三
问的源氏还是保留了自己的职业素养，尽管他仍然是一脸懵逼，但手里的忍者镖还是习惯性地扔了出
去。
	劳拉和艾吉奥都是反应迅速，他们一个是神庙逃亡大师，一个是跑酷祖师爷，应付这样的攻击并没有什
么难度。劳拉翻身躲过手里剑的同时，手上的沙漠之鹰也冒起了火舌。艾吉奥一个闪身，三支弩箭已
经射了出去。
	源氏耍起短刀“叮叮当当”的格挡开了两人的攻击。
	“唉？有两下子啊！”狂战士艾吉奥眼前一亮。
	“你这个样子有点像我兄弟会的一个分舵！呃......叫什么来着......对了！日本忍者！
对不对？”艾吉奥一脸兴奋地说道，他的这些话直接就变成了文字显示在了游戏聊天框上。
	“额...您老人家入戏挺深啊！您就真是艾吉奥，跟我这忍者也挂不上边啊！刺客信条我可是玩过的
！”源氏一脸黑线地说道。
	“你怎么还跟他聊上了，咱们是来打比赛的。我才不管他是忍者还是刺客，先吃我一个炸弹再说！”劳
拉说着合上双手搓出一个简易炸弹朝着源氏扔了过去。
	源氏的【闪】冷却了，他也没有信心一打二。无心恋战的他当机立断决定逃跑。
	他随手甩出一排手里剑，转身朝身后跑去。能够翻墙越脊的他在下了楼顶之后，也不走正路，攀上一座
建筑就往上爬。不一会，就消失不见了。
	“擦，打不过我还跑不过？这游戏里就没有能追上我的人！”源氏这样嘀咕着却听到身后有风声响起，
他一晃鼠标，三支弩箭从他耳边“嗖嗖嗖”的飞了过去。
	他一回头眼睛都直了，敢情自己翻山越岭跑了半天，那两人就跟在自己后面不到五米。这要再近点，艾
吉奥都能拿刀砍他了。可笑的是，他还在这吹嘘自己跑的有多快呢。
	“小伙砸，你接着跑啊！老娘还没爬够呢！”劳拉一脸兴奋地看着源氏说道。
	“对呀对呀！你再不跑，我就砍你了啊！”艾吉奥说着将手伸到了腰间。
	“擦，我怎么忘了这俩的特长了，这二位才是翻山越岭的高手啊！”源氏哭丧着脸继续往前跑，浑然忘
了现在正在现场直播，此时的他当真是一点大将风范都没有了。
	“我说兄弟，你这身装备还挺酷的嘛！日本忍者都这么穿吗？”
	“小弟弟，我看你爬墙都不用登山镐的。你这身上有什么高科技的爬墙设备吗？要不要卖给姐姐啊？”

	艾吉奥和劳拉一左一右的和源氏并排奔跑着说道。
	源氏左看看，右看看，戴着头盔的脸估计都要哭了：“二位真的是本尊吗？你们在自己的游戏里应该没
有我这么快呀？不要玩我啦！”
	“我们没玩你呀！不知道为什么，我们一到这个游戏里身体就比以前轻快多了，这可能就是那个什么肉
体适配的结果。”二人嬉笑着说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 十平米大床
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2042 
            更新时间：2018-04-08 12:21:21
        	四个人各找各的CP，唯一的鲁班没人对付，但克林的龟派气功已经瞄准他了。
	熟悉的蓝色冲击波将对方五个人淹没，残血的他们瞬间挂掉了三个，只有**还剩一丝血立在当场。当
然，陪同他的还有我们的金色大手办——雅典娜同学
	“唉呀！这仗打的太漂亮了！咱们越来越厉害了啊！”李逍遥一蹦三尺高，手舞足蹈地嚷嚷起来，其他
三个人都像看傻子一样的看着他。
	“啧！没劲！”八神一脸冷漠地吐了口唾沫。
	克林神色如常的锁定**放出了【气元斩】。
	王大锤一脸无语地看着活蹦乱跳的李逍遥嘀咕道:“你小子真的看不出来对方是在放水吗？”
	**被【气元斩】击毙，对方已经团灭了。王大锤一声令下，带领众人杀向敌方水晶。
	众人一路清理小兵，带着兵线冲到了对方基地前。有小兵顶着，王大锤等人甩开手脚三下五除二就打掉
了基地一半的血量。
	这时候，敌方已经有英雄复活了，他们陆续地赶来守卫基地，但被王大锤等人几下子就压了下去。
	李逍遥干劲十足，【蜀山剑气】被他耍的飞起，前来围剿他的大乔和雅典娜，不是技能放歪，就是枪刺
打偏。
	“哈哈哈！你们这些旁门左道不行了吧！在我蜀山剑仙的气势下！还不赶快受死伏诛！”他哈哈大笑着
，基地水晶前一时间剑气纵横，各种光效闪瞎人眼，当真是炫酷异常。
	“中二剑仙你够了……”王大锤捂着额头，真是心累的不行。
	敌人的救援并没有阻挡多久，基地很快就在王大锤等人的痛殴中爆裂了。天空中出现了“胜利”两个金
灿灿的大字，王大锤赢了。
	“这局赢的……对不住了各位，别怪我龌龊，我有非赢不可的理由。至于奖励，让你们体验了一把前所
未有的排位赛也算够意思了。”王大锤心里想着，身体已经传送出了位面。他的身体刚出现在房间内
，系统的声音就响了起来——
	“恭喜王大锤通过万界主角聊天群管理员考核第二轮！”
	“开启王者荣耀积分商城，奖励积分100，目前剩余积分150。”
	“现实奖励：十平米大床”
	“下一轮考核将在三天之后进行，敬请期待。”
	系统的声音消失了，下一轮考核还是三天后举行，不过王大锤此时却在回味着系统说的上一句话。
	“十...平...米...大床？！”他一字一句地嘟囔着，想象中美好的现实奖励瞬间破碎了。
	“你这系统还能再坑爹点吗？直升机送饭就够扯淡了，但好歹有实际用处啊！十平米大床对我有个毛用
啊？我这房间才多大？”王大锤说到这里，异变发生了。
	只见他那张原本只有两平米的单人床突然向外扩大了一圈，原本放在床头的衣架居然在单人床的扩张下
消失不见了。而单人床的扩张还远没有停止，当床增大到电脑桌的位置时，桌子和电脑在同一时间不
翼而飞了。
	“卧槽！！”
	王大锤惊叫出声，不过让他惊恐的还在后面，因为单人床已经扩张到他所在的位置了。
	“你干脆把我也挤没了得了！”王大锤虽然这样说，还是抬起脚来跳上了大床。
	单人床的扩张渐渐停止了，它现在也算不上是单人床了，因为王大锤的整个屋子都已经被这张床占满了
。
	而从严格意义上来说，它也不能称之为床了，叫“炕”才比较合适。
	王大锤坐在这张十平米的大炕上，双眼无神地看着自己的屋子，手里握着屋内仅存的一个物件——手机

	王大锤：“我日你......”
	系统：“王大锤意图侮辱系统，给予10倍......”
	“我日，你...怎么能这么够意思哈？”王大锤挤出一个惨绝人寰的笑容说道。
	系统：“王大锤意图消失，惩罚取消。”
	“哎！我这是造了什么孽呀？”王大锤叹了口气，躺在床上睡着了。
	第二天一早，他被直升机的声音叫醒了。最强兵王递给他早饭的时候还感慨了一句：“你们介些大人物
啊，就是讲究。弄个小屋体验生活吧，还搞了张大通铺。哎呀！理解不了呀！有个性！”
	“是呀，我也理解不了。”王大锤在兵王走了之后生无可恋地说道。
	王大锤从床底下摸出一瓶矿泉水冲了冲脸，他现在连洗漱的东西都没有了，以后就只能通过这样的方式
洗脸了。
	电脑没了，他现在只能靠手机上网了，幸好数据线和充电器还在。
	下一轮，也就是最后一轮的考核是【守望先锋】。王大锤已经很久没玩了，他查了一下，这个游戏居然
还没凉。
	曾经的屁股，再吸一口的梗都已经不复存在了，王大锤现在只想重新了解一下这个游戏的资料。他现在
已经大概摸清了管理员考核的套路了，无非就是让他和这些游戏中的真实玩家对战。其实也不是太难
，只要队友给力，赢一场并没有想象中那么困难。
	第一场的【绝地求生】之所以会输，主要是因为它是一场大型多人生存游戏。本身的获胜几率就不高，
再加上还碰巧遇到了开着神仙挂的卢本痿，输了也是很正常的。
	而后面的两轮考核，本身就是输赢各半的公平竞技游戏，赢的几率要大多了，只要他拿出【王者荣耀】
中的表现，再赢一场应该没什么问题。
	不过王大锤此时显然没什么干劲了，他现在已经对这个系统彻底绝望了。什么走上人生巅峰，迎娶白富
美，他想都不去想了。那些网文小说中豪言壮志的主角，在他这里完全看不到。他现在只希望永远不
再经受QQ炫舞的折磨，希望系统的下一次现实奖励能够保留哪怕一丁点的人性。
	他想浏览一下积分商城，绝地求生的岛屿奖励他也没心情看了，他现在觉得那就是系统逗他玩才放在那
的。
	他看了一下新开启的王者荣耀商城，里面不出他所料，全都是王者荣耀里的英雄技能，装备，符文一类
的东西，价钱从几十到几千不等。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 踩踩更健康
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2003 
            更新时间：2018-04-11 12:20:23
        	“这都哪跟哪啊？擦！老子不跑了，我堂堂世界冠军让你们追的跟孙子似得！真当我好欺负是吧？”源
氏被二人戏耍的也有点愤怒了，本来就是决赛之后的余兴节目，他没想认真。但现在这个样子，他可
真是有点丢人了。
	说罢，他停下脚步，一抖手将数只手里剑扔向一旁的劳拉。他知道这两人很难一起拿下，索性只针对一
个人出手。
	但劳拉可不会这么轻易中招，她飞身跳起躲开了手里剑。但源氏这次的攻击却没有这么简单，他在扔出
手里剑的同时，二技能【影】就直接释放了出来。
	他的身体闪电般地冲向跃起的劳拉，手里的短刀划出一条优美的弧线，劳拉失血了。
	他的鼠标快速抖动，屏幕里的源氏像一只猴子一样上蹿下跳的围着劳拉射出手里剑。
	如果是名普通玩家被源氏这样转着打，估计连视角都转不过来。但即使是身体进入游戏的劳拉对源氏的
攻击也是有些应接不暇。
	劳拉拿着沙漠之鹰四处开枪，却没有一发打在源氏的身上。眼看着她的血就要被这样耗光了，艾吉奥从
旁边杀了过来。
	虽然艾吉奥的主业是刺杀，但其实他更擅长的是正面刚，甚至是无双（没毛病）。
	他拎着手里的弯刀砍向上蹿下跳的源氏，虽然源氏的动作很快，也没什么规律，但艾吉奥居然一击就砍
中了他。
	源氏看艾吉奥杀了过来，闪身跳到一旁，劳拉刚缓过劲来，双枪和炸弹就招呼了过去。
	源氏开【闪】挡住攻击，双枪射出的子弹更是被他弹了回去。
	劳拉躲开子弹，艾吉奥原地三发弩箭朝源氏射去，紧接着身子朝源氏的方向冲去。
	源氏躲开弩箭，艾吉奥已经到了身前，二人近身肉搏，手里剑撞到弯刀上发出“叮叮当当”的声响。
	这游戏没有队友伤害，劳拉使出全部火力朝源氏射击，被艾吉奥缠住的源氏不免中枪失血。源氏是突击
型英雄，护甲并不厚，两人这一通攻击下来，他也损失了不少血。
	可怜一位堂堂的世界冠军，守望先锋第一源氏就这样让两个走错片场的英雄给活活耗死了，现场的观众
也忍不住吐槽起来——
	“让这两位打死也不冤。”
	“也算是英勇就义了。”
	“生的光荣，死的伟大。”
	“没碰到奎爷就不错了，知足吧！”
	“Fucker（源氏的操纵者）不要伤心，我们永远支持你！”
	观众们还挺暖心，并没有丝毫嘲笑源氏的意思，他的面子也算是保住了。
	不过他的面子是保住了，其他队友可就不一定了。麦克雷现在都郁闷死了，本来想躲在暗处伏击运载车
的他居然被人从身后袭击了，而且是以踩脑袋的方式袭击的，他打了这么长时间守望先锋都没有碰到
过这种攻击方式。
	其实他早就听出来背后有人了，他本想转过身来用【闪光弹】的眩晕阴对方一下。但没想到，等他转过
身来的时候，对方已经消失不见了，而紧接着他就发现自己掉血了。
	奇怪的是，不管他怎么寻找，就愣是找不到袭击自己的敌人。
	“这他妈见鬼了？”正在他纳闷的时候，忽然感到头顶有一个黑影闪了一下，他赶忙将视角往上移，却
是什么都没看到。
	麦克雷也是怒了，晃着鼠标上下左右的寻找，终于在他身后的墙角发现了一个白色的小东西。
	“什么玩意这是？”他试着开了几枪。
	只见这个白色的小东西突然噌地一下窜起来老高躲开了他的子弹。
	麦克雷这时候才看清了，“马里奥？！”
	原来这个白色的小东西正是身穿白色背带裤，戴着白帽子的矮小形态的马里奥。
	而他刚才之所以蹲在墙角，是因为他刚刚踩麦克雷的那一下，直接就触发了二技能【吃花朵】，而魔力
之花正是长在那个角落里。
	也不知道是马里奥太幸运，还是麦克雷太倒霉。麦克雷这颗开了光的脑袋只一下就让马里奥变成了魔法
型态。
	其实马里奥是不太适合单独作战的，因为他在普通型态下连远程攻击都没有。而他又不是莱因哈特那样
的重装英雄，真的跳着去踩别人的头，估计没到那就已经被敌人打死了。
	但好在他弹跳力惊人，而且身子矮小。当麦克雷转过身来的时候，他直接就从门口跳到了麦克雷头顶上
方。因为守望先锋是第一人称游戏，视野有限。麦克雷当时并没有往上拉镜头，所以碰巧没有看到这
么个小东西。
	而当他落到麦克雷头上时就更是高枕无忧了，毕竟第一人称游戏，你怎么也不可能看到头顶。
	所以才出现了麦克雷发现自己掉血，却死活找不到敌人的情况。
	“大爷的！你这是把我当小怪踩啊！”麦克雷一怒一下甩出了刚刚没有放出去的【闪光弹】，手上的左
轮也做好了准备。
	晕一下接六连，没打死，翻滚之后接着六连，这是麦克雷的惯用套路。
	“在室内我就不信你能刚得过我！”
	不过麦克雷还是想的太简单了，他扔出去的【闪光弹】居然被马里奥轻松地就躲开了。看来马里奥能踩
到他也不完全是凭借运气。但麦克雷毕竟是世界级选手，甩枪的功夫可不是盖的。不管马里奥跳的多
欢畅，在他眼里也只不过是移动的靶子。
	麦克雷瞄准跳起的马里奥，左轮点射，“啪啪”两枪统统命中。
	不过马里奥也没有坐以待毙，手里的火球“呼呼”的朝麦克雷脸上招呼。
	麦克雷一个【战术翻滚】躲开火球，子弹也在同一时间上好了。他刚想抬枪继续点射，却发现马里奥已
经出现在了他的头顶上方。
	麦克雷：“我擦！还来？！”
	马里奥选择的时机可以说是非常刁钻，他恰巧就在麦克雷开始翻滚的时候起跳，等麦克雷滚一圈上好子
弹了，他也跳过来了，而麦克雷再想躲也来不及了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 不过了！大招全给我放了！
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2001 
            更新时间：2018-04-11 18:30:30
        	说来也奇怪，马里奥踩的第一下就出了魔力之花，而这第二下居然就出了大力蘑菇。看来麦克雷这颗脑
袋已经不能用开光来形容了，说开挂都不为过了，只不过这挂是替别人开的。
	马里奥从麦克雷头上跳下，去追逃跑中的大力蘑菇。
	而本应该满脸愤怒并对马里奥疯狂攻击的麦克雷却拿着左轮手枪满屋子瞎转悠起来。
	他一边转悠还一边嚷嚷，手里的左轮更是四处乱射。
	“唉？怎么黑屏了？电脑死机了？”麦克雷晃着鼠标嘟囔着。
	而现场的观众却是通过观战视角看到了一幅奇景——
	“唉？麦克雷怎么没脑袋了？”
	“什么没脑袋呀，那是刚刚被踩进去了。”
	“这不会出BUG了吧？”
	“BUG不BUG我不知道，马里奥倒是能把乌龟的脑袋踩进去。”
	“你们看麦克雷怎么有点不太正常啊？”
	“不会真的因为被踩进去而看不见路了吧！”
	观众们还真说对了，麦克雷现在不但是看不到路，他都差点想重启了。不过他刚想叫现场技术人员的时
候，他的屏幕又突然亮了。
	“搞什么这是？”他重新把注意力放回了游戏。
	不过当他寻找马里奥的时候却发现又有一个东西朝自己的头顶踩了过来，而这次他没有看不到了，他看
的清清楚楚，因为这次踩他的不再是个小矮子，而是个两米多高的巨人。
	“你TM有完没完？轮番踩我也就算了！变成巨人踩我也算了！你都跳出房顶穿模了，你还能过来踩我
，你还要不要脸了！”麦克雷说着一个翻滚躲开了马里奥的踩踏。
	巨人形态的马里奥踩踏威力也增强了很多，虽然麦克雷没用手柄玩游戏，但他仿佛依然能够感觉到这一
脚之下产生的震动。
	“擦！你以为变成莱因哈特那么大我就怕你了？你现在目标这么大，我打起来更方便！受死吧，你个水
管工！”麦克雷说着也不用点射了，直接闪光弹六连走起。
	而别看马里奥样子变大了，他的灵活性可是一点没减。但在这狭小空间内，以他现在的体型也确实有点
吃亏。所以他在躲过麦克雷的【闪光弹】后，一个纵身跳出了房间。
	他的跳跃踩人不但是普通攻击，也是良好的位移技能。而且没有冷却，可以连续使用，这就大大增强了
他的机动能力。
	麦克雷看马里奥跑了，急忙从后面追了上去。他今天是铁了心要干掉马里奥了，要不然麦爹的老脸就全
丢光了。
	马里奥逃跑也不是瞎跑的，他三蹦两蹦的朝自家的运载车跑了过去。
	“Mario！”马里奥嚷嚷着，庞大的身躯像炮弹一样在多拉多的街道上上下翻飞，而麦克雷则在后
面穷追猛赶。
	王大锤三人已经将运载车推过第二个拐角了，向前再拐一个弯就能看到目标点一了，而一直未曾露面的
小美已经在路边的建筑里埋伏多时了。
	当运载车从她身边经过，露出三人身形的瞬间，她的冰霜冲击枪便射出了锋利的冰锥。作为职业选手的
小美，右键冰锥爆头是一项基本技能。更何况，此时的射击距离是相当的近，她有十足的把握能够拿
下一个人。
	但让她没有想到的是，敌人就好像知道她要闪身出来射击一样，在她射出冰锥的同时就闪电般地躲到了
车子的侧面。
	原来，柯南的【犯人追踪眼镜】恢复冷却了。他为了提防敌人的埋伏，在第一时间就再次开启了技能。

	而这个技能不愧是神技，立马就发现了近在咫尺的小美。而此时的小美已经要准备进攻了。
	柯南决定先躲开敌人的进攻再实施反击，所以小美的攻击直接就落了空。
	“小样儿！我还收拾不了你了！”
	“甩锤头！”
	“猛虎射门！”
	三个声音齐声响起，声波、锤头、足球一起朝小美飞了过来。这一切的发展实在是太快了。在小美这边
看来，自己只是射空了一次攻击，枪口的冰霜都还没有褪去呢，而一堆不知道从哪里飞来的攻击就已
经劈头盖脸的砸过来了。
	“嘭”的一声，小美当机立断的用出了【急冻】将自己变成了冰块，三人的攻击打在冰块上全都被抵消
掉了。小美顶尖选手的反应，果然不是吹出来的。
	而小美的攻击只是开始，一直阻击运载车的法老之鹰也跃到空中用火箭弹对王大锤等人轰击起来。
	三人又躲到车后进行躲避，而他们身后却也响起了动静。巨大化的马里奥像温斯顿一样连蹦带跳的从后
面跟了上来，而他的身后赫然还跟着西部枪手麦克雷。
	“你小子给我站住！”麦克雷一边开枪一边追，奈何他的短腿实在是跟不上一跳几米远的马里奥。
	麦克雷也是怒了，眼看着马里奥跑进了敌人堆，他心想:“正好一锅端了！”
	“维和者”左轮枪锁定了马里奥和王大锤三人，一个熟悉的声音响了起来——午时已到！
	这次不再是柯南模仿的声音了，而是真正的“午时已到”。
	似乎是为了呼应麦克雷的进攻，另一个声音也在王大锤等人的头顶响了起来——天降正义！
	法老之鹰报复性的将柯南之前上演的那出闹剧变成了正版。
	而这还没有完，一直未曾出现的卢西奥开着加速带着复活归来的莱因哈特也朝这边扑了过来。
	莱因哈特更是上来就用出了大招——吃我一锤！
	卢西奥看这样干脆也放出了终结技——在这停顿！
	这样一来可热闹了，敌方总共六个人，四个人都在同一时间放出了大招。
	王大锤躲在车后面心说:“至于吗？敌人这是要疯啊！”
	柯南放过一次终结技了，一时半会攒不满能量呢。王大锤的大招距离不够，又是普通的地面攻击，起不
到什么作用，大忽悠的充能刚好差一丝没有满。
	眼看着对方的子弹就要飞过来了，在这千钧一发的瞬间，两个人影从附近的楼顶跳了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 曲线射门
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2057 
            更新时间：2018-04-13 12:21:12
        	敌人全军覆没，王大锤等人赶紧趁这个机会推车。在没有任何敌人阻挡的情况下，运载车很快就到达了
目标点一。倒计时延长了，他们终于松了一口气。
	目标点一被攻破后，敌人的出生点向后移了。但总体上来说，他们进攻运载车的距离却缩短了。运载模
式下，越到后面对防守方越有利。
	而且，从目标点一到目标点二之间的路线环境更加复杂了。尤其从第二个弯开始，将会进入由三栋建筑
呈品字形组成的一个口袋。
	运载车进入之后将会面对左右和前方三个建筑物内埋伏的敌人，如果处理不好，他们将在这个位置耽搁
很长时间。
	更要命的是，当他们勉强通过进入第三个拐角时，将有可能被迂回的敌人包夹在拐角处。这种眼看着目
标点在眼前却动弹不得的感觉着实让人绝望。
	不过此时绝望的却并不是王大锤他们，而是刚刚被王大锤等人团灭了的敌人。
	刚刚他们被团灭了的场面实在是过于惊人，以至于包括现场观众在内的众人都没有在意王大锤等人将车
推到了目标点。
	“这骗人的吧！世界冠军队居然被团灭了？”
	“这比赛到最后不会打输了吧！那可就成大新闻了！”
	“现在就成大新闻了好吧！这几个乱入的英雄连官方都不知道是怎么回事，现在游戏公司那边正在研究
呢！”
	“是呀，连大忽悠都出来了。这噱头，明天肯定是游戏圈的头条了！”
	“我倒是无所谓输赢啦！毕竟艾吉奥是我偶像啊！”
	“劳拉是我女神！”
	“柯南我抱走了！”
	“就没人支持大忽悠吗？”
	“话说那个拿大锤的是哪里乱入进来的？我怎么一点印象都没有！”
	“这个我也没见过。”
	“唉，你们还认真研究啥！都乱成这样了，出现啥也不稀奇了，接着看吧！”
	真是看热闹的不怕事大，观众这边显然已经不在乎输赢了。至于战队选手们刚刚被团灭，他们也不怎么
在意了。似乎这只神秘的多国部队才是他们关注的焦点，不知道刚被打回出生点的战队选手看到他们
粉丝的反应会作何感想。
	而万界主角直播间此时也是疯狂刷起了弹幕——
	刺客信条1-阿泰尔：“二弟不错，没给咱刺客丢人。”
	神秘海域-内森·德雷克：“劳拉妹子可以的！有咱拆迁办的风采！”
	金田一少年事件簿–金田一:“柯南小子你行不行啊？才搞死这么点人！还不如让我上呢！”
	路易基的鬼屋–路易基:“哥…哥哥，加油啊！”
	把视线转回游戏中。不知道是对方被团灭而打出了火气还是攻击距离缩短让对方有了优势。
	团灭之后归来的敌人比刚刚凶猛的多，王大锤等人连品字形的口袋都没进去就被卡在了半路上。
	可能敌人真的认真了，他们不再把这场比赛当做友谊赛，而是拿出决赛时的状态来对待。冠亚军的成员
也不再相互拆台，互相配合的非常默契。哪怕他们可能根本就没在一起磨合过，但这可能就是职业选
手的素质吧！
	王大锤这边感觉到了前所未有的压力，他并不知道自己面对的是一支世界顶尖队伍。对于他们的突然变
强，他有些不知所措。
	不过凭借着队友的强悍，他们还是勉强推进到了品字形的口袋里。
	但是进入口袋之后，他们就再也没能向前移动半步。前后左右都有可能出现敌人的攻击，他们就像困在
陷阱里的猛兽，哪怕万界主角队友的技能再强悍也逃不出这个深潭。
	“这样下去不行！”王大锤看着快速流逝的时间心急如焚。
	他冷静地思考了一下在队伍里说道:“大家听好了，从现在开始，只有我和大忽悠留在运载车这里。其
他人全部出去一对一盯死对方的英雄。”
	王大锤:“艾吉奥去盯住源氏，马里奥去找麦克雷，柯南去对付法鹰，劳拉看住小美。记住，能杀死就
杀死他们，杀不死也不能让他们阻碍运载车的前进。行动吧！”
	王大锤一声令下，几个人瞬间散开去找各自需要对付的英雄。
	王大锤这个命令不是胡乱下达的，他是对当前的战局有深刻分析的。
	他发现敌人基本上只会派莱因哈特堵在车前，顶多有卢西奥从旁辅助。而其他的人负责从各个方位袭击
王大锤等人。
	所以王大锤干脆放弃运载车，转而主动攻击，他们留下来也只是为了对付莱因哈特二人。
	敌人这边打得正欢畅，比赛前半段的憋屈感觉终于一扫而空了。
	法老之鹰对运载车的方向疯狂地进行火力覆盖，“什么艾吉奥！什么马里奥！什么柯南！我来一个杀一
个，你就是来什么牛鬼蛇……”
	法老之鹰说到这里声音忽然停下了，因为她好像听到了一个令她恐惧莫名的声音，“轻者踮脚！重者股
骨头坏死！晚期就是植物人儿！”
	“噶！”法老之鹰可能是对大忽悠的言出法随有些阴影了，这冷不丁的一嗓子又让她回想起了用脸着陆
的恐惧。
	不过她干瞪着屏幕半天，却并没有发现自己坠落下去。而她此时能够随意控制人物，显然也没变成植物
人儿。
	“妈的，肯定又是那小子搞得鬼！”法老之鹰猜对了，不过也晚了。
	一个蓄满力的足球以雷霆万钧之势砸向法鹰，足球撞击在她身上打掉了她一半的血。
	而这还没有完，撞在她腹部的足球忽然高速向下旋转起来，那力量将她整个身体都从空中带向了地面。

	“我擦，你们还有完没完啊？你们这队的人是不是非得看到我摔地上才开心啊？我会飞难道有错吗？有
……”法老之鹰还没说完就一个狗吃屎摔在了地上一命呜呼了。
	而此时身在远处的柯南嘴里却在喃喃地说着:“曲线射门！”
	“曲你大爷啊！这不是大空翼的招式吗？走错片场了吧？作弊啊你！”法老之鹰鼻子都快气歪了，死了
还在破口大骂着。
	而她此时如果能看到万界主角直播间的弹幕，估计更得气得背过气去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 骚话马里奥
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2026 
            更新时间：2018-04-13 18:42:58
        	足球小将–大空翼:“没事啊！老柯！我把曲线射门授权给你了，随便用啊！射死他丫的！倒挂金钩要
不要啊！”
	灌篮高手–樱木花道:“戴眼镜的小子，不要被规则束缚啊！你这是在游戏里，用手碰球也是没事的，
我教你扣篮拍死丫的！”
	排球少年–日向翔阳:“说到拍球我在行啊！用不用我教你排球啊？”
	棒球**-上杉达也：“你们那些球有什么威力呀？球得用棒子抡才有力量啊！柯南小兄弟，你去把群
主那柄锤子借来，我教你用全垒打揍他们！”
	“行了行了，咱差不多就得了，给人留个全尸吧！”连王大锤都有点看不过去了。
	再说马里奥和麦克雷这对老冤家，那真是仇人见面分外眼红。不用马里奥主动勾引他，他自己就脱离大
部队追着马里奥干上了。
	“你大爷的！我今天要是弄不死你，我回去把全套的马里奥游戏都买来，我一天砸一个，换着花样的砸
！”麦克雷一边追着一边嚷嚷道。
	“有钱任性啊！”
	“看来麦克雷是真急眼啦！”
	“好好的游戏都砸了不是浪费吗？砸之前先借我爽几天啊！”
	“是啊！老马你可不能让他追上啊！我还等着借游戏呐！”
	一群吃瓜群众幸灾乐祸说道。
	“马里奥！你给我站住！有本事你别跳！”麦克雷一边放枪一边追着，就差往前面扔鞋了。
	“我不跳是你孙砸！我跳怎么了？有能耐你也跳啊！安个假腿都跑不过我，弱鸡！”马里奥一边蹦哒一
边说着。
	王大锤:“淳朴的马里奥都能开嘲讽了，这是最骚的，这破群害人不浅呐！不过看这意思，哥几个战况
都不错啊！有门儿！”
	麦克雷被马里奥的骚话气得果然不轻，这一追一赶的估计一时半会回不来了。
	劳拉和小美这边的对战就要纯朴多了。两人实力都差不多，还都是科学家，要不是操纵小美的另有其人
，估计两个次位面人物都能聊起来。
	劳拉除了大招比较变态，常规技能在这几个人里还算正常的，比较像一个普通英雄。所以她打小美还没
有那么轻松，她也只能尽量做到拖住她了。
	而艾吉奥这边不知道为什么却迟迟没有动静，王大锤甚至都看到源氏朝着运载车的方向冲过来了。
	“老艾怎么搞得？我最看好的就是他啊！怎么还把人给跟丢了？”
	王大锤正纳闷呢，源氏居然准备开大了。虽然他貌似不是满血，但以对方的技术，开着大过来他们照样
受不了啊！
	“艾吉奥！你跑哪去了？”王大锤眼看着源氏越来越近，开大招的声音都能听见了。
	“竜神の……”
	“Requiescat in pace.”
	“Emmmmm?”王大锤对眼前这突如其来的变故一时没反应过来。
	只见刚把大招台词说出口，抽出来的武士刀才耍了一半的源氏突然被一个从天而降的人影按倒在地。而
且这人影还神神叨叨地念叨着，单手比划了一个十字架，最后还用手抚了一下源氏的眼睛。
	“大哥！咱别整逼格了好吗？人家戴着头盔呐，你能让人家闭眼吗？”王大锤无语地看着艾吉奥说道。

	原来艾吉奥并没有跟丢源氏，他只是一直潜伏在暗处寻找机会。刚刚显然是危急时刻，所以他毫不犹豫
地用出空中刺杀结束了源氏的生命。末了，还不忘做了一套职业动作。
	王大锤的计划看来很成功，杀死了两个，缠住了两个。现在只剩下挡在车前的莱因哈特和卢西奥了。
	艾吉奥刚刚杀死源氏，现在正好位于莱因哈特二人身后。时间不等人，王大锤当机立断通知艾吉奥进行
包抄。
	王大锤一马当先从车尾冲出，大忽悠坐着轮椅紧随其后。二人还没冲到跟前就将锤头锤气和忽悠声波一
股脑地砸了过去。
	莱因哈特当然是撑起盾牌阻挡，但他们身后的艾吉奥也杀过来了。他先是远程射了一排弩箭，莱因哈特
顾头不顾腚的只能硬挨了几箭，卢西奥凭借着灵活的身法躲了过去。
	紧接着，艾吉奥抽出弯刀冲到近前开始肉搏。艾吉奥的近战是非常恐怖的，虽然比不上开了大的源氏，
但也相差不多了。整个守望先锋的英雄里，没有一个人能跟他媲美，莱因哈特的动力锤都不行。
	所以，才跟他纠缠了没几下的二人血量居然都快见底了，这还是卢西奥不断加血的情况下。
	见势不妙的二人决定逃跑，但王大锤和大忽悠也在这时候赶到了。大忽悠一个漂移撞飞了卢西奥，虽然
他差一点挂掉，但却意外的脱离了困境。
	他正对这次因祸得福欣喜的时候，大忽悠的忽悠声波就追到了。卢西奥在空中避无可避，忽悠声波直接
就将他带走了。
	“小样儿，还想走？”大忽悠撇了撇嘴扭头看向了莱因哈特。
	不过莱因哈特似乎没他插手的余地了，王大锤和艾吉奥一锤子一刀的和莱因哈特对抡起来。
	三个人像走马灯一样开启了三人转模式。如果是以往的比赛，莱因哈特肯定稀里糊涂的就把对方抡死了
。
	但这次不一样，莱因哈特左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭，最后终于成功的被二人抡死了。
	一代抡神就此陨落。
	莱因哈特死后，运载车前方已经畅行无阻了。王大锤跳上车顶，三人押着车争分夺秒的朝目标点二赶去
。
	小美还被劳拉纠缠着，麦克雷不知道追着马里奥跑去什么地方了。三个人就这样不费一枪一炮的在敌人
复活之前抵达了目标点二。
	“万里长征就差最后一步了！”王大锤激动不已，因为再到达一个目标点，再往前推进那么一小段距离
，万界主角聊天群的管理员考核就算彻底结束了。而他也将正式入职这个前途未卜的职位。
	不过现实显然没有想象中那么容易，复活后的敌人陆续赶到了，小美和麦克雷似乎也迷途知返了。二人
被劳拉和马里奥追着朝运载车这边飞驰而来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 老铁，我们是GM！ 敌人：“滚！”
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2036 
            更新时间：2018-04-14 12:21:13
        	麦爹之前疯狂地追马里奥，这会儿正好反过来了。
	不过麦爹不管是追人还是被追，似乎都不太擅长。
	只见麦爹一边喘着粗气一边对身后嚷嚷道:“你……哈……你小子有本事别跳！咱们来个百米赛跑！脚
不离地的，你敢吗？”
	“我不跳？我长了双大长腿我为啥不跳？你也不看看你那副德行，让我追得跟孙子似得。还百米赛跑，
别让您那机械老寒腿把自己绊着！”马里奥一边追着一边巴巴的说道。
	“我他妈你小子……我……”麦克雷刚想掏枪又放回去了。
	“妈的，不能中了这小子的激将法。”他现在的首要任务是配合自己复活的队友阻止运载车的进一步推
进。所以他忍着马里奥的满嘴骚话，继续闷头往前跑。
	“兔崽子，等我到了运载车那，看我不弄死你！”麦克雷恨恨地说道。
	而远处的王大锤心道：“没想到他是这样的马里奥！”
	四个人一追一赶的到了运载车跟前，从复活点杀过来的敌人也和他们脸对脸了。王大锤等人没将运载车
从目标点二往前移动半步就和敌人杀在了一起。
	“倒挂金钩！”随着一声呼喝，一只足球砸进战场，柯南也加入了战团。
	如此，6V6总共12个人在目标点二通往目标点三的大门前展开了惊天的激战。
	王大锤这边虽然各个技能诡异，但是敌人似乎也用出了全力，毫无保留的世界冠军的实力可不是说着玩
的。更何况，他们对王大锤等人的技能也十分了解了，不会再像之前那样吃大亏。
	双方每时每刻都有死伤，但是敌人的复活点离得近。阵亡之后，用不了多久就会再次加入战斗。如此一
来，王大锤等人拼尽全力也没能将运载车移动哪怕一丝一毫。
	时间可不等人，这样下去不是办法。危急之下，王大锤忽然想到了上一局的王者荣耀。
	“有了！”
	王大锤稍微想了想，在全频道里说道：“对面的朋友表现不错嘛！看来我们开发组制作的新英雄还欠些
火候！真可惜呀，本来以为测试成功之后给幸运的路人队一点官方奖励呢！这样一来，我们要回炉重
做了，奖励只能留给以后的幸运队伍了。”
	王大锤说完以后，希冀的等着对方的回复。在他想来，自己这个办法虽然无耻了点，但八成是能奏效的
。毕竟，只要是个正常的玩家，都不可能对他们这些稀奇古怪的英雄无动于衷。他这样一解释，对方
想不到其他的可能，也只能相信他的说法。
	这样的话，是个玩家都不会放弃到手的奖励。上一局的最强王者排位赛，敌人都舍得放弃胜利获得奖励
，更何况是这次一局普通的快速比赛呢？
	但人算不如天算，王大锤怎么也不可能想到自己对战的是一支刚打完决赛的世界冠亚军混合队。而且，
赛事主办方和游戏官方都在现场。
	王大锤的一席话果然让对方震惊了，但对方震惊的却不是王大锤等人的GM身份。
	他们震惊的是，这帮人到底是从哪冒出来的？
	“新英雄？我们啥时候搞过这么几个英雄？我怎么不知道？”游戏官方人员一脸懵逼。
	“这真是世界之大无奇不有啊！现场的观众朋友们，我们准备送出奖励的这支随机路人队，居然说自己
是测试新英雄的开发人员，而且还要给咱们奖励，现实真是要比影视作品还要奇幻啊！”现场主持人
一脸惊奇地说道。
	“新英雄？不大可能吧！这都是其他IP大作里的主角啊！怎么可能弄到守望先锋里来？”
	“是啊！要是真出的话，这算游戏联动了吧！效仿王者荣耀的橘右京和不知火舞吗？”
	“就算联动，也不可能出大忽悠呀！这都是什么八杆子打不着的人物啊！搞笑呢吧！”
	“天晓得，可能是暴雪爸爸疯了。看守望先锋要凉了，搞一波大新闻。”
	“我看更像是哪个玩家的恶搞，不过这实力也忒强了。人家顶多开个挂，他直接把技能和模型都改了。
”
	“唉！谁知道是咋回事！没准是位面穿越了！这种奇景可不是啥时候都能看见，我可不能漏掉一眼，咱
们接着看吧！”
	吃瓜群众可不管这到底是怎么回事，他们只在乎有没有热闹看。很显然，这场比赛的娱乐性已经隐约要
超越刚刚的决赛了。
	他们不在乎，现场的职业选手也不在乎。
	法老之鹰心说：“GM？新英雄？奖励？我呸！就冲这几个英雄设计的，这个开发组也他妈是脑子不正
常。我法鸡，呸，我法鹰一场比赛被摔死两次，你今天就是丁三石来了，我也不能让你赢了！”
	法老之鹰想到这，也不管什么时机了，刚刚充好能量就跃到空中对刚刚说话的王大锤放起了【天降正义
】。
	其他的敌人也对王大锤的话不感冒，麦克雷掏出枪对马里奥疯狂地射击。他现在甚至都不在乎比赛的输
赢了。他只想将这个上蹿下跳的红帽子给毙了。
	“我擦？这招怎么不好使了？是不是把对方挤兑得太狠了？”王大锤一边想着，一边躲着法老之鹰的火
箭弹。
	“擦！既然软的不行，那就来硬的！”时间不多了，王大锤也被逼急了。他想获胜的执念可比敌方大多
了。
	双方交战了不短的时间，彼此大招的充能都准备的差不多了。
	法老之鹰能放【天降正义】，他们这边有更厉害的。
	王大锤：“各位！大招都好了吗？”
	“没问题！”众人异口同声地说道，他们显然也意识到了王大锤的意图。
	王大锤：“劳拉！开着大招往目标点三跑，我们给你掩护！”
	“得咧！”劳拉接到命令，开着【走哪哪塌】往前飞奔。
	一时间，两个目标点间的地面，墙壁和屋顶都摇晃起来。哪怕王大锤他们不提供掩护，敌人也不容易朝
劳拉开枪。
	于是，劳拉顺利地赶到了目标点三。而等她回过身来的时候，运载车行进路线的地面已经尽数开裂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 麦克雷：“马爷！我服了！”
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2078 
            更新时间：2018-04-14 18:31:19
        	“搞什么鬼这是？”好不容易站稳脚跟的敌人不明白王大锤他们为什么自己把行车路线破坏了。
	他们为了躲避裂开的地面，都分散着跑到了行车路线附近的建筑物里。
	王大锤：“大忽悠！把运载车浮起来！办得到吗？”
	“这个...没问题！瞧好吧你就！”
	大忽悠说着再次祭起熟悉的圣光，敌人看到这个景象肝颤了一下。
	不过大忽悠这次并没有把他们变成植物人儿，只听他朗声说道：“我的担架！自行开发！”
	大忽悠说完，一道刺眼的强光落在运载车上。如果仔细去听去看，还有圣洁的天使和空灵的歌声在运载
车上空环绕。
	当光芒散尽，让人惊奇的事情发生了。原本运载车的四个轮子居然统统旋转了90度与地面平行。而整
个车身居然就那样悬浮了起来。
	“这搞得什么名堂？运载车本来不就是浮空的吗？”敌人众脸懵逼。
	“呃......”王大锤似乎也反应了过来。
	“妈蛋，小瞧这游戏里的科技了。不管怎么样！他们没法过来拦车了，咱们跳上车冲啊！”王大锤说着
首先跳上了车顶，其余几个人也紧随其后。
	“擦！这就是你们的计策了？破坏了地形，我们照样可以远程集火射死你们！”法老之鹰一声令下，六
人的火力一齐向运载车上的王大锤等人射去。
	“兄弟会刺杀阵！”艾吉奥大喊一声，四名刺客立刻出现在了敌人周围。
	“不好！”敌人停下火力，转身应付突袭而来的刺客。
	“这个距离，应该能覆盖三个敌人。”柯南喃喃地说着，【死神小学生】发动了。
	上一次，他非酋了。【死神小学生】基本上没有对敌人造成太大的影响。但鲁迅说过，花无百日红，人
无千日非。柯南这次的大招终于奏效了。
	被【死神小学生】覆盖的三个敌人，有一个直接就抽了过去，另外两人之一的莱因哈特对袭击自己的刺
客抡锤，结果横着抡的一锤居然拐着弯砸到了自己脚面上，当时就削去了他四分之一的血，而刺客也
趁机给他另一只脚来了一剑。
	至于另外一个被覆盖到的敌人，虽然没有刺客的威胁，但是却迎来了一个更加要命的对手，那就是马里
奥。而马里奥冲向的敌人不用猜也知道，当然是麦克雷了。
	“大爷的！你小子还敢过来，今天我不弄死你！”麦克雷说着一抖手将【闪光弹】扔了出去。
	不过令人奇怪的是，他明明是扔向马里奥的方向，【闪光弹】却突然落在了他的脚底下，而且他还被闪
了。
	“搞什么玩意这是？”虽然事发突然，但麦克雷对这种情况也是见怪不怪了。毕竟他连黑屏都遇到过，
自己来一次白屏也没什么了。
	他听声辩位，朝着马里奥的方向开枪。同时，身子朝后滚了一下重新上好子弹。而等他恢复视线的时候
，一双小短腿已经朝他踩了过来。
	“擦！今天我就要你知道！什么叫老虎的脑袋踩不得！”麦克雷说着连发左轮就要朝马里奥身上招呼。

	他扣动扳机，“BIU！BIU！BIU！BIU！BIU！BIU！”六发子弹全数打在了马里奥身
上。
	“这声音不对啊！”麦克雷嘀咕了一句。
	马里奥的双脚已经成功登陆了他的脑袋，而他刚刚的六枪却是没让马里奥掉一丝血。
	“我擦！六发臭弹！”麦克雷直到马里奥踩完并从他头上转体三周半跳下才反应了过来。
	“我他妈真在玩守望先锋吗？”麦克雷已经开始要怀疑人生。
	不过，让他怀疑人生的显然还在后头。只见，从他头上跳下去的马里奥正在追着一个他从没见过的踩头
奖励——一只金色的五角星
	“无敌星星变身！”马里奥吃掉星星后大吼一声，身上闪烁起了金光。
	“变身你大爷啊！你这不就是加了个BUFF吗？欺负我读书少啊！”不过麦克雷虽然嘴上说，却不敢
对裆下的马里奥掉以轻心。毕竟，他已经被戏耍不止一次了。
	刚刚的一系列情况，显然是柯南的【死神小学生】起了作用，要不然马里奥也不可能那么容易就触发了
【无敌星星】。
	“无敌冲锋！”马里奥大喊一声，身子前倾，捯着小短腿，顶着小脑袋朝麦克雷冲来。
	“呦呵！你以为摆着个讹人的姿势我就怕你是吧？今天我就不信邪了！”
	麦克雷说着单手持枪，扎着马步，瞄准冲锋而来的马里奥说道：“午时已到！”
	“啪”的一枪射出，这次不再是哑弹了。但是奇怪的是，子弹明明打在马里奥身上了，却没有伤到他一
丝一毫。
	“我擦！这也不行吗？”麦克雷有些慌了，他试着躲开马里奥的讹人冲锋。
	但是邪门的是，对方这双小短腿居然不跳也比他跑的快的多。哪怕他再辗转腾挪，也终究还是被马里奥
给顶上了。
	“卧槽！！”麦克雷被马里奥撞到的瞬间，居然直接就成血皮了。
	“马爷！马爷！我今天认栽了，您别......”
	“别得比了，赶紧受死吧！弄完你我还得撞别人呢！都排队等着呢！”马里奥说着再次向他顶了过来。

	“我说你小子......”麦克雷还没说完就被马里奥一脑袋顶回老家了。
	顶死麦克雷之后，马里奥赶紧寻找下一个目标。毕竟无敌状态是有时间限制的，他要充分利用这段宝贵
的时间。
	敌人成功被牵制住了，王大锤等人顶着敌人的攻击，在大忽悠的治疗下顽强的向前推进着。胜利就在眼
前了，他们已经能看到目标点三了。
	不过就在这个时候，源氏开着大招跳了过来。他三蹦两蹦的躲开地面的裂缝朝车顶的王大锤等人冲来。

	在敌人的火力掩护下，他成功欺身到了车前，明晃晃的武士刀直指车顶的众人。而运载车也在他的阻挡
下停了下来。
	“不能死！到了这里被杀死就功亏一篑了！”王大锤说着抡锤砸向源氏。
	而艾吉奥也从敌方阵营撤了回来，“群主！我来助你！”
	他说着，抽刀和源氏战在了一处，王大锤和大忽悠也从旁协助。三英战吕布就在这多拉多的最后一个目
标点前展开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 决战目标点三
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2019 
            更新时间：2018-04-15 12:20:26
        	“Fucker加油！我们相信你的实力！”
	“Fucker，Fuck掉他们！你是最棒的！”
	现场的观众似乎终于正常了起来，开始给自己的偶像加油。
	刺客信条大革命-亚诺：“二哥！你可不能输给分舵的小屁孩啊！不能给咱狂战士丢脸！”
	鬼畜全明星-**东：“哎呀！虽然都是因果界的同门，但我感觉大忽悠这边悬啊！”
	火影忍者-漩涡鸣人：“这种连魔法都不会放的忍者，简直是我忍者界的耻辱！群主，你可不能输给他
呀！”
	万界主角直播间这边也开始给王大锤等人打气起来，比赛真的到了最后的关头了。
	被王大锤派出的斥候牵制的敌人也陆续赶到了运载车附近，他们也不管地上有没有裂缝了，能挡住运载
车一秒都好，因为时间只剩下不到一分钟了。
	12个人再次汇聚到了一起展开激战。王大锤等人的处境很凶险，如果他们此时死了几个人，以他们复
活点到这里的距离基本就等于输掉比赛了，而他们想要全歼挡在车前的敌人也几乎是不可能的任务。

	“妈的！跟他们拼了！能活一个就好！跟他们同归于尽！”王大锤说着运起大招在人群里旋转起来，黝
黑的大铁锤不仅重伤了敌人，还将他们砸向了四周，有的甚至差点掉进地缝里。
	不过差点掉进地缝也只是前一秒的事情了，后一秒就有人抱着他们跳进了深渊。
	“我擦！这帮人疯了！”
	法老之鹰看着不断自杀性攻击的敌人也灵机一动。她想用自己的【震荡冲击】将敌人推进地缝。
	不过她刚把手腕抬起来，一只足球就朝她飞了过来。
	“嘿！我这暴脾气！还给我来这手！你以为我每次都能中招吗？”法老之鹰说到这里，放下手腕，拿起
火箭发射器朝着足球开了一枪。
	不过让她没有想到的是，这次来的不光只有一个足球，在足球上还趴着一个不起眼的小家伙。而在火箭
弹将足球射爆之后，一个小身影却翻滚着朝她飞了过来。
	“什么玩意？”法老之鹰没想到还有后招，一个不注意让这个小东西落在了头顶上。
	“我擦！马里奥？人间大炮啊这是！技能还能这样配合的吗？”法老之鹰吐槽着，已经被马里奥踩掉一
部分血了。
	不过这还没有完，马里奥幸运地踩出了大力蘑菇。他一个前滚翻从法鹰头上跳下吃掉蘑菇。紧接着，左
脚一踩右脚尖，“噌”的一下又跳回了她的头上。只不过这次不是蜻蜓点水的踩了，而是泰山压顶的
踩。因为马里奥已经变成巨人型态了。
	“你他娘的还会梯云纵？”法老之鹰都要气得吐血了。
	不过她眼下可能没心思管马里奥会不会轻功了，因为她已经被马里奥踩着脑袋往下落了，法老之鹰日常
坠机开始。
	“我...你...”不管法老之鹰现在心里有多少妈卖批，她在这游戏里的第三次坠地是板上钉钉了
。
	她在空中没法活动，她急速坠落的身体想在落地之前放出一发【震荡冲击】。但马里奥显然不会给她这
个机会，他巨大的身躯以法老之鹰的脑袋为着力点跳了一下，然后重重的踩了下去。
	“唉？怎么黑屏了？”法老之鹰胡乱地晃着鼠标，而等她的屏幕再次亮起来的时候，她已经回到出生点
了。
	她也没空想刚才是怎么回事了，因为时间真的所剩不多了，胜负就在一瞬之间。她瞄了一眼运载车附近
，王大锤等人居然往前推进一段距离了。
	“顶住啊！”
	她的队友陆续回到出生点，她眼看着前进的运载车和自己的复活倒计时心急如焚。
	“行了！”
	她复活结束冲出复活点的房间，不过王大锤等人也在同一时刻到达目标点三了。
	“完了，输了。”她叹了口气。
	而获胜的王大锤这边却是兴奋的要疯了。显然，这场比赛的意义对双方来说是天差地别。
	“唉！果然还是输了，马里奥真威武啊！”
	“我们劳拉女神才是功臣好吧！那地面塌的......”
	“都别说了，还是艾吉奥厉害。那狂战士刀法耍的，居然能挡住开了大招的源氏。”
	“你们知道啥！要不是我们家柯南下的诅咒，运载车周边的英雄能被牵制住？”
	“你们可别忘了大忽悠的圣光，那气场...”
	“再大的气场顶什么用啊？到头来也就弄出个多此一举的效果。”
	“我看那个使大锤的也挺厉害的啊！那大风车耍的，简直是所有游戏里大风车的升级改良版啊！”
	“我说你们怎么都替路人队说话了，你们还是不是守望先锋的粉丝啦？”
	“哎呀，娱乐赛嘛！何必那么认真！”
	观众们都在热烈讨论，现场主持人也开始发话了——
	“各位现场和线上的观众朋友们！我们的友谊赛终于在一片祥和的气氛中结束了！虽然这场比赛出现了
诸多意想不到的情况，但是我们还是要依照大赛规定给予获得胜利的路人队游戏内的道具奖励！”
	“啊，其实直到现在，我还是不敢相信路人队居然战胜了世界冠军队。但事实就是这样嘛！我们的游戏
玩家中还是藏龙卧虎的，不过这也证明了我们守望先锋的游戏竞技性是多么的出色。只要你有一颗竞
技的心，你也可以成为下一个世界冠军。”
	“那么，我们本次MMP世界守望先锋超级联赛到这里就彻底结束了。让我们欢送两队选手离开舞台，
下一届大赛我们不见不散！再见！”
	主持人说完，现场一片欢声雷动，不过现场并没有响起《难忘今宵》的歌声。
	王大锤从游戏里回到了现实。他坐在空荡荡的床铺上，熟悉中的系统声音并没有响起。
	反倒有一首熟悉的歌曲前奏突然响了起来：“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样.
.....”
	“啥玩意这是？”王大锤被搞得一脸懵比。
	这显然是系统播放的音乐，但他不知道这到底唱得是哪出戏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 建筑：“快跑啊！劳拉跳过来啦！”
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2006 
            更新时间：2018-04-12 12:20:33
        	当其中一个女性身影落到地面的时候，整条街道似乎都颤抖了起来。这个人不是别人，正是劳拉，而另
一个人就是艾吉奥。
	原来，杀死源氏后的二人紧接着遇到了卢西奥。他们本想将卢西奥也解决了，但没想到，这个小个子居
然比源氏跑的还快，而且还能在墙上横向移动。这让爬过半个欧洲的艾吉奥都震惊了，劳拉更是没有
见过这么先进的爬墙装备。
	二人一是感兴趣，二是不死心，玩命的在后面追了起来。就这样，他们还是追丢了。不过，他们根据大
概方向也知道卢西奥去哪了，于是直接返回了运载车的位置。
	而他们到达的时候，碰巧看到敌方四个人在开大招，二人急忙从楼上跳下来，劳拉更是直接就用出了终
结技——走哪哪塌
	劳拉这个终结技的效果可谓是惊天地泣鬼神，就在她落到地面的瞬间，原本平静的街道就开始晃动了起
来，坚硬的路面更是裂开了几条大口子，路边的建筑向下撒着零星的碎屑，路灯都倒下去了好几根。
而有一根碰巧朝着莱因哈特和卢西奥砸了过去。
	二人此时也是不明所以，刚放出【裂地猛击】准备冲锋上去的莱因哈特忽然感到一阵地动山摇。他心说
，自己的大招啥时候有这么强大的效果了？但紧接着，旁边的路灯杆就朝他砸了过来，而他脚底下也
裂开了半米多宽的大口子。
	“卧槽！这啥玩意？”他躲闪不及，一脚踩进了裂缝里。
	好在他身躯庞大，没有直接掉进去，但一旁的路灯杆却是将不能动弹的他砸了个正着。
	幸亏他皮糙肉厚，又有刚刚卢西奥释放的【音障】加持，这一下只砸掉了他三分之一的血。
	但一旁的卢西奥就没有这么幸运了，身手敏捷的他虽然躲过了路灯杆的威胁，却失足掉进了地面裂缝里
。
	劳拉心说:“这下完了吧！你小子再牛逼还能转着圈爬上来？”
	不过劳拉还真说对了，卢西奥还真的踩着裂缝的截面转圈爬了上来。
	“你......这......”劳拉一时间都不知道说什么好了。
	而旁边的艾吉奥却是不在乎卢西奥的神技，因为他知道对方已经活不长了。
	“现身吧！我的兄弟！”随着艾吉奥一声大喝，混乱的街道上突然出现了几名同样身穿刺客制服的人。

	他们有男有女，分布在各个楼顶之上，艾吉奥大手一挥，几个人瞬间行动起来。
	他们有的扔出烟雾弹，有的用细管吹出毒针，有的抬手射出弩箭，有的干脆直接从楼顶一跃而下展开空
中刺杀。
	艾吉奥锁定了卢西奥、莱因哈特、法老之鹰和麦克雷四个人。
	卢西奥刚从地底下爬上来，气都没喘匀呢，三枚毒针就朝他的头顶射了过来。
	不过卢西奥可真是有两下子，即便在这么紧密的攻击下，他还是在第一时间躲开了其中一枚毒针，但另
两枚毒针他实在是躲不过了。
	两枚毒针射在他的身上让他掉了少一半的血。而且，这毒针好像还能带来负面状态，卢西奥的行动变得
迟缓了。
	与此同时，一颗烟雾弹从天而降落在了人堆了。这烟雾弹是锁定莱因哈特的攻击，但是烟雾弹本身没有
杀伤力。
	白色的烟雾很快就将运载车附近笼罩了。而这时候，法老之鹰【天降正义】的微型火箭弹已经撞进了烟
雾。
	麦克雷的【午时已到】好像受到了烟雾的影响，锁定目标受到了干扰。但箭已在弦，他不得不发了。四
声枪响之后，子弹全数打进了烟雾之中，但打没打中，有没有打死人，他就不知道了。
	法老之鹰放完弹幕之后又将火箭发射器对准了烟雾。她刚想开枪，一个人影忽然从她头顶上方落了下来
。她在空中无法移动，只能硬生生的被对方砸了个正着。
	这个人穿着白色的刺客斗篷，手上的金属袖剑居然生生插入了法老之鹰的动力装甲之中。这人不是旁人
，正是刚刚被艾吉奥召唤出来施展空中刺杀的兄弟会成员。
	只见她刺杀成功之后踩着法老之鹰的身体直接砸向了地面。法老之鹰飞了这么长时间，被人打下来的次
数也并不少。但像这样被别人从空中踩下来的还是头一回。而且，她从没有感受过非双脚落地的坠机
体验。
	刺客的袖剑攻击已经打掉了法老之鹰小半的血，她摔落在地居然也损失了一些血量，这简直都违背游戏
设定了。不过看目前这条街的景象，也没有什么是符合设定的了。
	法老之鹰从地上爬起来，本能地就又跳到了空中，因为她知道此时在烟雾里游弋肯定是凶多吉少。
	烟雾渐渐散去了，麦克雷的【午时已到】因为浓雾的遮挡居然只打死了一个人，但他却没有丝毫沮丧，
反倒是兴奋异常。因为他打死的这唯一一个人居然就是马里奥。
	“哈哈！你小子到头来还是没逃出我的手掌心！让你变大个，就你的目标好锁定，让我打死了吧？该！
”麦克雷哈哈大笑着却没有注意到有三支弩箭从他的头顶上方飞了下来。
	他的注意力一直都在前方的烟雾中，没有向上拖拽视角的他根本看不到弩箭的到来。等他发现了，也来
不及闪避了。三支弩箭一个不拉全都打在了他的身上，本就被马里奥踩过两次的他在这一轮攻击下直
接就挂掉了。
	可笑的是他刚刚还在得意打死了马里奥，而没出五秒钟，他就下去陪他了，麦克雷最终还是找不回来脸
了。
	其实在这场混战之中，有一个人是最震惊的，那就是小美。在她变成冰块的这短短的几秒钟内，她目睹
了她玩守望先锋以来见过的，没见过的几乎所有的知名大招。
	一个接一个惊天动地的大招在她的面前轮番上演，她就在这即将被炸烂了的街道上风中凌乱。一时间，
她仿佛有一种自己成了世界大战导火索的错觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 一千平米大房
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2007 
            更新时间：2018-04-15 18:31:21
        	“系统！你这啥意思？”
	“流向那万紫千红......”
	“不是，你闲着没事放什么歌啊？”
	“你是我天边最美的云彩......”
	“唉！停停！”王大锤的喊声都被淹没在了激情的歌声里。
	他没办法只能耐着性子听完了这首《最炫民族风》。不过当他终于听完了最后一个音符准备开口说话的
时候，又一首歌响了起来——
	“我恭喜你发财，我恭喜你精彩......”
	“又来了...”王大锤捂着额头心想，这系统是不是疯了。
	他就这样躺在床上听完了整整12首经典的庆祝歌曲。然后，系统的声音终于响了起来——
	“热烈庆祝王大锤通过万界主角聊天群管理员考核第三轮，管理员面试到此结束。王大锤成为万界主角
聊天群第一名正式管理员，让我们欢呼雀跃起来吧！主角们！走起来！”
	系统说完，群里立刻响应了起来——
	美少女战士-月野兔：“666666”
	喜羊羊与灰太狼-喜羊羊：“666666”
	尼尔机械纪元-2B：“666666”
	浪客剑心-绯村剑心：“666666”
	**-奎托斯：“666666”
	魔幻手机-陆小千：“666666”
	“啥玩意儿？我是第一个？我不是第233个吗？”王大锤懵逼地说道。
	“你是第233个见习管理员，但正式管理员你是第一个，没毛病啊？”系统这次终于不高冷了，王大
锤刚问了一句就立刻获得了答复。
	王大锤：“二百多人就过了我一个？”
	“是是是是！”系统虽然是机械式的合成音，但王大锤却感觉这声音里好像透着一股兴奋。
	“我他娘的是不是上了贼船了？”王大锤暗自嘀咕着，群里却已经是欢声雷动了。各次位面的主角们显
然也为迎来了第一个正式群主而兴奋不已。
	“现在公布管理员考核最终奖励！”系统突然提高音量说道。
	“干啥玩这是？”系统的突然大声吓得王大锤一激灵。
	“我怎么感觉管理员考核结束之后，这系统就变得神经了？”王大锤心说。
	“开启守望先锋积分商城，奖励积分2000，目前剩余积分2150。”系统接着说道。
	“多少积分？！”
	王大锤的震惊还没有结束，系统的声音又响了起来——
	“现实奖励：一千平米大房”
	“好啦！让我们感谢系统的慷慨奖励！接下来，就让王大锤与我们一起对抗滑稽邪神，为万界创造更加
辉煌美好的明天吧！”
	系统终于说完了，王大锤感觉都听傻了。
	王大锤：“你他娘的还自卖自夸的吗？”
	“2000积分！是之前的20倍！你家给奖励都这么随便的吗？等等，一千平米大房？我没听错吧？
”王大锤好像突然意识到了什么不得了的东西。
	果然，在他还在轮番震惊的时候，他的大床和整个屋子忽然晃动起来。
	紧接着，他就好像穿越进位面一样眼前一黑。而当他再次睁开眼睛的时候，他已经来到了一个陌生的地
方。
	他的屁股下还是那张熟悉的大床，但是这个屋子却不再是他以前的屋子了。
	只见，这是一间硕大的卧室。王大锤粗略估算了一下，就这一间卧室就足有50平米大。而且，这里不
光是大那么简单。这里装修之豪华就好像欧洲皇室的寝宫一样，王大锤这样没见过世面的人，只在《
刺客信条大革命》里看到过这样装饰豪华的房间。
	各种精致的摆设、浮雕、名画、金银器再加上宽大的落地窗透进来的明亮光线。他一时间，仿佛有种置
身天堂的感觉。
	“卧槽！”王大锤惊愕的张大了嘴，居然一时间都合不上了。
	他就这样惊愕的下了床来到落地窗前，然后他的下巴都差点掉了。因为他下意识的想再张大一下嘴，却
发现已经到了极限了。
	他更加震惊不是没有原因的，因为他隔着落地窗看到了外面的景象。
	“What the fuck？”
	只见王大锤眼前是一个巨大的庭院。有多大呢？反正在王大锤视线所及的范围内就有两个足球场那么大
。而他看不到的地方就不知道还有多少面积了。
	整个庭院也不单单只是大。各种奇花异草，珍贵树木，小溪河流，喷泉泳池，简直是应有尽有。整体风
格和室内非常统一，简直就是典型的皇家园林。
	“个卡娘的......”王大锤想习惯性的感慨一句，却发现自己的下巴合不上了。
	不过也无所谓了，他现在连下巴还有没有都不在乎了。
	他推门走出卧室，这里的装饰同样豪华异常。他现在好像在走廊里，他左右看了看，这一层还有不少的
房间。
	他隔着围栏向下望了一眼，一个豪华的客厅赫然在目，他沿着楼梯向下走。
	整栋建筑有三层，顶层是卧室。二层他转了一圈，是各种功能室。有健身房，书房，藏品收纳室，娱乐
中心等等。
	他下到一层，客厅的壮丽豪华他只有置身其中才能深切的感受到，之前从高处俯瞰和现在是完全不同的
感受。
	一层他也通通转了一遍，和传统的别墅一样，一层基本就是厨房，餐厅，储物间等等了。
	他就像刘姥姥进大观园一样，走哪都要看看，到哪都要摸摸，然后掏出手机拍张照片发朋友圈....
..
	他一时间似乎都忘了，这里是他的家。
	他像景点的游客一样转遍了屋里的每一个角落，拍了无数张照片。这才带着更加兴奋的心情走出室内来
到了庭院里。
	“啊！”
	原本不在乎下巴的他忽然艰难地把下巴掰回去了，因为他想吟诗一首——
	“啊！这真是春色满园关不住，无数红杏朝我来呀！”
	王大锤吟着诗又在这巨大的庭院里转悠开了。
	他不转不知道，他这一转真是再次吓了一跳，只见这个庭院比他在楼上看到的还要大。说庭院其实已经
不太恰当了，应该叫庄园才对。
	“这草坪！”
	“这喷泉！”
	“这小溪！”
	“这泳池！”
	“唉呀！唉呀呀呀呀呀呀！这是要发呀！”
	王大锤猥琐而又爽朗的笑声简直都停不下来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 神说：“要有忽悠。”
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2001 
            更新时间：2018-04-12 18:30:17
        	“至于吗？我就射了几发冰锥而已！莫非！！这一切都是命运石之门的选择？！”敢情这小美还是个中
二少年。
	她暗自嘀咕着，烟雾渐渐散去了，她的【急冻】也结束了。王大锤三人趴在运载车后面，虽然有些狼狈
，但都还没有挂掉。
	他们看着刚刚解冻的小美大眼瞪小眼。一阵短暂的寂静之后，王大锤三人迅速对她展开了猛攻，而小美
想也没想就朝着他们的方向扔出了大招【暴雪】。
	气候改良无人机落在运载车附近，以肉眼可见的速度将周围整个都变成了冰霜地狱。
	“不好！快跑！”王大锤大吼一声，三人急忙跑向冰霜之外，大忽悠更是连二技能【轮椅】都用了出来
。不过即便如此，还是有一个人没有跑出冰霜的范围，那就是腿短的柯南。
	柯南在守望先锋中并没有被赋予原作中脚力增强鞋的设定，他的移动速度是六个人中最慢的，这也比较
符合他防御型英雄的设定。
	小美没有放过这千载难逢的好机会，冰锥枪枪打在柯南的脑袋上，几下就将他带走了。
	脱离冰霜范围的王大锤二人并没有回身攻击小美，而是把目标放在了前方。因为他们逃离的方向是劳拉
和艾吉奥这边，莱因哈特和卢西奥正好被他们夹在了中间。
	王大锤想首先解决卢西奥，因为他是敌方唯一的治疗。他想也没想，【铁锤大风车】直接就被他放了出
来。
	“旋转吧！小陀螺！”王大锤嚷嚷着抡着铁锤像旋风一样朝敌方二人席卷而去。大忽悠的【轮椅】还没
有失去效果，也一起向敌人撞了过去。
	敌人显然也不会坐以待毙，莱因哈特瞅准时机发起【冲锋】朝王大锤撞了过去。不过他这个屡试不爽的
技能貌似不能对王大锤的终结技生效，他的抱一抱撞到王大锤的时候并没有将他揽入怀中，反倒是被
黝黑的铁锤砸着胸口锤了出来。
	卢西奥在一旁开启了治疗音乐，“噢！感受这治愈的节奏！”
	“加大功率！”他把【强音】也开了起来，加强了治疗的效果。看来，他已经意识到现在是生死存亡的
紧要关头了。
	前有堵截，后有追兵，他不想恋战，先逃出包围圈是首要任务。他用音速扩音器的声波将冲到跟前的大
忽悠击退，带着莱因哈特向劳拉，艾吉奥的方向跑去。毕竟，王大锤这边是开着大招的，他不想触这
个霉头。
	但劳拉和艾吉奥怎么可能让他轻易逃走，艾吉奥抽出弯刀向卢西奥扑去，劳拉搓了个炸弹扔向二人，接
着甩开双枪对二人疯狂射击。
	莱因哈特无奈，只能撑起了盾牌。卢西奥虽然动作敏捷，但居然绕不过近身上前的艾吉奥。
	两人一被缠住，后方的王大锤二人便跟了上来。一旦形成夹攻之势，对方二人就难逃厄运了。
	但就在这危机时刻，一枚火箭弹从空中落下，将赶上前来的王大锤二人击退了。
	“法老之鹰！”王大锤看向空中，法老之鹰的手腕上还散发着硝烟，刚刚的攻击是她的二技能【震荡冲
击】。
	原来法老之鹰在残血的状态下跃到空中躲进了一栋楼房里。她就在战场的不远处，卢西奥的治疗音乐一
直都在恢复她的血量。
	它看到时机差不多了，便冲出来替卢西奥二人解了围。
	有法老之鹰在空中协助，王大锤他们变成了四打三的局面。但这显然还不是全部，小美也从后面冲上来
加入了战团。
	八个人在这狭窄的街道里激战，估计不出五秒钟就会有人阵亡。
	各种子弹，火箭，声波四处飞舞，挨近了就展开肉搏。没有什么战术可言，有的只是殊死的拼杀。
	就在这混乱的场面下，王大锤忽然听到了一个熟悉的声音——竜神の剣を喰らえ！
	王大锤:“不好！”
	原来复活归来的源氏趁着混乱的场面开启大招杀了进来。不过也有可能他早就回到了战场，只不过一直
躲在旁边等待时机。
	但是不管怎么样，如果就让他这样趁乱大杀特杀，王大锤这边离团灭也不远了。
	“大忽悠！你大招还没好吗？”王大锤已经将全部的希望都寄托在大忽悠身上了。
	大忽悠没有应答，他突然放下了攻击，慢慢地行走在混乱的战场中心。他的身上浮起一层淡淡的洁白光
芒，而他的双脚也像踩在波纹上一样让虚空荡起了涟漪。
	所有袭向他的攻击都在一片圣洁的光芒中化为了虚无，源氏擎着武士刀向他冲来，居然在离他两米的距
离就再难寸进。
	而他也终于在这时缓缓开口:“言出法随！”
	随着他这四个字说出口，在场的众人都感觉到神魂俱震。
	大忽悠好像天神下凡一般对众生喃喃细语道:“轻者踮脚！重者股骨头坏死！晚期就是植物人儿！”
	他说完之后，身上光芒散尽，而在场的所有敌人都好像中邪一样呆立在了当场。
	“还瞅啥呀？都成植物人了，赶紧弄死他们啊！”大忽悠吼了一嗓子才让呆若木鸡的王大锤等人清醒了
过来。
	“对对对！干死他们！”王大锤首先反应了过来，抡起手里的锤子朝周围的敌人砸去，其他人也陆续醒
转并对身旁的敌人展开进攻。
	可怜开了大招的源氏一个人没打死就呆立在了原地。他双手握刀保持着帅气的POSE被艾吉奥一刀斩
倒在地。
	卢西奥被坐上轮椅的大忽悠撞进了地缝里，这次他是不可能再爬上来了。
	还在持盾姿态的莱因哈特被王大锤绕到身后用铁锤生生砸死了。从这一刻开始，守望先锋“大锤”的名
号就落到王大锤身上了。
	小美被劳拉的炸弹和双枪扫射带回了老家，而敌人之中最惨的莫过于法老之鹰了。她在变成植物人之前
血量就不多了，而且她还身在空中。变成植物人之后，她直接就从空中掉了下来，落在地上摔死了…
…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 老爷！俺是你管家呀！
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2003 
            更新时间：2018-04-16 13:07:24
        	“系统！这都是我的吗？”王大锤颤着声音问道。
	系统：“对，都是你的。”
	“你这不是贼船呐！你这是找到了one piece的桑尼号航空母舰啊！”王大锤一蹦三尺高的就
差在这院子里尬舞了。
	“唉呀！不过你这院子里得备个车啊！”王大锤望着都快看不清的庄园围栏说道。
	“妈的！终于不用再忍受那个憋屈的小房间了！也不用怕房东下个月赶我走了，你爱租给谁租给谁！谁
稀罕你那破房子！哈哈哈哈！唉？”王大锤说到这里忽然想起了什么。
	“我的东西还在那里。算了，反正也被十平米大床挤没了。剩下点零碎我也不要了，我现在都有这些了
我还在乎啥！”王大锤说着赏心悦目地环视了一眼四周。
	“唉，对了！我他娘的现在在哪啊？”王大锤忽然意识到了一个关键性的问题。
	他拿出手机连上网，在卫星地图里看了一下自己的位置。
	王大锤：“还在东海市，这里是...玉泉山？这里不是景区吗？没听说过这里有这么个庄园啊？”
	系统：“你当然没听说过，因为这个庄园是我刚刚替你搭建的。”
	“这么任性的吗？”王大锤简直都要感动哭了。
	“你这么弄不怕现实里的政府调查吗？”王大锤刚说出口就觉得自己多此一问。连军区直升机都能找来
送饭，在景区建个庄园算什么。
	果然，系统都不屑回答他这个问题。而他刚刚提到的直升机也说曹操曹操就到的飞来了。
	这次没有小区建筑物的遮挡，他远远的就看到了直升机的身影。直升机很快就飞抵了庄园上空，最强兵
王也像往常一样系着绳子从直升机上下来了。
	不过这次他不用钻窗户了，他直接一个团身转体三周半落在了王大锤身前。
	“你跟马里奥都是一个体操学校毕业的吧？”王大锤无语地说道。
	“诶呀！诶呀呀呀呀呀呀呀呀！”最强兵王落下来没有第一时间递给王大锤饭盒，反倒是看着四周叫唤
了起来。
	“这咋还学我说话呢？”王大锤看最强兵王站在原地不动，于是自己上前想拿饭盒。
	不过王大锤看他酝酿许久，两眼放光，好像要说出什么惊人之语。
	最强兵王：“这是要发呀！”
	王大锤：“这是要发呀！”
	“行了，赶紧把饭盒给我吧！你这最强兵王《龙门镖局》也没少看啊！”王大锤说着拿过了饭盒，他现
在是真的有点饿了。
	最强兵王：“你看咱说啥咧！你看咱说啥咧！俺就知道您老人家不是一般人物！你看看这草坪！你看看
这喷泉！你看看这小溪！你看看...”
	王大锤：“行了行了！你这是复读机呀你！”
	最强兵王：“老爷！”
	王大锤：“啥玩意儿？”
	最强兵王：“您就是俺老爷呀！您看俺现在就退役给您当管家怎么样？俺不是跟你吹啊！别看俺是个武
夫，像整理庭院啊，修剪花草啊这些俺都非常擅长啊！关键的是，您聘请了俺，连保安的钱都省了啊
！您......”
	“不用了，不用了，我雇不起。”王大锤摇着脑袋说道。
	最强兵王：“唉呀！您就别装咧！您还雇不起？前几天您要是叫做大隐于市的话，那今天您可就是现了
真身咧！这么大片庄园啊！随便卖几棵树都够俺的工资咧！”
	王大锤：“不是，我真没......”
	最强兵王：“而且您不知道啊，军区首长亲自指示说您换了地址咧，说是在玉泉山。俺仔细一想，玉泉
山不是景区吗？俺寻思您可能是大隐于市有点腻了，想大隐于林，回归自然，学习贝爷咧。不过俺又
一想，虽然您喜欢吃虫子咧，但是这个饭还是得送。毕竟是军区首长的指示，您就是扔了，俺也得给
您送来不是。”
	“行了行了！你这都什么乱七八糟的？”王大锤都被他说蒙了。
	最强兵王：“唉呀！俺还没说完呐！俺这一往这边飞吧，你猜俺看着啥了？”
	王大锤：“啥呀？”
	“呸，我接他话干吗？”王大锤感觉自己都被他带沟里去了。
	最强兵王：“唉呀！你咋这么笨呐！庄园啊！这么大一座庄园你看不见吗？唉呀，俺当时那个震惊啊！
俺心说这卫星定位的没错啊！怎么凭空多出来一座庄园啊！结果俺下来一看吧！你猜怎么着？”
	王大锤：“怎么着？”
	最强兵王：“你咋这么笨呢！俺真是服了你了！俺见到你了呗！唉呀，俺那个震惊啊！俺心说，俺早看
就你不是一般人。你看，俺厉害吧？”
	“你没病吧？”王大锤都快让最强兵王这一套神一般的操作弄得窒息了。
	“老爷！您就雇了俺吧！”最强兵王眼神诚恳地走向王大锤。
	王大锤：“唉！你别过来！STOP！”
	“老爷！您介脑子不好使啊！您咋不懂幽默捏？”最强兵王满眼失望地说道。
	“咱俩谁脑子不好使啊？”王大锤都快崩溃了。
	“那个...老王！你先回去！雇你的事呢，咱们改天再商量，我现在有好多事情得处理，我也没那么
多现钱给你，就这样吧！”王大锤想了想说道。
	最强兵王：“没现钱微信转账也行啊！”
	“你他娘的有完没完！&amp;amp;*%#￥*%&amp;amp;！”王大锤是真的怒了，
把跳炫舞的劲头都使出来了，终于把这个最强啰嗦王给骂走了。
	“唉呀！哎呀妈呀累死我了！你要是我小说里的主人公，我非第一章就把你写死不可！”王大锤一边喘
着粗气一边说道。
	送走了这个极品兵王，王大锤回到别墅大门外的阳台椅子上坐下。把手里的饭盒放在精致的木头桌子上
，一边品尝着美食，一边欣赏着院子里的景色。啧，那个惬意呀！
	“这不是世界首富的生活吗？”王大锤打了个饱嗝，靠着椅背，望着湛蓝的天空感慨地说道。
	“嗯，我终于有点像个主角啦！”王大锤舒服地晒着太阳，缓缓地闭上了眼睛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 您有一个新任务请注意查收
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2084 
            更新时间：2018-04-16 18:30:23
        	正在这个时候，系统的声音却响了起来——
	“您有一个新任务请注意查收......”
	“嗯？！”王大锤被突如其来的声音吓了一跳。
	“你这还是短信提醒啊？”
	系统的声音把陷入幸福遐想的王大锤拉回了现实，他不能被这个系统给的好处迷惑了，因为他深切的知
道这个系统到底是个什么货色。
	“C级任务...龙珠...克林长个了...想办法让他变回去？这什么玩意儿？”王大锤一脸懵逼
地看着这个任务。
	不过他还没研究明白是怎么回事，系统的信息提示又像雪片一样响了起来——
	“您有一个新任务请注意查收......”
	“您有一个新任务请注意查收......”
	“您有一个新任务请注意查收......”
	“您...........................................
........”
	“您...........................................
........”
	“您...........................................
........”
	在接下来的一个小时里，王大锤的耳边除了系统提示音就没有别的声音了。等他耳朵里都快出现幻听的
时候，系统的声音终于结束了。
	王大锤看着脑子里这些一个个亟需点开的任务清单，他只有一句话要讲——
	“我还是太年轻啊！”
	王大锤：“你别告诉我这些任务都得让我做了？”
	系统：“非也非也！”
	王大锤：“行，又拽上古文了。我自从遇到这个系统就没碰到过正常人。”
	系统：“接下来，我将说明万界主角聊天群管理员入职须知。”
	系统：“目前，滑稽邪神已经全面入侵次位面。各种位面，不管大小都有不同程度的损伤。损伤程度与
位面基本框架被破坏的程度有关。而根据损伤情况，将进入不同位面的任务分成了三个等级。”
	系统：“C级，指损伤轻微的位面。异变基本不会对位面的框架造成影响。B级，指损伤中等的位面。
异变已经触及位面框架，但并未造成失衡。A级，指损伤严重的位面。异变已经开始破坏框架，甚至
出现主角队伍人员死亡。”
	系统：“除了这三个等级的任务外，还有一个紧急任务。紧急任务指的是位面已经濒临毁灭，必须立刻
实施抢救。”
	系统：“以上A、B、C三个等级的任务会通过短信的形式发送到管理员的任务列表，管理员可根据自
身实力结合任务难度接取。任务难度不同，奖励也不同。紧急任务属于必接任务，管理员在接到通知
后必须马上开始任务，不能放弃，任务奖励不固定。”
	“唉？原来这些任务不是非做不可啊！这系统啥时候这么良心发现了？”王大锤听了半天，这个管理员
的工作似乎并没有想象中那么坑爹。
	不过，他显然是夸得太早了，只听系统接着说道——
	“每个任务只要接取，都必须立刻执行，完成任务后会得到相应的奖励。失败也会有相应的奖励，而且
奖励的丰富程度要远高于管理员考核时期。”
	“你他娘的一本正经地说着这么龌龊的话真的好吗？”王大锤果然还是不能相信这个系统的良心。
	系统并没有受到他的干扰，接着说道——
	“温馨提示：万界主角聊天群管理员在没有任务时可以随意做任何事，A、B、C三级任务也可凭自愿
接取。但是紧急任务一般都是很难的噢！建议管理员多多赚取积分！最后祝您工作愉快，身体健康，
再见！”
	“再见你大爷呀！还温馨提示！里外里我还得多做任务，要不就等着享受你那些丰富多彩的失败奖励！
”王大锤感觉自己自始至终都没逃出系统的算计。
	“对了！”王大锤听到系统说完，忽然想起了自己还有两千多积分。光顾着兴奋于现实奖励了，他都没
来得及看一下新开放的商城。
	这会，他有危机感了。便马不停蹄地打开商城看了起来。
	这守望先锋的商城也是换汤不换药，跟前两个位面的商城差不多，都是一些英雄技能、武器、盔甲之类
的。
	当然，也有像绝地求生商城里的大型商品。比如拿出整座漓江塔甚至伊利奥斯一座城来作为商品贩卖。

	不知道为什么，王大锤每当看到这样的商品，都忍不住想起索尼卖大楼。
	“这真是没有可卖的了！我算是看出来了，这些位面商城就是变相的把整个位面都卖了。”王大锤此时
的心情和之前可是完全不同了。他不再像之前看到绝地求生商城里卖整座岛那样两眼放光了，因为他
现在有了这么大一个庄园，对于现实奖励的欲望忽然小了很多。
	“2150积分...买点啥呢？”
	王大锤现在的积分已经不算少了，一些不算太贵的技能和装备他都能够买得起了。
	“买枪？到了龙珠那样的位面里就是渣渣啊！”
	“买车？现实里倒是用得到，不过有点太浪费了。要说位面里的用处吧！那就得看进哪了！”
	“买装备？这个也得看进什么位面！像进龙珠里，同样没什么用。”
	“买符文？那得结合技能啊！再说每个位面的肉体强度都相差太大，符文增加的数值也不知道是不是在
肉体适配之后的基础上展开的。”
	王大锤看来看去，好像就各种技能还有点用。
	“买啥呢？”王大锤思来想去，决定还是买点功能性的技能。伤害性的技能很容易在太强的位面里失去
作用，而功能性的技能不管在哪个位面里都是能够生效的。
	最后，王大锤选定了一个技能，并把它放进了购物车。对，你没有看错，位面商城也和现实里的电商平
台一样有购物车功能。
	不仅如此，商城里还有分期付款，买家信用额，甚至积分理财功能。总的来说就是，现实的购物网站什
么样，它就是什么样的。
	各种物品展示，首页，分类，广告，特价活动一个不少。
	不过王大锤也是见怪不怪了，跟现实里一样也好，倒显得亲切。
	他买的这个技能是王者荣耀商城里亚瑟的一技能——誓约之盾
	他之所以买这个技能，是因为这个技能不仅有一定的伤害，还附带3秒钟30%的移动速度加成，而且
下一次攻击还能沉默目标1秒。不仅如此，之后的5秒内，他的每次攻击都会附加敌人总血量1%的
法术伤害。而敌人附近的友军也会增加10%的移动速度。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 紧急任务来了
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：1994 
            更新时间：2018-04-17 12:20:31
        	这个技能有好几个固定生效的加成，沉默敌方1秒也是功能性的，实用性也比较强。最主要的是，它作
为亚瑟的一技能价格很便宜，只需要950积分。
	所以王大锤最终决定买下它。买下这个技能之后，王大锤还剩1200积分，他决定买一些装备。
	虽然他之前觉得装备没什么用，但是他忽然想起如果还是裸奔进入位面，会受到相应的惩罚。上一次只
是被强制添加了自身技能，并将武器附加了耐久度，虽然他在各种小心之下，并没有受到多大的影响
。
	但天晓得下次系统会安排什么样的变态惩罚，毕竟这个系统的尿性王大锤是非常清楚的。
	最终，他选择了两件装备。一件是标价910积分的风暴巨剑，一件是250积分的神速之靴。
	风暴巨剑本身有80点物理攻击力，没有装备技能。但是它胜在便宜，而且可以后期合成神器破军。
	破军可以在敌人血量低于50％时增加使用者攻击力30％，是一件非常强力的武器。
	至于神速之靴，它是王者荣耀商城里最便宜的鞋子，也就是最基础的鞋子。王大锤买完风暴巨剑后的积
分也只够买这种基础装备了。
	而他之所以买鞋子而没买防具，主要还是因为他觉得以他现在的实力，还是逃跑更为重要。
	虽然王者荣耀里的鞋子都是增加的速度数值而不是速度百分比，在某些高等级位面里可能没什么用，但
也算是聊胜于无吧！
	一通消费之后，王大锤只剩下40积分了，简直是一夜回到解放前。
	看似很多的两千积分奖励，真扔到商城里买东西，当真是连个浪花都翻不起来。
	这样看来，王大锤要是想多赚积分武装自己，任务清单里的任务肯定是要经常做了。
	他刚想浏览一下这些海量的任务信息，系统的声音却突然响了起来——
	“警报！警报！紧急任务通知！《故事大王》位面濒临毁灭！请管理员王大锤立刻接取执行任务！再次
重复一遍！紧急……”
	“擦！不是这么倒霉吧？我这刚上任，屁股都没坐稳呢，这紧急任务就来了？”王大锤嘟囔着，系统又
发话了——
	“三分钟之内无人应答视作放弃任务，直接开启惩罚选项！”
	王大锤:“我接了！我接了！”
	“好么！容我考虑的时间都没有啊？这我要是睡觉的时候出现个紧急任务……”王大锤都不敢往下想了
。
	系统:“管理员已接取任务，下面说明任务情况。”
	系统:“任务等级:紧急任务
	任务位面:故事大王【低等级位面】
	任务目标:拯救位面
	任务说明:无
	任务引导:无
	位面主角:在线”
	系统：“任务开始！”
	......
	“这就完啦？”王大锤等了半天，系统却是再也不说话了。
	“你这啥提示也没有，我做个毛的任务啊？再说我这会儿不是应该开始传送了吗？”王大锤疑惑着，系
统又发话了，不过并不是他想象中的任务提示。
	系统：“紧急任务的时限一般都非常短暂，如果位面毁灭，管理员将享受系统的失败奖励，请抓紧执行
任务。”
	“你他娘的不用总提醒我你的失败奖励！来点有用的友情提示好不好？”也不知道是不是因为王大锤现
在是正式管理员了，系统现在对王大锤的无理并不太在意了。
	不过仔细想想，王大锤现在身上的烂摊子已经够多了。享受失败奖励估计也是以后的家常便饭了，再追
究这些细枝末节也没什么意思。
	“不传送我，这是什么意思？不进位面我怎么执行任务？”王大锤一头雾水，然而他问了系统半天却得
不到任何答复。
	“唉，看来这庄园果然不是白得的。”王大锤叹了口气，园子里的景色此时在他眼里也不似之前那样赏
心悦目了。
	他又回忆了一下系统的任务介绍，除了位面名字外，任务说明和任务引导都没有。
	“对了！位面主角！”他忽然想起了一个关键性的因素。
	“这个濒临毁灭的位面啥情况，肯定主角最清楚啊！而且系统还说明了他此时在线，我怎么这么笨！”
王大锤也感觉自己犯傻了。毕竟是第一次执行正式任务，没有经验。
	之前的三次考核都是被动的进位面，然后打打打赢得胜利就好了。但成为正式管理员之后，面对的就将
是各种稀奇古怪的任务了，这就需要管理员有分析调查推理的能力了。
	王大锤进入万界主角聊天群搜索了一下“故事大王”这几个字，果然找到了一个对应的ID，他的名字
叫“事王”，还真是一个随意的名字。
	万界主角聊天群里的成员多不胜数，毕竟包揽了几乎所有带人物和故事情节的位面。所以，搜索几乎是
经常要用到的功能。而且王大锤的印象里似乎并没有看到过这个叫事王的主角发言，他搜索出来之后
@了他一下，然后又将手机连上网搜索起了《故事大王》的相关信息。
	“上世纪的一本儿童刊物？我好像有点印象，小时候没准见到过。”王大锤自言自语地说着，刚刚@的
事王有反应了。
	“群主找我有事吗？”事王平淡地打了一行字。
	“有事么？你的位面都该歇菜了，你还问我有事么？”王大锤心想这个事王还真是心大呀。
	王大锤：“刚刚系统发布了紧急任务，你的位面快毁灭了，你不知道吗？”
	事王：“我知道啊！”
	王大锤：“你知道......”
	王大锤：“大哥，你都要挂了，你这是一个快死的人说的话吗？”
	事王：“谁都有死的一天，位面也不例外。所谓人无千日好，花无百日红。人就好比天上的流星，来匆
匆，去匆匆，唰！说没就没呀！”
	王大锤：“您老人家这小品也没少看...”
	王大锤：“不是，你不怕死，但我得执行任务啊！你能不能告诉我你那边现在啥情况？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 老王！你是我管家呀！
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2044 
            更新时间：2018-04-17 18:30:17
        	事王：“不用啦，兄弟。想开吧！说人生在世屈指算，总共三万六千天，家有房屋千万所，睡觉就需三
尺宽......”
	王大锤：“唉！打住！你这咋还接上了？我就问问你那边位面的情况，这都十万火急了......”

	事王：“总结起来四个字，说人好比盆中鲜花，生活就是一团乱麻，房子修的再好那是个临时住所，这
个小盒才是你永久的家呀！”
	王大锤：“得，一个字都不带差的，不愧是玩故事的。”
	王大锤：“行了，您老人家就别和我兜圈子了。我知道您看破红尘了，但您总得支持一下我这群主的工
作吧！我总不能上任之后的第一个任务就失败吧！像您这样的万界老前辈应该不会不配合我工作吧？
再说您只是位面的主角，这整个位面并不是你一个人的，难道就因为您不在乎，就可以自私的放任这
个位面毁灭吗？”
	也不知道是王大锤的激将法管用了，还是事王的小品说累了。总之，他开始说人话了——
	“唉...也对，可能我真的太自私了。小兄弟，你要是真心想拯救我的位面，那你就去试试吧！我只
能告诉你一个地址，其他的就只能靠你自己了。”
	王大锤：“地址？现实里的？”
	事王：“对，现实里的，而且就在东海市。”
	王大锤：“你一个次位面的主角对主位面这么熟悉？”
	事王：“当然啦！我可是纸质刊物！不清楚地址，我怎么邮寄？”
	王大锤：“也对！不过拯救位面，我不穿越到你那边去，你给我个现实地址干吗？”
	事王：“你怎么那么多话呢？你到底要不要？我这耐着性子帮你已经破天荒了啊！你再逼逼，我就潜水
了啊！”
	“唉！别别！您老说吧！”王大锤心说，我这到底是拯救谁的位面呢？怎么还成他帮我了？
	事王：“看好了啊！东海市望西区新日暮里街比利小区233楼2门502。”
	王大锤：“......”
	王大锤：“额...您这地址前边我还能看懂，后面那些您确定不是在搞笑吗？”
	事王：“搞笑？我像是搞笑的人吗？你这孩子，我好心好意帮你，你不领情也就罢了，你还...唉，
啥也不说了，伤自尊了，我撤了。”
	王大锤：“唉？！”
	事王说完好像真的潜水了，半天都没再说一句话。王大锤看着留在聊天窗口的这个地址欲哭无泪，他来
东海市这么久，从来没听说过有叫新日暮里的街道。
	“还比利小区，你怎么不叫木吉小区？”王大锤一脸无奈，而群里却突然被炸出来了好多人。
	鬼畜全明星-VAN：“嗯~~~嗯~~~嗯~~~我对这个新日暮里街道很感兴趣，真想去看看。”

	鬼畜全明星-比利王：“噢~~以我的名字命名的小区，难道那里有很多人搞♂比利？嘿嘿嘿！”
	鬼畜全明星-香蕉君：“噢～我又迟到了，好想去那个小区里跳支舞。”
	“你们够了啊！有功夫在这扯淡，还不如帮我找找这个地址在哪呢！”王大锤现在可没心情看他们尬聊
，他可不想刚成为管理员就去跳一段炫舞。
	“噢～这个我们就不知道了，我们不通过邮寄的方式传播，我们现在主要靠B站来召集信徒，我们……
”
	“行了行了！”王大锤心说，这帮人估计也帮不上什么忙。
	“还是得靠自己呀！”王大锤说着打开了手机里的缺德导航，将事王留下的地址输入了进去，点搜索一
看居然还真的有这个地方。
	“这不会跟系统搞得直升机送饭和凭空建个庄园是一个道理吧？”不管怎么样，有了地址就好办多了，
王大锤马不停蹄的就想起身去找这个地方。
	不过他刚一抬腿就意识到了一个问题，他低头仔细看了一下那个地址和他现在所处位置之间的距离。
	“103公里……103公里！！！”
	事王说的果然没错，这个地址确实在东海市。只不过，这个地址在东海市的那一头，而王大锤在东海市
的这一头（还是郊区）。他们之间只隔着一条平坦的山路和一条短短的公路，而这就叫做西天取经。

	“他娘的，早知道应该先买个车。”王大锤看着所剩无几的积分和庄园底下的大段山路一阵头疼。
	“这么豪华的一座庄园就没一辆交通工具？”然而王大锤转了半天，还真就没一个交通工具，连一辆自
行车都没有。
	“这系统也太不人性化了，这不等于给了一桌大餐却不给筷子吗？这幸亏有直升机给我送饭，要不然我
买个饭都得……唉？”王大锤说到这忽然有了主意。
	“对啊！直升机送饭！他们能送饭，当然也能送人了。唉呀，我真是笨死！”
	不过王大锤虽然有了主意却又担心起来。他想到自己刚把那个最强兵王骂跑了，不知道人家会不会答应
送他。
	“妈的，行不行就这一招了，我总不能走着下山吧？”王大锤想到这里也不着急了，坐在躺椅上干等时
间。
	时间过得很快，不一会就到中午的饭点了。直升机果然准时飞来了。
	等最强兵王下了飞机后，王大锤热情洋溢的迎了上去。
	“老王同志啊！我可把你盼来啦！”王大锤激动地握紧了他的双手，搞得最强兵王都有点傻眼了。
	王大锤:“怎么样？一路颠簸辛苦了吧！有没有晕车呀？”
	“俺介是坐飞机来的，上哪晕车去啊？”最强兵王想着，王大锤却拉起了他的手。
	“来，别站着了，来我屋里坐坐。天上的那位同志！你也把车熄火下来吧！”王大锤一边拉着最强兵王
一边冲天上喊道。
	“熄火了还不得掉下来，您老人家就认识汽车吧？”最强兵王被王大锤的这一顿操作都弄懵逼了。
	“我说老爷，你介是鸿门宴吧？俺知道俺得罪你咧，俺介个银从小就是个话痨，当了最强兵王也没高冷
起来。俺不当你滴管家了还不行么？你让俺走吧！怪瘆得慌爹！”最强兵王说着，解下身上的背包，
拿出饭盒放在阳台的桌子上，转身就要走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 防不胜防啊！
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2007 
            更新时间：2018-04-18 12:20:31
        	“唉！老王！别走啊！我没有恶意，我就是想感谢感谢你，你这一天到晚的送饭也不容易不是！”王大
锤看最强兵王要走，双手攥住了他的胳膊。
	“唉！你要干啥？俺跟你说啊！俺是怕伤了你，你别跟俺动手动脚的啊！”最强兵王似乎真的有些急了
。
	王大锤看误会越来越大了，索性挑明了说道：“哎！我实话跟你说吧！我想用用你的直升机，你能不能
送我一趟？”
	“就这事啊？没问题啊？你早说啊！整那么多玄乎套干啥？把俺都整懵逼了！”最强兵王一脸无语的说
道。
	“这么容易啊？难道是我以小人之心度君子之腹了？”王大锤暗自说道。
	“唉，你看，我之前对你态度那么恶劣，你还能......啥也不说了，够意思！”王大锤朝着最强
兵王竖起了大拇指。
	最强兵王：“哎呀，介不是应该滴嘛！男银嘛！就得敞亮一点！更何况俺们当兵跌，就得全心全意为人
民服务！你说对吧？”
	王大锤：“对对对！”
	最强兵王：“那要是啥话都往心里去，那还能叫爷们吗？你说对吧？”
	王大锤：“对对对！”
	最强兵王：“那要是干啥都要回报，那还能叫人民子弟兵吗？你说对吧？”
	王大锤：“对对对！”
	最强兵王：“但是！”
	王大锤：“嗯？”
	最强兵王：“你不回报肯定过意不去，俺要多了又不合适。要不这样，俺答应送你一趟，然后过两天你
聘请俺当管家。这个薪酬好商量，都是爷们儿嘛，一个月十万就够咧！俺跟你说，多给俺跟你急啊！
”
	多给你大爷呀！你把我卖了得了！
	王大锤心说：“真是防不胜防啊！搞了半天还是让这小子反将了一军，我说他怎么可能那么大方，弄了
半天在后面等着我呢！”
	“算了，木已成舟，就这样吧。以后的事情再想办法，先把这个紧急任务应付过去。”王大锤想着，三
下五除二地吃完午饭，然后跟着最强兵王上了直升飞机。
	王大锤当然不可能像最强兵王那样顺着绳子爬上去，所以直升机先降落在了庄园里。好在王大锤这里空
间够大，直升机随便找了个位置就落了下来。
	王大锤虽然在绝地求生里已经坐过两次飞机了，但是直升机还是第一次坐，也是蛮新鲜的。
	他坐定之后关上舱门，看着飞机离地面越来越远，当真是一种奇妙的体验。
	“老爷，咱们要去哪啊？”最强兵王自从摆了王大锤一道后，态度似乎比以前还好了，俨然已经是一副
管家的做派。
	“喏！去这个地方！”王大锤将手机递给了他。
	“哎呀，这里可是市区呀！按照政策要求，即便是军用直升机也不能随意在闹市飞行啊！”最强兵王一
副为难的样子。
	王大锤心说：“你往我以前的小区送饭的时候，不也挺溜的么？”
	最强兵王：“但是！您不是一般人物，破例给您飞一次也是木有问题滴！至于给俺涨工资滴事情就看您
心情啦！”
	王大锤也是无语了，天底下真有这样的兵王吗？
	最强兵王话痨归话痨，但办事还是靠谱的。一百多公里的路程对于直升机来说是小意思，没用多长时间
，飞机就到达了目标地点上空。
	不过眼下有个问题却无法解决，那就是这市区里实在是找不到能够降落直升机的地方。
	毕竟，这里不是《GTA》，不管哪个楼顶都没有H的标记。更何况，要真是在《GTA》里，有没有
H都照样可以停。
	“哎呀，看来只能来点高难度的啦！”最强兵王摩拳擦掌地说道。
	最强兵王：“来吧！老爷！”
	王大锤：“干啥？”
	最强兵王：“下去呗！要不还能干啥？”
	王大锤：“下去？怎么下去？”
	最强兵王：“这里没法降落，俺只能用经典的方式咧。没事，俺天天玩介个，你放心，安全的很。”
	王大锤：“你不会要说顺着绳子滑下去吧？”
	“唉呀，来吧！”最强兵王也不等王大锤继续说了，一把搂过王大锤顺着绳子就下了直升机。
	“唉！你这个......”最强兵王就像夹小鸡一样把王大锤带下了飞机。
	“安全着陆！”最强兵王双腿微曲落在地面上，吐了口气说道。
	“我知道你天天玩这个，我也知道你身手了得，有把握。但你能不能带着人的时候就不要团身转体三周
半了行不行！”王大锤眼冒金星的怒吼道，他现在都不知道自己是怎么下来的了。
	“哎呀老爷！对不起啊！习惯了！”最强兵王慌忙道歉道。
	“行了行了，你...留个电话，回头你来接我。”王大锤说着将手机递给了他，最强兵王输了一串号
码又将手机还给了王大锤。
	“行了，没你事了。”王大锤说着晃晃悠悠地朝前走去。
	身后的直升机飞走了，王大锤此时在一栋大楼的楼顶。他看了眼缺德地图，最强兵王不愧是专业的，送
的还真准。这栋楼就是地址里写的比利小区233楼。
	“2门？哪边是2门？”王大锤看着东西两端的楼顶出口犹豫不决。
	“算了，先下去再说，大不了确认好了再爬上来。”王大锤想好之后，顺着东边的楼顶出口爬下去了。

	这栋楼有十五层高，王大锤坐着电梯来到楼下，走出楼道口时发现这里是1门。
	那么毫无疑问，另外一个就是2门了。王大锤紧走几步，抬眼一看，果然没错。
	他再次坐电梯来到5层，502出现在他的眼前了。
	“就是这了。”王大锤上前敲了敲门，里面没什么动静。
	“咚咚咚”，他又敲了两下，还是没人开门。
	“难道没人？”他打量了一下眼前的大门，这是一扇老式的防盗门，外面还有一层纱窗门。门上贴着福
字，门边也贴着对联。但从福字和对联泛黄剥落的痕迹来看，应该是很久以前贴的了。门框上方的墙
角还依稀能看到一些蜘蛛网。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 你说啥？风太大！听不见！
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2026 
            更新时间：2018-04-18 18:30:32
        	“别告诉我这已经很久没人住了！”王大锤又抱着最后的希望用力敲了几下门，结果还是无人应答。
	“不是吧？我可是坐直升机来的啊！就弄了这么个结果？”正在他无比郁闷的时候，却听到门内响起了
脚步声。
	“有人啊！太好了！”
	这脚步声似乎一下一下的走得很慢，等到王大锤都有些不耐烦的时候，门打开了。
	没有询问是谁，也没有开个门缝看人，里面的人就这样直接把房门完全敞开了。
	“大梦谁先觉，平生我自知。是谁打扰我清梦啊？”一个苍老的声音说道。
	王大锤一看，来人是个老大爷，看年纪能有六七十岁。花白的头发，花白的胡须，两眼眯缝着，身上还
穿着一套洁白的道袍，颇有几分仙风道骨的感觉。再加上他刚刚的一席话，还真有点世外高人的意思
。
	“老人家......”王大锤一张嘴却不知道从何开口了。
	事王给了他个地址不假，但他压根就不知道这个地址和拯救《故事大王》位面有啥关系啊。
	“我从哪下手啊？”
	王大锤正琢磨呢，那老人却说话了：“你说啥？烤大虾？你是送外卖的吧！我没订过烤大虾，你一定是
送错了，回去吧！”
	“啥玩意儿？”王大锤一脸黑人问号。
	“古玩？古玩我可没有，你别看我人年头挺长，我家里的东西年头可不长。我这人比较Fashion
，喜欢买一些科技前沿的东西，不喜欢用古董。你要收古董，还是去别家吧！”老头说着就要伸手关
门了。
	“唉？！别别别！老大爷，我不是收古董的，我也不是送外卖的，我是有些事想跟您打听一下。”王大
锤看老大爷要关门，赶忙说道。
	“你想把我家客厅收拾一下？哦！你是保洁的吧？你早说呀，快进来！”老大爷说着将外面的纱窗门也
打开了，示意王大锤赶紧进来。
	“合着我俩说了半天都没在一个次元！得！反正是进来了，保洁就保洁吧！”王大锤一脸无奈地进了屋
。
	屋里面积不大，但是古色古香的，看来老大爷还真是世外高人。
	不过，与复古的装饰不同的是，老大爷家里的电器却都很新潮。什么激光投影电视啊！智能插座啊！扫
地机器人啊！智能窗帘啊！
	总之，你能想到的各种先进的家电，这里全有。而且搭配的也非常合理，看来老大爷还是个技术宅。
	不过，虽然这间屋子已经基本实现智能化了，但老大爷毕竟年纪大了，即便有扫地机器人帮忙，屋子里
还是累积了很多灰尘，尤其是桌椅等家具上。
	“小伙砸，坐吧！”老大爷慢悠悠的从厨房走了出来，手里还拿着一杯水。
	“我平时喝茶，也不知道你爱不爱喝，还是给你倒杯水吧！”老大爷说着将水放在了茶几上。
	“您客气了”王大锤拿起水杯喝了一小口。
	“我生气啦？不不不！我不生你气，你是来给我干活的，干不好的话，我再生气也不迟，现在还言之过
早。”老爷子笑嘻嘻地说道。
	王大锤:“您是不是耳朵不好使啊？”
	“你还要给我掏屎啊？这不用！这不用！现在都是冲水马桶了，不用人掏啦！”老大爷说着摆了摆手。

	“我不是说掏屎！我是说您耳朵是不是不好使！”王大锤放慢语速，大声的在老大爷耳边说道。
	老大爷:“噢！我听明白了！我听明白了！你早说呀！”
	“好么，真不容易，终于让他听明白一句！”王大锤擦着汗心道。
	“我儿子呀！他是不老实！从小就皮着呐！这不长大啦，还蹦哒国外去啦！在什么额迈瑞看……洛圣都
！”老人家听王大锤问起了他的儿子，还显得挺高兴。
	“神呐！快救救我吧！”王大锤终于还是崩溃了，用脑袋“梆梆”地撞着茶几。
	“唉，小伙砸，你用不着拿脑袋擦桌子，我这里有抹布，等我去给你找啊！”老大爷说着起身上里屋了
。
	“不行！我得忍住！我必须得问出点东西来！”王大锤低着脑袋咬了咬牙。
	不一会，老大爷从屋里出来了，手上还拿着几块抹布。
	“呃……你要沾水呢，可以去厨房。这几块你先用着，不够我再去给你拿！”老大爷说着将抹布递给了
王大锤。
	“唉！”王大锤叹了口气，接过了抹布。
	他现在不敢轻易讲话了，怕再引起什么蝴蝶效应。
	“既然已经这样了，那就擦吧！”王大锤想着还真就擦起了桌子。
	“唉，小伙砸！你得先把抹布沾点水呀！你这样干擦，还不搞得到处都乌烟瘴气哒！”老大爷挥了挥手
说道。
	“是是是！”王大锤也不敢反驳，赶紧去厨房里浸湿抹布。
	他回来一边擦着桌子一边寻思:“怎么办啊？这他娘的都没法交流，我还问个屁呀！要说事王给了这么
个地址，如果线索不在老爷子身上的话，那就在这屋子里了？”
	王大锤想到这，借着打扫房间的机会，把老大爷这两室一厅的屋子里里外外都检查了一遍。
	“没啥特殊的地方啊？”王大锤不知不觉都快将房子打扫完了，但却还是一无所获。
	“看来关键点还在老爷子身上！不过怎么问他呀？”王大锤已经把房间收拾的差不多了，现在也只是在
装模作样的耗时间。
	“小伙砸，差不多啦！你这娃娃还挺敬业哒！我这房间多少年了都没这么干净过！你再收拾干净点，我
没准还不习惯了！”老大爷嘴上虽然这样说，眼角却是笑开了花。
	“唉呀！应该的！应该的！”王大锤随口附和着，心里却是焦急地想着办法。
	“算了，直接问他得了。行就行，不行就拉倒，总这么耗着也不是办法。”
	王大锤打定主意，放下手里的抹布，冲老爷子笑了笑说道：“大爷！我跟你打听个事啊！《故事大王》
你听说过没有啊？”
	“啥？我这耳朵不太灵光，你大声点再说一遍！”老大爷竖起耳朵对王大锤说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 鬼畜老大爷
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2024 
            更新时间：2018-04-19 12:20:13
        	“看来这老爷子还知道自己耳朵不好使啊？”
	王大锤摆开两腿站定，深吸一口气，舌尖一顶上牙堂，强大的气流从他口中喷出，只听他声如洪钟的喊
道：“故事大王！！！”
	老大爷：“室内装潢？”
	王大锤：“故事大王！！！”
	老大爷：“大清要亡？”
	王大锤：“故事大王！！！”
	老大爷：“泽野螳螂？”
	“我这辈子还是第一次见到看鬼畜的老大爷。”王大锤“梆梆”的用脑袋撞着墙说道。
	“大爷，你这耳朵......”
	王大锤转过身来，却看到老大爷摆了个姿势说道：“香蕉迟到！”
	“唉呀！！”王大锤捂着脑袋感觉自己要疯了。
	语言障碍，仙风道骨，老大爷，道袍，鬼畜，兄贵，故事大王......王大锤感觉自己的世界观在
这一刻彻底破碎了。
	老大爷：“小伙砸！”
	“嗯？！”王大锤见老大爷伸手过来吓得一激灵。
	老大爷见王大锤反应激烈，伸到半空中的手又停住了，他用略带歉意的眼神，小心翼翼地说道：“大爷
是不是吓着你了，我以为你们年轻人都喜欢这个呢！”
	大爷说完这句话后，眼睛里有种说不出的落寞。
	“那个...唉...”王大锤觉得此刻自己说啥也没有意义，用语言根本就没法交流。
	“唉？对了！擦！我怎么这么笨！”王大锤似乎想起了什么，赶忙拿出手机打开一个空白文档，在里面
输入了几个字之后将手机对准大爷的方向，然后用手指了指屏幕。
	“你是让我看这个吗？”老大爷凑到手机跟前说道。
	“对对对！”王大锤小鸡啄米似地点着头。
	“唉呀妈呀！终于搞定了！”王大锤舒了口气。
	“小伙砸，我这眼睛也不太好用啦，看不见啊！”老大爷挤了挤眼睛说道。
	“我......”到了现在这份儿上，王大锤是什么都能忍了。
	“您老人家就是瞎了，我今天也得让你看见。”王大锤心里想着将手机文档里的字体调到了最大。
	“噢！看见了！看见了！故事大王！”老大爷恍然大悟地说道。
	“我滴妈呀，总算是成功了！”王大锤都要痛哭流涕了。
	“没听说过这个呀！很有名吗？”老大爷疑惑地说道。
	“额......您老人家再好好想想，真的没有印象吗？”王大锤怀抱着希望问道。
	“嗯......”老大爷皱着眉头思索了片刻。
	“好像有那么点印象，但又想不起来了。哎呀，老啦，脑子不中用啦，总是忘东西。”老大爷说着无奈
地摇了摇头。
	“大爷，您......”王大锤看着老大爷一脸痛苦的样子，也不好再问下去了。
	“哎，我何必这么强迫一个老人呢？”王大锤叹了口气，收起手机出了屋。
	“小伙砸！你要走啊？”老大爷在王大锤身后说道。
	王大锤也不说话，又打了几个字给大爷看。
	大爷的表情显得很是落寞，他颤颤巍巍地从兜里掏出来两百块钱递给王大锤。
	“唉，用不了这么多！用不了这么多！”王大锤朝老大爷摆了摆手。
	老大爷这回没有打岔，他似乎看懂了王大锤的意思。他笑呵呵地冲王大锤说道：“你看，我这也没有零
钱，你肯定也找不开。要不你就再陪我唠够...不，打扫够两百块钱的。”
	“好么，这老大爷和事王一个样，受小品的荼毒不轻啊！”王大锤简直哭笑不得。
	“行！我就陪您唠够两百块钱的！”王大锤说着找了张椅子又坐下了。
	就这样，王大锤捧着手机和老大爷整整聊了一下午。临走的时候，他居然还有点意犹未尽。
	这也不能怪王大锤，因为这个老大爷实在是个奇人。他不只是关注了一下年轻人的喜好那么简单，他真
的是一个鬼畜乃至B站，二次元的铁杆粉丝。
	王大锤聊着聊着居然发现和他还挺有共同语言，爷俩由鬼畜聊到新番，由新番聊到影视，由影视甚至聊
到了游戏。聊到后来，王大锤都震惊了。这位大爷才是当之无愧的御宅之祖啊！
	等王大锤都已经被大爷送出屋门，走出楼道的时候，他还没从刚刚的震惊中回过神来。
	“要不是我真的拿到了两百块钱，我一定会认为自己在做梦。”王大锤自言自语地说着，天上忽然传来
了直升机的声音。
	“唉？这个老王还挺会办事的嘛！我还没打电话呢，他就提前过来了。”王大锤折返回楼道，坐电梯来
到顶层。他爬上楼顶，直升机已经在那里等着了。
	“表现不错嘛，老王。”王大锤登上飞机说道。
	“唉，老爷过奖啦！这都是俺应该做哒！俺早就跟你说啦，雇俺当管家准没错......”最强兵王
喜笑颜开地说道。
	“行啦行啦，走吧！”王大锤见他又要贫上来了，赶忙打断他说道。
	“得嘞！”最强兵王朝驾驶员挥了挥手，飞机拔地而起朝着玉泉山的方向飞去。
	等到了庄园的时候已经是晚上了，最强兵王顺便也把饭带来了，王大锤酒足饭饱之后靠在躺椅上休息。

	忙活了半天，结果是一无所获，系统也没有任何动静。这个《故事大王》的位面也不知道怎么样了，@
事王也得不到任何回应。王大锤感觉自己现在就像等待处刑的犯人，不知道什么时候就会得到紧急任
务失败的通知，然后被系统慷概地赠予失败奖励。
	不管怎么样，生活也要继续，王大锤就在这提心吊胆的煎熬中度过了这梦幻豪宅的第一个夜晚。
	他这一晚上是真的没睡好，第一是因为这个豪华的大卧室他实在睡不习惯，第二就是他一直在系统可能
到来的失败通知下提心吊胆。
	第二天，他琢磨了半天，决定还是再去老大爷那一趟。既然找不到其他任何线索，到老大爷那碰碰运气
，总好过在家里等死啊！
	于是，他在最强兵王的协助下又一次出发了。连着三天，王大锤都泡在老大爷家里，这可把长期独居的
老大爷乐坏了，简直都快把王大锤认作孙子了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 位面的真相
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2778 
            更新时间：2018-04-19 18:30:44
        	到了第四天的时候，任务失败的消息还没传来。而王大锤这边也是毫无进展。
	“大锤呀，老爷子我最喜欢看这些弹幕了。虽然有时候弄得我眼花缭乱的，但是看着他们说话，就感觉
自己不再是一个人了。”老大爷呵呵地笑着说道。
	王大锤这几天已经和老大爷混得很熟了，他也知道了老大爷的一些基本情况。这个大爷姓张，叫张君宝
。
	王大锤知道他叫啥的时候，才明白他为什么穿着道袍了。
	大爷兄弟姐妹都过世了，只有一个独生子在国外。但大爷非得说他儿子在洛圣都就有点扯了，王大锤跟
他解释了半天，最后还是拗不过他，他说这个地址是儿子告诉他的。
	第四天的拜访也临近结束了，不过王大锤却有了惊人的收获，因为张大爷居然突然想起了《故事大王》
的事情。
	他说自己年轻的时候很喜欢看，有了儿子甚至孙子的时候，他想把这书推荐给他们，但是都被他们无视
了。到后来，他也明白了。年轻人有年轻人喜欢的东西，所以他把年轻时候的珍藏都封箱藏了起来，
他的那本《故事大王》也在里边。
	而当王大锤说出想拿来看看的时候，他却死活也想不起来放在哪了。
	王大锤看着老爷子拼命思索的痛苦模样说道：“算啦，改天再说吧！”
	王大锤起身要走，却见张大爷身子向前栽了一下，脑袋险些磕到茶几上。
	“大爷！你咋啦？”王大锤惊声说道。
	大爷没说话，笑了笑，从茶几底下拿出一瓶药拧开，就着水吃了几粒。
	“老毛病啦，就是普通的高血压，上了岁数都这样！没事！”大爷随意地说道，将王大锤送出了房门。

	第四天了，终于算是有了点眉目，就是不知道这《故事大王》位面还能不能挺住。
	第五天，王大锤像往常一样坐着直升机前往比利小区。而就在他即将到达的时候，系统的声音居然阔别
多日的响了起来——
	“警报！警报！《故事大王》位面的存在感已降至临界值，随时都有毁灭的危险，请管理员王大锤迅速
采取措施拯救位面！警......”
	“我擦！不是吧！我这好不容易找到点线索你就……驾驶员师傅！飞快点！”王大锤朝着驾驶室喊道。

	“没问题！”驾驶员把马力开到最大，飞机转瞬之间就到了比利小区上空。
	王大锤俯身向下望去，却看到233楼2门附近围了许多人。有一辆救护车还在楼底下闪着灯。
	“什么情况这是？”王大锤这次比较着急，直接让直升机悬停在了人群上方。王大锤在老王的帮助下顺
着绳子就下来了。
	“唉呀！这老张的不孝子还真给力呀！连直升机都叫来啦！”一个大妈迎着直升机的狂风在人群里说道
。
	“我擦！站在直升机底下面不改色，发型不乱，你们都是特战队员出身吗？”王大锤看着迎上来的一群
吃瓜群众惊道。
	“小伙砸，你是老张的儿子张益达吧？刚坐直升机从M国飞来呀？”那个大妈站在人前对王大锤问道。

	“从M国飞来，您说的是核动力直升机吧！”王大锤心道。
	“大妈，我不是老张的儿子。”王大锤解释道。
	大妈:“那你是他的孙砸？”
	王大锤:“也不是…我姓王！”
	“姓王？唉呀，老张也太惨啦，自己病成这样，还让隔壁老王戴过帽子……”大妈叹息着说道。
	王大锤:“什么隔壁老王？您老这脑洞比我还清奇呢！等等…您说的生病的老张是张君宝大爷吗？”
	大妈:“是呀，还能有谁？自己一个人孤苦无依的住在这，儿子也跑国外去了，几年都不回来一趟。我
要不是还有老伴和孙子照看，我就去和他过了。唉，想我们青梅竹马……”
	“行行行！您老的青春岁月我有空再听！这救护车是……”王大锤指了指人群后方。
	“这当然是接老张的啦！要不是送牛奶的狗蛋及时发现……唉，他有严重的脑血栓哒，我担心的事情终
于还是发生了。”大妈叹了口气。
	正在这时，2单元的楼道里传出来一阵嘈杂声，一大群医护人员从里面冲了出来。
	他们拥簇着一架急救推车，而穿着道袍的张大爷正躺在上面。
	人群马上聚拢了过去，不过被医护人员劝退了。他们把老爷子送上车，而这时候，一个年轻人打着出租
赶来了。王大锤以为是张大爷的儿子，结果听旁边的人说是他的侄子。
	年轻人跟着上了救护车，救护车响着警笛很快就开走了。
	“这……”王大锤上前两步。他本来想一起跟着上救护车，但想想自己又算他的什么人呢？他又能做些
什么呢？
	他现在连自己都顾不上，又哪里管得了主位面的生老病死。
	但是不知道为什么，王大锤却没来由的一阵心痛。这个几天前还是陌生人的老大爷似乎比他以前认识的
很多人都更像朋友。
	此时位面即将毁灭的危机在他心里也淡了很多，他忽然想起老爷子之前答应给他的那本《故事大王》。

	“擦！都什么时候了，我还想着让人家帮自己！”尽管如此，王大锤还是恍惚地坐着电梯来到了5楼。

	让他意外的是，张大爷的房门居然没关。他走进房间，赫然看到客厅的茶几上摆放着一本书，而这本书
正是《故事大王》。
	王大锤慢慢地走近，他不知道自己该哭还是该笑。
	这本书很有年代感了，他摸着斑驳的封面，系统的声音响了起来——
	“警报！警报！《故事大王》位面存在感已接近0％！即将毁灭！”
	“什么？难道？！”他好像忽然明白了什么。
	他打开脑海里的聊天群，又@了一下事王，但是事王依然没有回应。
	“你回话呀！难道张大爷死了，你的位面就毁灭了？是不是这样！你回话呀！”王大锤不停地@事王，
不停地发着信息。
	“你终于知道啦？不过我告诉不告诉你也没有什么分别。位面是人思想的结晶，是人心的产物。如果人
们都不记得这个位面了，那么它也就死了。”事王终于回话了。
	王大锤:“原来是这样？原来位面还可以这样覆灭？那这和滑稽邪神根本就没有关系呀！怪不得不需要
进入位面！但是你说没人记得，位面就会毁灭，可是我记得呀！”
	事王:“你记得没用，你是管理员。”
	“那这也好办呀，我现在就告诉别人，告诉老王，告诉楼下那群人，这样位面不就得救了吗？”王大锤
说着就要往楼下跑。
	事王：“没用的，必须得是自主喜爱这个位面才可以。”
	“可是......”王大锤还想说些什么却被事王打断了。
	“算啦，群主。这世上没有永远存在的东西，位面也一样。我早就不属于这个时代了，现在的人有他们
喜欢的东西，强迫这种事是没有意义的。对不起，我知道你很想完成这个任务。但是抱歉，我早就做
好了消失的准备，请原谅我的死亡。”事王说完，系统的声音又响起了——
	“《故事大王》位面存在感降至0%，将于5秒钟之后毁灭，紧急任务失败。”
	“什么？老爷子他......”王大锤仿佛还能听见那远去的救护车警笛声。
	群里安静了下来，只有事王留下的一句话静静地躺在那——
	“这世上最后一个记得我的人走了。再见了，群主。替我照顾好群里的兄弟。”
	故事大王-事王退出万界主角聊天群
	王大锤看着这行退群信息，又看了一眼手上的《故事大王》。他仿佛看到了张大爷拿着这本书推荐给儿
子和孙子时他们眼中那不耐的神情。
	他忽然想到，如果自己几十年以后拿着《火影忍者》，《海贼王》，《万界主角聊天群》推荐给孩子的
时候，他们会是何种表情呢？也会不耐烦吗？而他也会像张大爷一样将曾经的挚爱封藏吗？他是否也
会像张君宝一样与他的所爱一同死去呢？
	他不知道，他沉默了，他下楼了。
	外面的人群不见了，好像一切都没有发生过。直升机仍在头顶悬停，狂风吹得他睁不开眼睛。他望着晴
朗的天空，在群里说了一句话——
	“你们，都不会退群的吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 偶系渣渣辉
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：1994 
            更新时间：2018-04-20 20:52:57
        	王大锤坐上了返程的直升机，他的心情很沉闷，但是系统却不管他的心情如何。它只是公事公办的发出
了一些不和谐的声音——
	“紧急任务失败，请管理员王大锤选择失败奖励。”
	“失败奖励一:QQ炫舞”
	“失败奖励二:QQ飞车”
	“失败奖励三:QQ音速”
	“失败奖励四:贪玩蓝月”
	“这系统是企鹅家开的吧！怎么全跟QQ干上了！”王大锤有了上次QQ炫舞的阴影，这次带QQ的他
是一概不可能选，那么剩下的就只有贪玩蓝月了。
	“这系统竟弄些船新的版本，连贪玩蓝月都搞出来了，社会！社会！”王大锤都无力吐槽了。
	系统:“请管理员尽快选择，否则奖励加倍。”
	王大锤:“我选！我选！我选贪玩蓝月，系兄弟你就来砍我，行了吧？”
	系统:“管理员已选择奖励，即将进入惩罚位面。”
	“我倒要看看你这贪玩蓝月到底是什么鬼东西！”王大锤心中想着，他的身形已经开始模糊了。
	进入惩罚位面可不会像平时进位面那样给准备时间，基本就是马上进入的。
	王大锤是无所谓，不过他却忘了现在自己不是一个人，最强兵王可是在旁边巴巴的看着呢。
	系统和王大锤的对话，最强兵王是听不见的，但王大锤从原地消失他却是看的清清楚楚。
	“俺娘嘞！俺爹嘞！俺外甥嘞！俺介是见了鬼嘞！老爷这是……没啦？俺没看错吧？”最强兵王说着还
用手划拉了一下王大锤刚刚坐着的地方。
	“真没啦？！俺不是做梦吧？俺知道您是大人物，但俺不知道你是神仙呐！莫非您是研究空间转移的科
学家？唉呀，咋弄啊？你人都没咧，俺这飞机还去不去玉泉山呐？”最强兵王在这抓耳挠腮，惩罚位
面里的王大锤也在愁得薅头发。
	“唉呀，你大爷的！这系统不写小说真的可惜了！这脑洞，这惩罚位面设计的……”王大锤愁得都快把
头发薅光了，因为他真的没记住刚刚发生了什么。
	要说这到底是怎么回事？那还得从王大锤刚进入位面说起。
	只见王大锤抱着好奇的心情进入贪玩蓝月位面之后，发现自己正身处一片沙漠之中。
	而他的耳边响起了一个声音，这个声音并不是系统，而是类似旁白的存在——
	“盟重历四三七年，沙城之争迎来了最终一战。为了荣誉，龙魂战士重返玛法大陆......”
	“怎么听着这么耳熟啊？对了！这是......”
	王大锤想起来了，这个旁白说的话应该是贪玩蓝月一个广告视频里的。
	他对这个视频印象不深，因为他只是无意中看到过几次。他对这种铺天盖地的垃圾页游广告已经麻木了
，所以几乎没怎么注意过这个视频的具体内容。
	“不过我记得，这里应该有......渣渣辉...对！就是渣渣辉！”
	王大锤猜得果然没错，在离他不远处的一座沙丘上走来了一个人。
	这人穿着金色的盔甲，肩上扛着大砍刀，他的身边还非常专业的浮现出了文字注释——七阶弛天战圣
	而一阵狂风刮过，他的对面也出现了一个人影，这个人影披着黑色的斗篷，露着两条大白腿，在沙漠强
烈的光照下都有点晃眼了。
	王大锤虽然看不见她的脸，但也百分之百能够确定她是个女人。
	她的身边也同样浮现出了文字——九阶玄元法神
	王大锤想凑近看一下，却发现自己面前有一堵空气墙。他就像观众席上的看客，只可远观而不可亵玩焉
。
	两人面对面慢慢地走着。忽然，狂风大作，飞沙走石，两人身后的天空已经被滚滚的乌云笼罩。
	这时，一串字幕在二人中间升起——又是一场血雨腥风
	接下来，王大锤就欣赏了一场惊心动魄（才怪），特效逼真（感人），演技精湛（笑尿）的史诗级决战
。
	决战过后，王大锤笑了半分钟。因为在屏幕前绝对感受不到这种身临其境的尴尬。
	一本正经的旁白，表情肃穆的演员，塑料质感的盔甲，广场舞式的打斗，智障AI般的群演以及五分钱
的特效。
	但王大锤笑了半分钟是另有原因的，他其实是计划笑一分钟的，只不过剩下半分钟的笑被系统的一句话
生生憋了回去——
	“场景演示完毕，请王大锤接替渣渣辉重演一次刚刚的剧情。要求动作，台词，表情都要一模一样。每
错一处，奖励王大锤50倍千年杀一次。表演开始！”
	系统说完，王大锤只觉得眼前一黑。转瞬之间，他就从空气墙后面传送到了刚刚渣渣辉出现的地方。
	王大锤：“......”
	王大锤：“系统啊！老系啊！我刚刚就是身上痒痒，我不是真的想笑。你不会当真了吧？我没有笑话这
个场景的意思，我刚刚都被震撼到啦！真的！我......”
	系统：“再说废话，直接奖励千年杀。”
	“我......”
	王大锤还想说些什么，旁白却响了起来——
	“盟重历四三七年......”
	王大锤：“这就开始了啊？”
	“啊啊啊啊！”王大锤刚说了一句，下体就感到一阵剧痛，一根无情的手指好像正在戳穿他。
	“我不说了！我不说话了还不行么？”王大锤痛苦的皱着眉头在心里想着。
	“唉？！怎么还来？！”王大锤还是忍不住出声了，因为即使他不说话，系统还是继续奖励了他一个千
年杀。
	系统：“请依照剧本行动，否则将持续开启千年杀！”
	“剧本？对对对！我现在应该往前走！还有...刀，我的刀呢？”王大锤想着，手上果然出现了一把
大砍刀，而他的身上也穿上了和刚刚的渣渣辉一模一样的金色盔甲。
	王大锤赶忙将大砍刀扛在肩上，对面的女人已经出现了，王大锤慢慢地向她走着。而这时候，他的下体
又传来了似曾相识的感受。
	“啊！！你大爷呀！我照你说的做啦！你惩罚位面玩人也得按规矩来吧！”王大锤愤怒地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 导演，下一步怎么演？
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：1962 
            更新时间：2018-04-20 20:57:49
        	系统：“走路姿势不够拽，请尽快改正！”
	“我...我还拽个屁啊？我都让你捅成这样了，我走路姿势能好的了吗？”王大锤虽然这样说，但还
是尽力拽拽的走了起来。
	不过他这样挺胸抬头的走路，就势必不能夹紧屁股，如此一来，他的疼痛感就更强烈了。
	“大爷的！这是工作！工作！这是工伤！工伤！”王大锤在心理安慰着自己按照系统的要求朝女人走去
。
	“曾经的仇敌，魔灵法师出现了。”旁白还在实时解说着。
	王大锤看对面的女人站住不动了，他也停了下来。他根本不可能记清渣渣辉走了几步，他现在也只能这
样蒙着站住了。
	“啊~~~蒙错了吗？”王大锤咬牙切齿地说道。
	系统：“步数蒙对了，但是姿势不对。”
	“姿势？对对对！”王大锤想起来了，这时候的渣渣辉应该放下了大刀。
	他将大砍刀从肩上取下，斜着45度指向地面。而他对面的女人这时候忽然抬起了头，双眼之中绽放出
了紫色的光芒。
	“嘶~~~怎么还不行？！我都摆了姿势了！”王大锤显然又遭到了袭击。
	系统：“表情不对，请对女人用出挑衅的表情。”
	“我擦！连表情都要一样？！我离那么远看，怎么可能连表情都注意到！”不过他吐槽归吐槽，戏还得
接着演。
	他鼻孔朝天，翻着白眼看向对面的女人。系统显然对他这个表情很满意，但殊不知这个表情是借由王大
锤的痛苦自然流露出来的，这也算是原生态表演了吧。
	王大锤和女人静静的对峙着，突然狂风大作，沙尘卷了起来，天空之中乌云密布，几个大字出现在了二
人之间——又是一场血雨腥风
	王大锤记得这个场景，这时候渣渣辉应该没有多余的动作，所以王大锤只是静静的等就好了。
	果然，他平安度过了这一段。
	接着，他“唰”的一下从原地消失了。等他反应过来的时候，他已经出现在了室内，而他的面前正是模
拟刚刚二人场景的一个沙盘。
	王大锤对这一段印象不深，但是他看女人朝自己走来了，他也就向前走，这样对称式的行动一般都没错
。
	果然，王大锤没有再次被千年杀。他喜悦的一笑，而系统却是震惊了。
	系统：“唉？他居然能够记得这里要淫笑？”
	系统哪知道王大锤是因为没被千年杀才淫笑的，不过不管怎样，他是蒙对了。
	而对面的女人也眨巴了一下眼睛看着他，所谓确认过眼神，遇见对的人。这个女人一脸严肃地盯着他，
但王大锤总觉得她想笑，可能原本的这个演员就差点笑场吧。
	“战斗一触即发！”旁白的声音又响了起来。
	而与此同时，王大锤和女人又传送回了沙漠之中。
	战斗果然开始了，对面的女人晃了一下手中的魔杖，旁白的声音在这时候响起——
	“女人操纵魔灵使出召唤术！”
	随着声音的结束，几个小兵从女人脚下的沙地里钻了出来。他们有气无力地喊着“冲啊~”朝王大锤扑
了过来。
	“瞧你们那有气无力的样子，当群演也要认真点好不好，弄得我一点激情都没有。”王大锤说着用刀指
了指他们。
	“噢~~~~~~”不过他显然是半天没被**有些得意忘形了，系统的一个千年杀瞬间让他清醒了。

	系统：“剧本没有这个姿势，第一场动作戏即将开始，请王大锤尽快行动。”
	“坏了，坏了，这段打斗太乱，我应该先干什么来着？对了，向前跑！”王大锤只记得渣渣辉跑向人群
，但是接下来的打斗动作他就不晓得了。
	“算了，躲过一劫是一劫。”王大锤想着拖着砍刀向前飞奔，而第一个敌人也到了他的面前了。
	“龙魂战士大杀四方！”旁白的声音响了起来，而王大锤倒是想大杀，但却不知道怎么下刀。
	“我去你的吧！”王大锤也不管了，随便想了个动作就将大刀抡向面前的敌人。
	结果他居然还抡对了，不过接下来的混战他就不可能一一蒙对了。
	等到战斗进行到一半，敌人围着他与他对峙的时候，他的屁股已经基本没有知觉了。
	“系统，我他娘的就把屁股送你了。”王大锤在心里默默的说着，敌人突然一齐向他扑了过来。
	他们举刀向他头上砍，王大锤双手持刀格挡，不过接下来的动作他却是忘了。
	“行了，你插也插了，赶紧开始导演吧，我下一步干啥？”王大锤不耐烦地说道。
	“emmmmm?”系统显然对王大锤的态度有些吃惊。
	“双手持刀，原地砍一圈。”系统说完，旁白的声音也响起了——
	“一招半月弯刀秒杀一切！”
	“秒杀个屁啊！我这还没起手呢！”王大锤说着握紧砍刀原地旋转身体朝周围的人砍去。
	一阵感人的光效过后，小兵们纷纷倒在了地上。
	“嗯...这假摔我给满分。”王大锤心里想着，周围的场景又变化了。他又回到了室内，还是那熟悉
的沙盘和面对面的女人。
	“邪魅一笑。”系统这次直接提醒了他，因为王大锤现在的菊花已经麻木了，千年杀都没有效果了。
	王大锤依照系统的指示微微一笑，而对面的女人突然抬起了魔杖。转瞬之间，二人又回到了沙漠之中。

	这时候，旁白又响了起来——
	“突然之间，天地巨变，流星火雨划过天际。”
	而随着旁白的说出，天上果然降下了火雨，王大锤面对铺天盖地的流星不知所措。
	但他却并不着急，反正菊花已经没感觉了，系统愿意捅就捅吧。
	“系统，赶紧说吧，我现在应该干嘛？”王大锤不紧不慢地说道。
	“露出震惊的表情，转身跑。”系统这句话说得很慢，一字一字的好像满含着怒气，王大锤觉得它现在
的语气都有点像真人了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 震惊的老王
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：1982 
            更新时间：2018-04-21 18:30:18
        	王大锤回到现实世界的时候发现自己还在直升机上，不过这也是理所当然的。因为主位面和次位面的时
间流速不同，次位面里的很长一段时间表现在主位面上可能只是一瞬。
	也就是说，王大锤刚刚在贪玩蓝月位面里拍了一场戏，而对于现实世界来说只过了几秒钟而已。
	而从最强兵王的角度来看的话，王大锤刚刚就是闪现了一下。
	“俺娘嘞！俺爹嘞！俺外甥嘞！老爷他回……何方妖孽？！”最强兵王激动地大喊道。
	“你这瞎嚷嚷什么呢你？见鬼啦？”王大锤捂着屁股说道。
	“老爷？真是老爷呀？你介是……你介是……”最强兵王说都不会话了。
	“什么呀？你这话都说不清楚，我不就是……”王大锤好像突然意识到了什么。
	王大锤:“我刚刚消失了吗？”
	“是是是！”最强兵王小鸡啄米似得点着头。
	“擦！看来这穿越位面就是纯粹的肉身穿越啊！怪不得惩罚位面里受的伤我都要养那么久！但是普通位
面里的战斗就不会受伤吗？虽然会掉血，但是没感觉到过疼痛啊？这又是什么原理？”王大锤想不明
白，不过想来也是系统搞得鬼。反正都是它说了算嘛，连现实都能随便干预，说它是造物主都不为过
了。
	这样想来的话，王大锤不禁对那个滑稽之王感兴趣起来。
	系统说他是已知宇宙最强的邪神，王大锤本来是当笑话听的。这么一看的话，他没准真的在对付一个无
法想象的存在。
	“老……老爷呀，你介是去了火焰山啦？”最强兵王试探着问道。
	“火焰山？什么火焰山？噢！对了！”王大锤忽然想起自己还被雷劈了。如果千年杀的疼痛会带回现实
位面的话，那么被雷劈的影响同样也能带回来。
	那么王大锤现在的形象……
	他用手摸了一下头发忍不住一阵苦笑。
	这次的惩罚位面可真是让他遍体鳞伤了，但他似乎并没有感觉到雷劈对他身体有多大的损害。
	“莫非系统在虚张声势？要不就是良心发现了？”
	王大锤暗自嘀咕着，而旁边的最强兵王却是忍不住了:“老爷……你……你会瞬间移动？”
	“啊？啊……那个……”王大锤一时间都不知道怎么说了。毕竟突然消失这种事情实在是太扯淡了，他
实在想不出能忽悠过去的方法。
	“老爷！你别说了！俺懂了！你千万别告诉俺！千万别告诉俺！”最强兵王突然捂着耳朵说道。
	“我啥时候要告诉你了？”王大锤心说。
	“俺是特种兵，对这种事比较了解，你介一定是国家机密对不对？”最强兵王眼神灼灼地看着他说道。

	王大锤:“额……”
	“俺明白咧！您是国家龙组滴！超能力！对不对？”最强兵王兴奋地说道。
	王大锤:“额……”
	“您别说咧！您别说咧！违反纪律，咱心照不宣就好。”最强兵王给了王大锤一个你懂的表情。
	“额……你他娘的入戏挺深啊！”王大锤心道。
	“怎么样？老爷！俺这顶级特种兵侦查信息的能力还可以吧？”最强兵王得意地说道。
	“侦查个屁啊！这不都是你YY的吗？”王大锤对这个老王是彻底无语了。
	最强兵王：“噫，看您这个样子，刚刚您一定是执行了非常艰巨滴任务吧？”
	王大锤：“噫，你这次说对了。”
	最强兵王：“噫，俺看您伤得不轻啊！您这不会是...不会是跟火系变种人战斗的结果吧？”
	王大锤：“额......”
	“我搭理他干嘛？这么说下去，待会连艾斯都该出来了。”王大锤恨不得抽嘴欠的自己几个大嘴巴。
	他也懒得跟最强兵王墨迹了，捂着屁股闭目养神。而最强兵王还在滔滔不绝地说着，他显然已经把王大
锤当成神人了。他这个管家，王大锤估计是甩不掉了。
	回到庄园以后，王大锤吃饱饭想躺在床上好好休息，但他显然是高估了他菊花的耐久度。
	他现在菊花的耐久度已经基本处于0了，之前麻木的感觉在这会也渐渐恢复知觉了，然而这种知觉就只
有两个字，那就是“痛不欲生”。
	他现在只有趴着这么一个姿势可以缓解一下疼痛，然而要命的是，他之前夸赞了系统半天的雷劈无损伤
，这会儿也开始显现出伤情来了。
	原来这个雷劈不是没损伤，而是跟千年杀一样，让他肉体暂时麻痹了。
	而此时，它也跟千年杀一起显现出了它的破坏力。
	王大锤现在浑身上下几乎没有一块地方是不疼的，他甚至连翻个身都很困难了，因为他的菊花已经肿的
不成样子了。
	他但凡有翻身的意图，就会疼的嗷嗷叫。
	王大锤看着华丽的卧室，体会着菊部的疼痛，当真是百感交集，“高薪工作不好干啊！”
	“群主啊，你是不是又进惩罚位面了啊？菊部又有损伤了吧？要不我把雄氏壮骨茶的配方给你，你自己
做几副服用一下。”王大锤忽然发现群里有人@他。
	他打开一看，原来是雄凤山又在推销他的壮骨茶。
	“还是那句话，您老留着自己喝吧，别气着我......唉？”王大锤说到一半忽然灵机一动。
	他打开绝地求生商城看了一眼：“有了！”
	他看了看商城页面，又看了看自己的40积分，最后买了一个急救包。
	商城里有标注，所有购买到的商品不仅可以带入次位面使用，也能带入现实世界。
	但是他不知道，他花30积分购买的在绝地求生里能回复75%血量的急救包，到了现实世界中能起到
什么样的作用。
	不过不管有没有用，他也只能死马当活马医了，再怎么样，也比这样干耗着强。
	他将买来的急救包传送到现实世界。他本想拆开来看一下，没想到手刚一碰到急救包，急救包就化成一
道白光融进了他的身体之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 记忆中的DNF
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：1879 
            更新时间：2018-04-22 12:42:03
        	“唉？这个真管用啊！”王大锤惊愕地睁大了眼睛，他的身体在白光融入的一瞬间居然就减轻了多一半
的疼痛。
	系统：“发现恶性BUG，紧急修补中......修补完毕，今后惩罚位面造成的身体伤害，将只能
自然愈合。感谢管理员王大锤的BUG提交，再见。”
	王大锤：“......”
	“算了，舒服一次是一次吧。”王大锤淡淡地说道。
	几天的时间过去了，王大锤在急救包的帮助下身体已经恢复得差不多了。
	在这段时间内，王大锤仔细地浏览了一下系统发送给他的任务。
	这些任务可真是五花八门，C级任务几乎都是一些鸡毛蒜皮，诡异离奇的小事。像什么葫芦娃多了第八
个血缘不明的弟弟啊，AE86在秋名山输给了五菱宏光啊，变形金刚的发动机烧机油啊，超人突然
把内裤穿里面啦等等。
	而B级任务就比较严重了，基本上该位面的主角一边已经受到一定的威胁了。反派实力大涨，已经与主
角团队形成了针锋相对的局面。
	至于最高等级的A级任务就已经危及位面的核心了，虽然还达不到紧急任务的程度，但也相差不远了。

	A级任务的位面里，反派已经稳稳压过了正派，掌握了整个位面的话语权。
	甚至可以说，正派和反派的位置已经对调了。很多A级位面里，主角等人已经变成了最大的反派。
	不过A级任务虽然棘手，但是奖励也是很可观的。
	但王大锤现在宁可少赚积分，也不会贸然挑战A级，B级的任务，他可是受够了惩罚位面了。更何况今
后再养伤就没有这次这般容易了，没有个一俩月，他是下不来床了。
	而且他的菊花也大不如前了，这身体的零部件可不比机器，修了好，好了修。再这么折腾下去，就该报
废了。
	所以王大锤决定只做C级任务。虽然奖励的积分不多，但积少成多啊，主要风险也低。次位面的时间跟
现实相比过得很快，他完成一个C级任务不需要多长时间，这样他勤快一点，一天下来能完成两三个
C级任务。
	这样几天下来，他虽然忙了一些，但也攒出了一千多积分。
	这一天，他在挑选看起来简单一点的C级任务时，忽然发现了一个让他感兴趣的任务。
	这个任务的内容本身没有多离奇，但这个任务所在的位面却让王大锤很感兴趣。
	因为这个位面包含了他太多的回忆，这个位面就是《地下城与勇士》，简称DNF。
	王大锤是DNF最早的一批玩家，他小学毕业那年，DNF刚刚公测。
	他之前并不知道这个游戏，只是无意中发现的。那个年代不像现在，游戏还没有上线就进行铺天盖地的
宣传炒作，一堆人翘首以盼，然后游戏公测见光死。
	DNF可以说是一款横空出世的游戏，没有人会料到在那个网游越来越拼画面的年代，一个2D画风的
横版过关游戏会引爆整个网络，并且足足火了十年。
	王大锤还记得刚公测那会，每个玩家对这个游戏来说都是小白，没有人知道应该练什么职业，甚至不知
道哪个职业用什么武器。
	大家伙都是看哪个职业帅就练哪个，王大锤记得他当初稀里糊涂地练了一个弹药专家。
	那时候，没人管狂战士叫红狗或者红神，顶多叫做“红眼”。因为大家伙并不觉得他有多特别，只当他
是一个普通的职业，谁会想到他未来会那样的耀眼夺目呢？
	瞎子，白手，大枪，大叔，这些玩家对职业私底下的亲切称谓没想到一叫就是十年。
	想起那时候舍不得花钱，虚弱状态进地下城。想起那时候精打细算攒出来的血药和蓝药，想起那时候的
频道里2万一把卖蓝色光剑，想起那时候1万一次带天空之城，想起那时候10万进组包疲劳。王大
锤每每想到这些都忍不住会心一笑。
	后来游戏越来越火了，玩的人也越来越多了。关于游戏的职业，技巧，武器装备，地图等等的研究也越
趋成熟了。甚至不包括主站在内的各职业的贴吧都发展成了相当大的规模。这在其他游戏看来是不可
思议的，但对DNF来说却很正常。每个职业都有一批死忠粉，尽管很多人都练小号，但是在他们内
心深处永远都有一个职业是刻在灵魂里的。
	DNF本质上是一款竞技游戏，所以在游戏公测之初就开始举办锦标赛。中日韩大战，多么让人怀念的
岁月。每年的冠军职业都是神一般的存在，受此影响，该职业的玩家基数都会爆炸性的增长。
	而每年冠军职业的轮换也印证了那句“一代版本一代神”的俗语。
	王大锤现在还记得他在PK场顶着企鹅的小霸王服务器刷段位的日子。那时候，多少考验操作的职业因
为这个卡顿的服务器而受到了与韩服完全不同的待遇。
	而到后来，游戏的竞技性不再那么纯粹了。PK场属性碾压的厉害，神豪的速度简直像开了挂，那血量
和攻击力都让人没有再打下去的欲望。
	史诗装备越来越多了，高强化也慢慢变成了标配。甚至像漫游这样的职业，有没有高强化的武器就是两
个职业。
	游戏礼包越出越多，每个节假日，尤其是春节套都让人翘首以盼。
	玩家对于游戏的念想好像不再是下个版本是什么，而是明年的春节礼包是什么。
	到后来，游戏的装备系统越发复杂。各种附魔，称号，宝珠，增幅等等让王大锤疲惫不堪，他也就是在
这个时候离开了陪伴他多年的DNF。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 铁匠林纳斯
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：1946 
            更新时间：2018-04-23 12:20:22
        	好在系统非常人性化的把每个进入的位面都适配成了王大锤习惯的三维空间。其实简单点解释的话，把
这些王大锤进入的位面想象成是无比真实的体感VR游戏也未尝不可。
	“这个系统还真是无所不能啊！2D画面3D化都能弄得毫无违和感，我现在都想看看自己的脸在这3
D卡通风的世界里是什么样子了。”王大锤一边嘀咕着一边打量着四周。
	“仔细一看就都是满满的似曾相似了。”王大锤会心地笑道。
	但是这处处都是情怀的出生点，却唯独缺少了一个最重要的东西，那就是赛丽亚。
	“没有人在登陆游戏的时候说‘你来了’还真是有点不习惯呢。”王大锤看着屋子中间那个空落落的位
置默默地走了出去。
	【艾尔文防线】
	王大锤走出屋子的一瞬间，天空中就浮现出了这么几个大字。
	“真是玩《DNF》VR版的感觉啊！”王大锤笑了笑，开始打量周围的环境。
	眼前是一片郁郁葱葱的森林，他脚下是一条青石板路，碧绿的青草已经将小路的一半都覆盖住了。阳光
透过头顶密密麻麻的巨树枝桠投下一缕缕金灿灿的光线。
	“简直是神还原啊！看来果然回到60，70版本了，这才是DNF最原始的味道啊！”王大锤陶醉于
这里的环境，却没有注意不远处的一个NPC已经关注他很久了。
	“喂！勇士！”一个粗犷的男子音吓了王大锤一跳。
	“这么耳熟啊？”王大锤寻着声音望去，只见一个肌肉壮实的铁匠正在跟他打招呼。
	“铁匠·林纳斯？”王大锤并不是记忆超群，他对某些接触不多的NPC已经没有太深的印象了。他之
所以能够一下子就说出这个NPC的名字，是因为他的头上写着字......
	“嗯...还真是还原的彻彻底底啊！连字体都是3D的！妙啊！妙啊！”王大锤一边拍着巴掌一边来
到了林纳斯身边。
	以前在游戏里，他要用鼠标先点击一下林纳斯才能展开对话，现在他只要用嘴说就可以了。
	“怎么了，老哥？找我有事吗？”王大锤这也是明知故问，因为这个林纳斯肯定找他有事啊，要不然他
头顶那个金灿灿的主线任务图标该怎么完成啊？
	林纳斯：“我可是这顶尖的铁匠！”
	“我知道，这就你一个铁匠，你当然顶尖了，赶紧告诉我任务吧！”王大锤等不及地说道。
	林纳斯：“对待装备要像对待情人一样！”
	“额......”王大锤看了一眼手上的风暴巨剑，将它搂在了怀里。
	王大锤：“你看这样行了吧？咱们谈谈任务吧！”
	林纳斯：“愿铁锤的力量与你同在！”
	王大锤：“这个肯定在啊！我名字就叫王大锤啊！”
	林纳斯：“愿精灵的气息陪伴你！”
	林纳斯：“请慢走！”
	“我走......我走你大爷呀！你嗷的一嗓子把我叫过来，合着就是来跟我展示台词的呀？”王大
锤无语的说着，一个人影从他旁边“唰”的一下走了过去。
	“我擦！天空套的城镇移动速度就是快啊！”王大锤只来得及看清一个背生翅膀的影子，他现在才意识
到自己是在网游里，这里是有其他玩家的。
	“不知道在他们眼里，我是个什么样的存在？”
	王大锤正想着，一个喊声又吓了他一跳：“喂！勇士！”
	“你他娘的是看我砍不了你是吧？”王大锤将风暴巨剑都举起来了。
	“嘘，小声点，过来过来。”林纳斯左看看右看看，獐头鼠目的对王大锤招了招手。
	“我擦！居然加戏了！”王大锤放下巨剑朝林纳斯走了过去。
	王大锤：“你这咋回事，一会儿像呆傻NPC，一会儿像大活人的。”
	林纳斯：“唉呀，我要是让其他玩家看到我跟大活人一样，那他们还不得疯了啊？是吧，群主？”
	王大锤：“嗯？群主？你咋知道这些的？”
	林纳斯：“唉呀，小丽告诉我的呗。”
	王大锤：“小丽？什么小丽？”
	林纳斯：“还有哪个小丽，赛丽亚呗。”
	王大锤：“......”
	“这个……鄙人虽然不是DNF的主角，没有进群的资格。但鄙人也从小丽那了解了不少万界群的新鲜
事，没想到在DNF之外还有那么多丰富多彩的世界，真是令人向往啊！而且我听说我们的创世神大
企鹅公司在您的主位面也是一等一的呀！”林纳斯越说越兴奋。
	“行了行了，还一等一的公司呢！都把你们炸死过一次了，别再立FLAG了。”王大锤当然没把这些
话真的说出来。
	“唉？对了！这里这么多玩家，你怎么知道我是群主？”王大锤疑惑道。
	“唉呀，我从小丽那听说过您的好多光荣事迹，我是佩服得五体投地啊！打您从树屋里一出来，我就被
那股至尊强者的光芒刺得睁不开眼啊！您说您不是群主谁是群主？更何况，您的头上还写着群主两个
字呢！”林纳斯说着指了指王大锤的头顶。
	王大锤：“……”
	王大锤：“敢情你说了半天我的天人之相，结果还是因为我头上顶着俩字？你这夸人都不会夸呀！”
	“群主，我从不夸人，我说的都是实话。”林纳斯一脸严肃地说道。
	王大锤：“行了，你够了啊，赶紧说正事，再废话，我估计会忍不住抽你了啊！”
	“群主果然有男子气概！那个……小丽她最近失踪了，您能不能帮忙找一下？”林纳斯恳切地说道。
	王大锤：“我就是为了这事来的呀！你有什么线索吗？”
	“有！我有线索的！小丽她据说是在地下城里失踪的！”林纳斯一脸认真地说道。
	王大锤：“……”
	“你这说的不是废话吗！我不去地下城找我去哪找啊！关键是在哪个地下城失踪的啊？”王大锤真的想
抽他了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 大魔王来啦！快跑！
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：1752 
            更新时间：2018-04-24 12:20:18
        	王大锤看到服务器频道才明白，原来这会儿的玩家都在“震惊”之中呢，哪还有心思刷图啊。
	不过他却是等不及进入副本了，因为他很想试试亲身使出【鬼斩】和【上挑】的感觉。
	王大锤走进地下城入口后，面前出现了两条岔路，一条的尽头写着【洛兰】，一条的尽头写着【洛兰深
处】。
	王大锤走向【洛兰】的方向，穿过大门之后没有任何的画面读取，他直接就走进了【洛兰】地下城。
	这里是森林中的一片空地，绿色植被覆盖了整个地面。几只拿着木棍的绿皮哥布林正慢悠悠地朝他走来
。
	“终于能够一展拳脚了！”王大锤兴奋地拖着巨剑朝哥布林冲去。
	哥布林甲：“我擦！大魔王出世了！快跑！”
	哥布林乙：“妈妈！他的表情好可怕！我要回家！”
	哥布林丙：“不行了，人类长得太难看了，吓都吓死我了！”
	“Emmmm?什么情况这是？”王大锤本来都准备好用出【鬼斩】了，却没想到他这一个冲锋将哥布
林都吓跑了。
	“什么玩意儿这是？NPC变成大活人也就罢了，怎么连小怪也成精了？”
	虽然王大锤以前进入的位面普遍都是对战游戏，电脑AI并不多，但也没见王者荣耀里的小兵开口说话
啊？
	“话说大魔王是谁？”王大锤追着四处乱窜的哥布林嘀咕道。
	“妈妈！大魔王追来啦！快放我出去！”哥布林们见王大锤追来了，吓得都快哭了。
	王大锤：“他娘的，我啥时候成大魔王了？”
	哥布林丁：“妈呀！大魔王长的太吓人了！不要过来！”
	“嘿？我这暴脾气！就你们那尖嘴猴腮的长相还好意思说我吓人？”
	王大锤被气得着实不轻，他追到离哥布林丁不远处的位置一个【鬼斩】劈了过去。【鬼斩】划出一道黑
紫色的弧线，瞬间就将哥布林丁秒杀了。
	哥布林丁惨叫一声，化成一袋金币掉落在地。其余的哥布林见伙伴被秒杀了吓得哇哇大叫，手里的木棍
都扔了。
	“果然是最低级的副本么？一招就被我秒杀了！”王大锤一边说着一边将剩下的几个哥布林也收拾掉了
，基本都是一招秒。
	“无聊，一点挑战性都没有。”王大锤摇了摇头进入了下一个房间。
	【洛兰】的地图不大，总共只有6个房间。剩下的房间和第一个的区别不大，那些哥布林见到王大锤之
后都跟见了鬼一样，本来就十分简单的初始地下城在它们缴械逃窜之后就更没有挑战性了。
	当王大锤打到第五个房间的时候，终于见到了这张地图的BOSS——投掷哥布林
	说是BOSS，在后面的高级地图里也就是个小兵的角色。这只哥布林看到王大锤之后似乎比它的那些
小弟镇静一些，它并没有吓得四处逃窜，只是“嘎”的抽了一下。
	但它却很顽强地挺住了，并没有抽过去，王大锤忍不住要给它点个赞。
	而且它的头发似乎比它的小弟浓密一些，不知道哥布林是不是通过这个来区分等级的。
	它胸前系的带子绑着身后的一个竹筐，筐里堆满了石球。它身前那些四散奔跑的小弟顷刻间就被王大锤
消灭了，而它也眼看着王大锤朝他飞奔而来。
	“啊！不要过来！不要过来！”它大喊大叫的疯狂地朝王大锤扔着石球。
	但它投掷石球的速度实在是太慢了，根本不可能砸中王大锤。王大锤略微一闪身躲过石球，一个【上挑
】将投掷哥布林击到空中。这是目前为止第一个没被王大锤一招秒掉的角色。
	他接了几下普通攻击，BOSS的血量已经所剩不多了，王大锤并没有想直接打死它。
	既然它们都会思考，会说话了，王大锤便想从这个BOSS口中问清楚到底是怎么回事。
	“喂！那个……中分哥布林！你们为什么说我是大魔王，而且跟见了鬼一样？”王大锤用剑指着它说道
。
	投掷哥布林：“这不废话嘛！你他娘的都过来杀我们了，难道我们还热烈欢迎吗？”
	王大锤：“嘿？你们还真成精了你们，信不信我……”
	“好汉饶命！魔王饶命！爷爷饶命！”投掷哥布林见王大锤生气了，刚刚的胆气瞬间就没了。
	王大锤：“饶命？那还不赶紧回答我的问题！”
	投掷哥布林：“打死也不说！”
	“嘿？我去你的吧！”王大锤也懒得跟它墨迹了，一个【鬼斩】将它劈死了。
	王大锤将它劈死的瞬间，时间仿佛放慢了一般。他【鬼斩】划出的弧线好像定格在了空中，王大锤甚至
能看清投掷哥布林身体碎裂成一袋金币的过程。
	几秒钟之后，时间流逝恢复正常了，王大锤面前的虚空中浮现出了评分和奖励界面。
	“我擦，连击杀BOSS的慢动作特写都有啊？”王大锤无语地晃了晃巨剑，看了一眼面前的界面。
	王大锤：“评分C？我日，果然是因为杀得太容易了么？”
	经验给的也不多，毕竟只是初始地下城，基本是给玩家练手用的。
	评分和奖励界面消失，翻牌界面浮现了出来。王大锤随便选了一个，下面一排花钱翻牌的他看都没看一
眼，因为他此时一分钱都没有。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 神一般的铁匠大妈
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2037 
            更新时间：2018-04-24 18:30:23
        	他翻出来了几百块钱外加一件白字普通装备，通关【洛兰】的主线任务完成了，虽然他一点线索也没找
到。
	在地下城里是可以提交主线任务的，他刚想打开任务界面完成任务获取奖励，一个声音忽然从他的背后
响了起来——
	“呵呵呵呵！稀客稀客！”
	“我擦！这熟悉的爽朗笑声！我怎么把她忘了！”王大锤回过头，一个个头比他还高，挺着啤酒肚，杵
着大木棒，留着一头火红长发，戴着大耳环的中年大妈正冲他呵呵笑着。
	“修理商德利拉。”
	王大锤玩了那么多年DNF，他还是第一次留意这个NPC的名字。因为每次都是急匆匆地卖完装备出
副本，哪会注意这个NPC叫什么。但其实这个NPC才是玩家们接触最多的，不管是哪个副本，不
管是天界还是暗黑城，哪怕是异界打完了也会出现她的身影。她就像会瞬间移动一般出没在这个世界
危险地带的每一个角落。
	不，说是影分身应该比瞬间移动更确切一些。如果这样想来的话，那简直是细思恐极了。毕竟每一个怪
物恶人盘踞的地方都有她提前渗入，而且她又能同时出现在世界各个地方，那她和怪物背后的交易，
她的真正身份……
	“擦！我他娘的对一个游戏这么认真干嘛？这就是人家的系统设定嘛！游戏终归还是游戏！我真是让这
帮成了精的东西给带沟里去了！”
	王大锤想着跟德利拉说道：“我卖件装备。”
	德利拉：“你是在找赛丽亚吗？”
	王大锤：“嗯？你怎么知道？”
	“你不是群主吗？这个世界的主角丢了，你有义务把她找回来呀！”德利拉理所当然地说道。
	王大锤：“你也认识我？”
	“我不认识你呀，但你头顶显示着字呐！妈呀！这俩字太亮了！闪死我了！”德利拉一边说着一边用手
捂着眼睛。
	“这俩字到底什么样？有那么显眼么？我看看！”
	王大锤说着仰着脑袋想看看自己的称号，然而他脖子一向后仰，称号也跟着向后仰了。总之，不管王大
锤用什么办法，这个称号就总是要跟着王大锤的头顶移动，他是无论如何也没法看到自己的称号。
	王大锤：“嘿？这设计的真是……”
	“小兄弟呀！你不用非得看啦！我觉得这是系统的好意呀！你这个称号实在是太耀眼啦！成天看着这个
眼睛要瞎哒！”德利拉苦口婆心地说道。
	王大锤：“有那么夸张吗？”
	德利拉：“当然啦！我还能骗你呀？我是什么人？我啥样的玩家没见过？但是不管多土豪的玩家戴着的
称号都没有你的这个醒目啊！”
	“这么牛逼的吗？没想到我玩了这么多年的DNF还能体会一把土豪的感觉。”王大锤一脸欣喜地说道
。
	“不过我这个称号到底什么样儿啊？”王大锤好奇道。
	德利拉:“就是‘群主’这两个字，但是简约却不简单。金黄色的字体透着一股神圣的气息，那散发出
来的夺目光芒好像早晨七八点钟的太阳，那么鲜活，那么生动，充满了希望……”
	“行行行！再说下去我都快系红领巾了！我算是看出来了，你们这些次位面的就没有一个正常人！”王
大锤无语地说道。
	“唉？我这个称号地下城里的怪物能看见吗？”王大锤好像突然想到了什么。
	德利拉：“当然能了！这么亮的称号谁看不见？”
	“那它们都叫我大魔王，好像都怕我似的，是不是跟这个称号有关系？难道它们也知道万界主角聊天群
的存在？”王大锤疑惑道。
	德利拉：“那我就不清楚了，我知道聊天群还是听小丽说的。而且我也只是听说，从来没亲眼看到过。
其实我之前是不太相信的，但是看到你之后我信了。”
	“这就怪了，看来还得从怪物嘴里问出来。唉？对了！你有赛丽亚的线索吗？”王大锤忽然想起了正事
。
	“没有，虽然我常年在地下城里待着，但是玩家不通关副本我是出不来的，地下城里的具体情况我其实
并不了解。要不这样吧，我有空联系一下我在其他地下城的影分身，看看她们有什么发现。大不了我
破坏点规矩，在玩家没通关地下城的时候偷窥一下里面的情况。”德利拉咬了咬牙说道，好像下了很
大的决心。
	王大锤：“影...影分身？你逗我呢吧？”
	德利拉：“我逗你干啥？要不你以为每个地下城里都有我的身影是因为啥？你不会以为是系统随便设定
的吧？有点常识好不好？”
	“我......”王大锤都不知道说什么好了。
	“我们这是阿拉德大陆，一切都是遵循自然法则的，怎么可能出现一些匪夷所思的设定呢？”德利拉一
脸严肃地说道。
	王大锤：“对对对！您说的都对！您的位面您说了算！”
	德利拉：“你要相信科学！我是阿拉德这片大陆的神之意志，所以才能在所有的地下城里留有分身。”

	“神...还科学...好吧，你高兴就好。”王大锤已经无力吐槽了。
	德利拉：“虽然我是神，但我也会严守天地法则，不该我出现的时候我绝不出现。但这次为了你，我破
一次例，这也算是特事特办了吧。”
	“神大妈您能快点说么？我卖完装备就走了！”王大锤已经快崩溃了。
	德利拉：“你们这些人类就是着急，虽然你是群主，我也得批评你，你这是求人办事的态度吗？嗯？”

	王大锤：“大妈我错了！我求你！我求你快点说！”
	德利拉：“咳...我说到哪了？对，我平时是恪尽职守的，绝对不会违反规章制度，不迟到不早退。
我只有在大姨妈来了的时候才会叫加百列给我替个班。”
	“加百列？是加百利吧？”王大锤纠正道。
	“就是加百列，列和利我还分不清楚吗？而且他也是天神，是我们阿拉德大陆的大天使，在你们的世界
应该也是吧？你怎么能连自己世界的神灵都认错呢？”德利拉有些气愤地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 副本里的神秘人
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2015 
            更新时间：2018-04-25 11:15:26
        	王大锤：“我...他就叫加百利好不好，这俩就不是一个人......”
	“你是阿拉德人还是我是阿拉德人？我长期和他换班，我会连他的名字都叫错？你这个人怎么这么能抬
杠呢？你到底还想不想卖装备了？”德利拉连珠炮似得说道。
	“想想想！加百列！加百列！我眼瞎了，看错了！”
	王大锤费了九牛二虎之力总算是把装备卖出去了，他不是没想过直接退出地下城，但是操作了半天却死
活不管用。直到德利拉说完，他把装备卖出去了，他才能出副本了。
	“这位亲娘不会真的是什么阿拉德意志吧？这怎么都跟闹着玩是的？”王大锤站在地下城入口的大门外
擦着汗说道。
	他现在3级了，但是到5级才能学习新的技能。主线任务给了他一些破烂装备，虽说寒酸了点吧，但也
总比没有强啊。
	他将装备穿在身上，身体的外观并没有发生什么变化，仍然是鬼剑士未转职的样子。
	“看来装备没有外观这点，系统却是没有做出点改进。”王大锤看着只穿着马甲的上半身嘀咕道。
	“不过这身材倒是不错。啧啧，这肌肉，我要是现实里也这样就好了。”王大锤看着鬼剑士苍白肤色的
肌肉还摆了几个动作。
	他来到铁匠林纳斯这里领取下一步的任务，果然不出所料，林纳斯让他接着去【洛兰深处】寻找线索。

	“你这主线任务倒是编的够省事的啊！合着就是让我挨个把副本都打了找线索呗！”王大锤虽然嘴上这
样说，却还是立刻动身前往了【洛兰深处】，毕竟他自己也没有什么更好的主意。
	他这次进副本的时候才注意到，临进副本的时候是可以选择难度的。他原本以为第一次进地下城没法选
难度，所以就没怎么注意。
	但是他这次一看，自己居然可以直接选择【洛兰深处】的王者级难度。
	“这又是系统搞的鬼吗？”王大锤虽然好奇，但自从进入《DNF》位面后，系统就好像失踪了一般，
不管他怎么叫，怎么骂，系统都不带搭理他的。
	“这系统是他娘的维护了吗？”王大锤这样想着最终选择了王者难度。
	以他从前玩《DNF》的经验，像这种低等级的副本，即便选择王者难度也没什么困难的。顶多就是怪
物血厚一点，但它们的攻击方式还是低等级副本怪物的那几个无脑招式。只要不是脸滚键盘，磨也把
它们磨死了。
	而且王者难度的副本通关之后的经验要比普通难度多很多，既然都是打一次，为何不尽可能多的获得奖
励。
	不过王大锤目前为止并没有看到自己有疲劳值这个东西，他不知道自己是不是也会像其他玩家那样，不
断地挑战地下城，然后耗尽疲劳，等待第二天再恢复。
	不过想这些也没有用啦，系统没有给他任何解答，他也只能走一步看一步了。
	王大锤进入王者级的【洛兰深处】，这张地图比【洛兰】多一个房间，总共有7个房间。小怪仍然是哥
布林，但王大锤记得这张地图的BOSS应该是牛头怪。投掷哥布林这次变成了小怪，不过仍然是比
普通哥布林高一级的精英怪。
	和上一张地图的情况差不多，【洛兰深处】的这群哥布林看到王大锤之后也是吓得四处乱窜。虽然现在
是王者级，但它们却一点王者的气概也没有。
	不过王大锤这次学聪明了，没有直接逼问哥布林，而是试着套他们的话。
	“你们这些拐走赛丽亚的怪物！我今天就要代表万界主角聊天群彻底消灭你们！”王大锤一边大声嚷嚷
着，一边装腔作势地朝哥布林们冲去。
	“你别装模做样地套我们话了，我们是不会上当的。痛快点就杀了我们，等你出副本了我们又是一条好
汉。”哥布林慷慨激昂地说道。
	“我......”王大锤忽然觉得它说的还挺有道理，人家的确是等他出了副本就还是一条好汉，拿
生命威胁它们根本就没什么力度啊。
	王大锤无奈将它们都杀了个干净，他一口气打通了三个房间。BOSS房间就在他的对角了，他随便选
择了一个临近的房间，结果正好与BOSS的房间相连。这样，这张王者级的地图也就打得接近尾声
了。
	王大锤几下子就将这个房间的小怪清理掉了，BOSS房间的红色大门打开了。王大锤走了进去，里面
果然是一只牛头怪BOSS，而且它的头上还低调的显示着“牛头兵”三个字。
	“真是朴实低调的怪物啊！你说你就算真是个牛头兵吧，你在自己的地盘还不弄个高级点的称谓。叫牛
头械王你不敢，叫个牛总也好啊！”王大锤一边收拾着面前的小怪一边嘀咕道。
	“愚蠢的人类，不要拿你们的狡诈思想来揣度我们。我们牛头人是纯粹的战士，不搞那些虚头八脑的东
西。”牛头兵BOSS瓮声瓮气地说道。
	王大锤:“行行行！你**！你纯粹！你那么诚实能不能告诉我赛丽亚在哪？”
	牛头兵BOSS:“赛丽亚？哪个村的？”
	王大锤:“哪个村的？什么村？”
	“是哥布林村的？还是牛头人村的？要不就是僵尸村的？”BOSS摸着牛头说道。
	“嘿？你还跟我装傻是不是！看你一脸憨厚的，你这是耍我玩呢啊！”
	王大锤说着也懒得再问什么了，抄起巨剑就要上去干它。
	但他刚迈出一步，牛头兵BOSS身后忽然闪出来一个人影。这人不知道是从哪里冒出来的，身法快如
闪电，直接袭向BOSS的背后。
	牛头兵BOSS似乎也发现了身后有人，它不再管王大锤了，急忙转过身来。但迎接它的，却是锐利的
一刀。
	刀身斩在牛头兵身上让它直接就掉了十分之一的血，但牛头兵已然开启了霸体攻击，那人的攻击并没有
将它打出硬直，牛头兵依然将斧子剁向了来人。
	但来人却非常鬼魅的一闪身躲开了它的攻击，她的残影仿佛还停留在刚刚的位置。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 2B小姐姐？
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2005 
            更新时间：2018-04-25 20:00:13
        	王大锤这时才看清来人的样貌，“2B小姐姐？”
	只见这人一身黑色，上身是黑色束肩连衣裙，下身是黑丝袜高跟鞋。丝袜穿到大腿根部，露出一截洁白
的大腿，裙摆在刚刚闪身的动作下四下飞舞，王大锤险些看到那神秘地带。
	“噢！罪过！罪过！”王大锤一边忏悔着又多看了几眼，可惜2B已经起身攻击了，他什么也没看到。

	“这不会是我的队友吧？怎么从这冒出来了？”王大锤琢磨着，2B和牛头兵已经再次交锋了。
	这时，牛头兵突然用出了咆哮攻击，巨大的牛吼声不仅将2B震晕了，连王大锤都感觉有些天旋地转。
牛头兵抓住机会对2B用出了【牛角冲撞】。
	“不好！”
	王大锤大叫一声欺身上前，他心说:“我当你只是个低级小BOSS才懒得上前，结果你还来劲了是吧
？”
	王大锤说着追着冲锋中的牛头兵，一个【鬼斩】劈了过去。
	2B此时好像也恢复了清明，但想躲开牛头兵的攻击已经来不及了。
	牛头兵用牛角顶着她冲向了房间尽头的墙壁，王大锤的【鬼斩】擦到它了，牛头兵现在总共还有一半的
血量。
	牛头兵顶着2B撞在墙上，王大锤忽然觉得这画面有点不和谐。
	“擦！现在是胡思乱想的时候吗？”王大锤拍了拍脑袋赶忙追了上去。
	不过他还没追到近前呢，时间却仿佛放慢了起来，BOSS挂了。
	“嗯？！”
	王大锤惊愕地看着前方，一条激光束穿透了牛头兵的身体，将它一半的血量直接打没了。牛头兵碎成一
袋金币掉落在地，【洛兰深处】通关了。
	评分和奖励界面蹦了出来，王大锤和2B身上都是强光一闪，他们同时升到5级了。
	王大锤随便翻了个牌子，界面消失了，他看到对面的2B肩上正漂浮着一个方形的小机器人。
	“原来是POD（辅助机器人）啊！怪不得伤害那么高！不过刚刚的【镭射】（激光攻击）冷却时间很
长哒，在DNF里应该算是个大招了吧，她怎么现在的等级就能用啊？”王大锤疑惑着走到了2B近
前。
	银白色的齐肩短发，黑色的眼罩和发夹，手上拎着白色的太刀（白之契约），身后背着黑色的太刀（黑
之誓约），正是游戏《尼尔·机械纪元》里A线剧情的主角2B。
	这时候，系统的声音居然破天荒地响了起来——
	“恭喜管理员王大锤找到第一名队友——2B”
	“2B来自位面《尼尔·机械纪元》，系统根据其原位面设定将其武器类型匹配为短剑，太刀，巨剑，
长枪，拳套五种武器的双持精通。防具为轻甲精通，伤害类型设定为百分比伤害，技能体系套用原作
设定。”
	“那么…其他的队友又在哪里呢？还请管理员王大锤再接再厉，我们下次再见，拜拜！”
	系统的声音消失了，副本里又恢复了寂静。
	“拜拜你大爷呀！皮一下很开心是不是？还寻找队友！你当这是《爸爸去哪儿》吗？”王大锤破口大骂
着，但系统却再也没有回音了。
	“真是怎么也看不透这系统的尿性。”王大锤无语地说了一句看向面前的2B。
	“那个……二B…不对！土B…也不对！俩B…更不对了！我…我怎么……”王大锤忽然之间不知道怎
么称呼2B了。
	“尊贵的人类，我的创世神，你现在似乎有些为难的情绪。”2B淡淡地说道，声音里透着一股清冷。

	王大锤:“额…我不是什么创世神，我也不尊贵，我不是你们位面制造你们的人类，你不用对我这么客
气。”
	“不，不管在哪个位面，人类永远都是我们的神，愿人类荣光永存！”2B说着收起太刀，右手握拳放
在胸前，昂首挺胸行了一个寄叶部队的军礼。
	王大锤：“行了，行了，咱不用那么拘谨。我叫你啥呢？小二...这不行！小B...二...二妹
，要不我就叫你二妹吧！你看怎么样？”
	“好的，群主大哥。”2B点头说道。
	“行，还挺上道。”王大锤孺子可教地笑了笑。
	“呵呵呵呵！稀客稀客！”德利拉的声音从王大锤身后响了起来。
	王大锤现在听到这个声音就肝颤，他也不卖装备了，等攒多了再说。现在的当务之急是赶紧出副本，要
不这位亲妈又得跟他墨迹半天。
	王大锤出了副本，提交了主线任务，经验条又涨了一大半，眼看着就要升到6级了。
	2B不用单独完成主线任务，她作为系统给王大锤匹配的队友，所有的游戏内任务都是依附于王大锤的
。但王大锤完成任务的经验会自动共享给2B。所以，他们二人现在的等级和经验都差不多。
	王大锤和2B现在已经自动转成了组队状态，他带着2B来到铁匠林纳斯这里领取下一步的任务。
	林纳斯离着老远就跟王大锤打起了招呼：“喂！勇士！”
	王大锤：“说人话！”
	“群主大人！群主大佬！群主大大！”林纳斯见附近没有其他玩家了，立马点头哈腰地笑道。
	王大锤：“行了行了，赶紧说正事吧。”
	“群主大人，你得体谅我啊，在其他玩家面前你多少得给我留点面子啊！我大部分时间还得装得和平时
一样嘛！”林纳斯一脸为难地说道。
	王大锤：“好啦，好啦，我理解你的难处，赶紧给我任务吧！”
	“咦？这位女士是？”林纳斯看了一眼王大锤身旁的2B。
	“自己人。”王大锤也懒得多说，他只想赶快接了任务。
	“莫非她就是小丽经常提到的为管理员在所有次位面中随机匹配的队友？”林纳斯眼里闪着星星似的说
道。
	“是是是！你知道的还挺多嘛！”王大锤都有些不耐烦了。
	“我当然得知道啦！我虽然不在聊天群里，但我也是这万界主角阵营中的一员啊！没准哪天我也能幸运
的匹配到您的身边，和您一起并肩作战呢！您说是不是？”林纳斯越说越兴奋了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 听力测验
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：1991 
            更新时间：2018-04-21 13:07:41
        	王大锤依照指示露出了震惊的表情，然后转身就跑，流星火雨落在他的周围不断的爆炸（虽然一粒沙子
都没炸起来）。
	这时候，旁白又出现了——
	“战斗硝烟再次弥漫到游戏之外。”
	随着他话语的结束，王大锤再次出现在了室内。
	“妈的，这闪来闪去的有完没完，我都快晕了。”王大锤想着，系统却没经他提醒便做出了指示——
	“右手伸出。”
	“唉，怎么样？你也没辙了吧？”王大锤得意地笑着，伸出了右手。
	只见他的手上出现了一块木牌，上面写着“烈火剑法”。
	系统：“把牌子扔出去！”
	王大锤依照命令向前扔出了牌子，而整场戏也在这时进入了高潮，旁白激情地说道：“为了最后的胜利
！龙魂战士激发出所有的潜能！”
	“唰”的一下闪光，王大锤浑身上下都换成了一套神装，而几个大字也浮现在了他的身旁——十阶傲天
战圣
	“这名字起的还能再中二点吗？龙傲天？还战圣？”王大锤无语地说着，系统的提示又到了——
	“双手持刀！劈向对方！”
	王大锤照着执行，而旁白也十分配合的嘶喊道：“最终一击，亲手了结这一切。”
	只见王大锤的这一刀发出了强大的冲击波，对面的女人在他这一刀之下直接烟消云散了。
	“唉呀妈呀！这无聊的狗屁玩意终于完事了！”王大锤舒了口气说道，他印象里这个视频到这里就结束
了。
	“惩罚位面？有什么好怕！就老子现在的抗击打能力，我还会怕你？”王大锤看自己成功完成了惩罚位
面得意地笑道，不过他显然低估了系统的龌龊程度。
	系统：“恭喜王大锤完成惩罚位面任务。不过鉴于王大锤某些部位已经麻木，为了奖励王大锤在刚刚任
务中的出色表现，系统决定唤醒王大锤的知觉，特此添加一项额外爱心任务。任务开始！”
	“啥玩意儿？我说你还能不能要点脸？”尽管王大锤百般愤怒，任务还是开始了。
	系统：“这是一个听力测试任务，请王大锤听完原版音频之后复述一遍，下面播放第一段音频。”
	“原来装备真能换钱......”
	“我就知道是这个...”王大锤黑着一张脸听完了渣渣辉一整段的广告词。
	系统：“播放完毕，请王大锤开始复述。”
	“擦，这有什么难的，我还不是吹，就这几段广告词我长期拿来玩梗。”
	王大锤翻了个白眼开始复述起来：“原来装备真能换钱啊！装备回收，交易自由......”
	“啊！！！”王大锤忽然惨叫起来。
	要说王大锤的菊花应该麻木了，即使他说错，也不应该惨叫啊？但是现实就是，他不仅惨叫了，而且还
黑了。
	“你...你...你大...大爷...的...你...换套路了...”王大锤一边说着一边吐
出了一口黑烟。
	原来系统这次没用千年杀惩罚，而是改用雷劈了。
	王大锤：“我没说错呀？就是装备收回，交易......啊！！！”
	“罩杯回收！照一只油！”王大锤终于想明白了，原来是他的发音不标准。
	“集显到手，我系渣渣辉，赶紧过来，贪玩男月，来到就系赚到。”王大锤一口气将广告词说完了，系
统这次没有劈他，看来他这一段发音相当标准。
	王大锤的头发像刺猬一样竖着，嘴唇也被雷劈得红肿了。他现在算是明白了，自己根本就没有和系统抗
争的能力，还是老实一点吧。
	这时候，第二段的音频开始播放了——
	“(????)??嗨！偶系渣渣辉......”
	王大锤：“......”
	“万恶之源来了...”王大锤对这一段比较有把握，因为他实在太熟悉了。
	系统：“播放完毕，请开始复述。”
	王大锤清了清嗓子，“(????)??嗨！偶系渣渣辉！屎，我吔过很多，但系游戏偶只喜欢贪玩男
月。介屎，贪玩船奇来了，你没有玩过的船新版本，只要玩过传奇，偶就系你的兄弟，今晚八点，准
时开车。”
	“妈的，我都佩服我自己。”王大锤都没想到，自己居然能一遍过了。
	可能系统也没有想到他居然这么容易就过了，所以第三段音频紧接着就来了——
	“(????)??嗨！屎的一年，搞点屎东西......”
	“怎么又嗨上了，这还带变种的？”王大锤勉强把这一段也说了下来，不过没有上一次顺利，挨了一次
雷劈。
	“(????)??嗨！偶系渣渣辉！舔一下，软一年，罩杯不花一分钱......”第四段音频又
来了。
	“......”王大锤耐着性子又把这段说完了。
	系统：“下面播放第五段音频。”
	“还有？别再凑剧情了好吗？”王大锤都无力吐槽了，不过这第五段音频的确是目前为止最难的，也是
最骚的，因为这段是股舔乐，渣渣辉，孙轰雷，陈小纯的群口广告。
	这段确实有难度，因为除了孙轰雷以外，另外三人都是听力10级的存在。这三人虽然口音类似，但却
各有特色，真可谓是各领风骚。
	更要命的是，这四人每人一句，无缝衔接，琴瑟和鸣，每个人都特色鲜明。王大锤一个不注意，就可能
转不过来特色，发音不准，而导致被雷劈。
	王大锤:“我是股舔乐，我…偶系渣渣辉，偶…我是陈小纯。广告做得再好，不如进服玩一玩。贪玩蓝
月，一款颜值…延迟爆表的游戏。舔一下，软…弯一年，罩杯不花一分钱。是…系兄弟，就跟我来。
贪玩男月，来到就系赚到！！！”
	“妈呀，总算说完了。”王大锤在被劈了无数次后终于将这段群口广告复述完了。
	王大锤一边吐着黑烟一边心道:“这都快赶上绕口令了。”
	不管怎么样，这次惩罚位面总算是混过去了。系统没有再播放第六段音频，也没有恶心得再添加额外任
务。
	失败奖励总算是送完了，王大锤被传送回了现实世界。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 强势围观
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2011 
            更新时间：2018-04-26 11:15:33
        	王大锤：“你们《DNF》位面的人是不是都是话痨啊？你先把主线任务委托给我行不行？”
	“行，没问题！这位女士贵姓啊？”林纳斯笑嘻嘻地看着2B说道。
	“唉呀！我这个脑子！”
	王大锤捂着额头蹲在地上薅起了头发，白花花的头发被他一根一根的薅了下来他也不心疼，反正这头发
也是鬼剑士的。
	“2B。”2B也没有多余的话语，只是淡淡地说了两个字。
	“土？逼？你们位面这起名字的风格可真够个性的啊！”林纳斯尴尬地笑笑。
	林纳斯：“我说土逼女士，我看你应该也是善使刀剑的人。你也看到了，我是一名铁匠，在这附近也算
小有名气，勉强算是阿拉德第一吧。我这里的东西是物美价廉，童叟无欺，品质上乘，种类繁多，什
么刀枪剑戟斧钺钩叉镗棍铄棒拐子流星，什么带尖儿的，带刺儿的，带棱的，带......”
	“停！停！停！”王大锤噌地从地上蹿了起来。
	王大锤：“好么！你这是要说评书啊！你这都跟谁学的？就你刚刚说的这些武器要是出了新职业都够《
DNF》用到2030年了！”
	林纳斯：“评书？什么评书？这都是我自己研究的广告词，我平时不敢用，怕把玩家们吓着。”
	王大锤：“你把我也吓着了好吧！行了行了，赶紧告诉我任务吧！算我求你了好吧！”
	“唉呀！你看我这个人！老毛病又犯了，这不给您耽误事嘛！下一个任务不进地下城了，你先去赫顿玛
尔找诺顿。接下来，你得调查格兰之森那边的地下城了。诺顿作为阿拉德首屈一指的科学家，对格兰
之森那边的怪物情况比较了解。你先去找他咨询咨询准没错。好了，您可以把巨剑从我脖子上挪开了
。”林纳斯非常淡定地看了王大锤一眼。
	“算你识相。二妹，我们走。”王大锤收起巨剑，领着2B头也不回的朝赫顿玛尔的方向走去。
	王大锤穿过地图区域间的传送门进入到了赫顿玛尔，这里和艾尔文防线显然是两个世界。
	刚刚的艾尔文防线如果算郊区的话，那这里就应该是一线大都市了。
	原本2D的洁白西式建筑被还原的很好，王大锤仿佛一瞬间来到了一座西方的大城市。
	这里来来往往的玩家比刚才多了很多，每一个玩家看到王大锤之后都会露出一种怪异的表情，这种感觉
在2D化的《DNF》里是看不到的。
	而大家之所以会对他有这种表情，完全是因为他身后紧跟着的2B。
	“唉？我没看错吧！这不是2B小姐姐吗？”
	“你没看错，我也看到了，《DNF》跟尼尔搞联动了吗？我怎么不知道！”
	“这又倒退版本，又出cosplay的，官方到底想闹哪样？”
	“这时装应该不便宜吧？不会是心悦会员才有的稀有装扮吧？”
	“哥们！你这哪弄来的时装啊？”
	“连武器都有时装吗？”
	“辅助机器人都有啊！”
	一大堆玩家七嘴八舌地说着将王大锤和2B围在了中间。
	“嚯！这称号也忒闪了！”玩家们又将注意力转移到了王大锤身上。
	“群主？这是啥称号？没见过啊！”
	“就冲这土豪金的特效也不是凡品啊！”
	“看这哥们，一身素人装扮，一件时装也没有，低调中透露着内涵，比那些杀马特气质的光环特效不知
道高到哪去了。看这名字，王大锤。多么优雅而又响亮的名字，没有古风气质那种咬文嚼字，没有2
B青年那种火星文字。念起来铿锵有力，看起来赏心悦目，每时每刻都让我想起那个当上总经理，出
任CEO，迎娶白富美的男人，妙啊！妙啊！”
	“妙个屁啊！你们这是闲得蛋撑的吧？我这就是一个普通小号，你们这想象力也忒丰富了！”王大锤都
无力吐槽了。
	玩家们越聚越多，已经将王大锤二人围得水泄不通了。
	一群人像看猴子一样的盯着王大锤二人，王大锤都快被看毛了。
	可能他们在版本倒退之后真的没什么事干了，这会他们还干脆围着王大锤他们聊开了。
	“你说这游戏版本也不知道啥时候恢复正常啊。”
	“是呀，我的一堆神装都穿不了啦。”
	“你们说这官方调查了半天，怎么就不维护呢？”
	“是啊，不是企鹅的性格啊。”
	“唉？要不咱们去刷【悲鸣洞穴】吧！好久没打了！”
	“刷啥悲鸣啊，我去5000金币一次带刷僵尸。”
	“你这不扯呢吗！这会儿谁用你带啊？”
	“就是，在这站街多好。”
	“我跟你们说啊，我昨天看了一个动漫可中二了。”
	“我最近看了本小说，可有意思，叫《万界主角聊天群》。”
	“唉，你们听说了吗？前阵子守望先锋世锦赛的决赛现场可是出了怪事啦！”
	“那游戏不是凉了吗？”
	“我跟你们说呀，我楼下的陈姐被老公戴绿帽啦，听说那个外遇还是个男的，你说基不基情。”
	“我对门张大妈家的公鸡下蛋了，你说这世道是怎么了？”
	“你们听我说啊……”
	“你们他娘的有完没完啊！小区大妈间的聊天话题都出来了！把这当成菜市场了吗？你们站街聊天能不
能别堵着我啊！”王大锤被人群挤得发型都乱了。
	“二妹，你别害怕啊，哥护着你。”王大锤说着扭头看向身旁的2B。
	“没事，他们挤不动我。”2B淡淡地说道。
	王大锤:“额…也对，我忘了你有快300斤了。”
	在2D化的《DNF》中，大家可能早已习惯了人挤人的场面了。毕竟《DNF》中是没有人物模型之
间的物理碰撞的，但以王大锤这边来看的话，却是存在物理碰撞的。
	这就导致周围的玩家习以为常的聚在一起谈笑风生，而王大锤却被挤成了孙子。
	但不管王大锤怎么嚷嚷，他们也不可能疯了似得真的给王大锤让出一条路来。因为在他们看来，王大锤
要想离开，只要拔腿走掉就好了，跟他们又有什么关系呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 影帝阿尔伯特
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2001 
            更新时间：2018-04-26 20:00:27
        	于是王大锤无可奈何的以2B作为开路先锋，试着挤出人群。毕竟她的分量重，不怕挤嘛。
	费了九牛二虎之力，二人终于是从人堆里出来了。
	“唉呀妈呀，这蹭的我一脸的臭汗，刚刚的男格斗几个月没洗澡了。”
	王大锤一边喘着粗气一边抹着脸，而此时有一个声音却在他的耳旁响起——
	“这世界上除了我，就再也没有天才了吧。”
	“这自大的装逼语气，果然是阿尔伯特。”王大锤抬头看向了刚刚说话那人的方向。
	“对了，我现在5级了，应该能学新技能了，还真得去他那看看。”王大锤说着领着2B来到了阿尔伯
特跟前。
	还没等王大锤开口呢，阿尔伯特先说话了:“找我有事？”
	王大锤:“是啊，我……”
	“哼，我知道你为什么找我。”阿尔伯特抱着胳膊说道。
	王大锤:“知道你还问我？”
	阿尔伯特:“你是想学我的技能吧？”
	王大锤:“是啊，你这NPC就是干这个的啊。”
	阿尔伯特:“我不会将技能交给弱智的人。”
	“嘿？你们这些NPC是一个比一个可气啊！你甭在这来回来去的编排你那几句台词，我知道你这几句
台词都是《DNF》里本来就有的，但你这跟我对答如流的明显是编好了顺序怼我呢！一个个的都跟
我在这装傻，我现在算是想好怎么对付你们了。”
	王大锤说着将巨剑举起来了，像之前在林纳斯那里一样，把剑刃架在了阿尔伯特脖子上。
	阿尔伯特:“就不能来点有创意的吗？”
	“嘿？都死到临头了，你还……”
	王大锤刚想发怒，却看到阿尔伯特正跟他挤眉弄眼的使着眼色。
	“别在那模仿表情包了，赶紧把5级的鬼剑士技能教给我。”王大锤凑到阿尔伯特近前说道。
	“群主爷爷，您息怒啊。我早就认出您来了，不过您也看到了，这里的玩家太多了。我必须得装作和平
时一样才行啊，您得理解我啊。”阿尔伯特磕头作揖似得说道。
	王大锤:“你看看你那样子，一点孤傲的气质都没有了，你平时的装逼劲都是演出来的吗？太让我失望
了！”
	“您这…我装逼也被您骂，不装逼还被您骂，您到底要我怎么样啊？”阿尔伯特都快哭了。
	“行了，赶紧把技能教我吧，还有她的。”王大锤用手指了指身旁的2B。
	“这倒是没问题，不过咱得按常规的台词来，要不……有人过来了！”阿尔伯特说着说着突然又抱起胳
膊恢复了冷傲的表情。
	阿尔伯特:“啊，这声音，难道是母亲大人来了？”
	一个萌萌的魔道学者晃着胳膊，甩着火红的双马尾来到了阿尔伯特跟前。
	“是，你的母亲大人来了，你这位母亲大人看起来都快上小学了。你说你这台词都是随机念出来的谁信
啊？”王大锤无语地嘀咕道。
	“卧槽！这个鬼剑士大兄弟还能在城镇里变换站姿啊？这大宝剑都举起来了！”魔道大叔心里想道。
	王大锤和阿尔伯特此时要是知道这个魔道学者的真面目，不知道会不会吐血三升。
	魔道学者显然也是来学技能的，她只需要用鼠标点一下阿尔伯特就行了，但王大锤就没这么简单了。
	阿尔伯特给王大锤使了个眼色说道:“我叫阿尔伯特，记住本天才的名字。”
	王大锤:“啊？额……我…我记住了！阿尔伯特大师！”
	“王大锤已掌握技能【连突刺】”系统的提示在王大锤眼前一闪而过。
	“我擦，还能这么玩吗？”
	王大锤想着，阿尔伯特又发话了:“怎样，觉得自己变聪明了？”
	“聪明了！聪明了！自从学习了【连突刺】，妈妈再也不用担心我被小怪揍了。”王大锤上道地回应道
。
	“王大锤已掌握技能【格挡】”
	阿尔伯特:“以你的觉悟，还差得远呢。”
	王大锤：“当然差的远，我只是个初出茅庐的小菜鸟，我等腐草之萤光焉能比得上阿尔伯特大师那样的
天空之皓月。”
	“王大锤已掌握技能【银光落刃】”
	阿尔伯特：“我叫阿尔伯特，记住本天才的名字。”
	王大锤：“记住了！记住了！我回去就把你的名字写在一个黑色小本子（死亡笔记）上，天天对着它磕
头作揖。”
	阿尔伯特显然不知道黑色小本子是什么，因为系统的提示又来了——
	“王大锤已掌握技能【刀魂之卡赞】”
	阿尔伯特：“下次记得让我开心点。”
	王大锤：“没问题，以后我绝对让你天天乐得像地主家的傻儿子一样。”
	“王大锤已掌握技能【空中连斩】”
	“我的妈，总算是应付过去了。”王大锤看着技能栏里多出来的五个技能喘着粗气说道。
	这时候，魔道大叔貌似也学完了技能转身走了，王大锤这才正常着和阿尔伯特说道：“行了，赶紧把她
的技能也教了吧。”
	“2B已掌握技能【挑空】”
	“2B已掌握技能【浮空攻击】”
	“2B已掌握技能【空中下劈】”
	“2B已掌握技能【重攻击】”
	王大锤：“唉？你都没说话她怎么就直接学会技能了？你这不对呀你这个！”
	“这不是身边没外人了嘛！”阿尔伯特呵呵笑着说道。
	王大锤：“骗鬼呢你？有外人的时候，你也可以直接把技能给我呀！根本用不着费那么多话好吧！”
	“不是...我是直接把技能给你了呀。我说的那些话不都是平时随机念的台词嘛，我是给外人听哒，
跟你没关系。你说你非得一句一句的配合我干啥？”阿尔伯特无语地说道。
	王大锤：“嗬！合着我才是地主家的傻儿子是吧！你没其他意图你给我使眼色干嘛？”
	“我没给你使眼色啊，我的眼睛就这样，没事就抽筋，我也很烦恼啊。我估计就是您位面的哪个大企鹅
的程序员把我这眼睛弄出BUG来了，您回去帮我反映反映啊！”阿尔伯特一脸恳切地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 生化博士诺顿
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2042 
            更新时间：2018-04-27 12:51:08
        	“行，你演技一流，我王某人服了。要不是我还得跟你学技能，我就......2B，咱们走。”王
大锤说着领着2B转身走了。
	诺顿的位置还需要他们往前走一会，半路上他们又遇到了博肯和歌兰蒂斯。
	博肯：“到这来，小声点。”
	“算了吧，我算是受够了你们这些NPC了，让我多活几年吧。”王大锤看都没看他一眼。
	歌兰蒂斯：“勇士，我一直在等你。”
	“您老接着等着吧，这里的勇士有的是。您手里的那些史诗装备我现在还高攀不起呢，等我以后再来找
您吧。”王大锤跟她说了一句也径直走过去了。
	他这次学聪明了，这一路走来都是尽量用S形路线，省得再让这帮闲得蛋疼的玩家给围在中间。
	诺顿：“我是这最好的炼金术师，诺顿。”
	王大锤不知不觉间已经走到了诺顿的附近，这个老大爷戴着蓝色的帽子，一脸大胡子，鼻梁上还架着一
副小圆眼镜。
	王大锤还是第一次这么仔细地打量诺顿的长相，他的手里还捧着本书，似乎并没有看向王大锤的方向。

	“唉？这个大爷有点意思啊！”王大锤还是第一次碰到不怎么神经的《DNF》NPC。
	“那个...诺大爷，艾尔文防线的铁匠林纳斯让我到你这完成下一步的主线任务。听说您对格兰之森
比较了解，是吗？”王大锤非常客气地问道，他对这种比较正常的NPC还是非常礼貌的。
	“氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖......”诺顿并没有搭理他，只是自顾自地看着手里的书，嘴里还不
停地念叨着什么。
	“这老爷子神神叨叨地嘀咕什么呢？”王大锤将身子往前凑了凑。
	“元素周期表啊这是！您还真不愧是炼金术师啊！”
	王大锤感叹着，老爷子嘴里又换词了：“ABCDEFGHIJKLMN......”
	王大锤：“这咋又背上英文字母啦？”
	诺顿：“床前明月光，疑是地上霜......”
	“......”
	王大锤忍不住又将巨剑举起来了，他算是看出来了，到头来都得指着这玩意。
	诺顿：“***，小泽玛利亚......”
	王大锤：“Emmmmm？老爷子您够了啊！你们这《DNF》里的NPC都是系统那孙子调教出来的
吧？这都一帮什么人啊？”
	“小伙砸。”
	诺顿终于开口说话了，他扭头看向王大锤呵呵笑了笑。接着，又瞥了一眼架在他脖子上的风暴巨剑。
	诺顿：“你说你，早就应该这么办嘛。”
	王大锤：“嗯？”
	诺顿：“你不是想要看一下我的科研成果吗？”
	“什么乱七八糟的？”王大锤被诺顿说的云山雾罩的。
	“瞧好啦！”
	诺顿说着把脖子往剑刃的方向一伸，只听“咔嚓”一声，他居然自己把脑袋割下来了，而且他还用手拎
在了空中。
	王大锤吓得险些没把巨剑扔到地上，“老...老爷子你干什么这是？讹人么你？”
	王大锤说完自己都乐了，这哪是讹人啊？这他娘的是骗保险啊！
	不过诺顿显然不在乎王大锤吃惊的表情，他还继续着他的表演。
	他将脑袋拎着晃了晃又安回了脖子上，严丝合缝，一点伤痕也没有。
	诺顿：“科学的力量太伟大啦！”
	“科学的力量伟大个毛线啊？它要真有本事，那早把你的精神疾病治好了。”当然，王大锤没有真的说
出来。
	“唉，你看我不仅能够头身分离，我还能将脑袋原地旋转360度。”诺顿说着又用手掰着脑袋在脖子
上旋转了一圈。
	王大锤：“行了，行了，咱别街头卖艺了，说正事吧。”
	“年轻人就是心急，你的事情林纳斯在微信里都告诉我啦。你放心，格兰之森那个地方，我经常去那里
找实验素材，熟悉的很。我这里有那的详细资料，你拿着。”诺顿说着递给了王大锤一张纸。
	“神他妈微信联系，果然是自家游戏，还带广告植入的吗？”
	王大锤一脸无语地看了一眼手上的纸，主线任务这时候完成了，任务提示他去【幽暗密林】进行调查。

	“我如果不是眼瞎的话，这应该是张白纸。”王大锤说着将纸团成团扔在了地上。
	“你这系统把NPC刻画得出神入化的，在这纸上反倒走过场了是吧？你能不能把精力放在正经地方上
？”王大锤一脸无奈地朝格兰之森的方向走去。
	“小伙砸！要不要喝一口我这锅里的补药再走啊？能加BUFF哒！”诺顿在王大锤身后喊道。
	“您快饶了我吧，我喝了您的药再变成个丧尸什么的。那我也不用找赛丽亚了，我直接去【暗黑雷鸣废
墟】找僵尸王BOSS打工得了。”王大锤说着消失在了赫顿玛尔区域。
	王大锤和2B来到格兰之森大门口，进入传送门之后，他们面前出现了八个岔路口，格兰之森这里的副
本明显比洛兰那边要多。
	在这个以森林为背景的地下城里，分布着【幽暗密林】，【幽暗密林深处】，【雷鸣废墟】，【猛毒雷
鸣废墟】，【冰霜幽暗密林】，【格拉卡】，【烈焰格拉卡】，【暗黑雷鸣废墟】共八张地图。
	但王大锤目前只开启了【幽暗密林】这张图，不出所料，这张地图王大锤也能直接选择王者级难度。
	这张地图的推荐等级是LV3~5，王大锤觉得以自己的等级加上技能打这个副本的王者级应该没什么
难度，更何况他还有2B这个队友跟着。
	其实王大锤已经决定今后的所有副本都直接打王者级了，因为这些为升级准备的普通副本基本没什么难
度。王者级也只是血厚攻高一点，而且今后应该还会有队友加入他的队伍。
	王大锤领着2B走进【幽暗密林】的那条分支岔路，选择了王者级难度进入了副本。
	这张地图的小怪依然以哥布林为主，但种类却比洛兰那边多了很多。
	王大锤这一路打来，见到过哥布林，投掷哥布林，赤哥布林，青哥布林，胆小哥布林以及十夫长。
	这张地图的小怪见到王大锤之后依然是震惊莫名。只不过，它们的心理素质比洛兰那边的怪物要强了不
少。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 勇士归来
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2085 
            更新时间：2018-04-22 18:29:18
        	“时间过得真快呀！”王大锤感慨地说道。
	一晃这么多年过去了，DNF居然都快成了他的年少回忆了。
	他玩游戏的时候还未成年，通不过防沉迷认证，所以他的游戏账号还是借用亲戚的QQ号注册的。
	到现在，他连那个QQ号都记不清了，以至于这么多年他都没有再登录过自己的账号，DNF算是彻底
成为他的回忆了。
	其实王大锤本来是想在进入《DNF》位面之前先了解一下这个游戏的现状的。因为他听说最近好像更
新了一个“起源”版本，据说这个版本让DNF又回到了60，70年代的感觉。
	虽然他已经很久没有关注DNF了，但他还是隐约知道一些什么“大转移”，阿拉德大陆被炸飞什么的
，尽管他并不知道是怎么炸飞的。
	而这次官方即便说游戏又回到了60，70年代，王大锤也是不大相信的。毕竟，它后来更新的那么多
装备，副本，活动早就让这个游戏不复往日的样貌了。而且那些新出的职业也让王大锤各种懵逼。
	但当王大锤看完这个C级任务的全部介绍时，却又打消了查找资料的打算。
	王大锤：“这个滑稽之王也真够有情怀的呀！入侵《DNF》位面的影响居然是让游戏重新回到了60
，70年代，而且赛丽亚还失踪了？”
	滑稽之王对这个位面的修改可不同于大企鹅，王大锤是百分之百相信现在的DNF已经彻底回到了过去
的版本。
	“不过这么大的游戏改动，而且连赛丽亚都失踪了才只是C级程度的入侵？”王大锤对系统判断位面危
急程度的标准真是理解不能。
	但不管怎么样，系统既然将这个任务定为C级，就说明这个任务并没有看起来那么困难。
	而且王大锤对这个回到60，70年代的DNF也格外感兴趣，如此一来，他决定现在就出发去一探究
竟。
	他在脑海中选中这个任务，点击了开始任务的命令。
	系统：“王大锤已开启C级任务【寻找赛丽亚】，位面【地下城与勇士】，3秒钟后开始传送....
..”
	秒针颤动三下之后，王大锤便从原地消失不见了，而他恢复意识的时候发现自己处在一个黑暗的空间之
中。
	这里是绝对的漆黑，没有任何的光线，王大锤甚至觉得自己睁眼和闭眼都一样。但是就在这比宇宙还要
幽暗的空间里，他却并没有心生恐惧，因为这里自始至终都回荡着一首无比响亮，也无比让他怀念的
BGM——风一样的勇士
	“真是让人怀念的旋律啊！”王大锤感慨地说道。
	而正在他开始怀旧的时候，一个巨大的银幕突然毫无征兆的出现在了他的身旁，那耀眼的光芒差点亮瞎
他的眼睛。
	“什么玩意儿？”
	王大锤被这突如其来的东西吓了一跳，他慢慢地睁开眼睛，渐渐适应了银幕的光线之后才看清这是个什
么东西。
	王大锤：“登陆界面？”
	原来这个巨大的银幕是DNF登陆时选择大区的界面，王大锤玩了那么多年的DNF还是第一次像看电
影一样的浏览选区界面。
	“进哪个区呢？这会儿倒是不用考虑联通电信的问题了！”王大锤轻笑着最后选择了华北三区，这是他
以前的账号所在的大区。
	不过选哪个大区也只是走个形式，对完成任务并没有任何影响。
	王大锤选择大区之后，银幕闪了一下。他正准备看看接下来的内容，银幕却又跳回了选区界面。
	“网络连接中断？这熟悉的味道，十年了还是这个尿性......”王大锤都气乐了，这还没进游戏
呢，满满的情怀感都溢出来了。
	他又点了一下登陆，这次终于进去了，银幕跳转到了职业选择界面。
	“我擦，还真是回到60，70年代啦？职业只剩下老五门啦？鬼剑士，格斗家，神枪手，魔法师，圣
职者，连暗夜使者都没有啦？人物立绘也是过去的风格了，这滑稽老王真是666。”王大锤在这里
感慨，却是发愁选哪个职业。
	他本来想选自己以前的大号职业【柔道家】的，但是结合之前几次进入位面执行任务的经验，他觉得自
己不能浪费用大额积分换来的风暴巨剑。
	这把剑应该只有鬼剑士这个职业可以使用，如果他选择了格斗家，那么他的这件装备优势就没有了。
	他现在实力有限，经历过《贪玩蓝月》位面的他即便执行C级任务也是异常谨慎，他会尽自己最大的可
能增加任务成功的几率，所以他最终还是选择了鬼剑士职业。
	至于之后转职成哪个他也想好了，最适合巨剑的职业当然是大红神狂战士啦。
	虽然他以前对这个土豪性质的职业是敬而远之的，而且他也不怎么喜欢这种过于大众化的职业。但是为
了完成任务，他也不在乎这些细枝末节了。
	选完职业之后，银幕播放了一段鬼剑士的漫画，又是那熟悉的感觉。
	漫画结束之后，银幕整个就消失了，这个空间又变成了一片黑暗。
	王大锤的印象里，接下来应该是要进入拯救赛丽亚的新手教学地下城了。
	但是他想象中的场景并没有出现，他的身边渐渐明亮了起来，他微眯起双眼，鼻子里仿佛还能闻到一股
青草的芳香。
	“这里是......”他的周围渐渐清晰起来，王大锤已经来到DNF的世界了。
	“宝箱仓库？这里是游戏出生点？”王大锤环顾着四周。
	虽然他肯定不会忘记DNF中这个最熟悉的场景，但是以前他都是坐在电脑前看着2D化的这个场景。
而今天，他不但是看到了3D化的场景，而且是以真身进入的方式。
	这样一来，尽管是他无比熟悉的一个场景也瞬间变得陌生了。
	“虽然都3D化了，但依然是卡通风格啊！”王大锤以前并没有意识到这个问题，因为他之前进入的位
面都是3D化的。
	即便是俯视角的王者荣耀，本质上也是3D化的游戏。但DNF就不一样了，它是横版的过关游戏，是
没有空间感的。
	如果王大锤进入的DNF依旧是一个2D化的世界，那估计他就会疯掉了。因为三维空间的人类是无法
想象二维空间的生存状态的，这里可以参考刘慈欣的巨作——《三体》
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 要害打击
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2009 
            更新时间：2018-04-27 20:00:29
        	它们并没有吓得放弃抵抗逃跑，顶多是不敢主动进攻，而是选择退到房间尽头防守。
	但是这样也是挡不住大魔王王大锤的，他将新学的几个技能运用自如，在和2B的配合下轻易地就撕开
了它们的防线。
	但是打到第六个房间的时候，遇到了一点小麻烦。
	敌人还是统一后撤到房间尽头防守，但是这个房间的怪物里集齐了赤哥布林，青哥布林和投掷哥布林。

	它们三个都具有远程攻击的能力，投掷哥布林扔石球，王大锤已经在洛兰见识过了。
	青哥布林和赤哥布林则会使用冰火法术，青哥布林能向前方释放寒冰攻击，而赤哥布林可以抬手放出大
片的火焰焚烧地面。
	这样一来，怪物退守位置的前方就完全被火焰覆盖了。而青哥布林和投掷哥布林还在不停地释放远程攻
击以阻挡王大锤二人的前进。
	“嚯，想用火焰阻挡我。”
	王大锤有心直接冲进去结果了它们，但他又估计不好这火焰的威力。
	万一他没冲过火海自己就先完蛋了，或者是烧得剩一丝血冲到对面，然后被几只哥布林集火打死了，那
这乐子可就大了。
	他现在身上只有一枚新角色自带的复活币，王大锤试过打开《DNF》里的商城，但是并没有什么反应
。
	看来对于他来说，只有完成了《DNF》位面的任务才能开启DNF商城了。
	而且即便能打开，王大锤也没钱买复活币啊。他总不能在这次位面里还能连接现实位面，并用RMB给
自己充点券吧。
	再加上总是玩失踪的系统，王大锤并不指望它能给自己什么帮助。
	所以他对这枚复活币还是很珍惜的，他不想在这么个低等级副本里就用掉。
	2B似乎看出来了王大锤的窘境，她主动请缨道:“大哥，你不必忧心，交给我。”
	它说着，肩上的辅助机器人突然绽放出耀眼的光华，一道镭射激光朝着火海对面的怪物射去。
	怪物们蜷缩在一起防守，这一道激光正好射在了怪堆里。
	2B的这一招攻击力极强，血量不多的普通哥布林直接就一命呜呼了，远程三基佬也被打得不轻。
	2B没等三基佬恢复攻击，一闪身冲进了火海之中。
	“唉？”
	王大锤见2B就这么冲进去了，也只好从后面跟了上去，二人带着一身火苗一顿乱砍将三基佬收拾了。

	这火焰的伤害的确不小，灼烧BUFF在王大锤二人身上持续了一段时间。不过还好，王大锤二人用主
线任务奖励的血药顶住了灼烧的掉血。
	二人回满血量之后进入了下一个房间。这张地图总共有12个房间，如果没有走错路的话，王大锤现在
应该已经到了BOSS的房间了。
	不过他在分岔路口判断错了方向，他选的这条路线有些绕远了，所以他相当于多打了两个房间。
	不过多打点怪也能多得经验，王大锤并不怎么在意。
	终于到了BOSS门前了，王大锤二人现在几乎是满状态。所以他们也没怎么回复，直接就进了BOS
S房间。
	这张地图的BOSS仍然是牛头人，只不过不再是牛头兵了，而是体格更加巨大的牛头巨兽。
	牛头巨兽没有拿着任何武器，但它貌似一直处在霸体状态。想来，它的攻击应该主要依靠那一双篮球大
小的拳头了。
	牛头兵也没有缺席，只不过它不再是以BOSS的姿态，而是以小兵的身份站在BOSS旁边。可怜它
的BOSS生涯只维持了一个图就被打回原形了。
	除了牛头兵以外，这里还有两只其他房间没有的猛将。一只是哥布林十夫长，一只是胆小哥布林。
	但这只胆小哥布林的性格显然和它的名字相反，它并不胆小，反而十分激进。
	它的长相也是与众不同，脸上留着垂到裆部的花白胡子，眉毛也是白色的，和胡子连在一起活像一个绿
皮的圣诞老人，只不过它狰狞的表情更适合抢礼物而不是送礼物。
	它的手上拿着狼牙棒，小步疾奔地朝着王大锤冲了过来。
	王大锤：“我擦！还挺快！”
	不过王大锤并不害怕，反而还有点高兴。其他的哥布林都是对他避之不及，只有它居然主动迎战。
	“老爷子有勇气！我就佩服你这样不怕死的！”
	不过王大锤刚夸了一句，胆小哥布林就“扑通”一声跪在了地上。
	王大锤：“......”
	王大锤：“算我之前的话白说。”
	胆小哥布林：“这位勇士，且听老汉一言。小人本住密林边，家中有屋又有田，生活乐无边。谁知那牛
头人，它蛮横不留情面。勾结村长目无天，占我大屋夺我田。我儿子跟它来翻脸，反被它一拳来打扁
。我老伴骂它欺善民，反被它抓进牛头村。强奸了一百遍啊，一百遍......”
	“停停停！好么，这老牛口味够重哒！”
	王大锤看了一眼远处的牛头巨兽，牛头巨兽一脸无辜地睁着一双牛眼瞪着他。
	王大锤：“你们这《DNF》位面是被文化入侵了吗？连周星驰的电影台词都知道啊？”
	胆小哥布林：“周星驰是谁？啥是电影啊？我刚才说的这些都是我的亲身经历，肺腑之言啊！”
	王大锤：“行了行了，我服了您老的演技了，哥布林村的影帝非您莫属了，赶紧起来受......”

	“大哥小心！”
	2B大喊一声，只见胆小哥布林嘴角微微一笑，它跪着的身子突然暴起闪电般冲到了王大锤面前，手里
的狼牙棒刚好能够敲到王大锤的下体。
	“我擦！”
	王大锤虽然不认为这个级别的怪物能让他恐惧，但这猛然奔着下体来的一棒子还是让他吓了一跳。
	不过好在《DNF》里有【后跳】这么一个技能，而且是1级就能掌握的全职业共有技能。
	王大锤在电光火石之间用出【后跳】，狼牙棒擦着他的鬼剑士下体挥了过去。
	虽然他知道在这《DNF》里并没有痛觉神经的存在，而且他即便被打到下体也只是像平常一样的掉血
，但他还是本能的下体一凉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 猫妖们乖，爷爷给你们讲故事
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2016 
            更新时间：2018-04-28 20:02:52
        	“不用你出手！”
	牛头巨兽突然大吼一声做出了一个惊人的举动。
	只见它闪电般地跳出了包围圈，王大锤的【鬼斩】居然落了空。
	“我擦！你自己能停下来你还让我们打半天？！”
	王大锤正惊愕着呢，牛头巨兽突然站直身体，并将右拳举向天空。
	“我牛大力之死！不用假借任何人之手！”它怒吼一声，身体又激烈地颤抖起来，而且同样没有任何的
地震和特效。
	牛头巨兽:“我这一生无悔无憾！”
	“妈呀！你别恶心拉奥（北斗神拳长男）了！”王大锤都没眼看了。
	牛头巨兽说完这句话后微微一笑倒在地上化成了一袋金币。
	“我觉得《DNF》这个任务不应该是C级，怎么着也应该是S级。这从NPC到小怪一个个的都病成
什么样了？！”王大锤摇了摇头，捡了金币，翻完牌子出了副本。
	主线任务完成了，王大锤除了又见识了几个神经病怪物，对于赛丽亚的线索几乎是一无所获。
	后面还有数不清的副本要打，王大锤真不知道自己选的这个简单的C级任务要做到什么时候。
	“自己选的，哭着也要完成啊。”王大锤叹着气回到了诺顿这里。
	“行了，您老别背课文了，我帮您表演。”
	王大锤非常上道的提前就把巨剑架在了诺顿脖子上。
	“嘿，要不你能当群主，有前途。”
	诺顿乐呵呵的非常痛快的就把下一步的主线任务交给了王大锤。
	果然不出所料，下一个任务让他去【幽暗密林深处】调查线索。
	“唉，走吧。”
	王大锤叹了口气，新一轮的刷图又要开始了。
	【幽暗密林深处】是比刚刚的【幽暗密林】高一个等级的副本，这张地图的房间也更多一些，总共有1
6个房间。
	但这张地图的怪物种类却少了一些，除了上一个副本里的青哥布林，赤哥布林和换了职业的投掷十夫长
，剩下的所有小怪都统一是一个四脚着地的怪物——猫妖
	这也是猫妖族第一次在《DNF》的副本中登场。王大锤对猫妖这种怪物印象还是非常深刻的，可能是
因为他在初玩《DNF》的时候，被吸血猫妖啃的太厉害了。
	这种怪物虽然体型很小，没有其他怪物那么威武，但动作却异常敏捷。而且它们不是单纯的瞎跑，它们
在非进攻的状态走得很慢，让你以为它没有什么攻击性。
	但是你一旦进入到它的攻击范围，它就会骤然暴起对你进行攻击。
	那一瞬间的动作甚至能让很多玩家反应不过来，所以论吓人一跳的能力，它们绝对能称得上是第一。
	而且还有一种专门吸血的红色嗜血猫妖，它不单是在你接近时会发动攻击。有时候甚至会在你被其他怪
物缠住的时候，猛然跳到你脖子上对你进行奇袭。那一吸半管血的酸爽感觉让很多经历过那个时期的
玩家想起来都会不寒而栗。
	而且《DNF》官方把猫妖的型态和声音也刻画的比其他怪物吓人。
	原本萌萌的猫咪被他们拔去了毛，那骨瘦嶙峋的身子弯着腰匍匐在地上就好像《生化危机》里的舔食者
一样。
	而且官方还非常恶趣味的给它们加上了披散的头发，让它们原本就已经变得吓人的枯黄眼睛更增添了一
抹若隐若现的恐怖。
	它们的手和脚也和一般的猫咪不一样，长长的，大大的，让人总感觉像是人类的手脚，这样就更有点瘆
人了。
	它们的声音也被设计成了那种沙哑的嘶嚎，配合上它们那诡异的外表和成群结队向你慢慢走来的情景，
总是忍不住让人想起鬼片的情节。更何况它们还会时不时的像贞子从电视里爬出来一样，猛地露出狰
狞的面孔跳到你的眼前对你进行爪击。
	坐在电脑前玩游戏尚且如此，那么肉身进到位面里，亲身面对一群猫妖的时候，那种感觉就更是难以形
容了。
	王大锤现在就幸运的有了这种体验。他虽然知道这种等级的地图不会遇到多么棘手的情况，但当一群猫
妖缓缓地向他走来的时候，他还是感觉心里有些发毛。
	“大爷的，玩个《DNF》我都能被吓到，这以后要是进到鬼片位面我还不得疯了。”王大锤嘴里嘀咕
着，他居然下意识地用出了【格挡】。
	王大锤：“叫，叫，叫，叫唤你大爷！你们这是猫叫吗？”
	“唉？”王大锤说到这里，忽然想起了什么。
	“对啊！我不是会猫语十级嘛！”
	这个都快被王大锤遗忘了的无用技能终于让他在这个时候想起来了。
	“喂！你们几个走猫步的别瞎叫唤了！说点能听懂的行吗？”王大锤收起巨剑对着猫群喵喵地嚷嚷道。

	猫群本来还像哭丧的一样，鬼哭狼嚎的闷头前行。听到他的话之后居然个个猫脸懵逼地抬起了头。
	它们也不叫唤了，被头发遮着的眼睛也露出来了，原本凶神恶煞的表情消失了，取而代之的是普通猫咪
的那种呆萌。
	“喵帕斯，你...你这两脚兽咋会说喵话咧？”领头的一只猫妖喵喵地说道。
	“我当然会说，我来到这个世界就会了。”王大锤见猫语十级居然真的奏效了，忍不住一阵兴奋。
	“我擦！居然还能有这种变故？！这一切的缘分还真是妙不可言啊！不过没想到这猫语十级居然是位面
通用的啊！”王大锤嘀咕着，对面的猫妖又发话了。
	“你骗喵，你明明是人类，怎么可能生下来就会？”刚刚的猫妖质疑地喵道。
	“唉，你质疑我，其实我也能够理解，毕竟我是一只被上天都遗弃的男喵。”王大锤苦大仇深地叹了口
气，将巨剑插在一旁，盘腿坐到了地上。
	“原来是一只有故事的喵啊！”领头猫妖淡淡地喵道，眼角居然有了一丝泪痕。
	王大锤：“我这还啥也没说呢，你就哭上了啊？最强比惨王看多了吧你？”
	不过它们既然都已经进入状态了，那么对王大锤接下来的忽悠就比较有利了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 以钱赚钱啦！
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：1963 
            更新时间：2018-04-23 18:30:22
        	林纳斯：“不知道。”
	“……得！合着我跟你这墨迹半天，一句有用的话没有。”王大锤说着转身要走。
	“唉，群主大人！虽然我这的线索确实少了点，但你好歹把任务领了吧！要不总顶着个图标，我也怪累
的。”林纳斯嘿嘿笑着说道。
	“好吧。”
	王大锤也没有真的要走，他只是想试探一下这个林纳斯到底还有没有线索，他升级需要的经验还得靠做
任务获得呢。
	他接取了主线任务【寻找赛丽亚】，奖励虽然有些寒酸，但毕竟是初始任务，聊胜于无吧。
	任务让他通关【洛兰】寻找线索，不过即使任务不让他去【洛兰】他也得去啊，毕竟任何一个地下城都
有找到赛丽亚的可能。
	“群主大人，不来件武器吗？我这的装备可都是远近闻名的。”林纳斯希冀地看着王大锤说道。
	“算了吧！你那几件白板装备还是留着自己用吧！”王大锤对比了一下手里的风暴巨剑转身走了。
	如果是坐在电脑前玩DNF，他这会只要一直向右走就能到达【洛兰】了。但突然进到3D化的DNF
里，他一时还有点找不着东南西北了。
	“我晕，沿着这条路走就好了。”王大锤拍了拍脑袋沿着石板路朝与林纳斯相反的方向走去。
	“话说，我记得接了主线任务后，是有一个偌大的箭头提示方向哒，怎么到我这没有了？算了，我这又
不是人家普通玩家的主线任务。”王大锤想到这忽然意识到了一个问题。
	“唉？我这次进入位面，系统怎么没给我安排队友啊？而且也没提示给我进行肉体适配和技能装备设定
什么的。”没给他进行技能装备设定，王大锤还能理解，毕竟他在进入位面之前已经选择了一个DN
F中设计好了的职业，不需要系统给他量身定做了。
	至于没有肉体适配的提示，他也可以理解为系统懒得重复说明了。但是没给安排队友他就有点接受不了
了。
	“难道还有孤军奋战的位面吗？”
	王大锤正想着，耳边突然响起了一个声音：“来来…以钱赚钱啦！”
	王大锤：“……”
	多么熟悉的声音，简直瞬间就将王大锤拉回了当年征战DNF的岁月。
	王大锤扭过头，一个头上套着土黄色罐子，身上披着紫色斗篷的怪人正朝他打招呼。
	“土罐”两个明晃晃的大字漂浮在他的头顶。
	土罐：“祝你发大财！”
	“算了吧，在你老先生这我只能破财。”王大锤现在还记得他在这罐子五兄弟上挥霍的金币。
	土罐：“绝对没有空的！”
	王大锤：“是没有空的，只不过个个开出来的都是扔商店的没用装备。”
	土罐：“选一个看看！”
	“拉倒吧，我没空跟你这墨迹了。”王大锤说着走进了区域间的连通门。
	王大锤进门之后来到了【洛兰】地下城前的区域，这里依旧属于【艾尔文防线】，有着茂密的植被。
	可能练小号的人不多了，也可能是华北三区本身就不是人口大区，这里除了王大锤以外就没有第二个人
了。
	“机械牛和悲鸣洞穴都没人打了么？”王大锤嘟囔着。
	这两个早就退休的隐藏地下城虽然已经不被玩家重视了，但真正没人来却是因为其他的原因。
	如果他此时打开服务器频道的话，一定会看到来自全服玩家的激烈讨论。
	“话说我的装备和技能在哪看啊？”王大锤刚想到这，眼前就浮现出了装备栏和技能栏。
	“AR显示？《刀剑神域》啊这是！牛逼！牛逼！”王大锤看到自己的装备栏上显示着风暴巨剑和神速
之靴。这两样装备的属性都遵循了购买时的数值，但在这个基础上又补充了DNF中的装备属性。
	风暴巨剑的80点物理攻击力在DNF中根本不够看，连10级的紫色武器都比不过，但好在比系统赠
送的初始装备强。
	神速之靴的移动速度加成换算成DNF里的数值后也比初始的鞋子强不了多少。
	所以在装备这块，王大锤即使选择了用剑的鬼剑士也并没有取得什么优势。
	“擦，早知道就选格斗家了！”不过事已至此，想改也来不及了。虽然后面还有更换职业的机会，但是
王大锤懒得费事了。
	他看了一眼身上的技能，【誓约之盾】和【猫语十级】静静地躺在技能栏里。当然，还有1级鬼剑士自
带的【鬼斩】和【上挑】技能。
	既然可以呼出装备栏和技能栏，王大锤便想试试其他的操作。
	他心思一动，DNF中的所有菜单选项便通通出现在了他的眼前，而且与之而来的还有疯狂刷屏的服务
器频道——
	“卧槽！今天是怎么了？我是不是进错游戏了？”
	“我70级以后的装备呢？擦！”
	“有装备也穿不了啊！级别都掉到70了！”
	“我擦！难道起源版本只是个开始？官方要让游戏彻底回到过去？”
	“要是真这么搞得话，干嘛不出个怀旧服？”
	“我觉得没有哪个游戏官方会干出这种蠢事吧？”
	“都别瞎猜了，官网已经发布公告辟谣了。他们也不知道这是怎么回事，现在正在调查呢。我估计用不
了多久就会关服维护了。”
	“不是官方弄得？难道是黑客？怎么可能？我只听说过黑官网的黑客，做外挂的黑客，但我从来没听说
过直接改官服游戏版本的黑客。这也太扯淡了！”
	“叫你们天天说DNF要凉，DNF要凉，这下出事了吧！”
	“唉，其实我觉得也没啥。这么一弄还挺有情怀的，好像真的回到60，70年代了。”
	“我这就去打一把机械牛和悲鸣洞穴！看看是不是真的变回从前了！”
	“我去打把【王的遗迹】感受感受！”
	“我撸一把真野猪！”
	“我强化一把骨戒！碰碰运气！”
	“……”
	“……”
	“默哀”
	“鞠躬”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 评书开始
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2035 
            更新时间：2018-04-29 11:39:36
        	只见王大锤叹了口气，接着喵道：“我本是阿拉德混沌未开之时，居于天上的一只英短喵神，只因与那
美短喵仙女私通，犯下天条，被贬下界，投胎到一个人类女子的肚中，成为了一只喵不喵，人不人的
怪物。”
	“什么？！您居然就是大名鼎鼎的喵教三清祖师之一的英短喵神？！没想到您的真身居然还存在于世间
！”
	众喵听完王大锤的叙述后居然纷纷跪倒叩喵头，不过它们跪不跪其实也没什么两样。
	“啥玩意儿？喵教三清祖......对，正是本座。”王大锤强行控制住情绪神情庄重地喵道，他还
就着盘腿打坐的姿势做了一个甩拂尘的动作。
	“对！就是这个动作！我们只有在石像上看到过您这个作法的姿势，没想到今天看到了原版！”众喵激
动地喵喵叫道。
	“你们他娘的不是系统雇来的群众演员吧？排练好了的也没有这么巧啊？”
	王大锤虽然有些无语，但还是接着喵道：“成为三清祖师，那都是之后的事情啦。想我出生之后，被父
亲差点当作妖孽斩杀。我的父亲是洛兰陈塘关的总兵李靖，他有三个儿子，分别是王大锤，王二锤和
王三锤，王大锤就是我了。”
	“祖师爷爷，以你们...不，以人类的习俗，儿子不是应该随父姓吗？为什么您的父亲姓李，而您姓
王呢？”其中一只猫妖一脸疑惑地问道。
	“额...这个...对呀，为什么姓王呢？我开始也很疑惑，直到后来我娘告诉我。原来当地有一个
习俗，只要隔壁的家主男人姓王，那么自家的孩子出生后也跟着姓王就能获得好运。”王大锤一本道
地喵道。
	“噢，原来是这样，人类还真是奇怪的种族。”刚刚的猫妖一脸长见识的表情。
	王大锤：“我那两个弟弟，长相都很正常。他们也很争气，二锤被天界阐教十二金仙之一的文殊广法天
尊收为徒弟，三锤成为了GBL教观世音菩萨的座下弟子。只有我，每天无所事事。但好在，同样身
为天界阐教十二金仙的太乙真人相中了我，让我成为了他的关门大弟子。”
	“什么？！您居然是太乙真人的弟子？他虽然也是人类，但他发明了逗猫棒和猫薄荷，是我猫妖族的大
恩人啊！怪不得他会收您为徒，他一直是善待我喵族的啊！”一只猫妖吃惊地喵道。
	“我......好吧，你们爱说什么就说什么吧，这一切都是命运石之门的选择。”
	王大锤捂着额头接着说道：“他成为我的师傅之后，对我疼爱有加。他丝毫不在意我不人不猫的长相，
他不但教我本领，还赐给了我混天绫，乾坤圈，风火轮等法宝。我当时也是年少气盛，一身本领加上
法宝傍身便无所畏惧。因此，也闯下了大祸。”
	“什么大祸？”
	“出啥事了？”
	“有高能吗？”
	一帮猫妖不知道从哪里找来了瓜子，西瓜和板凳。它们一排排地坐好，磕着瓜子，吃着西瓜，满怀期待
的等着王大锤接着往下说。
	王大锤：“......”
	王大锤：“你们......”
	“来，拿点瓜子和西瓜给我，我也饿了。”王大锤说着朝猫妖们招了招手。
	“是！祖师爷爷！”
	猫妖们听到王大锤的话后屁颠屁颠地给他端来了西瓜和瓜子。而且，它们还非常上道的给2B也拿了一
些。
	2B一脸懵逼地看着仰头给她端零食的猫妖说道：“我不吃食物的。”
	“唉呀你就收着吧，你说话它听不懂的。况且你现在是穿越到其他位面了，肉体适配之后，没准你也能
吃东西了，你就吃点试试吧。”
	王大锤说着咬了一口西瓜接着跟坐在小板凳上的猫妖们喵道：“我说到哪了？”
	“您说到闯下大祸！”众猫异口同声地喵道，眼睛里充满了希冀的光芒。
	王大锤：“对，闯下大祸。每每想起那些，仿佛就在昨天，历历在目啊。”
	王大锤：“当时，在洛兰森林的深处有一个自称平天大圣的老牛王，唤作牛头械王。”
	“这个我知道，牛头械王可厉害了，我一个住在洛兰的表姐就在它那里当差。”一只猫妖挥舞着大爪子
喵喵地叫道。
	王大锤:“那个是它的第79代传人了，当时的它可比现在的这位威风多了。它在洛兰简直是作威作福
，尤其是它还有一个无法无天的牛王三太子牛丙。”
	“都有三儿子啦？听说现在的这只牛头械王牛到中年了还没有一只牛崽子。”一只猫妖嘀咕着喵道。
	“我听说它是不孕不育，找了好几个兽医都没治好。”
	“你们知道什么，它是天生阳痿。”
	“但我大姨的二表舅的三侄子说，它貌似是心理有问题。”
	几只猫妖就着这件事还八卦的聊开了。
	“对，这位喵孙说的对！它就是有心理疾病！而且是遗传滴！因为它那第79代以前的祖先不仅被我杀
了三儿子，连它自己的命根也差点让我废了。是故，它从此便留下了创伤后应激障碍综合征。”王大
锤接着众喵的话茬喵道。
	“他喵的，这配合简直是天衣无缝，我他喵的简直是天才。”
	王大锤想着接着喵道:“话说那牛头械王是雄踞一方，为祸百姓。它那三儿子牛丙更是欺公霸母，无恶
不作。有一天，我那异族好友胆小哥布林被它霸屋抢田，连老伴都被它强奸了一百遍啊！一百遍！”

	“妈呀，太惨啦！”
	“这牛丙太可气了！”
	“是我我也挠死它，发情了可以蹭树或者割蛋蛋啊！干嘛要对人家老哥布林疯狂输出！”
	几只猫妖是越听越入戏了，王大锤接着道:“我得知消息之后，一怒之下和这个牛丙大战了一回合。一
番激战之后我抖手一发乾坤圈就让它上了西天。紧接着，我用混天绫将它捆了个结实，用火尖枪穿起
它，将它架在柴火上慢烤了七天七夜。”
	“那还不烤糊了啊？”
	“你懂什么，咱祖师爷爷一定是用三昧真火烤的，那火候掌握的必然是分毫不差。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 青牛
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2022 
            更新时间：2018-04-29 20:01:44
        	王大锤:“嗯，孺子可教也。本座正是用那三昧真火辅以秦岭神树的枝干烘烤。目的就是让那神树的香
气充分地进入到皮肉之中。”
	“唉，我表哥跟我说过这秦岭神树，好像是青铜铸造的，不是真的树啊！”
	“你懂什么，祖师爷爷不比你见识广？你说的青铜神树没准就是仿造的咱阿拉德恒古以前的真正神树。
”
	“噢，原来是这样，你这么一说好像还真有点道理。”
	“表哥？青铜神树？”王大锤好像发现了什么重要的线索。
	“待会忽悠完了得私下里问问这只喵。”
	王大锤打定主意接着喵道:“七日之后，你们猜怎么着？”
	众喵:“怎么着？”
	王大锤:“整个洛兰森林都弥漫着烤牛丙的肉香啊！因为它的身躯过于庞大，不好下嘴，我便将它身上
的肉切了下来，做成了牛排，牛肉汉堡，酱牛肉，牛肉火烧……”
	众喵们听着王大锤的叙述，口水都流出来了。
	王大锤:“不过可惜的是，我的三昧真火还是没能将它的肉烤均匀。我切下来的牛排，有的是全熟，有
的是八成熟，有的是六成熟，有的甚至是三成熟。但当我将这些牛排送给朋友们的时候，他们居然各
有各的喜好，不管是全熟的还是三成熟的都有各自支持的人。”
	“我的天呐！原来烤牛排的传统是这样来的？！”众喵听完之后纷纷表示震惊。
	而王大锤接着喵道:“为了纪念我自己战胜了牛王三太子牛丙，也为了纪念我烤牛肉请客这件事，我便
把这用三昧真火烤出来的牛排命名为了必胜客牛排。”
	“妈耶！原来必胜客牛排是这么来的！听祖师爷爷讲故事真长见识啊！”众猫妖一个个的都露出了崇拜
的神情。
	王大锤:“不过，大快人心之后，噩运就来临了。牛头械王在得知飘满整个洛兰森林的肉香是它的儿子
之后，整个牛都气疯了，它气势汹汹地带着手下来找我报仇。”
	“然后你把它阉了？”一只猫妖兴奋地喵道。
	“祖师爷爷没说完呢，你打什么岔？一点规则都没有，给我把前爪揣好喽！”领头的猫妖训斥着它喵道
。
	王大锤:“无妨，无妨。”
	王大锤:“话说那牛头械王虽然号称平天大圣，但其实并没有什么真本事。它之所以能在洛兰作威作福
，靠的是它在天界的哥哥青牛。”
	“青牛我听说过，据说是阐教的大祖师太上老君最心爱的越野载具。据说老君骑着它还拿过横渡天河的
越野大赛冠军呐！”
	“是呀，我也听说过。而且，据说这只青牛不但马力足，板筋也很厚，冲锋起来几十个神仙都拦不住啊
！”
	“而且它道行也很高，擅使各种法术，一双牛眼射出的远光能够晃瞎任何大罗金仙以下的神仙。”
	王大锤:“……”
	王大锤现在非常想找那个滑稽之王谈谈，他觉得这个所谓的邪神绝对是在起点写小说的。
	“你他娘的改得都是什么鬼设定？”
	王大锤吐槽完接着喵道:“那牛头械王和它手底下的小兵加一块也不够我打的。到最后，我的火尖枪差
点刺中它的命根，它的后腿牛筋都被我挑断了一根。它吓得失魂落魄带着一帮残兵败将一瘸一拐的走
了。”
	“祖师爷爷威武！”
	“祖师爷爷果然厉害！”
	一帮猫妖兴高采烈地叫唤着，王大锤觉得此时如果是在直播，它们一定能立马发出来成片的66666
。
	王大锤:“不过当时的我还是太年轻啊，我得胜之后异常兴奋，丝毫没有想过后果，我还请来朋友摆了
一桌庆功宴。不过宴会刚刚开了一半，我父亲就冲了进来。他说青牛亲自下凡，并且带着一众天兵天
将来找我寻仇，现在就在陈塘关外。如果见不到我的人，就血洗陈塘关。”
	“正是要整大事啊！”
	“那后来呢？”
	王大锤:“后来，我爹逼我出去认罪，让我给全家人一个交代。我去了，因为我一人做事一人当，不能
连累家人。但我被杀被剐可以，让我给那帮恶人认错我办不到。”
	“爷爷硬气！”
	“爷爷帅炸！”
	“我爹怒了，他说我不给人家道歉就是害了全家人的性命。他说绿皮怪物的贞洁怎能和牛头人的性命相
比，说我不明事理。我当时就怒了，我知道他一直看我不顺眼，我告诉了他什么是明事理。我将身上
所有的猫族器官通通割掉了，鲜血染红了我的整个身躯。身体发肤，受之父母，我将怪物的特征通通
还给了他们！”王大锤喵到这里突然激动了起来。
	“好壮烈啊！”
	“好感人啊！”
	“简直是荡气回肠！”
	“但您为啥不把人类的特征割了呢？”
	王大锤:“……”
	“把人类的特征要是割了，我不就变成COSPLAY的装扮了嘛！都死翘翘了，我还在这跟你们讲个
屁啊！”不过王大锤显然不能把这些话喵出来。
	他想了半天接着忽悠道：“我之所以除去了猫族的特征，一是为了明志，二是为了掩人耳目。因为我在
天界之时，青牛是认识我的。假如它认出我英短喵神的身份，肯定会借机大做文章。那到时候，迎接
我的就不单单只是这几个临时找来的天兵天将了。”
	“祖师爷爷真是心思缜密啊！”
	“能屈能伸实乃大丈夫！”
	“既能装逼明志又能整容藏身，一箭双雕啊！”
	“妈的，是不是我说什么，它们这帮捧哏的都能给我接上啊？”
	王大锤有些怀疑不是自己能忽悠，而是这帮吃瓜猫妖的捧哏技术高超。
	“算了，想这么多干啥？能混过去就行。”
	王大锤想到这接着喵道：“我割去一身的猫族特征后，青牛果然没有认出我。我父亲见我这么彪悍，也
不敢再说什么了。青牛见我不仅不服软，还当着它的面装逼，立时便大怒了起来。它自认本领高强，
没有让身边的天兵天将帮忙，自己一头牛下来与我展开了激战。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 集体自杀
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2052 
            更新时间：2018-04-30 11:18:33
        	王大锤喵的都有些渴了，他虽然掌握了猫语十级，但是这猫语的发音，对真假音转换的要求极高。王大
锤刚刚的一场忽悠相当于开了一个演唱会差不多，所以他的嗓子现在是相当疲惫了。
	王大锤吃了两块吃瓜润了润嗓子，清了清声音，练了一轮狗喘气和气泡音，紧接着又爬了一圈音阶。
	然后他重新盘腿坐下接着喵道：“那老牛果然本领高强，我之前未曾与它交过手，只是听说过它的传闻
。这一战在一处，我才知道它的恐怖。它那足有3米轴距的牛身，加上牛头犄角形状的防撞梁以每秒
200公里的速度向我冲撞而来。那速度虽远不及光速，但也比导弹要快得多了。”
	“俺滴亲娘咧，俺百米也就跑5秒啊，这老牛1秒就能跑200公里，那还不直接上天啦！”一只猫妖
震惊地喵道。
	王大锤：“它可不只是快那么简单。我把风火轮的马力压榨到最大才勉强躲开它的攻击，但是即便身体
躲过了，它那刚猛攻击掀起的飓风都差点伤到我的身体。真是一个强悍的敌人啊！”
	猫妖甲：“那最后您是赢了还是输了？”
	王大锤：“别急，且听我慢慢道来。那老牛的攻击非常棘手，如果我不当机立断采取措施，就会一直处
于被动状态。当时的我灵机一动，想用混天绫捆住它的身躯，奈何它的速度实在太快，根本无法命中
，即使勉强碰到了它的身躯，也会被它狂暴的速度瞬间冲散。不过捆住它的计划虽然没有成功，我却
意外发现了一个重要的细节。那就是它貌似对红色的东西特别敏感，所以我就利用这一点，将混天绫
随便抛往一个方向。没想到，它居然放弃对我的进攻，调转身体冲向了混天绫。”
	“哇！原来斗牛用红布是这么来的啊？”一众猫妖又惊讶地张大了喵嘴。
	王大锤对它们的反应也是见怪不怪了，接着喵道：“计划意外的成功，我抖手就将乾坤圈扔了出去。乾
坤圈直奔追着混天绫的老牛屁股，结结实实地撞在了它的屁股蛋子上。只听见一阵金铁交鸣之声，老
牛的屁股不是一般的硬啊，看来它屁股上也修炼出了防撞梁。虽然如此，它也吃痛地叫了一声，追尾
攻击还是有点作用的。老牛怒极，向我冲来，但我扬手收回混天绫，再次抛出，它又追着混天绫而去
，放弃了对我的攻击。”
	王大锤喵到这，忽然看到2B也蹲在旁边聚精会神的看着他。虽然他看不到2B的表情，但是也能感觉
到她也听得入迷了。
	王大锤：“额......”
	“就这样，我不断地戏耍起了青牛。虽然它看起来已经气得七窍生烟了，但貌似红色是它的本命。不管
它多么不情愿，还是会被混天绫给吸引走。”王大锤接着喵道。
	王大锤：“不过旁边观战的天兵天将却是看不下去了，他们不再掠阵，也都纷纷下场将我围在了中间。
这些天兵天将虽然实力一般，但是他们人多势众，在他们的干扰下我没法再戏耍青牛了。恢复自由身
的青牛简直像出膛的子弹一样炸着一身怒火就向我撞了过来，而天兵天将们也神配合的用捆仙绳将我
困在了原地。我一时无法挣脱，眼看着双眼冒火的青牛就冲到我的面前了。”
	猫妖们一个个紧张兮兮地攥着爪子盯着王大锤，它们显然已经被剧情的高潮吸引住了。
	王大锤缓了口气接着喵道：“牛未到，劲风就已经吹的我睁不开眼了。我当时就想，完了。我区区凡人
的肉身怎么可能抵挡住青牛的冲撞。我一闭眼，脑海里想起了很多，往事一幕幕的在我眼前浮现。我
想起了和美短喵仙女在月下的奔跑，那是我逝去的青春。我想起了和二锤，三锤一起一起顶风尿尿，
那是我潇洒的童年。我想起了和哥布林村F4一起组乐队，那是我生命中最灿烂的日子。永别了，洛
兰。永别了，阿拉德。”
	“喵啊啊啊啊！”
	“喵呜呜呜呜！”
	“不要啊！”
	“祖师爷爷你死的好惨啊！”
	众猫集体大哭了起来。
	“你们这泪点也太低了，谁说我死了？一看你们电视剧就看得少，主角到这个时候往往是能化险为夷的
，就这么死了的那是龙套。”王大锤对猫妖们训斥道。
	猫妖们虽然听不懂啥是电视剧，啥是龙套，但它们却知道自己貌似哭错了，所以一个个表情尴尬地擦了
擦眼泪接着听王大锤讲。
	王大锤：“后来，我就被撞死了。”
	众猫：“......”
	王大锤：“但是！”
	王大锤：“我的肉身虽死，但我的灵魂尚存。我的师傅早已算出我今日必有此劫难，所以他提前就摆好
了招魂大阵，将我的魂魄招至乾元山金光洞，并用早就准备好的被卡赞夺去心智的剑士肉身来给我当
作容器。自此我便成了今日的模样，而你们看到的英短喵神像乃是后人凭借历史记载虚构出来的，真
实的我早已变成了人类的模样。”
	“唉呀妈呀，终于编完了。”王大锤舒了口气，差点虚脱地趴在地上。
	“二妹，还有西瓜没有？拿来给我解解渴！”王大锤伸出一只手对2B招呼道。
	“没...没了。”2B的声音听起来好像有些不太自然。
	“啊？半个西瓜都......”
	王大锤看着2B手上像绿色钢盔一样的半个西瓜皮沉默了。
	“多亏大哥的建议，我试着尝了尝这个东西，没想到还挺好吃的...”2B越说声音越小。
	“行了，不怪你，都怪我给你打开了新世界的大门。”
	王大锤说着站起来对众猫喵道：“行了，情况就是这么个情况。我还有事，就先走了。”
	他说着，带着2B向房间尽头走去。
	“祖师爷爷且慢，我们不死你是无法通过这道门的。”
	“就让我们尽一下作为后辈的孝心吧！”
	“生当作猫杰！死亦为鬼雄！”
	“啊！我心脏病犯了！”
	“啊！我抑郁得想死！”
	“啊！我小鱼干吃多了，要撑死了！”
	“啊......”
	“啊......”
	“啊......”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 猫妖界的网红
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2052 
            更新时间：2018-04-30 18:51:43
        	一众猫妖挣扎着乱做了一团，有的抓心挠肝，有的忧郁地目视远方，有的捂着肚子打滚，有的用脑袋使
劲地撞墙。
	王大锤：“我擦，你们这演技...”
	猫妖丁：“别过来！你的剑气伤到我了！啊......”
	王大锤：“......”
	“唉？那只猫你...别撞树了！”王大锤突然想起件事情，朝着其中一只自杀的猫妖跑去。
	那只猫妖见王大锤冲过来了，表现得更激烈了，那猫头“梆梆”的都要把大树撞断了。
	“行了，行了，咱等会再死，等会再死。”王大锤好不容易拦住了自杀的猫妖。
	猫妖：“祖师爷爷，你是嫌我的死法太假了么？其实我还有好多备选方案......”
	“好了，好了，你已经表现的很出色了，等你回答完我一个问题再去领盒饭好不好啊？”王大锤摸着它
的猫头喵道。
	“好呀好呀，您问吧。”猫妖用头蹭着王大锤喵道。
	王大锤：“我听你刚刚说过，你好像知道秦岭神树是吗？”
	猫妖：“是呀，我表哥告诉我的。”
	王大锤：“你表哥从哪里知道的呀？”
	猫妖：“这个我也不知道，它没详细给我说过。”
	“那你那个表哥现在在哪里呀？”王大锤撸着它的杀马特发型循循善诱地问道。
	“我表哥它...我表哥它去年吃了一只有毒的老鼠，死了...”猫妖突然悲伤地喵道。
	“死...擦，就这么点线索还没了。”
	王大锤无奈地站起身，对悲伤的猫妖温柔地喵道：“不要伤心了啊，你现在可以去死了。”
	“啊，好！”猫妖擦擦眼泪，高兴地抱着大树撞死了。
	房间尽头的大门打开了，这个房间里的猫妖全部英勇就义，自杀身亡，王大锤和2B顺利地进入了下一
个房间。
	不过让王大锤没有想到的是，之后几个房间里的猫妖仿佛也跟观赏了王大锤整场评书的那些猫妖一样。

	它们纷纷对王大锤叩拜行礼，大呼“祖师爷爷”，然后集体自杀，甚至帮着王大锤将其他的哥布林小怪
也给打死了。
	“唉，你们这是？”
	王大锤不明所以，而那些猫妖却是解释道：“祖师爷爷，您啥也不用说了，我们都在直播里看到了。您
真的是太伟大了，您都不知道我们给您刷了多少66666了。”
	“我...敢情我真他娘的现场直播啦？不是，现在的阿拉德都被滑稽之王点了什么科技线了都？”王
大锤都不知道说什么好了。
	不过它们乐得自杀，并把王大锤都当爷爷了，也算是一大好事。最起码，今后的所有猫妖族的怪物是不
用再担心了。
	王大锤一路几乎没动一刀一剑的就打到了关底。关底的BOSS也是猫妖一族，并且是等级比较高的暗
咒猫妖。
	这只猫妖显然也成了王大锤的忠实粉丝，并且是非常狂热的那种。因为王大锤刚一进房间，就看到它把
身边的所有哥布林怪物杀死了，而那些普通猫妖正伸着脖子等它宰。
	“我说你们自己动手行不行啊？我这一个一个的杀，你们想累死我呀？”暗咒猫妖喘着粗气看着爪子底
下的猫妖喵道。
	猫妖乙：“您累死了，那不就正好一箭双雕了嘛！”
	“双雕个屁呀！我是光累得慌不掉血条好不好！”暗咒猫妖一爪子将猫妖乙拍死了。
	“哎呦，祖师爷爷，您来了啊？让您见笑了啊！”暗咒猫妖点头哈腰地冲王大锤喵道。
	“你们都给我一边自杀去，利索点啊！”暗咒猫妖把身旁挨宰的猫妖都轰跑了。
	“唉，您看，它们都没有自杀的经验。多练几次效率就高了，您别见怪呀！”暗咒猫妖满脸歉意地喵道
。
	王大锤：“不见怪！不见怪！”
	“您别着急啊，我这就自杀，我跟你说，我可有经验了。”暗咒猫妖喵着朝着一棵大树撞去。
	“不行啊，血太厚了。”它琢磨了半天又把周围正在自杀的几只猫妖叫了过来。
	暗咒猫妖：“你们几个，一猫挠我一爪子，记得用点力啊！”
	猫妖丙：“你看您还不也得靠别人代劳，你还说我们。”
	“你怎么那么多废话，我跟你能一样吗？我多少血你多少血啊？来来来，赶紧的，别让祖师爷爷等着急
了。”暗咒猫妖说着自己先给了自己一爪子。
	不过普通猫妖们的攻击力实在是不够，众猫围着它们的老大挠了半天没见血条掉多少。
	暗咒猫妖没办法只能十分尴尬地看了看王大锤喵道：“祖师爷爷您看，我这...要不还是您来代劳吧
。”
	“没问题！哥几个，我来给你们壮行！”
	王大锤喵着，给2B使了个眼色。2B心领神会地用镭射激光先往猫堆里轰了一炮，紧接着便拔出太刀
冲了上去。
	王大锤也拖着巨剑冲到了猫堆近前，二人技能全开，狂风暴雨般地一顿乱砍，普通猫妖瞬间就被它们消
灭了，而暗咒猫妖血量比较厚，血条才下去了一半。
	“祖师爷爷，您往这砍，我这个部位比较薄弱。”暗咒猫妖翻身亮出肚皮对王大锤喵道。
	王大锤见此情景都不忍心下手了，不过2B却是没有任何感情波动地一刀向猫妖肚皮上砍去。
	“唉呀，太轻了，用点力呀！”暗咒猫妖一边蹬着腿一边喵道。
	王大锤终于也动手了，一个熟悉的【鬼斩】将暗咒猫妖绝杀了。暗咒猫妖带着满足的笑容，碎成了一袋
金币。
	“这以后的副本可有意思了啊！”
	王大锤摇了摇头，捡起金币，没等大妈德利拉说话呢就翻完牌子出了副本。
	他交完任务升到了7级，这次主线任务终于奖励了他一些有用的东西。除了几个蓝色首饰之外，他还获
得了一把稀有巨剑——传承：银湖水仙重剑
	这把剑的属性不错，而且加了1级的【上挑】技能，王大锤终于可以把手里的风暴巨剑换下来了。
	2B也得到了一些强力装备，一把5级的稀有品质【秋叶刀】，一把和王大锤的巨剑同一个系列的【传
承：银湖水仙武士刀】。
	这两把刀都加了1级【上挑】，秋叶刀附带火属性攻击，看来2B的黑白双刀可以退役了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 削皮
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2069 
            更新时间：2018-05-01 11:15:49
        	王大锤带着2B来到诺顿这里接着领取下一步的任务，这次要去【雷鸣废墟】了。不过这次的任务要求
却有所不同，不再只是以往的调查线索了，还加上了一条【收集实验材料】。具体的材料是3个【牛
头怪的硬角】和1张【凯诺的毛皮】。
	这材料的名字怎么这么耳熟啊？这不是制作魔法粘合剂的材料吗？
	王大锤：“我说诺老爷砸，这些不是莎兰那边需要的材料吗？你改行当魔法师啦？”
	诺顿：“材料是死的，人是活的，谁规定这些东西就只能做魔法粘合剂啦？我找这些东西自然有我的用
处，你只管完成任务就好了，奖励少不了你的。”
	诺顿既然这样说了，王大锤也没必要再追问什么了。毕竟，这跟他也没有一毛钱的关系，完成任务得奖
励就好了。
	于是他和2B带着新换的装备出发前往【雷鸣废墟】了。
	这张地图不算很大，总共有14个房间。怪物以哥布林为主，偶尔有几只猫妖和牛头人。
	换了新武器的二人简直如虎添翼，一路上几乎没有遇到任何阻碍。那少量的几只猫妖见到王大锤之后震
惊莫名，它们帮着二人收拾了不少沿途的怪物。看来上一个副本的直播还是面向全体猫妖的全频道大
推广。
	因为要收集3个【牛头怪的硬角】，所以王大锤特意多跑了几个图寻找【牛头前锋】。
	好在这张地图不算很大，随便多跑了几个房间就收集齐了，王大锤和2B返回之前打过的房间直奔关底
BOSS。
	这张地图的BOSS是“落雷凯诺”，也就是任务要求的被扒皮的可怜家伙。
	它的外表和普通的哥布林十夫长没有太大的区别，唯一的不同就是它皮肤偏白，并且能够召唤落雷进行
攻击。
	这个BOSS的等级高达10级，而且雷电攻击也很棘手。毕竟王大锤现在没有任何的无敌抓取技能，
远程技能也一个没有。如果近身与BOSS缠斗，势必会被它的落雷所伤。
	他现在唯一能仰仗的就是2B的镭射激光和他一直未曾使用过的【誓约之盾】技能了。
	【誓约之盾】和【猫语十级】不一样，并不是王大锤初建角色的时候就能使用。它是从王大锤5级开始
才正式点亮的，而且它也不是一开始就是满状态。它有6个等级，需要王大锤一级一级的往上升。
	1级的【誓约之盾】冷却时间10秒，攻击力也不是很高。但增加的移动速度和1秒的沉默效果是没有
打折扣的。
	随着技能的升级，冷却时间会逐渐减少，攻击力也会越来越高，不过王大锤真正看重的却只是它的沉默
效果。
	这个BOSS房间里也有两只猫妖存在，它们看到王大锤之后无比激动。不过它们刚要表达出来就让王
大锤挤眉弄眼地给消停下去了。
	它们不明白王大锤的意思，只好待在一旁静观其变。王大锤和2B先将其他的哥布林小怪清理掉了。
	落雷凯诺纳闷这两只猫妖为什么迟迟不动手，但王大锤二人已经冲过来了，它只好先专心对付面前的二
人。
	2B先远程放了一发镭射激光，随后二人冲到落雷凯诺跟前展开攻击。
	落雷凯诺被出其不意的激光打中微微有些吃惊，不过它看到二人冲到了它的近前却是微微一笑。
	愚蠢的人类，居然敢近我的身？
	二人与它缠斗片刻，它便祭起雷电欲劈向二人。但正当它得意的想象二人被雷电劈中的景象时，王大锤
身上突然光芒一闪。紧接着，一把巨剑劈头盖脸地朝它头上砍了下来。
	这一剑的速度非常的快，落雷凯诺根本来不及反应。不过它也不在乎这些了，因为在它眼里，这两人马
上就要变成烤乳猪了。
	不过对方的剑砍完了，它的雷却迟迟没有落下来。
	王大锤二人趁着这个空档又对它进行了一轮输出，它现在只剩下一半不到的血量了。
	不过王大锤【誓约之盾】的沉默只有1秒，冷却时间却有10秒。刚刚的凯诺只是突然懵逼了才没有继
续使用落雷，不过它也很快反应过来了，再加上它血量也不多了，已经到了垂死挣扎的状态。
	它疯狂地挥舞着弯刀，释放着落雷，王大锤二人被雷电击打的一会一个硬直，根本没法再对凯诺展开进
攻了。
	“你们两个！过来帮我按着它！”王大锤对躲在一旁看戏的两只猫妖喵道。
	“好嘞！”
	“放心吧您呐！”
	两只猫妖终于得到祖师爷爷的指示了，它们飞奔着跑进雷圈里，上去就把凯诺扑倒了。
	“唉？你们干什么这是？”凯诺对两只猫妖的突然倒戈大为震惊。
	“按住胳膊！刀也给它夺了！对！”
	王大锤猜测凯诺是通过挥舞弯刀施放雷电的，他猜想的果然不错，两只猫妖夺去它的弯刀，并将它的两
条胳膊踩住之后，它果然没有了任何反抗之力。
	“你们两个狼心猫肺，人模猫样的东西，居然帮着人类对付我们？”凯诺用哥布林的尖锐嗓音破口大骂
着。
	“这是我家祖师爷爷，你懂个屁。”
	其中一只猫妖扯下凯诺仅有的一条兜裆裤，攒了攒塞到了它的嘴里。
	“呜呜呜呜呜！！”凯诺怒睁着眼睛，摇头晃脑的，但就是发不出一丝声音。
	“太暴力了...”王大锤都没眼看了。
	不过堵上嘴也好，因为王大锤接下来的行为绝对会让凯诺鬼哭狼嚎。
	“对不住啦哥们，我也是奉命行事。你想开些，等我出副本了，你不又有一层好皮了吗？不过这游戏的
开发者也是够狠的，你说你一天得让多少玩家扒皮呀？围起来得绕阿拉德大陆一圈啦......”

	王大锤一边絮絮叨叨地说着，一边用2B的传承太刀剥皮。
	凯诺：“呜呜呜呜呜！嗯嗯嗯嗯嗯！”
	“你忍着点啊，我的手法很娴熟的，我在家削苹果跟这差不多，绝对能够保证整张下来。其实我也想先
杀了你再削皮，但是万一你直接碎成金币了，没有掉落毛皮，我不就白忙活了吗？你可能不知道那系
统的尿性，它向来都是......”
	王大锤说着话，终于把凯诺的整张皮削下来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 北斗百裂拳
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2001 
            更新时间：2018-05-01 20:00:29
        	“唉呀妈呀，累死我了。”
	虽然《DNF》里和谐了鲜血等暴力的元素，甚至连僵尸都穿上了衣服。
	削哥布林的皮也真是和削苹果差不多，但王大锤毕竟没干过这种暴力的事，还是多少有些紧张的。
	削完皮之后，他果然得到了1张【凯诺的毛皮】，而凯诺也就此一命呜呼了。
	两只猫妖争相自杀之后，王大锤通关了副本。王大锤到诺顿那里交任务，老爷子看着它拿来的材料，满
意的笑了笑。
	任务完成了，接下来的任务又要进军下一个副本了。这次的任务诺顿没有要求搜集材料，只是普通的调
查。
	这次的地图是【猛毒雷鸣废墟】，怪物主要以猫妖为主，那必然是他的主场了。
	他几乎没费什么力气就通关了这个副本，回来交完任务之后他和2B都升到10级了。
	他们又有新的技能可以学习了，于是二人在进下一个副本之前，先去找了一下阿尔伯特。
	阿尔伯特：“啊，这声音，难道是母亲大人来了？”
	“行了，行了，别在那废话了，赶紧把技能教给我。”王大锤不耐烦的说着。
	这次阿尔伯特学乖了，没用王大锤刀架脖子就主动把技能传给王大锤二人了。
	王大锤看了一下新学的技能，【裂波斩】和【崩山击】，终于算是有了一个抓取的技能了。
	2B也有了两个新技能，【POD射击】和【POD踢】。【POD射击】就是辅助机器人的普通远程
攻击，不知道系统为什么会把普通攻击放到【镭射】后面学习。
	而【POD踢】是2B在空中时发动，2B会抓住POD前冲，带攻击判定，并且距离很远。
	两人学完技能，整理了一下装备之后来到了新一张的地图——冰霜幽暗密林
	这张地图比较小，只有11个房间。怪物的种类也很少，只有萤光猫妖，牛头护卫，青哥布林三种。
	在萤光猫妖的偶尔干扰下，王大锤二人轻轻松松地就来到了BOSS门口。
	这次的BOSS与以往很不相同，不再是怪物，而是人类。王大锤在以前玩《DNF》的时候就对这【
冰霜幽暗密林】和【烈焰格拉卡】的两个BOSS印象深刻。
	因为她们是《DNF》低等级副本中少有的人形怪，而且她们出挑的外貌在怪物聚集的格兰之森实在是
太引人注目了，简直就是美女与野兽的典型案例。
	王大锤以前也没有仔细深究过《DNF》的剧情，他并不知道这两人为什么会成为怪物们的首领，他一
直以为这二人是什么精灵。
	但今天看到3D化的冰霜克拉赫，他才确定这就是一个人类。只不过，是一个擅使冰法的魔法师。
	王大锤这一路都是打的王者级的地图，而且越到高一级的副本，怪物们越对他不是那么惧怕了。
	到了冰霜克拉赫这里，他已经感受不到对方对自己有任何忌惮了。
	这个BOSS房间里没有猫妖的存在，他没法再像对付凯诺一样通过猫妖协助了。
	克拉赫的攻击方式主要有三种，对单个区域召唤冰刺攻击，挥动法杖进行普通攻击，还有原地释放冲击
波击飞敌人的无伤害攻击。
	因为克拉赫召唤的冰刺落到地上之后不会马上消失，而是会在原地停留一段时间。所以随着她不断发动
攻击，王大锤二人很难接近她。
	并且插在地上的冰刺还能阻挡远程子弹，这让2B辅助机器人的进攻也受到了一定影响。
	再加上牛头护卫和青哥布林的干扰，王大锤二人一时之间居然还有些被动。
	正当王大锤寻找办法伺机打开僵局的时候，克拉赫突然发出了一声尖叫。
	这不是她被打的时候才发出的声音吗？我也没......
	克拉赫：“流氓！！”
	流氓？
	克拉赫：“无耻！下流！混蛋！”
	“什么乱七八糟的？”
	王大锤不明所以地隔着小怪和冰刺隐约看到一个高大的男人好像站在克拉赫的身后。
	王大锤：“这是？”
	“北斗胸杀刺突拳！”
	那男人大喊了一声，克拉赫赶忙放了一发冲击波，然后歇斯里底地喊道：“你他娘的还来？老娘废了你
！”
	克拉赫说着，挥舞着法杖疯了一样冲向那个男人，冰刺接连不断地放出，好像根本不管王大锤这边了。

	“我擦，第二个队友是健次郎（北斗神拳四男）？”
	王大锤震惊之余，也没有忘了抓住这千载难逢的战局。趁着克拉赫注意力不在这边，王大锤和2B将房
间内的小怪全部消灭了。
	等他们望向克拉赫时，道路中间的冰刺早已经随着时间的推移碎裂了。
	而克拉赫尽管怒火中烧，却没能把健次郎怎么样。健次郎擅长近身战，所以克拉赫的攻击手段对他很不
利。但凭借他敏捷的身手，克拉赫的冰刺和法杖也一下也没有打到他。
	二人就这样谁也打不着谁的周旋了半天，而这样的情况自然是让克拉赫更加愤怒了。
	“你个痴汉流氓有种别跑！来和老娘硬刚！不敢吗你？”克拉赫不停地尖啸着。
	而健次郎本就是一个沉默寡言的人，对于这种事情自然是懒得做出任何回应。
	“唉呀，这健次郎到底是干嘛了？让这个妖女气成这样？”
	王大锤一边琢磨着，一边朝克拉赫冲过来了。2B将辅助机器人瞄准克拉赫发射了一发镭射激光，紧接
着，辅助机器人普通攻击的密集子弹就开始朝克赫倾泻而出。
	克拉赫被愤怒冲昏了头脑，将全部注意力都放在了健次郎身上，王大锤二人这出其不意的偷袭几乎被她
全盘接收了。
	这一套下来克拉赫就掉了四分之一的血，而王大锤的【崩山击】又在这时候砸了下来。
	克拉赫不得不转而将注意力放在身后，她原地一发冲击波弹飞了下劈的王大锤。而一直东躲西藏的健次
郎却在这时候冲到了克拉赫的面前。
	“北斗百裂拳！啊哒哒哒哒哒哒......”
	健次郎抓住机会向克拉赫用出了北斗神拳的招牌拳法——北斗百裂拳
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 大魔王的真相
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2013 
            更新时间：2018-05-02 11:15:29
        	以超人的拳速和不同的手势打击对手各处穴位的北斗百裂拳是王大锤印象最为深刻的北斗拳法。
	因为它配合着健次郎李小龙一般的吼叫声实在是太让人难忘了。而今天，王大锤看到了这现场版的北斗
百裂拳更是被震撼地说不出话来。
	果然是男人的浪漫，真爷们的攻击方式啊。
	只见克拉赫被健次郎打得“啊啊啊”的尖叫连连。她的身体原本是借助魔法的力量浮在空中的，她这样
被健次郎打得在半空中晃来晃去就仿佛一个沙袋被人吊着胖揍。
	终于，健次郎打完了这一套北斗百裂拳，他收招站定，双眼注视着克拉赫的方向。
	克拉赫：“你......”
	王大锤终于知道克拉赫为什么会疯掉了，想来任何一个正常的妹子被人疯狂地用拳头捶胸口也不会无动
无衷吧。
	这样一想的话，好像真没有哪部动漫作品里有妹子会被敌人这样击打的。
	看来文艺作品想要做到尊重女性，也不得不舍弃一些真实性啊。
	不过此刻王大锤所处的这个位面就没有这种顾虑了，什么男人女人怪物萝莉的，都是一样胖揍。
	但是被打了半天的克拉赫却是冷笑了起来：“你个臭流氓，我当你到底有什么本事？你借机摸了老娘半
天胸，你有让我掉一丝血吗？”
	健次郎：“别急，让拳头飞一会儿。”
	王大锤：“......”
	“您这电影台词玩的挺溜啊！”
	王大锤说着，克拉赫原本不屑的表情却发生了巨变。只见她姣好的面容突然开始扭曲起来，她的身上也
出现了数不清的拳痕。
	她的身体疯狂地扭动着，“哇”的一声，她吐出了一口鲜血，而她的血条也已经降到只剩三分之一了。

	“我擦，伤害这么高？”
	王大锤吃惊着却没忘了补刀，他一个【上挑】将克拉赫挑空，跳起来【空中连斩】，落地一个【银光落
刃】将克拉赫再次震起来。紧接着，又接了一个【裂波斩】。
	这一套打下来，克拉赫已经没有多少血了。而她也垂死挣扎地放了一个冲击波再次将王大锤震了出去。

	而健次郎再次抓住这个空档抢到克拉赫近前，一拳打向她的胸口。
	健次郎：“北斗胸杀刺突拳！”
	王大锤这次看清楚了，之前让克拉赫骂他流氓的应该就是源于这一拳。
	这招的攻击方式就如它的名字一样，是专门袭向对方胸口的，也难怪克拉赫会愤怒。
	“不过健次郎你也是啊，你那么多招数呢，干嘛总用这一招啊，连我都快怀疑你目的不纯了。”
	王大锤想着，健次郎再次收招站立了。他长出了一口气，也不看克拉赫，径直从她身边走了过去，朝王
大锤这边来了。
	“你这混蛋，一而再再而三的，你还敢无视我？”克拉赫尖叫着，拿起法杖，转身就要敲向健次郎。
	不过健次郎却是淡淡地说了一句：“你已经死了。”
	只见克拉赫的身体突然膨胀扭曲了起来，她在一片惊恐之中炸裂了，而健次郎却是头也没回的走到了王
大锤身边。
	王大锤：“真男人从不回头看爆炸，厉害，厉害。”
	健次郎：“群主过奖了，这只是一些小招数。”
	而此时，系统的声音又适时地响起来了——
	“恭喜管理员王大锤找到第二名队友——健次郎”
	“健次郎来自位面《北斗神拳》，系统根据其原位面设定将其武器类型匹配为拳套精通。防具为轻甲精
通，伤害类型设定为百分比伤害，技能体系套用原作设定。”
	“那么...最后一名队友在哪里呢？还请管理员王大锤再接再厉，我们下次再见，拜拜！”
	系统的声音消失了，还是那一套说辞。看来，就是为了找到队友，王大锤也得一个地图一个地图的打下
去了。
	王大锤带着健次郎和2B出了副本，交完任务的他们升到13级了，不过武器依然没有更好的。
	王大锤看了看背包，还好有一只蓝色拳套没有卖掉。他又找了一些零零碎碎的装备一股脑地给了健次郎
。
	“话说你要是用这玩意...怎么施展拳法啊？”
	王大锤看了看手里的如拳击手套一般的武器，抬手扔给了健次郎。
	健次郎接过拳套看了看，想也没想，手指闪电般地在拳套的尾端划了一下。两只拳套的大半部分直接被
他削掉了，只留下手腕部位的短短一截。
	王大锤：“唉？你这是......”
	“放心，属性没变。”健次郎淡淡地说道。
	“这他喵的也行啊？”
	王大锤无语地笑了笑，带着二人领完任务朝下一张地图进发。
	这次的地图是【格拉卡】，是个足有19个房间的大地图。但怪物的种类却不多，只有牛头人和猫妖。

	牛头人占绝大部分，关底BOSS也是个牛头人，并且是一个有名有姓的牛头人。
	一般有名有姓的怪物都不会是简单角色，按照游戏设定来说，它们都是有故事的。
	不过王大锤不知道，这些怪物的设定被滑稽之王魔改成什么样子了。
	“你就是英短喵神？”
	王大锤三人刚一进BOSS房间，就看见这只牛头人BOSS一手拎着一只猫妖对他说道。
	王大锤：“你......”
	“哼，英短喵神？”牛头王萨乌塔冷笑一声，将手上抓着的猫妖猛地撞在一起，两只猫妖哀嚎一声碎成
了金币。
	“早就听说这格兰之森里来了一个上古大神，号称英短喵神。今日一见，真是让我笑掉大牙呀，这帮蠢
猫的智商也真是堪忧啊。”萨乌塔抬手拾起身旁的巨斧看着王大锤等人哈哈大笑道。
	“你！”
	王大锤隐约的觉得这个萨乌塔好像知道他至今所有疑问的真相。
	萨乌塔：“你一定很想知道真相吧？很想知道我们为什么认识你？为什么叫你大魔王？为什么怕你？”

	王大锤：“你！你都知道些什么？”
	萨乌塔：“我什么都知道，但我一句都不告诉你。唉呀，这叫什么来着？对，剧透！我不能剧透啊！”

	王大锤：“......”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 健次郎VS萨乌塔
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2028 
            更新时间：2018-05-02 20:02:30
        	“好你个油嘴滑舌的红毛老牛啊，还跟我耍嘴皮子是吧？今天你就不应该让我知道这么多，看我不撬开
你的嘴！二妹，老郎，咱们上！”王大锤说着率先冲了上去。
	萨乌塔大手一挥，牛头前锋和牛头护卫们也“咚咚咚”地踩着地面朝王大锤三人扑来。
	王大锤这边已经是三个人下副本了，虽然他依然打的是王者级，但这种低等级的副本组队打，也就相当
于碾压了。
	几只牛头怪顷刻间就被三人收拾了，其中一只牛头前锋还中了健次郎的北斗七死星点。
	“这些怪物的穴位跟人还蛮像的嘛。”健次郎说着，牛头前锋在他们身后整个爆碎成了金币。
	萨乌塔：“你这个魔头果然有两下子，不过我萨乌塔也不是吃素的。就凭你们三个人，我还不放在眼里
，有种跟我单挑。”
	王大锤：“......”
	不把我们放眼里，你还要求单挑？怂了就是怂了嘛！
	王大锤想着对萨乌塔说道：“单挑个屁啊，这时候知道怕啦？我现在要是有八个人，我都不让七个人上
，等着受刑吧你。”
	王大锤说着给2B使了个眼色，2B已经和王大锤配合的非常默契了，她立刻就领会了王大锤的意图。

	2B用辅助机器人对萨乌塔展开远程攻击，王大锤和健次郎顺势朝它的方向冲去。
	“卑鄙！用枪炮对付冷兵器，不配称作战士！”萨乌塔一边躲着子弹一边吼道。
	“行啊，跟牛头巨兽一套词啊。你们都是武者，你们都是战士，你们那么讲究怎么不亲自到副本的第一
个房间跟我打啊？行啦，赶紧受死吧！”王大锤说着一套连招就对着萨乌塔招呼上了。
	萨乌塔深知不是三人的对手，这样被围杀只有死路一条。所以它也不和王大锤二人纠缠，躬起身子，一
个蛮牛冲撞逃出二人的攻击朝着2B的方向冲去。
	它盘算的很好，趁着三人的分开，先去杀了落单的2B。但它哪里知道这个2B不光只会远程攻击，近
战也是一等一的，根本不怕被对方近身。
	2B见萨乌塔气势汹汹地冲过来了，一个闪身躲到一旁，萨乌塔直接就撞在了房间的墙上。
	它回身双手抡起斧子朝2B挥砍，2B怎么会被它这么简单的动作击中，微微做好预判就躲开了萨乌塔
的攻击。
	“吼！！”
	萨乌塔咆哮一声，2B离得太近，闪身的技能又刚刚冷却，所以被它这一声吼叫晕了个正着。
	萨乌塔不能放弃这千载难逢的好机会，挥舞着斧子来回劈砍着2B的身体。
	王大锤和健次郎急忙向2B的方向赶，但这个萨乌塔实在是够鸡贼。等王大锤他们都该赶到了，萨乌塔
又施展了一次冲撞，直接顶着2B冲向了房间的另一头。
	“我......”
	王大锤此刻骂人的心都有，他眼看着萨乌塔从自己附近冲了过去。而他即便有抓取技能【裂波斩】，也
没来得及用出来。
	“妈的！看我不弄死你！”王大锤说着带着健次郎再次朝房间的另一头冲去。
	萨乌塔的这一次冲撞直接顶到了对面的墙上，2B被它顶着撞到墙上直接就挂掉了。
	王大锤心里这个郁闷，这还是他们第一次在副本里死人。
	毕竟这种低等级的副本，还是组队状态，根本就不应该有人挂掉。
	不过不该发生的事情终究还是发生了，王大锤没让2B用复活币，他不想让她浪费，他觉得凭他们两个
人对付这只老牛足够了。
	然而让王大锤气得吐血的是，他们终于要追到萨乌塔的附近了，萨乌塔居然和他们错开位置，又用冲锋
跑向了房间的另一头。
	“我擦！”
	王大锤简直就要疯掉了。
	而萨乌塔却是来来回回的跑上瘾了，只见它一会到房间的这边，一会到房间的那边。
	而且它的嘴里还念念有词:“我过去啦！我又过来啦！我过去啦！我又又过来啦！”
	“挺好玩是吧？妈的智障吧你？老郎，把他给我拦下来！”
	王大锤一声令下，健次郎立马挡在了萨乌塔的冲撞路线上。
	“怎么着？我跑都没跑累，你们还看烦了？敢挡我老牛的冲撞，活的不耐烦了！”萨乌塔说着气势汹汹
地朝健次郎撞了过来。
	而健次郎两脚岔开，表情淡然的站在原地，丝毫没有惧怕的意思。
	眼看着健次郎就要被牛角顶起并和2B一样被一直带着撞到墙上。
	但电光火石之间，健次郎突然伸出了两只手，并分别用两手的食指和中指夹住了萨乌塔的两只牛角。
	健次郎虽然身材高大，但他的两根手指和萨乌塔的牛角比起来还是如牙签与木棍一般。
	但就是这两根小小的手指却硬生生挡住了萨乌塔前冲的步伐。
	“你这人类……你…你…”萨乌塔用了几次力，居然挣脱不开健次郎的两根手指。
	“北斗神拳奥义——二指真空把”
	健次郎淡淡地说了一句，双手一较力直接夹着萨乌塔的牛角将它整个摔在了地上。
	“我擦！健次郎这是要逆天啊！他可比一般的格斗家职位厉害多啦！”
	王大锤惊叹着，萨乌塔扑棱着脑袋挣扎着从地上爬了起来。
	“好！摔得好！”萨乌塔开口居然说了这么一句。
	这家伙吃错药了吧？抖M啊这是！
	王大锤想着，萨乌塔接着说道:“你比那边那个白毛的杀马特强，你是真正的战士。我老牛生平最佩服
硬刚的汉子，东躲西藏不是英雄好汉。来，我老牛今天和你打上一场！”
	“嘿？谁他娘的杀马特，你老人家那一头火红的披肩发还好意思说我是杀马特？还东躲西藏的不是英雄
好汉，也不知道刚才是谁过来啦，过去啦的来回跑。”
	王大锤吐槽着，萨乌塔却是扔掉了手里的斧子。
	“你赤手空拳，我不占你便宜。况且，我真正厉害的也是拳法，真男人就是要用拳头分胜负。”萨乌塔
说着摆出了干架的姿势。
	“擦，你还真想决斗啊？我可没空跟你墨迹！”王大锤说着就要上前帮助健次郎解决萨乌塔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 老奸巨猾萨乌塔
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2009 
            更新时间：2018-05-03 11:15:10
        	“群主大人且慢！”健次郎朝王大锤挥了挥手。
	“既然它有心决斗，我便应下了。您尽管放心，我不会输的。”
	健次郎说着双眼凝视着萨乌塔也摆出了迎敌的架势。
	“不是…你没遇到过这些牛头人，它们嘴上说得挺高大上，一打起来就跟闹着玩似得，你不用跟它们…
算了…”
	王大锤见健次郎铁了心也就不再言语了，不过他倒是真想看看健次郎看到这位装逼装满分的老牛用出类
似王八拳的攻击时会是什么表情。
	两人互相对峙着，谁也没有先出手，气氛一时凝重起来，倒还真有点高手对决的意思。
	出乎王大锤意料的是，居然是健次郎先出手了，只见他突然嚎叫一声，用出了最经典的招式——北斗百
裂拳
	“啊哒哒哒哒哒哒！”
	他的拳速简直和他喊叫的频率一样快速，只见无数的拳影朝着萨乌塔的身体袭去。
	而萨乌塔却出人意料的镇定，只见它深吸一口气，也大喊一声朝健次郎展开了进攻。
	“普通直拳！欧拉欧拉欧拉欧拉！”
	它疯狂地摆动身体带着两只巨拳迎上了健次郎的北斗百裂拳。双方的拳影交错在一起，发出了“嘭嘭嘭
”的闷响。
	“啊哒哒哒哒哒哒哒！”
	“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
	“啊哒哒哒哒哒哒哒！”
	“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
	王大锤:“……”
	王大锤：“我就知道这帮牛头人的拳法正常不了。”
	萨乌塔的招式虽然不像牛头巨兽的王八拳那么奇葩，但也只是普通的抡拳头罢了，根本看不出来是什么
所谓的拳法。
	“人家健次郎喊叫是因为人家的拳头有那样的威力，你这就是瞎**抡拳头有什么可喊的呀？”
	王大锤吐槽着，二人居然还没有分出胜负，依然在对抡着拳头，看那架势还真有几分世纪大战的意思。

	难道这萨乌塔的拳头真的很厉害？我看走眼了？
	王大锤想着，二人终于停止了互殴。双方都是一动不动地看着对方，那情形就跟刚开打前一样。
	“阁下拳法之精妙，在下佩服。我老牛纵横武林多年，今日竟也惜败于你手。真是长江后浪推前浪，一
代新人换旧人啊！哈哈哈哈哈...嗝...”
	萨乌塔笑着笑着突然嘎的抽了一下，两眼翻白倒在地上，死了。
	“死了？死了？！”
	王大锤惊叫一声，眼看着萨乌塔碎成了一袋金币，通关界面和翻牌界面也紧跟着出来了。
	“你他娘的这是惜败吗？你这是被完虐好嘛！亏你还装得像个高手一样...唉？擦！中计了！”王大
锤仿佛突然明白了过来。
	“防不胜防啊！”他一脸郁闷地又薅起了头发。
	“群主大人，我不知道它......”
	健次郎也是一脸蛋疼的表情，他也没想到这个老牛会秀出这种骚操作。
	“算了，不怨你，我也是大意了。死就死了吧，我也懒得打第二回了。估计真审它也问不出什么来，没
准还会生一肚子气，走吧。”王大锤说着和健次郎一起出了副本。
	2B尽管死了，也同样获得了通关经验。加上这次主线任务取得的经验，三人同时升到15级了。
	15级在《DNF》中是个重要的节点，因为它标志着玩家的初始职业可以进一步的转职了。
	转职对于玩家的角色来说绝对是质的飞跃，因为从这一刻开始，玩家才算真正接触到了具体的职业，也
才算真正具有了自己的职业特色。
	因为王大锤早就决定了要转职的职业，所以他交完主线任务后就迫不及待地去找职业导师了。
	鬼剑士的职业导师是G.S.D，一个身上背着数把剑的蒙眼老头。王大锤现在还记得他的经典台词—
—刀斩肉身，心斩灵魂
	然而他要到达G.S.D的位置，必须先经过赫顿玛尔的主街。而这条街正是大名鼎鼎的破产之源“凯
丽”所在的街道。
	不仅如此，这条街同样有格斗家的导师，风拳流大师风振。王大锤想，既然健次郎被归到了格斗家的职
业里，不如就近先把他的职业转了。
	三人穿过诺顿身旁的传送门来到赫顿玛尔的主街，王大锤果然离着老远就听到了凯丽的声音——噢，路
过的那个小伙挺帅嘛！
	王大锤当初就是听了这声音的蛊惑，结果强化的裤衩都赔没了。他现在就是听见凯丽管他叫吴彦祖都不
会停留半步。
	风振的位置就在传送门的对面，王大锤等人一进到主街就看见他了。
	风振：“我是风拳流大师，风振。”
	风振：“武艺的根本，就是与自然合一。”
	他和之前的NPC一样，看到王大锤三人后，先念了一套台词。
	“后面这句话有点耳熟啊？”
	王大锤嘀咕着，没想到风振居然先说话了：“这位想必就是群主大人了，感谢你帮助我们寻找赛丽亚。
”
	“额...不用谢...”
	王大锤第一次碰到这么正常的NPC，一时间居然还有些不适应。
	“群主大人找我有什么事吗？我这里并没有赛丽亚的相关线索。”风振淡淡地说道。
	“没有，我不是来找你要线索的，我是想请你帮忙给他转职。”王大锤说着用手指了指身边的健次郎。

	“噢？”
	风振听闻，打量了一眼面前的健次郎。
	他倒吸了一口凉气说道：“锋芒内敛，稳如泰山，杀气隐而不发，高手中的高手啊！敢问阁下是何人？
”
	“北斗神拳健次郎。”健次郎淡淡地说了一句。
	风振：“看你的样子，不是赫顿玛尔人吧！”
	那是当然，看画风连阿拉德人都不算吧。
	王大锤想着对风振说道：“这位健次郎是来自其他位面的武术大师，这次是以队友的身份来帮我的。”

	“噢？原来其他位面里也有这么出色的格斗家吗？真是天外有天，人外有人啊！”
	风振感慨着对王大锤问道：“你想让他转什么职业啊？”
	“这个......”
	王大锤还真没想好这个问题，虽然他觉得健次郎一定是最适合散打了，但这还得他本人做出决定。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 无敌王八拳
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2018 
            更新时间：2018-04-28 11:15:07
        	“我擦，你个绿帽老哥布林，跟我玩心眼是吧？看我今天不弄死你！”王大锤说着晃着巨剑冲了上去。

	不过2B似乎比他还要愤怒，镭射激光居然被她现在就用了出来。
	“未知生物居然敢伤害人类大哥的生殖器官！必须除掉！”
	王大锤虽然看不到她的表情，但看她技能全开的架势也绝对是动了真怒了。
	“二妹呀，你虽然是人造人，也没必要说出那么直白的名词吧......”王大锤苦笑着也加入了战
团。
	胆小哥布林当然不是她们二人的对手，即便它把小短腿都捯出太空步了也没能逃出被绞杀的命运。
	而其他的怪物并不是在看戏，主要是因为刚刚的战斗并没有持续多长时间。等它们赶到的时候，战斗已
经结束了。
	十夫长见胆小哥布林的计策失败了，领着一群普通哥布林冲了上来，牛头兵也在牛头巨兽的授意下拎着
斧子过来了。
	十夫长比普通哥布林的肤色深一些，手上的木棒也换成了弯刀，可惜还是没钱买衣服。
	牛头兵离着王大锤这边老远就把嘴张开了，王大锤不用想也知道它要干什么，急忙带着2B向后撤了几
步。
	牛头兵似乎张开嘴就算施放技能了，想收是收不回去了。一声牛吼放了个空，它气急败坏地弓起身子，
亮出牛角向王大锤二人撞来。
	不过这么远的攻击，再加上他们并不在眩晕状态，怎么可能会被撞到呢。
	他们闪身躲到一旁。这时候，哥布林们也冲过来了，王大锤二人正好包圆了一块打。
	二人的刀剑耍得飞起，虽然他们现在的技能不多，但打这些小怪也是绰绰有余了。
	哥布林们被他们打得上天入地，【空中连斩】加【浮空攻击】让它们落到地上就已经是一袋金币了。
	老牛和换了武器的十夫长也难逃被他们戏耍的命运，顷刻之间，聚拢过来的怪物全被他们消灭了。
	“我说你这个BOSS死心眼啊，非得等我们收拾完了小怪才上场吗？”王大锤看着慢悠悠走过来的牛
头巨兽说道。
	“我们习武之人，讲究与自然合一。以多欺少虽然也是自然法则，但却有违武者的尊严。”牛头巨兽用
低沉的牛音说道。
	王大锤：“我......”
	王大锤：“不拿武器就是武者啊？你这其他副本里的小兵角色别在这里装武神了行吗？这个职业已经够
凉的了，别在祸害它啦！”
	牛头巨兽：“阁下此言定是瞧不起我了，人类果然都是狂妄自大之徒，唯有那位大师值得我尊敬。”
	“什么大师不大师的，赶紧受死吧，打完了我还得去疯老爷子那交任务呢。”王大锤说着扛着巨剑就冲
了上去。
	“既然你如此无礼，那就别怪我不客气了。”
	牛头巨兽眼中精光一闪，一股宛如实质的杀气瞬间就让王大锤的汗毛立了起来。
	“我擦！这孙子莫非还有什么猫腻？”王大锤突然止住了前冲的步伐。
	只见这只老牛以一种超级赛亚人变身的姿势原地暴吼，它浑身的肌肉都在疯狂地颤抖着，但大地却没有
丝毫的抖动。
	可能它的境界已经臻至化境，力量已经彻底内敛，只伤人不伤物。
	王大锤被惊得丝毫不敢接近，他在想自己是不是遇到了什么隐藏BOSS。
	牛头巨兽的颤抖终于结束了，它微微一笑，而王大锤的心里却是“咯噔”一下。
	突然，它平伸出两条石柱般的手臂，摆出了一个王大锤从没见过的起手姿势。
	“这是什么拳法？”
	正在王大锤震惊的时候，牛头人动了，它以两个肩膀为圆心360度的晃动起两条胳膊，用出了一个惊
世骇俗的拳法。
	......
	王大锤：“王八拳？”
	王大锤：“......”
	牛头巨兽以一种泰山压顶的气势甩着两条胳膊向他猛扑而来，而且一边进攻嘴里还一边嚷嚷着：“嚯呀
呀呀！小拳拳捶你胸口！”
	王大锤:“让我自杀好不好？您的这一番操作简直让我窒息啊！我觉得你们要是能去我的位面出道，那
帮小鲜肉都得失业啊！”
	王大锤慢悠悠地躲开牛头巨兽狂风暴雨般的攻击，而牛头巨兽却是开口说道：“没想到人类之中还有你
这样非凡的身法，居然能躲开我的无敌王八拳？！”
	“自己都承认是王八拳了么？还有你这真的堪比王八的移动速度，只有同样身为王八的存在才能被打到
吧！你确定是在夸我么？”王大锤叹了口气都不知道说什么好了。
	牛头巨兽:“没想到我纵横牛头村多年，打遍幽暗密林无对手，今日却碰上了一位旷古烁今的人类强者
。快哉！快哉啊！”
	“快哉个屁啊，你也就只能在幽暗密林混混了。”
	王大锤说着，后跳都懒得用了。他来回跑动着，围着使出王八拳的牛头巨兽转圈圈。
	“我说你抡完了吗？我跑都跑累了！”王大锤都懒得戏耍它了。
	“我这招不出则已，一出便停不下来。”牛头巨兽呼呼地抡着拳头说道。
	王大锤:“……”
	王大锤:“二妹，别看着了。【镭射】好了吗？赶紧干他娘的一炮！我忍不了了！”
	“是！大哥！”
	2B听到王大锤的命令，立马将辅助机器人对准了牛头巨兽，一束强烈的激光直接轰击在了抡着王八拳
的牛头巨兽身上。
	“暗箭伤人！非君子所为！”牛头巨兽怒吼着说道。
	“行了行了，我们不是君子，我们就是小人。2B，咱哥俩一块砍了它，我受不了了。”
	王大锤说着，率先出手了，【连突刺】直接奔着牛头巨兽的腚眼捅了过去。2B也配合着王大锤从另一
侧对牛头巨兽展开了攻击。
	牛头巨兽的无敌王八拳虽然真的可能威力巨大，但在王大锤二人的远距离砍击下也只能含恨而终。
	“啊啊啊啊啊！卑鄙无耻的人类！不配称作战士！”牛头巨兽发出了临终前最后的怒吼。
	“你给我闭嘴吧你！”王大锤说着一个【鬼斩】砍向只剩一丝血的牛头巨兽。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 板砖配拳术，谁也挡不住
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2015 
            更新时间：2018-05-03 20:00:30
        	“都有哪些职业？”健次郎好奇地问道。
	“问得好！就由我风拳流大师风振来亲自帮你演示一下！”
	风振说着“哼哼哈嘿”的摆了几个姿势。
	风振:“请看VCR！”
	王大锤:“……”
	王大锤:“搞了半天你是放视频啊？那你摆个毛的姿势啊？”
	“这不是人多眼杂嘛，我要是和街头卖艺的一样耍起来不就暴露了嘛，您说是吧？”风振尴尬地说道。

	“好吧好吧。”
	王大锤现在已经很知足了，相比于前几个NPC，这个风振当真是很淳朴了。
	而健次郎却没有在意风振是亲身演示还是放视频，他目不转睛地盯着四个不同职业的介绍视频居然看得
入神了。
	“好厉害的铁山靠！这招螺旋彗星落当真是华丽呀！这个职业的气功都可以做到外放了吗？居然还用板
砖攻击？而且还能用出高手的风范？厉害！厉害！”
	健次郎眼睛都看直了，对于一名武痴来说，看到这些比看到金钱和美女还要让他兴奋。
	如果健次郎要是长期泡在群里的话，这会估计666都该说出来了。
	健次郎呆呆地看着这几个职业也是犯了愁，他并没有如王大锤想象中的那样直接就选择了散打，他貌似
对哪个职业都挺感兴趣。
	“这些不能都学吗？”健次郎看了看风振。
	风振:“您是高手，自然明白贪多嚼不烂的道理。”
	“这……”
	健次郎犹豫了片刻，最终做出了决定。
	健次郎:“我选街霸！”
	“啥？”
	王大锤倒是真没想到健次郎会选这么个职业，他觉得街霸是最没有可能被他选中的。
	因为街霸这个职业又用毒又用砖的，怎么样也和伟光正的救世主健次郎联系不到一块去啊？
	“你确定要选这个？这个职业可是爪精通的，就是那种咔咔挠人的爪子。”
	王大锤说着还用手比划了一个猥琐的姿势。
	“没关系，大不了我不用爪子，我主要喜欢这个职业的技能。简单实用接地气，看似街头打架，实则已
经到了草木飞花皆可伤人的境界。”
	“好吧，你说什么就是什么吧。”
	王大锤倒是真想看看健次郎用板砖是什么效果。
	确定了职业之后，风振例行公事的给健次郎安排了一个转职任务。
	任务内容是通关【烈焰格拉卡】，除掉领主“烈焰彼诺修”。
	这个任务安排的很是亲民，因为【烈焰格拉卡】正是他们下一步就要去的副本。
	“学武之人就是讲究！”
	王大锤对风振大加赞赏之后带着二人朝通往另一个街区的传送门走去。
	到了门口的时候，他还遇到了土罐的兄弟火罐。
	这哥们和他的兄弟样子差不多，只不过头上套的罐子换成了紫色，而披风换成了蓝色。
	王大锤总觉得他们五兄弟要是站在一起，绝对会有一种奥特曼五兄弟的既视感。
	这个火罐的台词和土罐简直一模一样，估计都是一块研究的广告词，除了“以钱换钱”就是“买一个看
看”。
	王大锤可懒得跟他墨迹，直接带着队友穿过了传送门。
	进入新的街区后，王大锤首先看到的是卖宠物用品的奥兰奶奶。
	王大锤现在还记得她那句让人无比扎心的话——你怎么还没有宠物啊？
	那个时候，宠物还是稀有品，需要商城砸蛋砸出来，基本是土豪的专属。
	王大锤每次从这里经过，听到奥兰奶奶的这句话就让他深深的感觉到制作组的恶意。
	妈的，就算我是穷比，你也不用总提醒我吧？
	不过后来，宠物的获取方式多了，也就不再稀有了，这句话也不扎心了，但是奥兰奶奶却不在了。
	所以王大锤此时看到奥兰奶奶居然还有点亲切。
	“看看这个宠物，多棒啊。”奥兰奶奶用颤颤巍巍的声音说着那熟悉的台词。
	王大锤莞尔一笑，从奥兰奶奶身边经过朝G.S.D的方向走去。
	这一条街上只有三个NPC，而且都是老人。挨着奥兰奶奶的是真正的大师级铁匠辛达，不是林纳斯那
种自称的最棒铁匠。
	辛达白胡子，白头发，白眉毛，像是霍比特人形态的甘道夫。
	辛达:“给你看看我的宝贝。”
	老爷子依然说着那句经典的台词，不过王大锤每次听到这句话都会想歪了。
	挨着辛达的就是G.S.D了，两人的共同特征就是身上都背着好几把剑。
	区别就是G.S.D蹲着和辛达站着一样高，而且G.S.D只有胡子，没有头发，相比于矮小版的甘
道夫，G.S.D像是老年版的徐锦江。
	G.S.D和印象中的一样沉默寡言，半天才蹦出一句逼格甚高的话:“用耳去听，用心去斩。”
	官方设定里，G.S.D的年龄已经有70岁了，但他身上的肌肉依然很发达。他失去了双目，却是阿
拉德最强的鬼剑士之一。
	“大师，我们是来转职的。”王大锤对着G.S.D说道。
	G.S.D:“噢？你们也是被卡赞诅咒，来寻求鬼神力量之人吗？”
	王大锤:“啊…是啊。”
	看来这G.S.D也是一个正常的NPC，王大锤对这种一本正经的对话反倒有些不适应了。
	王大锤:“我看您应该是看不见吧？我们这里有两个人要转职，我和……”
	G.S.D:“不，我看得见。你是个标准的受卡赞诅咒的人类，而另外两个都不是，你们真得有两个
人要转职吗？”
	王大锤:“唉？您眼睛不是……”
	G.S.D:“看东西不一定要依靠眼睛，我是用心在感受你们的气。”
	哇！不愧是大师啊！逼格就是高！
	“大师您既然不用眼睛看，干嘛脖子老跟着我动啊？”王大锤蹲下看着摆在地上的武器说道。
	G.S.D:“虽然我不用眼睛看，但是说话的时候，将脸对准对方是一种尊重。”
	“果然是大师，连修养都这么高。不过您开着道场还出来摆摊啊？”王大锤说着拿起一把短剑看了看。

	G.S.D:“别动！”
	王大锤:“我就随便看看，您…您看得见？”
	“额...我...我的剑里都残留了我的气息，谁动了它们，我都可以感知到。”G.S.D低沉着
声音说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 流星落
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2025 
            更新时间：2018-05-04 11:15:17
        	王大锤：“厉害呀，不愧是大师，连刀剑里都可以注入气呀！”
	“额...不聊这些了。你来跟我说说，除了你之外，谁还有条件进行转职啊？另外两个人可是连鬼剑
士都不是啊。”G.S.D转移话题说道。
	“看来这个人是真的看不见呀，连我群主的身份都没认出来。”
	王大锤想着指着身边的2B说道：“您虽然能够用心感觉到我们的存在，但是您应该看不见具体的细节
吧。我来跟您介绍一下，我旁边的这位是一位女士，她虽然不是鬼剑士，但她也是用刀剑的，她有太
刀精通的能力。我想她来学习您的鬼剑士技能应该没什么问题。而且她也戴着眼罩，跟您很有缘呢，
您就收下她吧。”
	G.S.D：“噢？她也戴着眼罩？她视力也有问题吗？”
	王大锤：“不不不，她视力很正常。”
	“那为何戴着眼罩，摘下来我才能...她才能更好的看这个世界不是吗？”G.S.D将脸对着2B
的方向说道。
	王大锤：“噢，您可能不知道，她这个眼罩是一种智能眼镜，是用来观察敌情的，不是个摆设。”
	“噢？居然有如此神物？”G.S.D依然将脸对着2B，好像盯着她一样的说道。
	王大锤：“那您可以帮她转职了吗？”
	G.S.D：“这个还得容我考虑考虑。”
	王大锤：“咦？这有一袋金币？！”
	“哪呢？！哪呢？！”刚刚还神情庄重的G.S.D，这会居然扯开了眼罩四处寻找起金币来。
	“别找啦，在这呐。”王大锤站起身来，指了指头上的“群主”称号说道。
	“额...”
	扯开眼罩的G.S.D用昏黄的眼睛看着王大锤，露出了一个十分复杂的表情。
	G.S.D：“我的眼睛看不见呀，你给我指出来也没用啊。”
	“行了，您别装了啊？您老倒是真能演，没想到您居然是这样的G.S.D。”王大锤无语地说道。
	“唉嘿嘿，我这不是在考验你们嘛。”G.S.D咧开嘴笑道。
	王大锤：“您别解释了啊，瞎子算命，盲人摸相都是您这一套。”
	G.S.D：“我这...不也是混口饭吃嘛。”
	“啥？您靠这个混饭吃？您不是阿拉德最强的鬼剑士吗？”
	王大锤心说，这滑稽之王都把《DNF》祸害成什么样了？
	G.S.D：“不不不，我的确是最强的鬼剑士之一。但是你也知道，这年头光有名气没用，你得有噱
头。睁着眼砍人，那哪有逼格呀，你像我这样......”
	“行了行了，您别再套回您那个眼罩了啊。”王大锤说着摆了摆手。
	“您应该认识这个吧？”王大锤指了指头顶的称号。
	G.S.D：“认识认识，您是群主嘛。”
	王大锤：“认识，你还跟我装神弄鬼哒？”
	G.S.D：“唉呀，你们年轻人，怎么一点幽默感也没有。”
	王大锤：“行了，我也不为难你了，赶紧把我俩转职的事给办了。”
	“好说好说。”
	G.S.D这次也不说考虑考虑了，直接就点头哈腰的答应了下来。
	G.S.D：“那...二位想转什么职业啊？”
	王大锤：“我转狂战士，2B嘛...你先给她介绍介绍职业。”
	“没问题。”G.S.D说着也像风振一样在2B面前放起了四个鬼剑士职业的视频。
	2B是太刀精通，其实是比较适合狂战士的。但她貌似对剑魂比较感兴趣，最后选择了这个职业。
	G.S.D：“狂战士，剑魂，确定了吗？”
	王大锤：“确定啦！你赶紧的吧！”
	G.S.D：“马上就好，马上就好。”
	不知道是每个职业的转职任务都一样，还是G.S.D被王大锤给吓住了，他们二人得到的转职任务也
是通关【烈焰格拉卡】。
	既然三个人的任务内容一样，那就没有什么可考虑的了。众人离开后街折返回诺顿处领取下一步的主线
任务，果然不出所料，任务的目标是下一个等级的副本，也就是【烈焰格拉卡】。
	四个任务合在一起，这也算是王大锤打过的最有价值的一个副本了。
	三人再次来到格兰之森，这里的大部分副本已经被他们通关了。王大锤选择好【烈焰格拉卡】王者级，
进入了副本。
	这张地图和它的名字一样，与冰霜幽暗密林正好相反。这里，火焰是主基调。
	擅使火焰的赤哥布林和烈焰哥布林充斥着地图。除此之外，牛头人和猫妖也都占据了一部分数量。
	虽然这张地图的猫妖依然是王大锤的助力，但三个人组队的他们基本上已经是碾压状态了，有没有猫妖
的协助已经无关紧要了。
	这张地图不小，而且几乎是一条直路，三人一路平推到了BOSS门口。
	这张地图的BOSS烈焰彼诺修和冰霜幽暗密林的BOSS冰霜克拉赫几乎长得一模一样。两人的唯一
区别就是克拉赫用冰法，整体外形色调为蓝色。而彼诺修用火法，整体外形色调为红色。
	两人就像双胞胎一样，命名又主宰着前后两个副本。
	烈焰彼诺修的火法似乎比冰霜克拉赫的冰法更棘手一些。她并不是像烈焰哥布林那样扔出大片的火焰，
而是直接从空中召唤出陨石坠落地面，杀伤人群。
	这种场面甚是壮观。而且王大锤看到这个技能后，忽然想到了一件在旧时代的《DNF》中赫赫有名的
装备。那就是流光星陨刀，也就是大家俗称的流星落。
	这件装备实在是太有名了，简直就可以代表《DNF》的一个时代。
	在《DNF》的60版本，这把红色的太刀几乎是当时最强也是最贵的一件装备。
	因为它的数量稀少，人们更多的是把它当作是一个传说中的东西来崇拜。
	拿着它的红眼才可以称得上是真正的红神。
	可能红眼能成为《DNF》最热门的职业，与它也有一定的关系。
	可能这把太刀并没有传说中的那么强，但它的逼格绝对是那个时代的翘楚。
	它的刀身通体火红，比一般的太刀要长出一截，走到哪都能成为焦点。
	而更为重要的是，它在玩家角色的挥砍中还能有一定的几率召唤出陨石。
	而这，正是彼诺修的同款技能，这也是它“流光星陨”名字的由来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 暗黑雷鸣废墟
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2003 
            更新时间：2018-05-05 11:43:39
        	王大锤:“您老就不能说两句好听的吗？我可是群主啊！”
	“群主怎么了？我老汉这辈子最讨厌官僚主义！”辛达吹胡子瞪眼地说道。
	王大锤:“好吧，好吧，我不跟您扯淡了。听说您这有个隐藏任务，赶紧交给我吧。”
	辛达:“隐藏任务？有吗？”
	“有啊，我这界面里显示着呐，任务提示让我找你呀？”王大锤说着给辛达看了看他的界面。
	辛达:“嗯，不错，不过我的界面里没有呀。”
	你也得有界面啊？
	王大锤:“老爷子你诚心的是吧，我跟你说，你现在正在妨碍我拯救你的世界，你知道吗？”
	辛达:“我没求你拯救我的世界啊？”
	“嘿？”王大锤气得把巨剑举起来了。
	辛达:“怎么着？要动手？我跟你说，后街多少城管，没一个能把我怎么样。我辛达不仅会铸剑，更会
用剑。像你这样的，我年轻时候捆一块打十个你信不信？”
	“我不信！我今天还就不信这个邪了！”王大锤说着提着巨剑就冲了上去。
	“小砸！你这是自寻死路！那就休怪老夫无情了！”
	辛达说着刷拉一下把披风脱了，直接就甩在了身前的地上。
	“我擦，你还真要动手？”
	王大锤看着老爷子一身劲装，以为他要从身后拔刀。
	结果老爷子调转过身体，一个标准的鲤鱼打挺倒放，直接躺在了刚刚铺好的披风上。
	辛达：“唉呀，我滴腰啊！唉呀，我滴肾啊！唉呀，我滴腰间盘啊！唉呀，我脑血栓咋还犯了呢...
...”
	“你...你干什么这是？讹人是不是？是不是讹人？”王大锤放下巨剑，看着地上的老头说道。
	辛达：“唉呀...野蛮顾客为何殴打年老店主？七旬老汉何故横死摊前？是人性的扭曲还是道德的沦
丧？请收......”
	王大锤：“行了行了，我服了您了，我服了您了还不行吗？您有话起来说！”
	好么，今日说法都出来了，这老头连这套词都会呀？
	“我起来你能听我的不？”辛达躺在地上有气无力地说道。
	王大锤：“我听，我听，您不就是要钱吗？要多少？我给！”
	辛达：“谁要你的臭钱，你们年轻人干什么都谈钱。钱是万能的吗？钱能跟生命相比吗？你真的服我了
吗？”
	王大锤：“服了服了，玩套路我拍马也赶不上您，我彻底服了。”
	“那好。”
	辛达说着一个鲤鱼打挺正放，又按照原路站了起来。
	王大锤：“我你......”
	辛达：“唉呀，人年纪大啦，这毛病就总是间歇性的发作，你说这可咋好？”
	王大锤：“我说老大爷，说点明白话吧，您到底想怎么样？”
	“我还能怎么样，很简单啊。我是卖东西的，你是买东西的，你来我这里啥也不买就打算从我这接任务
，天底下有这种好事吗？”辛达重新把披风穿上，懒洋洋地抬着眼皮说道。
	王大锤：“说了半天，您不还是要钱嘛，直接点行不行？”
	辛达：“错，直接要钱那是犯法的。我是良民，做的是正当交易。”
	“搞了半天您这是开黑店呐？行！我就买你的装备！拿出来看看吧！”王大锤不耐烦地说道。
	“这不都在这呢嘛。”辛达指了指脚底下。
	王大锤：“就这些破铜烂铁？我还以为是您铸剑的废料呢！您真是顶级铁匠吗？”
	辛达：“小子，瞧不起我？知不知道什么叫做返璞归真？越是难看的越是神兵利器。”
	这都什么狗屁道理？
	“行了，您甭跟我啰嗦了，这一排我都买了，多少钱？”王大锤指了指脚底下的白板装备。
	辛达：“一排你可买不起。”
	“就你这扔商店的货能值多少钱？几千块钱撑死了？这把多少钱？”王大锤随便拿起一把短剑。
	辛达：“2万。”
	“多少？就这玩意值2万？那我要这个！”王大锤说着又拿起了旁边的一把斧子。
	辛达：“4万。”
	王大锤：“坑爹呐你？你这斧子耐久度都没啦！”
	“小砸，嘴巴放干净点啊，你是谁爹啊？”辛达抬了抬眼眉说道。
	“额...你是我爹行了吧。我现在身上总共10万块钱，你坑人也是找大号坑好吧？我们这三个十几
级的小号你能坑走什么呀？”王大锤都无了奈了。
	辛达：“你到底买不买吧？”
	“买买！”
	王大锤最后咬着牙花了8万块钱买了一堆破烂放进了背包里。
	“我说群主啊，我给你提个建议啊。你说你买了这些装备，没什么用，还占地方，要不你再卖我吧。”
辛达笑呵呵地说道。
	王大锤：“......”
	王大锤现在虽然很想打人，但不得不说，辛达这个提议还是有道理的。
	于是，他日了狗一样的又将装备卖给了辛达。
	好在辛达的收购价和其他的商人差不多，这点倒是难得的良心了一回。
	辛达乐呵呵地又将装备放回了刚刚的位置，这一来一去，王大锤等于白花了5万块钱。
	王大锤：“好啦，现在您能说任务了吧？”
	“你早这么上道不就行了吗？”
	辛达一改刚开始那爱答不理的神情，热情的给了王大锤一个隐藏任务。
	“调查【暗黑雷鸣废墟】？对呀，僵尸是个隐藏副本来着，我都快忘了。”
	王大锤刚刚回忆起来，格兰之森最后一个副本是通过隐藏任务开启的。
	接了任务的三人回到诺顿这里，不过下一步的主线任务却暂时中断了。看来，他们得先完成这个隐藏任
务才行了。
	三人再次进入格兰之森，这次果然出现了一个额外的岔路，路的尽头赫然标注着【暗黑雷鸣废墟】。
	这张地图也算是时代的眼泪了，因为当初的这张地图应该是第一个带人升级的副本。
	那时候，在格兰之森门外，到处都是1万一次带刷僵尸的广告，而现在却再也见不到那种情景了。
	三人仍旧选择王者级难度进入了副本。刚进入副本，这张地图就体现出了它的不同。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 转职
        
            小说：万界主角聊天群 
            作者：滑稽之王作废 
            字数：2019 
            更新时间：2018-05-04 19:55:54
        	虽然烈焰彼诺修比她的双胞胎妹妹冰霜克拉赫还要厉害一些，但王大锤此时毕竟是组了三个人的队伍。

	三个人刷一个十几级的副本，几乎已经是神挡杀神，佛挡杀佛了，彼诺修也不例外。
	“你们这些入侵者，变态色魔，辱我妹妹，杀我妹妹。我还没找你们算账，你们居然先来了，简直是不
可饶恕，我彼诺修今天跟你们拼了！”
	彼诺修嚷嚷着，加快了召唤陨石的频率。而且她的近战攻击也比她的妹妹要犀利，她可以抡圆了法杖用
出一个像模像样的重攻击，还真有那么点近战法师的意思。
	“什么变态色魔，我们按规矩打人怎么就成变态色魔了？你妹妹没本事，躲不开，那能怨我们吗？”王
大锤一边躲着陨石一边对彼诺修嚷嚷道。
	彼诺修:“油嘴滑舌，男人没一个好东西。”
	王大锤:“我说你们女人说不过别人了是不是就只会这句啊？有点创意行不行？”
	彼诺修:“一看你就是只单身狗！注孤生吧你！”
	“我擦，我忍不了了，连个游戏里的怪物都能挤兑我。我王大锤是单身狗怎么了，今天就让你看看单身
狗的愤怒。”
	王大锤说着，左右一招手，三人并排着躲过陨石朝彼诺修扑去。
	彼诺修见敌方近身了，赶忙抡圆了法杖砸向离得最近的王大锤。
	王大锤不躲也不闪，用出【格挡】生生接下了对方的重击。
	这一下让王大锤掉了少量的血，但健次郎和2B却也包抄到彼诺修身后了。
	2B一套小连招砍向彼诺修，健次郎更是用出了【北斗百裂拳】，朝着彼诺修的后背就是一顿猛捶。
	彼诺修被打得前仰后合，尖叫连连，健次郎当真是一点怜香惜玉的心思都没有。
	王大锤接下重击之后也没闲着，身上的技能有一个算一个，通通给彼诺修招呼上了。
	可怜的彼诺修，比她妹妹还惨，被三人打得动都动不了，直接从满血被打死了。
	不过彼诺修临死前却是留下了一个意味深长的笑容:“你们尽管得意吧，这个世界就要发生剧变了，大
人不会放过你们的。”
	彼诺修说完，随着评分界面的弹出碎成了金币。
	“发生剧变？大人？是滑稽之王吗？”
	王大锤觉得，这些怪物身上应该隐藏了太多他不知道的秘密。
	他对位面的了解，对管理员任务的了解，乃至对滑稽之王的了解都太少啦，他还有很长的路要走。
	退出副本之后，他一下子完成了两个任务，现在他们三个都已经升到17级了。
	相比于接着领取主线任务，王大锤现在更期待转职。所以，他带着二人直接就来找风振了。
	系统还算是有良心的，给王大锤他们安排的转职任务非常简单。
	他们并没有像游戏里的其他玩家那样还要去收集制作材料来完成转职任务。打完【烈焰格拉卡】之后，
风振直接就帮健次郎转职了。
	一阵闪光过后，健次郎居然连装扮都发生了细微变化。
	只见健次郎的两只小臂上缠上了一圈铁链，他的头上也系上了一条黑色的头带。
	他的衣服本来就和男格斗比较相像，所以并没有发生变化。
	他胳膊上的铁链应该是觉醒技能要用到的。
	看起来，健次郎对这次转职还比较满意。
	三人接着来找G.S.D，不过王大锤却突然收到了一个隐藏任务提示。
	王大锤点开看了看，任务让他去找辛达。
	这自然是简单了，因为辛达就在G.S.D旁边。
	不过王大锤还是先迫不及待地来找G.S.D转职。
	G.S.D这次看到他们再也不敢装模作样了，他痛痛快快地就给王大锤和2B转职了。
	两人身上都是一阵闪光，王大锤转职成了狂战士，2B转职成了剑魂。
	王大锤转职成狂战士后身体发生了很大变化。
	他苍白的头发变得更长了，几乎遮住了后背。
	他仅有的马甲不见了，整个上半身都是赤膊的了。
	他受卡赞诅咒的左手也变得更加血红，他的眼睛也成了血红色，他现在成为了真正意义上的红眼了。
	而2B却没有发生任何的变化，连一些细节之处都没有。
	三人各自熟悉了一下转职后的新技能，接着便开始更换装备。
	三人的转职任务各自都奖励了适合本职业的武器。
	王大锤得到了一把【传承:水魔碧灵大剑】，这把巨剑需求等级15级，加了一级巨剑精通，样子虽然
方方正正难看了点，但属性还是不错的。
	2B得到了两把太刀，一把【紫丸】，加了一级【三段斩】。另一把和王大锤的巨剑同系列，是【传承
:水魔碧灵枯叶刀】，加了一级【太刀精通】。
	健次郎获得了一只16级的【毒蝎之爪】，这武器套在拳头上，向前伸出四根锋利的金属爪。
	王大锤正在琢磨健次郎戴上这个该怎么用拳法，结果他直接就把四根爪子掰断了。
	王大锤:“好吧，YOU HAPPY就OK。”
	整理完装备的众人来到了辛达这里，老头子作为顶级的铁匠，做生意从不吆喝，顶多是偶尔蹦出一句“
看看我的宝贝”。
	王大锤心说，你虽然设定里是传说中的铁匠，但身上卖的没几件正经东西，哪有什么宝贝。
	“老爷砸！”王大锤招呼了他一声。
	“啊？你要买装备吗？”辛达用苍老的声音半睁着眼睛看着他说道。
	王大锤:“不，我不买装备。”
	“不买装备你说个屁。”辛达耷拉下眼皮，闭目养神了。
	嘿？这老爷子！
	王大锤忍着怒气说道:“您认识我吗？”
	辛达:“我为什么要认识你？”
	王大锤:“你为什么……”
	“您不认识这个吗？”王大锤指了指头顶的两个大字。
	辛达:“额…这个…说来惭愧，我不识字。”
	王大锤:“……”
	王大锤:“我跟您说啊，我是万界主角聊天群的群主，您知道吗？”
	辛达:“噢~~听说过，听说过，小丽跟我说过。她一直夸你呀，但你这名字确实难听了点。”
	王大锤:“……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
