
        第1章 这个世界，有点怪
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2664 
            更新时间：2018-05-23 07:56:37
        	舷窗外，一颗巨大的气态行星出现在眼前，暗红色的风暴之眼散发出一种让人难以琢磨，无比神秘的魅
力，叫人浮想联翩。
	坐在飞船运输舱角落的座位上，马腾东望着一整舱蔫不拉几，哭丧着脸，仿佛死了亲娘一样的年轻人，
伸手揉了揉鼻子，嘴角露出一丝苦笑。
	来到这个世界已经一个多月了，从最初的震惊、迷惘到现在的习以为常，他经历了一场难以言喻的心路
历程。
	前世，他是一名985大学刚毕业的硕士生，毕业成绩优秀，刚拿到国内某bat公司的offer，
正春风得意，志得意满。
	与他柔情蜜意，两情相悦的女友一起开车准备去见未来的丈母娘。
	结果在高速上发生了车祸，一命呜呼。
	所幸的是，他穿越了，此人也叫马腾东，长相普通，高中刚毕业，没考上大学，是个学渣。
	不管怎么样，能活着，总不是件坏事吧！
	只是……这个世界，真得有点怪。
	这里科技很发达，人类已经探索了整个恒星系，殖民拓展出了好些个宜居星球。
	这里人的寿命也很长，平均年龄三百多岁。
	可这儿却有一个很变态的，很野蛮，甚至很没有人性的法律。
	没考上大学的人，都要被送去星修试炼。
	一开始听到“星修试炼”这个词，穿越过来的马腾东心里还激动了老半天。
	怎么感觉这都是很高大上的玩意啊。
	可后来一了解才知道，原来这是这儿最坑的一个词。
	家里有小孩子的，不肯好好学习了，家里人就跟他说：小子要是不好好学习，以后考不上大学了，就送
你去星修试炼。
	小孩子一听这话，多半就被吓尿了，乖乖地学习，不敢胡闹了。
	这可不是在吓唬小孩子，这讲得可都是真话。
	考不上大学，真是要被送去星修试炼的。
	这个时代，人工智能高度发达，很多活儿都让机器人给做了，社会上并不需要那么多干活儿的人。
	可是人的寿命却越来越长，孩子生得越来越多。
	这样下去，越来越多的人就成了无用阶层，找不到工作，社会也不需要他们工作。
	所以到了十八岁成年了，要是还没考上大学的，法律就规定，必须要送去星修试炼。
	可悲催的是。
	能成功从试炼星球中走出来的人，寥寥无几。
	这简直就相当于给人判了无期徒刑甚至是死刑。
	不过话又说回来了，这也算是一个机会吧，只要能从试炼星球中走出来的，就会成为星修宗门华阳宗的
弟子。
	华阳宗可是控制整个华阳恒星系的唯一宗门。
	那可是很牛逼的存在，可以说是一步登天，鲤鱼跃龙门了。
	家长们这会儿在家里肯定哭得死去活来了，可是也没办法，法律有规定的，他们也只能在家烧香拜佛，
期望孩子们能有好运了。
	如果必须得穿越的话，马腾东只恨自己没早点穿越过来，早点过来好歹还能帮着考一考试啊，现在说什
么都晚了。
	“叮，恭喜宿主，最强合成系统初始化完毕，已绑定宿主马腾东。”
	“什么鬼！最强合成系统？”坐在飞船的固定座椅上，马腾东的脸部表情渐渐丰富起来，“还有这种操
作？”
	这时他的眼前出现一个半透明的界面，界面的最上方用黑体字写着“最强合成系统”六个大字。
	在这六个字的右下角，标注着一行红色小字“等级1，能量值0.01，经验值0/100”。
	界面中央是两个浅蓝色的选项，上面分别写着“合成公式”和“须弥空间”。
	他把注意力聚焦在“须弥空间”选项上，这时就听一声轻响，犹如石子落水一般。
	“须弥空间”选项瞬间弹开，展现在马腾东眼前的是一个方方正正的立体空间，约有一立方米大小。
	在这立体空间的下方有一个选项，写着“合成”二字。
	“这是把东西放在里面就能合成的意思么？都按照什么方式来进行合成呢？”
	好奇之下马腾东又回到主界面用同样的方法调出了“合成公式”选项。
	只见弹出的页面上列出了“普通”、“下品”、“中品”、“上品”、“极品”、“圣品”、“神级”
、“传说级”、“超神级”九个小选项卡。
	这其中，只有“普通”选项是亮着的，其它全都处于昏暗状态，马腾东试图把意念集中到那些昏暗的选
项卡上，都没有什么反应。
	只有在注意力集中到“普通”选项卡的时候，才弹出页面。
	不过这时候这“普通”页面是空白的。
	上面写着一行白色小字：“最低合成能量值为1，系统能量值不足，无法显示合成公式。”
	这时他才猛然想起穿越之前他女友在开车，他在副驾驶正在玩着一款手游，里面就有这么一套物品合成
系统。
	“莫非我把手游里那物品合成系统也给顺带过来了么？”
	马腾东记得很清楚，在那手游里面，这物品合成系统最终甚至可以合成超神级装备的。
	比如“虚空神使”“天使之翼”之类的逆天装备。
	这时候他回到系统界面合成公式选项，瞅见“超神级”选项卡，顿时就明白咋回事了。
	“没错，只要系统升级下去，应该就可以在这个超神级选项卡里找到虚空神使和天使之翼。”
	心里面又一阵激动，不过他很快就镇定下来了，这合成系统到底好不好使，现在还不好说呢，什么时候
才能试一试看呢？
	一阵颠簸打断了马腾东的思绪，他把注意力从系统界面里挪了出来。
	运输飞船绕着这颗气态行星穆焕星的同步轨道转了两圈，跟其中一颗卫星保持了同步状态。
	那是一颗墨绿色的卫星，除了两极有白色冰雪覆盖以外，其它地区几乎全都是绿色的，整颗星球散发出
一种特别的生命气息。
	穆卫三，穆焕星的第三颗卫星，其上植被茂密，郁郁葱葱，人们也叫他绿环星。
	这就是他们此行的目的地——绿环星星修试炼基地。
	飞船很快就与环绕绿环星运行的一个空间站对接上了。
	马腾东注意到外面还有许多艘同样的飞船向这边飞来。
	每年，华阳恒星系内，各个星球输送到此处的试练者有数亿人之多。
	然而能够迈入星源境，离开绿环星的试练者却只有不到寥寥一千人。
	这时船舱里传来提示音：
	“新人们，请注意！新人们，请注意！空间站的绿环星通道已开启，你们将排队进入随机传送通道，祝
你们好运！”
	这个提示音又重复播放了一次，座椅携着人员按秩序一一从舱门进入通道内。
	不到五分钟的时间，就轮到马腾东了，座椅带着他进入通道以后到达一个独立的房间内。
	一个蛋形机器人很快过来把他的衣服脱光，连同他的随身物品一起放入碎渣机内搅碎，随后倒进垃圾桶
。
	这让马腾东禁不住嘴角直抽，这也太简单粗暴了吧，在地球上，这已经构成侵犯人权罪了。
	“你们这什么情况？为什么把我的个人物品都给搅碎了？这太过分了吧？”
	没人回应，蛋形机器人按照自己的程式用消毒液给他消毒，再用清水对他的整个身体进行清洗，连他的
菊花都不放过。
	马腾东想反抗，可这机器人虽然看着不起眼，力量却实在大得惊人，根本不容他有任何反抗的余地。
	清洗完毕之后，机器人干净利索地给他注射了一种深绿色的针剂，马腾东猜那应该是一种疫苗，可是到
底是什么，鬼才知道呢!
	他破口大骂，可根本不管用。
	机器人给他换上了一身浅蓝色的运动装，又在他的手腕上扣上了一个肤色的手环。
	一切完毕之后，他被送到一个圆柱形的腔体内。
	马腾东刚刚一进腔体内，腔体的扇形门就哗地一声关闭了。
	紧接着，他就觉得头部一阵眩晕，眼前白茫茫得一片，再后来就什么知觉都没有了……
	#############
	新书上传，只想娓娓道来，讲一个有趣好玩的故事。
	作为新嫩，说实话，肯定有许多不足之处，恳请各位读者朋友多多浇水，多多指教！
	另外，也请不要忘记把本书收入书架，这样的话，每天更新，您就能及时看到，推荐、打赏什么的尽管
招呼，甭客气~~
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 一盆红烧肉的心灵慰藉
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：3566 
            更新时间：2018-05-14 17:33:30
        	从昏迷中睁开眼，马腾东发现自己置身于一片茂密的灌木丛之中，这灌木丛大约有半人深。
	天很蓝，阳光很温暖，空气中弥漫着一股淡淡的青草味，深吸一口气，头脑渐渐清晰起来。
	这是到了绿环星了。
	从灌木丛里爬起来，向四周看了看，周围是一大片森林，不远处是一面蔚蓝的湖泊，湖面上时而不时有
翔鱼跃动。
	一切都让他感到很意外，这里的风景比他想象中好太多了，更比他居住的牧野星好得多，牧野星的高楼
大厦实在太多了。
	要是能在这样一个地方了此余生，又有何憾！
	可是风景虽好，这里面会不会暗藏着什么危险，现在都还不好说，他丝毫不敢有所懈怠。
	远眺蓝宝石一般的湖泊，一片生机盎然的景象，马腾东心中暗赞，这是个好地方，何不到湖边找个安身
之所呢？
	伸手摸了摸手腕上的肤色手环，表面很光滑，有种金属的质感，温度跟体温很相近。
	这是用三百年前就已经发明的超空间技术制作而成的储物装置，对于平民来说，价格不菲，不过也并非
是什么稀罕物件，卖肾也是可以轻松买得到的。
	凝神感应手环内的物品存在，他很快感应到里面有一个大约二三十立方米大小的空间，有少量的食物、
水、简单的医疗器具和日常所需物品，还有一把精钢长剑、一件锁子精钢甲和一面玄铁令牌。
	“这就是开局吗？是不是有点草率了？”马腾东揉了揉鼻子，有点无语。
	他早就听说绿环星上的试炼都是冷兵器的，一开始他还不相信。
	他取出那枚玄铁令牌仔细查看。
	只见这令牌上面雕刻着一幅星图，是华阳恒星系内的两颗恒星华阳一、华阳二及围绕两颗恒星运转的二
十余颗行星的运行图。
	翻过令牌，在背面，用篆书镌刻着三个大字“华阳宗”。
	这令牌是干什么用的？马腾东一时间也没搞明白。
	他把令牌又收回到了储物手环内。
	随后把手环里的精钢长剑和锁子精钢甲取了出来，先把护甲穿在身上，有点沉，不过还好，身上有了层
防护，心里也感觉安全了许多。
	“叮，检测到可合成原料精钢剑和精钢甲，是否查看相关合成公式？”
	系统警示音忽然响起，马腾东立刻选择了“是”。
	眼前界面一闪，进入合成公式栏。
	只见上面写着两条合成公式：
	贪狼重甲=爆狼之刺+雷砂+精钢甲，消耗能量值10
	云浪剑=两仪铁+阿含砂+精钢剑，消耗能量值10。
	原来，我这两件装备都是可以合成的，消耗能量值这是什么意思？
	这时他想到了主界面上的一行红字，转到系统主界面，只见那眉首上的红字写着：等级1，能量值1.
25，经验值0/100。
	感觉了一下时间的流逝，发现能量值每分钟可以提升0.01点。
	这个经验值0/100是什么意思？杀怪得到吗？不好确认。
	再也没有什么其它的可以研究的，马腾东离开了系统界面，手握精钢长剑，凭空耍了几式之后，心里渐
渐有点数了。
	这里的孩子们从小就练习技击，既可以用来强身健体，也可以防止万一考不上大学，到了试炼星球，也
能有个防身之术。
	他在这里从小练剑，还是有些剑法基础的。
	认准了湖泊的方向，马腾东砍伐灌木寻路前行。
	这精钢长剑十分锋利，剑锋所致，灌木丛轻松就被砍断。
	一路上除了碰到几条蛇虫和几只不知名的小动物以外，并没有遇到什么大障碍，半个小时以后他就到达
了湖边。
	湖水清澈见底，水中游鱼成群。
	坐在一块湖边的大石上歇脚，望着这湖光美景，突然想起《瓦尔登湖》。
	“嗯，如果要是像梭罗那样，在这湖边搭一个小木屋，隐居在这湖畔，白天捕鱼，晚上数星星，余生就
这样度过，岂不是一件很浪漫的事情么？”
	“要是再能有女神作伴，那就更加完美了。”
	这让他想起他的女友，一个笑起来双靥会有小酒窝的可爱女孩。
	“你现在在哪里呢？我的女神，我的世界没有了你，该怎样度过？过一天，就像过一年……”
	他哼着这忘了叫什么名字的歌曲，缓缓地贴着湖边行走，思绪飘得很远，很远。
	“叮！附近十米检测到合成原料白凤梅，建议宿主采集。”
	思绪被扯了回来，马腾东下意识地向四周细细观察。
	果然在一颗红叶树下的灌木丛里发现了一株半人高的梅花树。
	那梅花树上长满了白色的小花，煞是好看。
	他提剑穿过灌木丛走到那梅花树旁，轻轻嗅了嗅那梅花的清香，心旷神怡。
	挑选已经绽放的白凤梅，轻轻采撷下来，收在了储物手环内。
	“叮，检测到可合成原料白凤梅，是否查看相关合成公式？”
	他还没来得及看这合成公式，不远处的灌木丛突然骚动起来，从里面钻出一只外形像野猪一样，头顶长
着两根长长尖刺的小怪兽迅猛地向他冲刺过来。
	双刺剑猪，牧野星也有，这种剑猪性情暴躁，勇猛蛮横，一旦发现有异类闯入它们的领地，就会发起凶
猛得攻击。
	马腾东赶忙躲闪，避其锋芒，幸好躲得及时，这头凶猛的剑猪从他侧身擦了过去。
	轻提长剑，认准剑猪的腹部就是一剑，没刺中腹部，却刺中了它臀部菊花。
	剑猪吃痛，嗷嗷直叫，鲜血直流，钻入灌木丛中，不见了踪影。
	马腾东松了口气，忽然就觉得身后又一阵骚动，他暗叫不好，可是已经来不及了，右腿小腿一阵剧烈的
刺痛。
	他转身一看，竟然是另外一头剑猪，额头的双刺中有一根刺中了他的小腿，鲜血顺着那伤口流了下来。

	他提起长剑，猛地一刺，一剑把那双刺剑猪的脖子刺了个对穿。
	这剑猪冲到灌木丛里挣扎了一会儿，倒地死了。
	“叮，恭喜宿主，杀死普通怪物一只，获得经验值5。”
	好吧，经验值果然是杀怪得来的。
	他看了看自己的腿部，已然鲜血淋漓。
	从储物手环内取出医疗喷剂，对着伤口喷了喷，伤口以肉眼可见的速度在愈合，很快就消失不见了。
	马腾东吁了口气，总算是有惊无险。
	看来危险无处不在，小心一点总不会错。
	这时他才有空打开系统界提示，查看有关白凤梅的合成公式。
	凝元丹=双芝叶+星傲木+白凤梅，消耗能量值50。
	“凝元丹是做什么用的？”
	物品提示写着：“凝元丹，普通丹药，迅速补充气血，疗伤治病，清热解毒。”
	马腾东终于想起来了，在牧野星，他听说过这凝元丹，这可是很名贵的一种丹药。
	外伤喷剂只能治愈简单的小伤，要是受了什么难以弥补的重伤，手术都无力回天，还是得用这种凝元丹
效果会更好。
	不过，这种丹药只能星修者才能炼制，价格不菲，可不是普通人能用得起的。
	“嗯，这丹药要是能合成，可就是居家旅行，必备的良药了。”
	他看了看这合成公式。
	如今白凤梅有了，缺少双芝叶和星傲木。
	不知道这两种合成原料好不好找，马腾东对此很是期待，不过这种东西也不是着急的事，只能慢慢来了
。
	他采集部分成熟的白凤梅放在了储物手环内，随后走到双刺剑猪尸体旁。
	马腾东发现这头剑猪足足有半人长，他伸手拍了拍剑猪尸体的脊背，身上的肉很结实，这可是标准的野
生黑猪肉啊，做成红烧肉，味道肯定很不错。
	“叮，检测到可合成原料双刺剑猪尸体，是否查看相关合成公式？”
	哦？这头剑猪也能合成？马腾东有些意外。
	他打开系统合成公式界面看了看。
	“红烧排骨=双刺剑猪肋骨，消耗能量值1。
	红烧肉=双刺剑猪五花肉，消耗能量值1。
	蜜汁红烧肉=双刺剑猪五花肉+蜂蜜，消耗能量值1。
	秘制烤猪蹄=双刺剑猪猪蹄+蜂蜜，消耗能量值1。
	秘制猪肉干=双刺剑猪肉，消耗能量值1。
	……”
	系统一口气列出了十几种菜肴。
	把马腾东给乐坏了，竟然还有这种操作。
	既然这样，那说干就干吧，肚子正饿得咕咕叫呢。
	用精钢长剑割下双刺剑猪身上的五花肉，在那湖水中洗净了，用饭盆装好了放入系统的须弥空间内。
	不需要其它材料，这样就可以了么？比如老抽，比如糖和盐……马腾东心里嘀咕。
	“叮，恭喜宿主，成功合成红烧肉，消耗能量值1，剩余能量值0.62，获得经验值1。”
	系统的神奇远远超出了马腾东的想象力，在他意念选中合成按钮的下一刻，一盘热气腾腾的红烧肉出现
在了须弥空间内。
	另外，现在看来，不单单杀怪可以获得经验值，合成也可以得到经验值。
	他从须弥空间内取出那盆红烧肉，肉香扑鼻。
	“好吧，强大的系统，你终于征服了我……”
	一顿红烧肉美餐，吃得马腾东几乎忘记了所有的烦恼，果然，食物可以给人心以慰藉。
	嗯，看来以后吃饭是不用愁了。
	等等，在这一列合成公式当中，马腾东突然想起有一个公式很特别，合成之后的成品不是美食。
	阿含砂=双刺剑猪之刺，消耗能量值1。
	阿含砂不是合成云浪剑的材料吗？原来这东西是这样合成得来的。
	他把剑猪的两根长刺割下来放入了须弥空间，选择合成按钮。
	“系统能量值不足，请稍后再试。”
	能量值只有0.77，不够所需消耗值。
	好吧，那就等等。
	乘这个时间，他把双刺剑猪收拾了一下，都用阔叶树的树叶包好了一一放好。
	终于攒够了1点能量值，马腾东立刻选择了合成。
	“叮，恭喜宿主，成功合成阿含砂，消耗能量值1，剩余能量值0.02，获得经验值1。”
	须弥空间内只残留一些颗粒物。
	马腾东把这些颗粒物取出来放在了手掌心，这是一种鹅黄色的晶体，有种淡淡的臭鸡蛋味。
	原来这就是阿含砂。
	他调出系统合成公式一栏，找到了那条公式：
	云浪剑=两仪铁+阿含砂+精钢剑，消耗能量值10。
	“嗯，现在阿含砂有了，精钢剑也有了，再找到两仪铁，就可以合成云浪剑了。”
	此时天色将晚，湖面上升起一层淡淡的薄雾。
	马腾东在附近树林里砍伐木材及树枝，又摘了阔叶在湖边的一颗大榕树上做成了一个简易的小木屋。
	这里没有蛇虫侵扰，木头上铺上松软的草叶，睡起来倒也差强人意。
	半夜里他忽然被野兽的嘶鸣声惊醒，忙紧绷神经提着长剑出了木屋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 猎杀者和被猎者
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：3616 
            更新时间：2018-05-20 14:28:40
        	他侧耳静静地聆听，听见那嘶鸣声渐去渐远了，这才放下心来。
	一时间睡意全无，他坐在湖边的大石上，仰首望天，天上群星璀璨，十几颗异常明亮的星星格外引人注
目。
	马腾东知道，这些都是穆焕星的卫星，这其中也有数颗宜居星球，上面有大量人类居住。
	这儿真是个神奇的恒星系。
	华阳恒星系对于马腾东来说已经有太多的未解之谜了。
	那么其它的恒星系呢，又会是什么样子的？
	地球所在的太阳系存在不存在于这个世界呢？
	湖水清凉，倒映着天幕的群星。
	此情此景，让马腾东回想起前世今生的种种，心中感慨万千。
	“身为男儿身，当志在苍穹，心向宇宙，做一番轰轰烈烈的事情，也就不枉在这世上走一遭了。”
	有数道流星滑过夜幕的苍穹，群星闪耀的银河跟在地球上既有相似之处，又多有不同的地方。
	第二天天一亮，马腾东就起床下了小木屋，在小木屋周围设置了机关和陷阱之后，就开始绕湖晨跑，这
既是为了锻炼身体，也是为了探查合成原料。
	他现在算是明白了，就像之前探查到白凤梅一样，只要是有价值的合成原料，出现在周遭一定范围之内
，系统就会自动提示。
	所以，他决定多增加自己的活动范围。
	另外一方面，他也想确认一下湖周边有没有什么其他人。
	接下来几天他就在这湖的周围活动。
	这个湖泊并不大，但周围林木丛生，不太好走，饶行一圈，得花他一整天的时间。
	只是这几天除了遇到几只小兽以外，其它并无所获。
	第四天，他发现不远处的林中有几只小鹿，一想到可以吃上鹿肉，他心中欢喜，提起精钢长剑，蹑手蹑
脚地往那几只小鹿的方向走去。
	当他赶到小鹿附近的时候，却没想到这些小鹿特别警觉，竟然发现了他，顿时四散逃走。
	他追了一阵，没有追上，只能望鹿兴叹。
	这时一个系统的提示音让他意外惊喜起来。
	“叮！附近十米检测到原料两仪铁，请宿主采集。”
	两仪铁？
	马腾东的精神又振奋起来，合成云浪剑，可就差这个原料了。
	照系统昨天发现白凤梅的情况来看，系统的灵敏度很高，两仪铁进入十米范围内的第一时间，它应该就
会提示。
	这么说来，马腾东只要顺着距离自己周围十米远的这个圆圈寻找，找到的几率应该会更大。
	打定了主意，马腾东立刻按照这个方法寻找，果然，不一会儿他就在一颗阔叶树旁找到了一块红褐色的
拳头大小的矿石。
	“这看上去不是本地的矿产，多半应该是从天而降的陨石吧。”
	怎么来的已经不重要了，马腾东把这矿石收进了须弥空间，经过系统鉴定，果然就是两仪铁。
	他二话不说，马上把阿含砂和精钢长剑也一起放进了须弥空间，稍稍顿了顿，确定无疑之后，这才摁下
了合成按钮。
	一阵青光闪过，之后系统很快提示：
	“叮，恭喜宿主，成功合成云浪剑，消耗能量值10，剩余能量值50.43，获得经验值10。”
	从须弥空间中取出云浪剑的那一刻，马腾东只觉得这柄剑剑锋犀利，寒气逼人，通体雪亮，光可鉴人。

	“好一把云浪剑！”
	他也是练过几年剑的，当然知道剑的品质，这剑要是拿到市面上去卖，应该可以值不少钱。
	马腾东随手轻轻一挥手中的长剑，砍在一根碗口粗的大树上。
	剑锋所致，这棵大树顿时被削成了两截。
	“嗯，确实很锋利。”
	虽然没有逮到鹿，却意外合成了云浪剑，这就叫失之桑榆，收之东隅了。
	提着剑往回走，一路上阳光明媚，马腾东心情甚好。
	真所谓好事成双，半路上居然还发现了一株星傲木，这是一种细长的青叶树，树干傲然挺立，有点像竹
子。
	这可是合成凝元丹的原料之一，马腾东怎能浪费？
	他丝毫不客气，用云浪剑砍了星傲木收在了储物手环内。
	又把这种木材的根须小心地挖了出来，妥善地保存在储物手环内，等以后找到合适的地方了，还可以移
植此木的。
	一切妥当之后，马腾东这才继续往回赶。正当他快要走到湖边小木屋的时候，远远地望了一眼木屋的方
向，心中咯噔一声，小木屋上他设置的机关——一棵专门用来报信的信树倒塌了。
	“额？这是什么情况？是有人来造访的节奏么？”
	他悄悄地爬上一棵树，远远地向小木屋的方向观望。
	仔细地观察了好一会儿，马腾东果然发现有两个人趴在小木屋不远处的草丛里。
	不知这两人是敌还是友，马腾东顿时警觉起来。
	他手提云浪剑悄悄地在灌木丛中潜伏而行，不一会儿就潜行到那两人的不远处了。
	狭路相逢，不管对方是敌是友，都要先把对方制服，再说其它的。
	他认准自己埋设陷阱的地方，正准备利用声东击西的方法吸引二人掉进陷阱，再对他们进行处置。
	这时候忽然听到啊地一声惨叫，对方其中一人竟然倒在了草丛中。
	另外一人见状刚要隐蔽，却听嗖地一声，也是一声惨叫。
	马腾东心中惊讶，有人竟然用箭射这二人，他趴在那里动也不敢动，这时候他要是暴露了，多半也会像
这二人一样，被射杀在这里的。
	过了一会儿，草丛中钻出三名青衣男子来，为首的是一名穿着一件青色长袍的三十来岁大汉，只见他手
持猎弓，目露精光，一身精悍的腱子肉，十分惹眼。
	青衣大汉等人走到那两人的身旁，厉声道：“交出令牌，不然的话，就要你们的命！”
	被射伤的两人无可奈何，只得从储物手环内把各自的玄铁令牌取出来交给了他们。
	马腾东心有疑问：看来不止是我一个人有这玄铁令牌，而且这些家伙似乎是专门冲着这玄铁令牌来的，
看来这块牌子里面可是大有文章啊。
	得了令牌之后，青衣大汉等人又取走了地上二人的武器。
	其中一人挺剑要杀二人。
	青衣大汉拦住他道：“他们中了我的箭，活不多久的，让他们自生自灭吧。”
	那人嘿嘿一笑道：“要是活着更好，我们兄弟们更添几分围猎的乐趣了！”
	说了这话，三人都哈哈大笑起来。
	他们三人又在小木屋里翻了一遍，没发现什么有用的东西，这才离去。
	等他们走远了，马腾东才从草丛中爬出来，持剑走到那两人的身旁。
	只见这两人，一个是一位皮肤黝黑的粗壮青年，剃着平头，嘴角留着胡渣，他伤得比较重，箭射在他的
右腹部，此时在地上已经动弹不得了。
	另一名黄发男子，面色清秀，却露出刚毅之色，他伤到了左肩，虽然没有性命之忧，但伤得应该也不轻
。
	这时候，他正用医疗喷剂给那粗壮青年和自己进行治疗。
	他们抬头瞧见了马腾东，脸上都露出意外之色。
	“你……你是跟刚才那些人一伙的吗？我们令牌都给了你们，为什么还要赶尽杀绝？”黄发男子面露绝
望之色。
	马腾东揉了揉鼻子说：“我跟他们不是一伙的，不过，我也是准备来要你们的命的。”
	说着他一脚踢飞了黄发男子手中的医疗喷剂，长剑杀气腾腾地指着他俩。
	两名青年直愣愣地望着马腾东，一时无语，都觉得肯定是活不过去了。
	马腾东冷冷道：“你们在我这小木屋附近想干什么？是不是想暗算我？”
	黄发男子忙摆手道：“哥们，您误会了，我们真不是那个意思，我们……”
	不等他说完，马腾东提起云浪剑，一剑刺中那黄发男子的大腿。
	一声惨叫，那黄发男子顿时痛不欲生。
	随后他又把剑指向了粗壮青年，那粗壮青年满脸的绝望之色。
	“你要是挨了这一剑，肯定没命了，我就先给你记着。”马腾东淡淡道。
	“要杀要剐随你便，我屠勇绝不含糊一声！”粗壮青年虽身受重伤，却气节不减。
	临危不惧，马腾东心中对这人有了两分敬意。
	“你俩都叫什么名字？”
	黄发男子实话实说：“我叫叶元卿，他叫屠勇，我们俩都是来自鸿海星的新人。”
	屠勇忍着痛说：“叶哥，死了就死了，没必要跟他求情！”
	“勇子，你别激动，我看他也是新人，跟那些猎杀者们不一样，”
	叶元卿转而对马腾东说：“哥们，我们哥俩也是新人，对这里的很多情况还不了解，所以才这样小心翼
翼，我们刚才真不是想对您不利的。你千万别伤我们的性命。”
	“你们只要跟我实话实说，我当然不会怎么样你们，”马腾东问叶元卿，“他们为什么要抢你们的令牌
？这令牌有什么用？”
	叶元卿叹了口气道：“我俩到这里没几天，这令牌具体是做什么的，我们也不知道，我只知道，所有新
人每个人都有这么一块玄铁令牌。”
	“而这些猎杀者们则想抢这些令牌，为了得到这些令牌，他们甚至不惜杀死新人。前天，我就看见有这
样一群猎杀者们，集体猎杀新人，抢他们身上的玄铁令牌。”
	“你们说得可都是真的？”马腾东不愿相信，以为他们只是吓唬自己。
	叶元卿对天发誓道：“说得当然是真的，要是有半句假话，您直接一剑杀了我就是了。”
	屠勇也道：“都……都是真的，要不是我跟叶哥我们亲眼所见，我……我们都不敢相信自己的眼睛。”
说这话的时候，他的眼神当中露出一丝坚忍之色。
	马腾东禁不住倒吸了一口凉气，他一直以为这里一片祥和，没想到竟然会如此血腥。
	如果真是这样的话，那以后这里可就处处都是杀机了，手里的这块玄铁令牌反倒成了要命的东西。
	就在这时，屠勇突然口中吐血，面露痛苦之色。
	叶元卿赶忙把地上的医疗喷剂捡过来给他治疗，可是他的伤不是什么小伤，已经伤到内脏，医疗喷剂根
本不管用。
	“兄弟，你挺住，千万得挺住啊！”叶元卿急得泪流满面，却又不知所措。
	马腾东见状，思量片刻，提剑往灌木丛中冲去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 合成凝元丹
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2931 
            更新时间：2018-05-24 07:48:04
        	对于这两个人，马腾东一开始是不准备去救的，任其自生自灭就可以，仔细思量片刻，还是决定救他们
一下。
	一来，同是新人，他也需要个帮衬的人，毕竟在这样一颗星球，真所谓独木难支，自己独闯恐肯定是不
行的，他需要朋友。
	二来，凭他的直觉，对方这两人并不是奸恶之人，虽然他还不至于到尽信他们的地步，但肯定值得一交
这不容置疑，他一向与人为善，既然对方不是什么恶人，见死不救，他肯定是做不到的。
	刚才在往这边潜行的时候，系统曾给马腾东提示周边有双芝叶，可是当时情况紧急，他没办法去采集，
现在他就循着来路去搜寻。
	合成凝元丹的原料当中，现在只缺双芝叶了。
	终于，十几分钟以后，他找到了双芝叶，这是一种长在石缝里的小草，草型像两片灵芝张开怀抱一般，
故而得名。
	在这一片乱石滩这种小草居然有二三十株之多，看起来并不起眼，却散发出一种淡淡的幽香。
	他把双芝叶采集起来，收在了须弥空间内，又把星傲木和白凤梅也放了进去。
	能量值51.12，刚好够用，三种原料集齐之后，立即选择合成。
	“叮，恭喜宿主，成功合成凝元丹四颗，消耗能量值50，剩余能量值1.12，获得经验值50。”

	青芒闪过，须弥空间内出现了四颗丹药。
	他来不及细看，转身赶回，回到他两人身旁的时候，屠勇已经很难喘息了。
	马腾东从须弥空间内取出一颗凝元丹，放在手心瞧了瞧，这是一种粉红色的小药丸，通体微微透明，散
发出一股幽幽的清香。
	他也不再迟疑，直接走过去把凝元丹给屠勇喂了下去。
	叶元卿见状，脸色微变道：“你给他吃得是什么东西？”
	马腾东道：“一会儿你就知道了。”
	十几分钟过后，屠勇的呼吸果然平稳了许多，不再像刚才那样了。
	叶元卿惊喜不已。
	马腾东又和叶元卿一起把屠勇体内的箭拔了出来，配合医疗喷剂给他止血。
	屠勇的脸色渐渐红润起来，不过很快就沉沉睡去了。
	叶元卿见屠勇已无大碍，叹道：“幸亏老兄及时相救，不然我兄弟就死定了，还不知道老兄贵姓？”
	“免贵，姓马，我叫马腾东。”
	“那我以后就叫您东哥了，东哥您真是义薄云天，多谢相救！”叶元卿一脸感激之色。
	马腾东道：“都是新人，不要这么客气！”
	马腾东抬眼望了望不远处的小木屋和眼前的湖光美景，心中微微一叹，知道这里已经不可能再待下去了
。
	“叶兄弟，我恐怕要告辞了，你们照顾好自己吧。”
	“东哥，你准备去哪里？”叶元卿感觉很意外，不过细细一想，又觉得很正常，对方毕竟跟自己二人认
识时间不长。
	“想找一个安全的地方，你觉得，有可能找得到么？”马腾东心里面也有些迷茫。
	叶元卿道：“我听说距离这里最近的有个叫安河城的地方，据说新人们在这城内是安全的，那些猎杀者
们不敢在城内乱来的。”
	“哦？安河城？距离这里有多远？”马腾东心中一动。
	“从这里往东大约七八十里远吧，不过路不好走，我也是那次死里逃生的时候，无意中听那些猎杀者们
谈到的。我们哥俩也正准备往安河城去。东哥，干脆我们三个一起去吧，路上也好有个照应。”
	马腾东沉吟片刻轻轻摇头道：“不好意思，我这边还有点事情要办，恐怕不能跟你们一起同行了。”
	叶元卿见马腾东这么说，也就不好再多说什么了，只能说道：“那东哥，这救命之恩，日后有缘再见，
一定报答！”
	马腾东淡淡一笑，没有再多说什么。
	当下他给叶元卿二人留下猪肉干作为干粮，就跟他告辞而去了。
	四、五个小时以后，屠勇终于苏醒过来，身体奇迹般地恢复如初了，这让他十分惊喜。
	叶元卿把事情的前因后果跟他说了一遍，他得知是马腾东救了自己之后，自然是感激不已，又因为不能
当面表达感激之情而感到十分遗憾。
	两人吃点东西，休息休息之后，不敢多做停留，继续往东赶往安河城。
	然而，他们不知道的是，一路上都有一人悄悄地跟在他们身后。
	这人正是马腾东。
	马腾东也要去安河城。
	安河城既然是最近的城镇，他除了选择到这里去，还能去哪里呢？
	更何况，他现在缺少合成所用的原料，光靠自己找，肯定很费劲，要是能到城内去交易一些，那当然是
再好不过了。
	可是跟这两人一起同行，却并不是什么好的选择。
	一是目标太大，容易被人发现，二是不便于隐藏。
	他一向小心谨慎，说得难听点，他还真不想被这两人给连累了。
	所以他选择悄悄跟在这两人后面，这样，自己也可以省去很多麻烦。
	七八十里地，按说起来并不远，可是这里灌木丛生，杂草遍地，而且又无路可循，走起来自然十分不易
。
	走了有二三十里路的时候，路过一片矮树林，那矮树林旁的草地里躺着十几具尸体，有男有女，穿得都
是新人的运动装，女性尸体的衣衫都不齐整，显然遭到了侵犯。
	马腾东还是第一次一下子见到这么多尸体，不免感到恶心，想要呕吐。
	此时他才真正感受到这里的凶险。
	他越来越不理解为什么会有这样一种残忍的试炼方式。
	难道仅仅是因为人口多余吗？
	恐怕没这么简单吧……那又是什么原因呢？
	一时间心乱如麻，却又感到很无奈，甚至觉得有些无助。
	望着天边如鲜血般的晚霞，马腾东觉得自己一定要好好活下去。
	拯救自己，也拯救在这个星球上挣扎求生的人们。
	忽然，远处传来一阵惨叫声。
	有情况。
	手持云浪剑。
	他迅速藏匿进附近的灌木丛中。
	不一会儿，一群新人向这边疯狂奔跑过来。
	他们一边奔跑，一边亡命地嘶喊。
	不少人身上都是鲜血淋漓，显然受了不轻的伤。
	后面则追着一群骑着马的青衣猎杀者。
	猎杀骑士们个个手里拿着弓箭，腰间挎着马刀，身手不凡。
	他们追捕着这些新人们，就好像在猎杀一群待捕的猎物。
	他们有条不紊，很有章法，显然都是很有猎杀经验的老手。
	如猎鹰一般的眼睛，扫视着这群逃亡者。
	时而不时地拈弓搭箭，将跑在后面的人射杀。
	他们呼喊着，要比赛谁杀的多，杀得多的人将赢得赌注。
	嘴角则露出残忍的笑。
	眼看着这帮猎杀骑士越来越近，马腾东觉得自己虽然躲得很隐秘，但他还是很有可能会被这帮嗅觉敏锐
的猎杀者发现的。
	到时候只怕免不了会有一死。
	正一筹莫展，恰好瞧见不远处灌木丛中藏着得叶元卿和屠勇二人。
	他悄悄地摸了过去，轻呼二人。
	二人吓了一跳，一见是马腾东，都十分惊喜。
	马腾东指着不远处一名猎杀骑士，抹了抹自己的脖子，意思很明白，要把这人给做了。
	叶、屠二人都不住点头，反正早晚得死，不如拼一把了。
	屠勇道：“真是冤家路窄，这家伙正是之前射我俩的那人。”说着，他的眼睛里仿佛要喷出火来。
	马腾东仔细一看，果然是那名青衣大汉。
	叶元卿道：“这一箭之仇必须得报！”
	马腾东低声道：“我把剑给你们，我跑到灌木丛中吸引他的注意力，你们埋伏在这儿乘机刺杀他，怎么
样？”
	屠勇圆睁双目道：“东哥，怎么能让你去？你和叶哥留下，我去吸引他就可以，我的命是东哥你救得，
要是死了，这条命就当是还给东哥您的。”
	叶元卿着急道：“老弟，还是我去吧，你他妈的跑得没我快。”
	“别跟老子争，再跟老子争，老子要跟你翻脸！”屠勇急了，说完这句话，他就直接起身跑了出去，一
边跑还一边喊，“孙子诶！你爷爷我在这儿呢！”
	那青衣大汉发现他之后，果然策马追了过来。
	屠勇飞也似地跑进了灌木丛。
	青衣大汉嘴角露出一丝嘲讽，冷哼道：“找死！”他拈弓搭箭向屠勇射去。
	嗖嗖，连续两箭，例无虚发，全都射中了屠勇的后背。
	不过，屠勇一个趔趄，居然啥事也没有，仍旧在奔跑。
	马腾东一开始很惊奇，后来才想起，屠勇刚才起身的时候，身后背着一面用护甲包裹着的木盾牌。
	吃一堑，长一智，为了防止再次被弓箭从背后射中，他们确实也动了脑筋了。
	青衣大汉见弓箭竟然射不死这人，就从马上跳下来，手中提着马刀进了灌木丛。
	屠勇怕他发现马腾东二人，仍旧边跑边骂，吸引他的注意力。
	青衣大汉被骂得恼怒不已，也破口骂道：
	“小兔崽子，死到临头还骂骂咧咧，看老子一会儿不撕烂你那张狗嘴！”
	“哎，张哥，没事吧？要我们过去帮忙吗？”远处两名猎杀骑士见状，远远喊道。
	青衣大汉摆了摆手道：“没事，你们去追其他人，这小子交给我了！”
	“哎!好嘞！”说着，那两人策马走了。
	机会来了。
	马腾东和叶元卿互相交换了一下眼色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 系统升级与合成强化
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：3422 
            更新时间：2018-05-14 17:36:11
        	随着这青衣大汉的脚步声越来越近。
	两人都死死地盯着他。
	终于，靠近了。
	二人不约而同地扑出。
	如饿虎扑食一般。
	叶元卿手中没有武器，直接冲上前去抱住那青衣大汉的腰。
	马腾东则挺剑刺向他的喉咙。
	可哪里想到这青衣大汉也是身手不凡，侧身躲过了马腾东这一剑，把刀柄往后如捣蒜般猛地砸向叶元卿
的脑门上和脸上。
	叶元卿的额头顿时被砸得一片鲜血淋漓，倒在了地上。
	乘这个机会，马腾东一连刺过来三剑。
	可都被青衣大汉给挡回去了。
	青衣大汉冷笑道：“小娃娃，跟老子过招，你还欠火候，再练个二十年吧！”
	说着，他挥起马刀往马腾东的头上狠狠砍了下去。这一招既狠又准。
	这青衣大汉毕竟是经历过多年拼杀的练家子。
	刀法十分纯熟。
	马腾东急忙挥起云浪剑格挡。
	当！
	一声沉闷的碰撞声响起之后，马腾东整个人被击飞了出去，噗通摔在了灌木丛中。
	马刀在他的胳膊上划开一道深深的口子，鲜血直流，他的虎口也被震碎，剧痛不已。
	再看青衣大汉手中的马刀，此时竟然只剩下了刀柄，刀头居然被截断了。
	青衣大汉惊道：“小子，你这手里拿得是什么剑？”
	云浪剑竟然能够如此锋利，这也出乎马腾东的意料之外。
	果然是系统出品，必出精品啊！
	不过通过这一击，马腾东也看出来了，对方确实不是那么好对付的。
	胳膊上受了不小的伤，马腾东取出一颗凝元丹塞入口中。
	一股热流顺着喉咙一直往下，很快这热流辐射到整个身体的每一寸肌肉和每一滴血液。
	顿时，他就觉得浑身上下的痛感，全都消失不见了。
	取而代之的，是体内源源不断，汇聚在一起的力量。
	胳膊上的伤口也很快愈合不见。
	凝元丹，果然名不虚传，怪不得说是星修者才能炼制得丹药。
	再加上系统的额外加持，自然是精品中的精品了。
	能有这样好的效果，确实也是情理之中。
	马腾东非常欣慰，这一刻起，他才渐渐体会到系统的真正强大之处，原先的悲观情绪渐渐地剥离他而去
。
	青衣大汉死死地盯着马腾东手中的云浪剑，嘿嘿笑道：“很好，很好！小子，你这把剑很不错，老子喜
欢，谢谢你给老子送来这把剑！”
	说着他扔掉了手中的半截刀柄，拔出了腰间的短剑，在他看来，眼前这小子不过就是他的囊中之物罢了
。
	叶元卿终于挣扎起来，用尽全身力气冲过来，再次死死地抱住青衣大汉的双腿。
	“东哥，你和小勇赶紧跑，别管我，快点啊！”
	青衣大汉冷笑道：“兄弟情深，好让人感动，你以为是在唱戏吗？”
	他连刺了三剑，都刺在叶元卿的后背之上。
	鲜血汩汩流出。
	叶元卿重伤倒地。
	屠勇手里攥着一根路上捡到的长棍，也从远处赶来。
	冲到近处，抡起手中的长棍狠狠地向青衣大汉砸去。
	青衣大汉却伸手一把抓住长棍，猛地一拽，把屠勇整个人拽翻在地。
	他把夺来的长棍往屠勇身上猛地一扫，就把他整个人扫飞到了数米之外。
	屠勇长吐一口鲜血，身受重伤。
	有猎杀骑士发现这里有情况，远远喊道：“张哥，你那边没事吧？”
	青衣大汉道：“没事，搞定几个小毛孩而已，我一会儿就来！”
	说着，他冲着马腾东咧开嘴一笑道：“下面轮到你了，小子！”
	他把手中的长棍一扔，提着短剑往马腾东这边一步步走过来。
	“把你手中的剑给我，我让你痛痛快快地死，不然的话，我让你生不如死！”他的嘴角露出残忍的笑。

	他走近了，像看一具死尸一样看着马腾东。
	唰！
	剑光袭来。
	一闪而过的刹那。
	速度不见得那么快，但却无比犀利。
	他下意识地用手中的短剑格挡。
	悲剧发生了，他的短剑在这剑光之下。
	就像一根香蕉，瞬间被刀切成了两半。
	他站在那里，动也没动。
	眼睛死死地盯着那断开的短剑。
	不敢相信这一切……
	这人明明已经受了重伤，怎么会有这么强大的爆发力？
	还有他那削铁如泥的宝剑，太让人难以置信。
	原来，对自己珍藏多年的李夫人短剑，他有强大的信心。
	更何况对方只是一个小毛孩。
	可现在……竟然……
	他的上半个身子突然从身体上滑落了下来。
	鲜血瞬间喷溅。
	他整个人很快碎成几段，稀里哗啦地倒下。
	鲜血淋漓地散落一地。
	叶元卿和屠勇二人看见此景，先是惊讶，随即无比欣喜。
	马腾东愣了一下，头脑有些空白。
	第一次杀人带来的那种怪异的感觉很快向他袭来。
	“叮！恭喜宿主，杀死普通武者一名，获得经验值46。”
	“叮！系统经验值123/100，符合升级条件，是否升级？”
	系统的提示音将马腾东从这种思维空白状态拉回到了现实。
	他意识到，现在不是分神的时候，猎杀骑士们很快就会发现这里的异常，到时候他们必死无疑。
	取出仅剩的两枚凝元丹，分别塞入叶元卿和屠勇的口中。
	抬头一望。
	远处，果然有几名猎杀骑士发现了这边的异常，策马正往这边赶来。
	马腾东知道这时候已经逃无可逃，只能紧握长剑，坦然面对眼前必将发生的拼死一战。
	突然，他想起系统刚刚提示他可以升级的，忙打开系统界面。
	系统主界面上，有个大红色的“升级”选项。
	“升级！”马腾东几乎不假思索。
	“叮！恭喜宿主，系统晋升至第2级，修为达到武者境通力级，消耗经验值100。宿主信息更新如下
：等级2，能量值4.43，经验值13/1000。”
	顿时他就觉得浑身上下有一股暖流涌过，有种说不出的舒泰，就好像沐浴在温泉之中一般，又好似午后
躺在青青草地上沐浴着阳光。
	身体也变得更加强壮，感觉每一寸肌肉都充满了力量。
	体内的血液也开始有种沸腾的感觉。
	“武者境通力级？”马腾东觉得有些发懵，这是自己的修炼等级提升的意思么？通力级是什么概念？他
一时也搞不明白，就听系统继续响起提示音。
	“叮！恭喜宿主，解锁‘合成强化’功能。”
	“叮！恭喜宿主，升级获得一次抽奖机会，是否抽奖？”
	抽奖？马腾东打开系统界面，升级选项消失了，取而代之的是一个大红色的抽奖选项。
	“抽啊，这还用说嘛！”马腾东立刻选择抽奖。
	“叮！恭喜宿主，抽奖获得大礼包一份，是否打开？”
	马腾东见红色抽奖按钮不见了，知道这一次抽奖机会被使用了，忙进入须弥空间。
	系统升级之后，须弥空间明显比之前大了好多。
	这时他发现须弥空间内有一个红色礼包。
	意念一动，红色礼包自动打开，闪出一道金光后，很快就消失不见了。
	“叮！宿主打开大礼包，获得能量值200点，现有能量值204.44，获得维特之脚一根。”
	两百点能量值，相当于自己好几十天的能量积累，这正是他求之不得的。
	维特之脚？他拿在手里看了看，这是一根火腿一样的腿形物体，大概有普通人的小腿那么大，灰色的，
不是肉，不是金属，也不是木头，不知道用什么材质做成的。
	这是什么东东？
	一时间也琢磨不透，他把维特之脚收进了储物手环。
	这时候他又发现须弥空间下方多了一个“合成强化”按钮。
	怪不得刚才说解锁“合成强化”功能呢。
	这又是做什么用的？
	“叮！附近十米检测到功法霹雳剑和旋风掌，建议宿主收集。”
	马腾东没有感到意外，他把目光向周围扫视了一下。
	这里只有倒在地上还在恢复中的叶、屠二人。
	这两人都是新人，身上哪有什么功法？
	他目光落在青衣大汉的残肢上。
	这人的手腕上也有一个肤色储物手环。
	只有可能在这里了。
	走到那青衣大汉的尸首旁，他弯腰伸手一探那手环。
	人死之后，肤色储物手环就成了无主之物，马腾东意念所动之下就感应到了手环内的物品。
	杂七杂八的东西倒是不少，马腾东也来不及细看，一股脑都把这些物品收在了自己的储物手环内。
	意念所动之下，银光一闪，这种转移就完成了。
	在手环内搜索一圈，果然发现两本秘籍，分别是《霹雳剑》和《旋风掌》，他还来不及细看，就听系统
提示音道：
	“叮！检测到可合成强化功法霹雳剑和旋风掌，是否查看相关合成公式？”
	马腾东查看了一下合成公式。
	“霹雳剑第一层=（合成强化）基础剑法入门+霹雳剑谱，消耗能量值10。”
	“基础掌法入门=（合成强化）旋风掌谱，消耗能量值30。”
	看见这俩合成公式，马腾东一开始也是一愣，为什么合成基础掌法入门需要30点能量值，霹雳剑第一
层才需10点？旋风掌更难学么？
	转念一想他就明白了，自己从小练习剑法，基础剑法入门是掌握的，但掌法从来没练过，从无到有的突
破，需要的能量值自然要高一点。
	当下也不迟疑，立刻把剑谱扔进了须弥空间，选择合成。
	“叮！恭喜宿主，合成强化成功霹雳剑第一层，耗费能量值10，剩余能量值194.46，获得经验
值10，可以继续合成强化霹雳剑第二层，是否强化？”
	“什么？还有这种操作？”马腾东乐了。
	那还用说吗？继续啊！
	他继续选择“合成强化”按钮。
	一口气选择了数下，直接把霹雳剑提升到了巅峰的第十层。
	“叮！恭喜宿主，合成强化成功霹雳剑第十层巅峰，耗费能量值10，剩余能量值104.47，获得
经验值10。”
	马腾东握着云浪剑，在空气中舞了舞。
	他觉得自己跟这把剑特别亲切，这东西就好像长在自己身上的肢体似的。
	脑海之中，对于剑法的理解，又更深入了许多。
	那青衣大汉得到这本霹雳剑，练习了好些年，也不过才练到第三层的水平，马腾东此时已经达到第十层
巅峰了。
	这时，那几名猎杀骑士如一阵风一般，纵马赶了过来，把马腾东等人团团围住。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 通力级武者的实力
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：3259 
            更新时间：2018-05-19 10:34:02
        	看见地上青衣大汉尸体的那一刻。
	四名猎杀骑士的脸上充满了震惊。
	他们的张哥久经杀阵。
	怎么会死在这几个乳臭未干的小毛孩手中？
	“是你们杀死张哥的？”猎杀骑士们不敢相信自己的眼睛。
	叶、屠二人的身体虽然没有完全恢复，此时，他们也咬牙从地上站起来，站在马腾东身旁，三人背靠背
，准备并肩作战。
	“原来是你们！之前真不该留你们一命！”
	一名猎杀骑士认出了叶、屠二人，脸上满是悔恨，他正是之前跟随青衣大汉的其中一人，
	马刀直指叶元卿和屠勇，这名猎杀骑士咬牙切齿：“你们说吧，准备怎么死？我建议你们选择一种你们
认为最痛苦的死法，不然的话，你们只会死得更加痛苦。”
	“人，是我杀的，跟他们无关，”马腾东仿佛很平静地说，“要杀就冲着我来吧。”
	想起刚才杀死青衣大汉的那一幕，他仍然觉得多有不适，杀人真不是他想要的结果。
	不管是前世还是今生，这都违背他所能接受的道德规范。
	可面对眼前这种境况，他也只能报之以苦笑。
	不是他死就是己亡。
	他还有的选择吗？
	“那你就去死吧!”这名猎杀骑士夹马纵刀向马腾东砍了过来。
	马腾东脸上有一丝无奈，也有一丝惊奇。
	这人的身形，在他眼中，就好像放了慢镜头一样，每一个细节，他都能看得一清二楚。
	这就是通力级武者的实力吗？
	他现在才渐渐明白武者境通力级是怎么样一种概念。
	这是一种比普通武者强大得多的存在。
	更何况他又把霹雳剑升到了巅峰。
	尽管这并不算是一种顶尖的剑法。
	但巅峰级的霹雳剑也是大多数普通武者数十年修炼都难以企及的一种境界。
	他现在知道，自己要想杀眼前这人，轻而易举。
	轻皱眉头，猛地一提手中的长剑，自然而然地施展出了霹雳剑中的一式，剑指乾坤。
	一声霹雳剑响，森冷的剑光一闪而过。
	那名猎杀骑士的喉咙立刻被刺出一个血洞。
	噗通！
	那人的身体在马上维持了短暂的平衡之后，重重地跌落在地上，死了。
	其他三名猎杀骑士都被惊呆了。
	这么快的剑。
	快到他们都不知道这一剑是怎么刺出的。
	这个人，是跟他们各位当家们一样强大的存在。
	通力级的武者！
	“还等着干什么？一起上啊！”
	一名猎杀骑士嘶吼道。
	现在只有一个办法，一拥而上，或许还有乱刀砍死此人的可能。
	猎杀骑士们几乎是在同一时间夹马扬刀砍向马腾东。
	然而接下来的几秒钟，他们三人却都先后从马上跌落了下来，每个人的喉咙上都被刺出了一个血洞。
	四具尸体躺在地上，眼睛都瞪得大大的，留下一副副不甘的表情。
	此情此景，叶、屠二人的惊讶已经无法用言语来形容。
	他们这位东哥，竟如此强大，太出乎他们的意料！
	“东哥，你是通力级武者！”叶元卿见识过通力级武者，只有这样的武者才能有这样的实力。
	马腾东没有说话，系统的提示音在他脑海中想起。
	“叮！恭喜宿主，杀死普通武者四名，获得经验值135。”
	“东哥，你没事吧？！”叶、屠二人赶忙上前。
	马腾东摆了摆手，“我没事。”
	他牵过一匹马，微微晃了晃身子，翻身骑了上去。
	深吸一口气，又缓缓地呼出，调节好呼吸，他抬眼望了望远处。
	“你们俩在这收拾尸体，我去会一会他们。”
	他想过骑马远遁，离开这是非之地，血腥之所，
	可杀了对方这么多人，这些猎杀骑士们会放过自己么？肯定会被穷追不舍的。
	与其如此，倒不如主动找上去。
	既然已经开始杀了，那，就杀到底吧。
	“东哥，让叶哥在这里收拾，我跟你一起去，多个人多个帮手。”
	屠勇翻身上马，望向马腾东的眼神中更多了几分敬畏。
	“怎么能留下我一个人？！”叶元卿也翻身到了马上，“等干掉了那伙人，再来收拾这里也不迟！”
	两次生死遭遇让他们对这位东哥心服口服，不知不觉中就已经下定决心要惟他马首是瞻。
	马腾东也不推辞，“他们手里有弓，你们要小心。”
	“放心吧，东哥，他们射不到我俩。”说着两人都亮起自制的包裹护甲的木盾牌，嘴角露出一丝浅浅的
笑。
	如果怎么都要死，倒不如畅快淋漓一场。
	马腾东笑了，他没说啥。
	这哥俩很对他的脾气。
	三人先后拍马，往那群猎杀骑士所在的方向赶去。
	不一会儿他们就赶到了。
	十三名猎杀骑士正围着二十多位新人女子对她们行着不轨之事。
	男人们都被杀光了，就剩下这些女子了。
	这正是这帮猎杀骑士想要的结果。
	有一些女子身上的衣物都被撕坏，露出雪白的肌肤，**的玉体。
	她们都被吓坏了，浑身瑟瑟发抖，低声抽泣，像一群待宰的羔羊。
	其中两名猎杀骑士正在那儿侮辱着两名姿色不错的女子，场面十分不堪。
	“住手！”
	一个低沉却带着浓浓杀意的声音传了过来。
	猎杀骑士们循声望去，都很惊讶，哪里来的这三个人？
	他们立刻意识到了不对劲的地方。
	从他们的着装看，这是三名新人。
	自己这边有五个人不知去向了。
	这三人骑得是他们的马。
	不约而同地，猎杀骑士们都拈弓搭箭射向眼前这三人。
	嗖嗖嗖！
	射人先射马，他们人、马一起射。
	马被射死了，那三个人却在地上打了个滚，爬了起来，继续向他们走来。
	两人手里各拿着一面盾牌，盾牌上插着箭。
	另外一人则提着一把长剑，神情怪异。
	猎杀骑士们全都愕然。
	立刻就有三名猎杀骑士策马横刀杀了过来。
	刚刚杀到近前，只见剑光闪过，陆续地，他们的喉咙上都有一道血箭喷出，无一例外，全都翻身栽落马
下。
	“叮！恭喜宿主，杀死普通武者三名，获得经验值106。”
	这一刻，余下的猎杀骑士们都呆住了。
	难怪，这原来是个硬茬。
	他们都把目光聚在其中一个人身上。
	他们之中，只有这个人的神色还算正常。
	这是一名眼神犀利，穿着一身锦衣的精悍武者。
	锦衣武者眯着眼瞧着马腾东，带着几分意外道：“你这么年轻，居然是一名通力级的好手！”
	其他猎杀骑士听到“通力级”三个字，脸色都是微微一变，他们心里很清楚这意味着什么。
	“放开这些女孩！”
	马腾东望了望那些形容凄惨的女孩子们，眉头深锁，脸色很难看，他已经做好一战的准备了。
	“可以，”锦衣武者竟然不假思索地答应了，他对手下人说，“把这些女人都给我放了。”
	猎杀骑士们听了这话，都是一脸的不可思议。
	他们面面相觑，用一种询问的眼神看着锦衣武者。
	“怎么？还让再我说第二遍吗？”锦衣武者的语气变得森冷起来。
	那些原来围住新人女子们的猎杀骑士们都打了个冷颤，忙依言闪开身，要放她们走。
	尽管他们的眼神中，满是不解。
	“可是……四当家的，您跟堡主说好的，要把这些女人全都带回去的，怎么……”
	呼……啪！
	鲜血飞溅，这名猎杀骑士话还没有说完，头颅就被一只大铁锤迎面猛地击碎。
	他的无头死尸兀自还立在那里，三秒钟后才颓然倒毙在地。
	其他猎杀骑士们全都惊呆了，脸上都是深深的恐惧，没有任何一人敢动一下。
	“我说放，就放，轮不到你来质疑我，更不要拿堡主的来压我。”
	锦衣武者取出一面雪白的手帕，轻轻地细致地擦拭着铁锤上的血污。
	马腾东三人互相对望了一眼，一脸的不明觉厉。
	“怎么？姑娘们，把你们放了，你们还不想走吗？”见那些女子们都不动弹，锦衣武者轻飘飘地说。
	新人女子们你看看我，我看看你，都不相信自己的耳朵。
	不过很快有人发一声喊，向远处奔去，其他女子见状，也撒开腿跟着猛跑起来。
	猎杀骑士们眼睁睁看着这些新人女子纷纷跑离，再也不敢多说哪怕一句话。
	“怎么样？你请求放人，咱二话不说，答应你，说放就放，”锦衣武者咧嘴一笑，“咱一向说话算数。
”
	他饶有兴致地上下打量了一遍马腾东。
	“下面轮到我请求你了，”锦衣武者看起来十分真诚，“在来这里以前，我是个生意人，做生意，讲诚
信，做事情，讲效率。”
	“有一说一，有二说二，干净利落，绝不拖泥带水，希望阁下也能讲诚信，爽快点。”
	马腾东揉了揉鼻子，对于这种完全不按常理出牌的对手，他也颇为无奈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 你们何不加入我们
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：3301 
            更新时间：2018-05-19 10:36:30
        	叶元卿低声道：“东哥，这家伙不怀好意，咱们可得小心点儿。”
	马腾东神情笃定对那人说：“有什么话，直说吧。”
	他摸了摸脖子上的肤色项圈，“我看你们的脖子上也戴着这样的项圈，如果我没猜错的话，你们之前也
应该跟我们一样，是到这里来的试练者，既然我们同样都是试练者，互相之间为什么不能和睦相处呢
，干嘛非要自相残杀？”
	锦衣武者道：“问得好，你不像这些家伙一样，只知道打打杀杀。”
	他认真地盯着马腾东看了一小会儿，“可是，兄弟，你知道么，这个世界的规则很残酷，也很简单粗暴
，你不杀人，别人就会杀你，只有强者才能存活下去。”
	“你要是想活下去，只有一个办法，你知道是什么么？”
	马腾东抿了抿嘴唇，没有说话。
	“那就是与强者为伍！”最后这五个字，锦衣武者是一字一顿地说出来的。
	“你年纪轻轻就是通力级了，以后你注定会成为一名强者，而我们飞云堡正是强者云集的地方。”
	“我想说得是，希望你跟你的两位兄弟能够加入我们，成为我们的一员。”
	他张开双臂，像是要开怀拥抱似的。
	猎杀骑士们这才恍然大悟，原来他们这位四当家的要拉这人入伙呢。
	一位通力级的武者，确实值得去拉拢。
	叶元卿和屠勇两人都很惊讶，他们把目光落在马腾东的脸上，都不约而同地摇头，仿佛在说：“东哥，
千万不要上他的当。”
	不过，他们终究抿住嘴，一声也没有吭。
	马腾东抬头看了看天，良久不语。
	在场所有人都不说话了，都在等着他的回应。
	风轻轻地吹过林间，带来远处淡淡的血腥味。
	“你这个办法真的很不错，”马腾东的脸上带着一抹轻描淡写的笑，“不过，我还有更好的办法，你或
许会更有兴趣。”
	“洗耳恭听！”锦衣武者抱了抱拳。
	“你既然说我注定会成为一名强者，你也说，要与强者为伍才能在这个世界生存下去，那么……”马腾
东也张开双臂，“你们何不加入我们？”
	这句话说出，所有人都愣住了，尤其是包括锦衣武者在内的各位猎杀骑士，他们完全没想到，会是这样
一种回应。
	叶元卿和屠勇二人则在短暂的发愣之后，脸上很快堆起了笑容，没想到，自己这位大哥竟然这么有气场
。
	“是啊！我大哥说得对！”屠勇扬起脸，“你们干嘛不加入我们？”
	叶元卿挑了挑眉毛，笑逐颜开道：“不错，只要你们愿意加入我们，肯听我们的，你们干得这些坏事，
我们也可以酌情着既往不咎的。”
	锦衣武者重重摇了摇头，脸色渐渐阴沉下来。
	他眼神犀利地盯着马腾东好一会儿这才说道：“我心一片向明月，奈何明月照沟渠！”
	马腾东淡淡道：“这话我也想送给你。”
	锦衣武者眯起双眼，眸中只有深不见底的黑。
	“既然敬酒不吃，那就别怪我不客气了。”说着，他轻轻一招手。
	他身后的九名猎杀骑士们立刻会意，提刀纵马气势汹汹地向马腾东三人杀了过来。
	马腾东面无表情地站在那里，等他们靠近之后立刻挥舞起手中的云浪剑施展出霹雳剑法。
	剑光如同一道道闪电。
	所到之处都飞溅起鲜红的血花。
	不过这一次，他没有杀这九人，而是准确地刺中了这些人的四肢关键部位，让他们瞬间失去战斗能力。

	一时间，惨叫声，哀嚎声在地上此起彼伏。
	马腾东发现自己对于剑法的掌控又有了更深的领悟，经过这几次战斗，他已经可以做到收放自如了。
	“你使得是霹雳剑法，”锦衣武者微眯着眼睛看着他，“能把霹雳剑使到这种地步，真得很难得。”
	“过奖，”马腾东似笑非笑。
	锦衣武者冷笑道：“可就凭这样，你也不可能是我的对手。”
	“试试看，不试怎么知道？”马腾东的嘴角弯起一个弧度。
	“好，那我就来领教领教！”说着，锦衣武者手提链子锤在空中飞舞着向马腾东打了过来。
	对方来势凶猛，马腾东赶忙躲闪，避其锋芒，但没想到这链子锤在空中绕了个弯，径直从他后背打了过
来。
	马腾东剑法虽快，身法却没那么快，对方这链子锤来势很刁钻，他根本无法躲避，无奈之下只得转身拿
剑来格挡。
	呲啦一声，云浪剑硬生生地把这锤子削掉了一大块。
	火星四溅。
	链子锤在空中旋过一个圆弧回到锦衣武者手中，他看见被削掉一大块铁的锤头，嘴角直抽。
	对方手中这把剑竟然可以如此锋利！
	自己这陨铁铸成的大铁锤居然硬生生就被削掉这么一大块下来。
	幸好自己的链子没有被对方的剑削中，不然的话，他这锤子哪里还能收得回来？
	此时马腾东脸上却露出了古怪之色。
	“叮！附近十米检测到合成原料普通陨铁，建议宿主采集。”
	普通陨铁？难道就是对方锤子上被削下来的这一块吗？
	看着脚旁这一块拳头大小的黑色铁疙瘩，马腾东有些无语。
	他把这块铁疙瘩捡起来，拿在了手中。
	“叮！检测到可合成原料普通陨铁，相关合成公式如下：”
	“初级金刚之爪=（合成强化）普通陨铁，消耗能量值30。
	初级金刚之首=（合成强化）普通陨铁，消耗能量值50。
	初级金刚之脚=（合成强化）普通陨铁，消耗能量值40。
	初级金刚之体=（合成强化）普通陨铁，消耗能量值200。”
	初级金刚之爪，之首，之脚……这是啥意思？不像是装备武器。
	而且还是合成强化的。
	按照之前合成强化功法的套路来看，这种合成方式都是跟自己的身体相关的。
	难道要把这块陨铁合成到自己身体里边去？
	马腾东有点懵逼了。
	不过他倒是真得有些期待，如果真得要是把这块铁疙瘩跟自己身体合成在一起，会是怎样一种体验呢？

	马腾东决定试试看，一直以来，系统都没让他失望过，他相信这一次也一定不会让他失望。
	他把这一块锤子残片，系统所说的普通陨铁，收进了须弥空间。
	选择“合成强化”按钮之后，刚刚那几条公式出现在按钮旁。
	马腾东选择了消耗能量最少的初级金刚之爪，系统询问左右手，他选择了左手。
	青光一闪，须弥空间内，那拳头大小的一块普通陨铁只剩下眼珠子那么大了。
	“叮！恭喜宿主，合成强化成功初级金刚之爪，消耗能量值30，剩余能量值74.87，获得经验值
30。”
	与此同时，马腾东就觉得左手有一阵灼烧的痛感，仿佛放在火上烤一样，不过这种痛感很快就消失了。

	他看了看左手，外形一切如初，好像什么变化都没有发生一样。
	不过他却能感觉到，自己这只左手的力量比之前强大许多倍，到底这个力量有多强大，他自己也说不清
楚。
	初级金刚之爪……要怎样才能试一试呢？
	他把目光看向了那位锦衣武者。
	这时他注意到锦衣武者手中的那只链子锤。
	他刚刚削掉的普通陨铁只是那锤子上的一小块，剩下的还有一大块呢。
	这对于马腾东来说，可都是宝贝啊。
	他的眼神变得很不一样起来，就好像饿了一整天的人突然看到了一个香喷喷的肉包子似的。
	“来，继续来，”马腾东冲着锦衣武者招了招手，一副很期待被打的模样。
	锦衣武者无语了，这家伙居然如此挑衅自己，真是不知死活！
	“小子，你也太嚣张了！看锤！”他把七八十斤重的链子锤在自己的头顶上舞得密不透风，瞅准了时机
，把那锤子往马腾东的头上猛地砸了过去。
	马腾东见那锤子向自己砸过来，不但没有丝毫惧意，反而嘴角露出一丝喜色。
	他既不躲避，也不出招。
	而是直接伸出左手去接，去接那只向自己打过来的表面凹凸不平的锤头。
	不知道怎么回事，有了这个初级金刚之爪之后，他似乎能感觉到这砸过来的东西，会不会对自己构成什
么威胁。
	这是一种很特别的感觉。
	正因如此，他才敢用金刚之爪去接。
	锦衣武者显然被惊呆了，还有这种打法？用血肉之躯接自己的锤子？
	这是不要命了，还是不要命了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 试练者与玄铁令牌
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2029 
            更新时间：2018-05-19 09:27:15
        	叶元卿和屠勇二人见这铁锤砸过来，马腾东却不躲也不避，都不约而同地惊声道：“东哥，小心！”
	地上躺着的众位猎杀骑士，此时也都把心提到了嗓子眼儿，心情复杂地看着这一切。
	啪！
	一声重重的撞击声响起。
	只见火星四溅。
	那铁锤稳稳当当地被马腾东抓在了左手掌心。
	像是橄榄球运动员把球稳稳接在手中似的。
	众人都被眼前的场景惊呆了。
	要说最为震惊的，莫过于锦衣武者。
	他的浑身上下像是被泼了一盆冷水。
	只有他知道，他这铁锤的威力有多强。
	一名通力级的武者不可能硬生生地接下他这一击的。
	难道这位看起来丝毫不起眼的新人是一名内息级武者吗？
	不可能！对方明明一点内力都没用……
	内息级武者怎么可能一丁点儿的内力气息都没有？
	那就只有一种可能了。
	这人手上戴着一种特别的装备，所以才能直接接下自己这一招的。
	莫非这是传说中的那只手套吗？
	锦衣武者脑中一瞬间转过这么多的想法，顿时脸如死灰一般，没有一丝血色。
	难怪对方这么自信满满，难怪他对自己似乎不屑一顾。
	唰！
	哗啦啦！
	链子锤的锁链被马腾东用手中的云浪剑一剑砍断。
	“你这锤头不错，我留下了。”
	马腾东的嘴角露出一丝喜色，丝毫不客气地把锤头收进了储物手环。
	叶元卿和屠勇的脸上都露出敬仰之色，口中更是赞不绝口。
	马腾东轻轻摇了摇头，没有说什么，要不是第一时间合成了初级金刚之爪，只怕还要跟这位锦衣武者缠
斗好一阵子呢，是输是赢，还真不好说。
	“握草！这孙子要跑！”屠勇厉喝道，“喂！别跑！”
	锦衣武者匆忙催马遁走。
	屠勇上马要去追。
	叶元卿也找马，准备一起去追。
	马腾东道：“别追了，让他跑吧。”
	他心里很清楚，对方的实力并不差，只不过被自己这金刚之爪震住罢了，现在追上了，也未必能把对方
怎么样。
	要是把对方逼急了，对方狗急跳墙，结果还真不好说了。
	“你们俩先捡紧要的事情去做，一路上应该有不少受伤的人，时间拖得久了，恐怕他们会有生命危险，
先救他们再说。”
	“还有那些女孩子，最好把她们都找回来，集合起来，这样也可以互相帮衬，避免不必要的伤亡。”
	虽然跟这些人非亲非故，但同为新人，命运相关，能救马腾东自然得救。
	叶、屠二人赶忙应诺分头搜寻去了。
	在这些死去猎杀骑士的物品里，马腾东得到了数面玄铁令牌，并意外地得到了爆狼之刺，这是合成贪狼
重甲的合成原料。
	还有几本功法，分别是《**飞步》、《九段意合拳》和《乾坤刀法》。
	收了这几件物品之后，看着七零八落地躺在地上的九名猎杀骑士，马腾东的目光中露出寒意。
	不过，当他看到这些人手腕上戴着得肤色手环时，心中禁不住又升起一丝怜悯之情。
	猎杀骑士们忐忑不安地望着马腾东，不知这人将要怎样处置他们。
	有几人不住哀怜地乞求，希望马腾东能饶他们一命。
	“能跟我说一说有关你们飞云堡的事情么？我很有兴趣。”
	蹲下身子，马腾东的语气很平缓，没有了刚才面对锦衣武者时强大的气势。
	他不习惯盛气凌人，除非有人想要这样对待他。
	很快他从这些人口中得知了飞云堡的具体方位。
	堡内一共五百多号人，有六位当家的，刚刚这位是四当家的。
	只有堡主是内息级武者，其他几位都是通力级。
	“你们为什么要抢玄铁令牌？这东西有什么用么？”
	一名猎杀骑士回答：“每位新人都有一面令牌，这令牌是入城的凭据，绿环星的所有城池，只有手里持
有令牌的试练者才可以入城。”
	“既然每个人都有一面令牌，那为什么还要抢别人的令牌？”
	这位猎杀骑士微微叹息：“原因很简单，因为这玄铁令牌是件消耗品，每面玄铁令牌只允许试练者在城
内呆一年的时间，一年过后，没有令牌的试练者，就会被赶出城池。”
	马腾东不禁恍然，他对这令牌又多了几分好奇。
	从储物手环中取出自己的那面玄铁令牌，放在手掌心前前后后细细地端详，除了有隐隐的异样光芒闪动
之外，其它并没有什么出奇之处。
	他用左手的金刚之爪捏了捏，这玄铁令牌居然一点儿反应都没有。
	他又用力狠狠地捏，依然没有任何反应。
	没想到这小小的令牌质地竟然如此坚硬，这确实出乎了他的意料之外。
	他把令牌收入系统的须弥空间，想让系统来鉴定一下。
	哪想到系统直接回复：“系统等级不够，无法鉴定。”
	看来这令牌确实有些来头。
	无奈之下，马腾东只得又把令牌收进了储物手环。
	“既然这样，”马腾东又问，“你们抢令牌就抢令牌，为什么要把人给杀了？”
	猎杀骑士道：“这储物手环跟试炼者是绑定的，只有在试练者死后才能从里面取出物品。”
	马腾东这才想起之前青衣大汉为什么没有立刻杀掉叶、屠二人，逼他们俩交出令牌以后，确实也没必要
非杀他们不可了。
	但要想确认一名新人身上到底有没有玄铁令牌，最好的方法，恐怕仍然是杀掉他。
	“那么，为什么一定非要入城呢？不入城就不行吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 丑女孩
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2085 
            更新时间：2018-05-20 06:33:16
        	猎杀骑士回复道：“野外是个没有任何秩序的蛮荒世界，强人想杀就杀，想夺就夺，存在各种各样的风
险。”
	“城内则有完善的生活设施及基础的安全保障，这样的话最起码可以保证基本的生命安全。”
	马腾东若有所思地点了点头。
	猎杀骑士继续说：“另外，城内有各种各样的修炼资源，这是野外所不能比拟的。这就是为什么大家都
想得到令牌，争取进入城内的原因了。”
	马腾东心中不禁疑问。
	这样的规则到底是谁制定的？
	为什么要制定这么残酷的规则？
	必须得这么做吗？
	这些问题，猎杀骑士们都无法回答，他们当初也问过同样的问题，现如今，他们对此早就已经漠不关心
了，他们现在只关心自己怎样才能活下去。
	“东哥，救回来二十三个人，还有一些女孩没找到，我已经让那些找回来的女孩们去找了，应该陆续就
会回来。”叶元卿从马上跳下来，向马腾东汇报。
	“想办法安置他们，特别那些女孩，不能让她们再受到什么惊吓了。把所有能找到的医疗资源都搜集起
来，先医治受重伤的人。”马腾东做了一些安排。
	叶元卿都一一谨记，完事之后，他指着那些猎杀骑士低声道：“东哥，这些人留着做什么？干脆全都宰
了，他们的手上沾了太多新人的血了。”
	马腾东沉吟片刻道：“杀他们很容易，但要是这样就把他们给杀了的话，那我们跟他们又有什么区别呢
？”
	“那……这些人怎么处置？”叶元卿若有所悟道。
	马腾东道：“一会儿你把那些幸存者都召集起来，让大家一起来决定怎样惩处他们。”
	叶元卿点头称是。
	一个多小时以后，人都召集的差不多了，这帮女孩子们在一起相聚，难免哭哭啼啼，场面一度十分混乱
，过了好半天情绪才终于稳定下来。
	幸存者们对马腾东三人都表达了深深的谢意。
	当他们见到这些猎杀者的时候，都免不了对这些人进行了一顿报复性的拳打脚踢和咒骂，以发泄心中的
怒火。
	只要不伤及这些猎杀者们的性命，马腾东三人对这些人的报复性举动，也并不加以阻拦。
	最后，大家一起开会，对这九名猎杀者进行了审判，通过举手表决的方式对其中六人做出了死刑的判决
。
	这六人除了作为猎杀者以外，还对女性们犯下了不可饶恕的罪行。
	“东哥，行刑的事情，你就不用管了，我来吧！”屠勇手握钢刀，自告奋勇。
	“我建议让他们自己了结自己吧，”马腾东道，“问一问大家，对这种处决方式有没有什么意见。”
	询问的结果是，没有人对此提出什么异议。
	最后，六名猎杀者每个人得到了一根用来结束他们生命的绳子。
	虽然他们中有人痛哭流涕，不停忏悔，但最终他们还是不得不在树上吊死了自己。
	对于另外三个罪行轻，认罪比较好，比较配合的猎杀者，审判结果是把他们临时囚禁起来。
	马腾东等人也需要他们提供具体的有关飞云堡的消息。
	当天晚上，由于穆焕星与恒星华阳二两者引力的联合作用，抵消了部分绿环星本身的引力。
	这样的话重力的合力变得很小，地上的水蒸气轻易地就漂浮在了空中，形成水雾。
	林中浓雾弥漫，马腾东睡不着，顺着一棵巨树，很轻易就攀上的树冠。
	到树冠的高度，雾气就已经很淡了，放眼望去，一片清明，一颗巨大的行星月悬在天边，那就是穆焕星
了。
	华阳二距离比较远，在天的另一边，它看上去只有乒乓球那么大。
	看着眼前的奇景，马腾东思绪万千，想起了地球上的家人和朋友，想起了他的女朋友，还有前后两世所
经历的种种，以及他现在所遭遇的一切。
	那些人，那些事好似就在昨天。
	可现在却相隔天涯。
	“这么晚了，还没睡吗？”一个女孩的声音从他身后响起。
	马腾东转身一看，这是一个长相非常丑陋的女孩，身上到处都是污泥与血渍，衣服破破烂烂的，像个乞
丐一样。
	这是逃亡女孩中的一位，马腾东并没有太注意她，更没有跟她有过什么交流。
	“睡醒了，想上来看看，”他装作若无其事的样子。
	“这里的风景不错，”她坐在马腾东身旁的另一片树冠上，抬眼望着天边的行星月，若有所思。
	马腾东好奇地看了看这女孩。
	只见她的脸黑黑的，皮肤上斑斑点点，像是涂了一层污泥，用丑陋一词来形容，真得恰如其分。
	只有行星月下那双水灵灵的眸子，如墨玉般闪亮。
	“你是不是有什么话要跟我说？”马腾东问。
	“时间快到了，”丑女孩沉吟片刻说。
	“什么时间快到了？”马腾东感觉很奇怪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 大胆的计划
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：1968 
            更新时间：2018-05-19 09:51:43
        	丑女孩道：“得尽快离开这里。”
	马腾东道：“现在雾这么大，又处在微重力状态，这个时候离开，恐怕不方便吧？”
	丑女孩道：“按照正常的骑行速度，那逃走的四当家现在应该赶回飞云堡了，如果我没猜错的话，追杀
的人有很大几率正在赶往这儿的路上。你有信心一定能够战胜他们么？”
	马腾东沉吟起来。
	飞云堡的实力显然不能被低估。更何况还有一位内息级的堡主在呢！
	就算自己能够全身而退，可身边这帮人呢？毕竟能救的话，他还是得想办法去救的。
	“飞云堡、安河城和这儿，三者间的距离都差不多，我猜他们会兵分两路，一路追我们，一路赶去安河
城外截击我们。”
	“我们都是新人，马匹很少，速度没他们快，如果我们现在不走，在赶到安河城之前，很可能就会被他
们追上。到时候，对方恐怕不会像今天那样，只有十来个人的。”
	马腾东微微点头，丑女孩分析得切中要害。
	他从树冠上站起来，望了一眼天边的行星月道：“你的建议很好。”
	“还有，”丑女孩也站了起来，“你刚刚提到微重力状态，我有个主意，会让我们走得更快。”
	“哦？怎么走得会更快？”
	丑女孩道：“在未来一段时间，穆焕星和华阳二的联合引力会越来越大，直到抵消绿环星的重力，到时
候我们将真正处在失重状态。”
	“我计算过，这种失重状态会持续一到两个小时，并且会随着时间的推移向东移动，其路线从安河城附
近经过，只要我们恰当掌握时机，完全可以对它加以利用。”
	“另外，我们的运气很好，现在刮得是西风，一路顺风飞过去，如果快的话，几十里的路程，很快就能
到。”
	马腾东眼前一亮道：“还可以这样操作？”
	丑女孩眯着眼瞧了瞧天边的行星月，“时间快到了，我们得加紧。”
	“好！”马腾东再也不愿意多耽误一秒钟的时间，他飞快地从树上攀爬下来。
	在攀爬的过程中他才发现，重力果然比刚才弱了许多，树的枝叶也都处在了漂浮的状态。
	快速地把众人从睡梦中叫醒。
	叶元卿和屠勇二人忙握紧长剑警惕道：“哥，怎么了？有人杀过来了么？”
	马腾东把情况跟他们简单说了一下。
	叶元卿二人一开始都很惊讶，不过很快就反应过来了，确实应该尽快赶去安河城。
	屠勇挺剑要去杀那三名猎杀者。
	马腾东拦住他道：“先别杀，留着他们还有用。”
	他让叶、屠二人把大家都组织起来，按照丑女孩的计划行事。
	他自己走到三名猎杀者被囚禁的地方，假意背着他们小声跟看守的人说：
	“从这里往西去有一个湖泊，在那儿有一个新人聚集的基地，我们一会儿赶去那里跟其他新人们集合，
再图发展，你去准备准备吧，我来问问这三人跟不跟我们一起走。”
	确认这些自己编出来的话恰好能被这三人听见之后，马腾东这才过来见这三人。
	他把这三人带到远离众人的林中，问道：“我们一会儿要离开这里，你们愿不愿意跟我们一起走？”
	三名猎杀者面面相觑，也不知该回答去，还是不去。
	他们很清楚飞云堡的实力，尽管眼前这人很厉害，可他是不是堡主的对手，谁也不好说，更不用说还有
整个飞云堡五百多号人呐。
	现在答应他了，以后要是被那位堡主抓住了，结果可想而知。
	可是现在要是不答应，对方会不会就此杀人灭口，他们就更不敢确定了。
	马腾东早就猜透了他们心中所想，便道：“我能理解你们的担心，也不强求你们，你们要是不愿意跟我
们同行，那我就只能把你们囚禁在此了。”
	“东哥，我愿意跟着你们走，”其中一名猎杀者说。
	其他两名猎杀者欲言又止，脸色变得很难看。
	“你叫什么名字？”马腾东细细瞧了一眼这名猎杀者。
	这人很年轻，脸色有些苍白，但看向马腾东的时候，眼睛里面冒着光。
	“我叫仇云。”
	“你为什么愿意跟我走？”
	“我不想像他们那样活着，”仇云眼神清澈，还带着几分高三生的那种稚气，“东哥，你这样的，才是
值得追随的人。”
	马腾东凝视他片刻，从他的眼神和神态上没发现什么异常，随即抽剑割断了他身上的绳索。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 失重状态下的集体飞行
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2019 
            更新时间：2018-05-19 09:54:48
        	他又用眼神询问另外两人。
	这两人互相对望了一眼，跟马腾东说：
	“我们的妻儿现在都在飞云堡，我们要是跟您走了，妻儿的性命就保不住了。”
	马腾东道：“既然这样，那就祝你们好运了。”
	他把这两人在树上绑结实了，蒙上眼睛，带着仇云走了。
	利用这两人给飞云堡提供得虚假情报，或多或少可以降低他们追杀到自己的几率，这种使用反间计的机
会，马腾东自然不能放过。
	这时丑女孩在叶、屠二人的帮助之下，把从猎杀者们储物手环内搜刮来的帐篷和衣物整理了一下，做成
可以煽动的翅膀绑在各人的身上。
	又砍伐一根长长的笔直的树干作为龙骨，大家都在这根龙骨的两旁按照秩序绑定好了。
	随后又预先设置好口令，统一一下煽动翅膀的方式方法。
	一切准备就绪以后不久，失重的时刻果然如期来临了。
	“时间到了，大家准备了好吗？！”丑女孩站在最前面，手里握着面红色小旗。
	“准备好了！”大家脚踩实地异口同声。
	“预备！”
	“蹬！”
	丑女孩一声号令，把手中的红旗往前一指。
	大家几乎同时把脚往地上猛地一蹬，整个队伍顿时就腾空而起，往天空冲去。
	“四十五度，左右翅膀，打开！”
	大家依言迅速打开翅膀。
	此时整个队伍处于失重状态，他们像一条飞在空中的蜈蚣一样，顺着西风，一路向东飞去，速度越来越
快。
	这样飞在空中，确实很刺激，不少人都想要叫出声来，但他们怕暴露了行踪，又怕一不小心乱了阵型，
只得忍住心头的激动，不敢高声说话。
	“你叫什么名字？”
	马腾东和那丑女孩在队伍的最前面，飞行稳定了之后，他终于抽出时间，可以跟这女孩说句话了。
	“这很重要吗？”丑女孩的声音有些沙哑，“名字只是个代号罢了。”
	马腾东笑道：“那我该怎么称呼你？总不能见到你了，就叫你‘嗨’，那个眼睛发亮的女孩。”
	丑女孩莞尔一笑，“我长得很丑，你就叫我丑丑吧！”
	“丑丑？”马腾东摇了摇头，“你真是个很奇怪的人，谁喜欢让别人这么叫自己？”
	“丑就是丑，干嘛要在乎别人怎么叫？不管是美还是丑，天生就这样子，没什么大不了的，我都不在乎
。”
	“那你在乎什么？”马腾东很好奇。
	丑女孩想了想说：“我在乎我会不会死，只要能好好地活着，我什么都不在乎。”
	马腾东深深地看了一眼这位丑女孩。
	“你不像是个十七八岁的女孩子，你懂得太多了。”马腾东不由得发出一声感叹。
	丑女孩笑了笑，没说什么。
	“哎！你们看，那里不就是安河城吗？”有人指着远处地上的一片灯火喊道。
	“对，没错，就是安河城！哇哦！我们快要到安河城了。”
	众人一片欢呼。
	马腾东的心中也是一片欢欣。
	丑女孩的脸上却没有什么变化，她望了望天上的行星月又看了一眼远处城市的灯火，沙哑着声音对马腾
东说：
	“东哥，马上就要恢复到有重力的状态了，准备降落，我的嗓子哑了，你帮我喊口令，打开翅膀九十度
！”
	马腾东忙大声喊道：“大家注意了，九十度，左右翅膀！打开！”
	大家赶忙依言行动。
	翅膀上形成的阻力让飞行的速度变得越来越慢。
	整个队伍现在只有丑女孩和马腾东两人通过改变翅膀的角度来进行方向的微调。
	失重状态渐渐消失，队伍在重力作用下缓缓往地面落去。
	终于，当高度降到可以分清地上的树和草地的时候，丑女孩喊道：“东哥，释放降落伞。”
	马腾东赶忙喊道：“释放降落伞！”
	队伍的后方立刻释放出一张用帐篷改造而成的降落伞。
	在这个降落伞的帮助之下，队伍的速度很快就降了下来。
	“看见下面那个湖泊了么？我们准备在那湖面上降落，大家注意了，听我号令！”
	随即，丑女孩沙哑着声音发出了一连串的指令。
	大家都依照她的指令一一执行。
	很快他们就飞到了湖面上空。
	噗……
	哗啦啦……
	嗵……
	众人和木头龙骨一起，先后落在了湖面上。
	他们从水中钻出来以后，很快就发出了一阵欢呼声，有些人甚至激动地流出了眼泪。
	“大家不要高兴的太早了！”丑女孩警惕地向四周望了望，这里是安河城的郊外，我们还没有脱离危险
。
	大家听了这声警告，马上不再言语了，都向四周望去。
	静悄悄的湖面，黑漆漆的，除了他们，其它什么声音都没有，湖水中散发出一股奇怪的药味。
	“东哥，这里怪怪的，我有种不好的感觉，别在这里呆太长时间，我们赶快往岸边游吧。”丑女孩的神
色微微有些不安。
	马腾东不敢怠慢，忙道：“好！”
	大家一起往岸边游，借着木头的浮力，倒也并不费什么事。
	快要游到岸边的时候，突然有人惊叫了一声。
	“你们看，湖里面有东西！”
	大家慌忙看去，在他们身后，竟然有十几双绿绿的眼睛正盯着他们看。
	“咦？铁岩鳄？这类鳄鱼不是早就已经灭绝了么？”
	丑女孩说出这话的时候，这群铁岩鳄已经向众人发起了进攻。
	女人们尖叫起来，她们彻底乱了阵脚。
	叶元卿和屠勇二人在最后面，最先遭遇这些铁岩鳄，他们一马当先拔剑与这群鳄鱼搏杀。
	铁岩鳄很凶猛，他二人根本不是这些鳄鱼的对手，两人身上很快就被鳄鱼咬了好几口，好在不是致命的
地方。
	唰唰刷！
	这时就见一人对这些铁岩鳄迎头数剑削出，虽未致命，却把它们暂时都逼退了回去。
	“元卿，屠勇，你们俩带着大家继续往岸边游，这些鳄鱼我来处理。”马腾东出现在众人后面，挡住了
铁岩鳄的来路。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 贪狼重甲
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2016 
            更新时间：2018-05-14 17:52:12
        	叶元卿、屠勇二人赶忙依言护着众人往岸边游。
	“东哥，能给我一把剑吗？我跟你一起杀这些鳄鱼！”仇云自告奋勇。
	叶、屠二人都用质疑的眼神看着这位曾经的猎杀者。
	“这些铁岩鳄很危险！”马腾东一边挥剑刺退一条铁岩鳄，一边说。
	“没事，我不是初来乍到的新人，能应付得来，”仇云的眼中露出自信，这让马腾东感到一丝意外。
	从储物手环内取出一柄精钢剑扔给他道：“要多加小心！”
	仇云接过剑，二话不说，挥剑就与铁岩鳄搏杀起来。
	马腾东见他剑法驾轻就熟，心中也就放心了。
	叶、屠二人仍旧有点不放心，刚想说话，马腾东道：“我心里有数，你们赶紧带着大家上岸吧。”
	二人不再说什么，带着众人往岸上游去。
	咔嚓！
	左手的金刚之爪猛地一抓，一把抓碎了一条铁岩鳄的嘴吻。
	马腾东心中一喜，原来自己这金刚之爪这么刚猛。
	云浪剑都难削破的鳄鱼皮，这家伙一抓就抓破了。
	乘机把云浪剑从这鳄鱼的腹部一剑刺入。
	“叮！恭喜宿主，杀死普通怪物一只，获得经验值15。”
	嗯，看来这些铁岩鳄的弱点在腹部。
	马腾东对正在与铁岩鳄搏杀的仇云说道：“仇云，刺这些鳄鱼的腹部。”
	仇云应了一声，专心伺机刺杀去了。
	“叮！恭喜宿主，杀死普通怪物一只，获得经验值13。”
	又刺杀一条，马腾东渐渐掌握诀窍了，这些鳄鱼并不像想象中那么难以对付。
	很快，仇云也刺杀了一条，兴奋地说：“东哥，我干掉一条！”
	“小心你的侧面！”马腾东一声低喝。
	已经迟了，一条铁岩鳄一口咬中了仇云的大腿。
	这条铁岩鳄正准备翻滚身子绞杀猎物。
	呲！
	一柄长剑从远处倏然飞来，径直从它下腹部刺入它的喉管。
	此鳄顿时毙命。
	仇云闷哼一声，忍着腿部的剧痛道：“多谢东哥！”
	“一定要小心，你上岸吧，这里交给我。”
	“我没事，东哥，这点伤算什么。”他拔出那死鳄脖子上的云浪剑扔还给了马腾东，又继续与铁岩鳄搏
杀起来。
	马腾东接过云浪剑，对眼前这小伙子产生了几分好感。
	叶元卿和屠勇二人带着众人游上了岸，见湖内还在激战，他们顾不上身上的伤赶忙挺剑过来帮忙。
	等他们赶到了，十六条铁岩鳄已经都被马腾东二人全都杀光了。
	此时这一片湖面已经变得异常血腥，横七竖八地飘着多具铁岩鳄的尸体。
	游到岸上的众人看见此情此景，都呆住了，以这些鳄鱼的强悍，他们这些新人根本无法抵挡。
	要是没有马腾东二人，他们现在多半成了这些铁岩鳄的腹中之餐了！
	“东哥，你怎么样？”叶、屠二人没赶上杀铁岩鳄，心里面有点遗憾。
	马腾东指着仇云道：“我没事，你们去把他扶上岸，他的伤不轻，赶紧给他治一治。”
	他确实感觉有点累，不过一口气得到了155点经验值，心情很不错。
	仇云这时已经累得有些虚脱了，但神情却依然很坚毅。
	叶、屠二人刚才也看见仇云不要命地与铁岩鳄搏杀，这时对他早已放下了心中的芥蒂，赶忙过去扶他往
岸上游。
	“叮！检测到可合成原料铁岩鳄的尸体，是否查看相关合成公式？”
	马腾东正准备往岸边游，一听系统这个提示音，脸色顿时变得古怪起来。
	“元卿，屠勇，你们先带着大家往安河城走，我有点私事要处理，等会儿就赶过来。”
	个人私事，大家不好多问，叶、屠二人带着大家往安河城方向去了。
	丑女孩深深地望了马腾东一眼，也转身随着众人走了。
	等大家都走了，马腾东才丝毫不客气地搜集起铁岩鳄的尸体。
	通过系统的提示马腾东才知道，这铁岩鳄身上可都是宝贝，铁岩鳄之齿可以合成雷砂，肉则可以合成铁
岩宝肉。
	把带有铁岩鳄之齿的鳄鱼嘴吻搜集了一下，放进须弥空间内。
	“叮！恭喜宿主，成功合成雷砂，消耗能量值1，剩余能量值77.55，获得经验值1。”
	雷砂是一种紫色的晶体状颗粒物。
	马腾东从储物手环内取出两根乳白色长刺，有一尺来长。
	这正是从猎杀骑士那里得到的爆狼之刺。
	他拿出来放进了系统的须弥空间，又把穿在身上的精钢甲脱下来放进了空间内。
	一切就绪之后，选择合成。
	“叮！恭喜宿主，成功合成贪狼重甲，消耗能量值10，剩余能量值67.65，获得经验值10。”

	马腾东把贪狼重甲从须弥空间内取出来，只见这护甲通体成墨黑色，提在手里很沉，感觉是原来重量的
两倍，甲身也很厚实，防护效果显然比之前的锁子精钢甲强得多了。
	他把这甲穿在身上，大小刚刚好，看来系统确实是量体裁衣了。
	随后他又到湖中走了一圈，把铁岩鳄的尸体一一搜集进了须弥空间，点下了合成。
	“叮！恭喜宿主，成功合成铁岩宝肉，消耗能量值10，剩余能量值57.95，获得经验值10。”

	看着眼前这一盘带着药味儿肉质细腻的所谓宝肉，马腾东颇有些不敢相信自己的眼睛。
	十六条铁岩鳄的肉就合成了这么一点儿铁岩宝肉？早知做成红烧鳄鱼肉吃更实惠了。
	系统提示这铁岩宝肉可以短时增强身体的各项机能，是种不可多得的肉类，所以称为宝肉。
	嗯，不管怎么样，先尝尝再说吧，正好肚子也饿了。
	马腾东取出筷子，夹了一筷放入口中，慢慢地咀嚼。
	吃起来的口感像驴肉，有股淡淡的药香味儿，很特别。
	毕竟是经过系统加工后的美食，味道很不一般。
	不一会儿，马腾东就吃掉了半盘的铁岩宝肉。
	摸了摸肚皮，饱饱的，感觉不出这所谓的铁岩宝肉吃下去之后对身体有什么样的改变。
	他打了个饱嗝，心里正纳闷儿呢，这时候就见一名手持锡杖的白发老翁匆忙赶到了这湖边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 吃起来像驴肉，这是宝肉
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2016 
            更新时间：2018-05-14 17:51:49
        	这老翁望着被鲜血染红的湖面，又望了望马腾东正在吃的肉，嘴角抽个不停。
	“你……你吃的是什么？是不是这湖里的铁岩鳄？”
	马腾东感觉有些不妙，面露尴尬之色道：“这位大爷，您是哪位？”
	“你别问我是哪位，你就说这些鳄鱼是不是你吃的！？”白发老翁脸色很难看。
	马腾东心想吃了就吃了呗，大不了咱赔钱，他储物手环内有钱。
	“嗯，味道不错，吃起来有点像驴肉，肉质很细腻。”
	白发老翁听了这话，神情就好像死了亲儿子似得。
	“我的铁岩鳄！我滴个心肝哪！你这个臭小子居然吃我的铁岩鳄！这可是我辛辛苦苦养了十几年的宝贝
啊！”
	马腾东有点傻眼了，“养了十几年？大爷您还有这癖好，没事养鳄鱼？”
	“臭小子，少特么给我废话，你给我纳命来，你吃了我的铁岩鳄，我就要吃你的肉！”说着，他举起手
中的锡杖就往马腾东身上打过来。
	马腾东赶忙躲闪，这时候他就觉得腹部热烘烘的，浑身上下有使不完的力量。
	“莫非这铁岩宝肉起作用了？”他望了望还剩下的半盒宝肉，心想不能浪费了，赶忙收进了储物手环。

	白发老翁见状更加恼火了，手中的锡杖劈头盖脸地就往马腾东身上招呼，不住怒吼：“臭小子，我要吃
你的肉！”
	马腾东自觉有点理亏，边跑边喊：“大爷，对不起啊，我真不知道这鳄鱼是您养的，况且，刚才我们还
差点被这帮鳄鱼给吃了呢！”
	白发老翁根本不理他这个，手中的锡杖发出道道凌厉的青光直奔马腾东袭来。
	马腾东赶忙躲闪，可他的速度哪有这青光快？
	啪啪！
	有两道青光打在他的后背上，把他打了个趔趄，差点没摔趴下。
	幸好他有这贪狼重甲在，不然的话，这两道青光就算不要他的命，也要让他搭个半条命进去。
	马腾东也火了，“哎，我说老头，下手这么狠？吃你几条破鳄鱼，你至于这样吗？”
	白发老翁气得鼻子歪，“什么叫几条破鳄鱼？这可是据传很多年以前就已经绝种的铁岩鳄，用这铁岩鳄
的肉炼制的铁岩宝肉可是十分难得的宝贝啊！老人家我废了九牛二虎之力，好不容易才找到的这点独
苗子，现在都被你给祸害了，你……你要气死我！”
	马腾东也无语了，没想到这铁岩鳄还有这么大的来历。
	看对方这气势，很不简单，手中的锡杖都能打出青光气劲来，这可不是通力级武者能做得到的，只怕对
方多半应该是内息级。
	现在对方失了这么一件宝贝，看样子不会就此善罢甘休的，马腾东觉得自己最好还是别跟他硬碰硬了，
赶紧跑吧。
	想到这里，他再也不迟疑，转身撒开腿就跑。
	不知道是不是吃了那铁岩宝肉的原因，马腾东这时候就觉得双腿的力量非常强劲，奔跑起来的速度也很
快，好似一阵风似得。
	白发老翁跟在他后面边追边骂，可是渐渐的就被他甩远了。
	过了一阵子，马腾东再回头看，已经不见了白发老翁的踪影，他这才停下来歇口气。
	这时他就觉得身体内有无数道热流在上上下下不绝流转，这使他浑身燥热不安，感觉有股能量要喷发出
来一样。
	“是不是这什么铁岩宝肉吃得太多了？早知这样，我就一点一点慢慢吃了，现在可怎么办？”
	马腾东觉得嘴有点干，忙从储物手环内取出清水，咕噜咕噜地灌了起来。
	喝了不少水，又坐下来休息一会儿之后，他终于才感觉好很多了，心中暗叹这铁岩宝肉是真不简单。
	就在这时，只听不远处一个声音喊道：“就是那小子，别让他给跑了，就是他截杀我们的！”
	马腾东抬头一看，就见二十多个人骑马往这边来了。
	再细细看这些人，马腾东很快认出来了，其中一人正是那位逃掉的四当家的。
	这真是冤家路窄了。
	对方人多，马腾东原来想好汉不吃眼前亏，准备拍拍屁股走人的。
	后来一想，他要是跑了，这些人肯定得去找叶元卿他们麻烦，自己不如在这里先拖住他们，等估摸着他
们进城了，到时候再跑也来得及。
	不一会儿这二十多骑就过来把他围住了。
	四当家见到了马腾东，恨得牙痒痒，自己的宝贝链子锤眼睁睁就毁在这人手上，别提有多气人了。
	这人还杀了他们很重要的一个人，让他在堡主面前十分难堪。
	他连夜跑回飞云堡，堡主大发雷霆决定兵分两路追击。
	一路是堡主亲自带人顺着原路追过去。
	另一路是这四当家的来安河城与在城内的三当家的汇作一处堵截他们，可巧，刚出城不久就截到了。
	四当家心里琢磨，现在把这人抓住了带回去交给堡主，也算是有个交代了。
	“小子，你跑得倒挺快啊！这么快就跑到这里了，我还以为你怎么还得半天时间呢。”四当家的半笑不
笑地说。
	马腾东挑了挑眉毛说：“跑得快的人是你吧？这么快就搬来救兵了。来，给爷爷介绍介绍，你搬来的这
帮人都是什么货色，先把名字都给爷爷我说一说，不然的话，一会儿爷爷我把你们打得面目全非，怕
是爹娘见了都会对不上号的。”
	四当家气不打一处来，“你小子也太狂了吧，你真以为手里有这个手套，就天不怕地不怕吗？这位可是
我们三当家的，他……”
	“老四，你不用管了，俺来教训教训他，俺看他到底有什么本事！”
	这位三当家的豹头环眼，手里提着个一人多高长满锋利尖刺的狼牙棒，他跳下马来对马腾东说：“小子
！听说你有战狼手套，不错，俺韩某看上了，只要你肯把战狼手套给俺，俺可以在堡主面前给你求个
情，放你一条生路，不然的话，嘿嘿！”
	他把狼牙棒往地上一戳，一副你死定了的表情。
	战狼手套是个什么鬼？马腾东有点懵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 千万不要上这小子的当
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2077 
            更新时间：2018-05-19 09:58:11
        	不过转念一想马腾东就明白了。
	自己当初赤手空拳接住了这位四当家的链子锤，对方肯定把自己的金刚之爪当成什么牛叉的装备了。也
就是这所谓的战狼手套。
	“哦！你说得是战狼手套是吧？”马腾东好像恍然大悟似得，“这手套这么宝贝，怎么能随便给你？开
什么玩笑？不过……”
	“不过什么？”
	这位三当家的从四当家那里得到有关这战狼手套的消息之后，就对这手套产生了浓厚的兴趣。
	四当家的为了把他搬来当救兵，更是把这手套狠狠吹嘘了一番，直把他说得心痒痒的，满心想要得到这
件宝贝。
	他之所以没有一上来就直接动手，而是先跟马腾东交涉，就是因为怕一会儿动起手来了，一不小心打坏
了这手套。
	要是对方能主动把手套交出来，他自然求之不得。
	“啊，让我考虑考虑，”马腾东想着尽量拖延时间，其它的他才不管呢。
	他抬头看天想了好一会儿，直把这位三当家的急得团团转，连声问他：“不过什么？你倒是说呀。”
	四当家的在一旁瞧出马腾东的打算了，便过来跟三当家说：“三哥，这小子很狡猾，当初我就被他给骗
了，您可千万别上他的当，只怕他是想拖延时间的。”
	三当家听了这话，气不打一处来，“小子，你居然敢耍老子，不想活了吧，”他哇呀呀一声，提着狼牙
棒就往马腾东这边杀了过来。
	“叮！附近二十米检测到合成原料龙涎玉，建议宿主采集。”
	咦？龙涎玉，这是什么东东？
	对方这三当家的身手不简单，马腾东本来准备避其锋芒的，一听系统的提示音，顿时改变了主意。
	“哎！慢着！”马腾东抬手止住三当家。
	三当家急忙刹住身形，“咋说？你小子还有什么说的？”
	马腾东道：“我不能平白无故把战狼手套给你是吧？你得拿一件东西跟我交换。”
	“换个……”三当家本来想说换个屁的，转念一想，管你换什么，反正一会儿战狼手套得手了，俺立刻
宰了你就是了，换什么都没用。
	于是便改口道：“说！想换什么？”
	马腾东伸手直指着三当家脖子上挂着的一串项链连着的一块玉道：“我想换你脖子上的这块玉。”
	三当家的愣住了，这块龙涎玉是他在赤幽洞找青铜令牌的时候无意中得到的。
	这玉身散发出一股淡淡的灵气，可以滋养躯体，强壮骨骼，而且据说也可以给佩戴的人带来好运。
	所以他一直佩戴在身上，自己的身体也确实从这块龙涎玉上得到了不小的滋养，获益良多，这些年的运
气也一直不错。
	要说拿这块玉跟人换什么东西，他哪肯啊！
	“三哥，千万不要上这小子的当，这家伙狡猾得很呢！”四当家着急地在一边喊道。
	三当家的冷哼一声道：“小子，你以为俺会上你的当吗？你是准备拿个假的战狼手套跟俺换是吗？做梦
吧你就！别把俺当傻子。”
	“假的？”马腾东轻哼一声，满脸的不屑，“不让你亲眼见识见识这战狼手套，看来你是真得不肯相信
。”
	他往储物手环上轻轻一抹，假意从里面取出一件东西来，用两根手指小心翼翼地捏住了，在空中轻轻晃
了晃道：“看好了，货真价实的战狼手套。”
	说着，他就假模假样地把这所谓的手套往左手上套。
	包括三当家和四当家在内的众人都看呆了，这明明什么都没有嘛，这哥们居然说有什么战狼手套，搞什
么飞机？
	不过对于战狼手套，他们真得是只闻其名，未见其物，从来没有见到过，谁也不知道它长什么样子的，
只知道这东西非常厉害。
	莫非这手套真得是透明的？大家心里面都没底。
	“三哥，甭跟这小子废话了，直接干掉他再说吧！”大家伙听好了，放箭射死他！
	众人听他这么说，全都拈弓搭箭射向马腾东。
	马腾东嘴角一阵淡笑，不躲也不避，手中的云浪剑上下翻飞，如游龙般飞舞，这些射来的箭矢全都被他
削成几截跌落在地，还有两支箭被他稳稳地攥在了左手掌心。
	现在这种弓箭已经奈何不了他了，他霹雳剑第十层可不是闹着玩的，当真是疾如闪电。
	马腾东摇了摇头，“四当家的，你就这么点本事嘛？放箭要能射死我，你还用费这么多事吗？”
	四当家的老脸一红，却也无可奈何。
	马腾东把那左手两根弓箭的箭镞攥在手掌心，利用金刚之爪猛地一捏，再展开手掌的时候，那箭镞已经
变成了铁泥一般的存在。
	他把这一团铁泥往地上吧嗒一扔道：“三当家的，看来你不是诚心想换啊，那我马某人就不奉陪了。”
说着提剑要走。
	“别走！换就换！”三当家的一把把脖子上的龙涎玉给拽了下来说，“一物换一物！”
	他琢磨着一会儿东西到手了，二话不说，立刻用狼牙棒砸死这小子，自己毕竟是一名通力级巅峰的武者
，只要是通力级的存在，有几个他能放在眼里的？
	更不用说眼前这位穿着新人服装的嫩小子了，在他眼里跟个弱鸡没有什么区别。
	要不是顾及这战狼手套会被他不小心给砸坏了，他早就一棒子砸死对方的，哪还会跟他这么墨迹？
	至于龙涎玉，怎么可能会给到他的手中？压根不可能！
	马腾东止住脚步，颇有些无奈地说：“跟你们做笔交易真费劲，说说我肚子都饿了，吃点东西先。”
	说着，他取出一盘散发出淡淡药香鲜嫩多汁的肉来，吃了一大口在嘴里，鼓起腮帮子咀嚼起来。
	众人都是面面相觑，这哥们太不按常理出牌了，都这个节骨眼儿上了，居然还有心情吃东西，额，貌似
他这肉还挺香，闻着很不错，这到底是什么肉啊……
	三当家的见状，嘴角直抽，真想冲上去一棒子狼牙棒抽死他。不过一看见这家伙神情这么淡定，心里反
而没底了，不会他还有什么后手吧？
	管不了那么多了，他决定等一会儿靠近了，立刻砸死他，还跟他换什么东西啊，甭废话那么多了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 战狼手套，一物换一物
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2008 
            更新时间：2018-05-14 17:51:04
        	肉吃完了，马腾东很优雅地抹了抹嘴，打了个饱嗝，这才小心翼翼地把“战狼手套”从左手上取下来，
郑重其事地用两根手指头捏住了，说：“换就换吧，一物换一物！”
	说着，他往三当家方向缓缓走去。
	三当家的也握紧了手中的狼牙棒，往马腾东这边走来。
	两人越走越近，越走越近。
	大约只有不到十来米距离的时候，马腾东突然脸色大变，望着三当家的身后道：“堡主？你什么时候来
的？”
	三当家的十分意外，他下意识地转过头去看。
	这时，马腾东突然撒开腿，身体如一根离弦之箭飞一般地扑到三当家的身前，猛然伸出左手，一把抓住
三当家拿着玉的手腕，狠狠地一抓。
	咔嚓！
	三当家的手腕顿时就被抓碎了。
	啊！
	三当家一声惨叫，手掌无意识地摊开。
	马腾东回手一捞就把那枚龙涎玉捞在了手中。
	三当家吃了一惊，另一只手中的狼牙棒冲着马腾东猛地砸了下来。
	马腾东立刻用云浪剑去格挡。
	镗！
	马腾东就觉得虎口一阵钻心得剧痛，整个身体就好像被压上了万钧之力似得。
	他禁不住暗暗心惊，自己吃了铁岩宝肉，身体机能提升了，竟然还不是对方的对手。
	对方这位三当家的功力果然不一般。
	这也难怪，他毕竟刚刚才升级进入通力级不久，只学了霹雳剑法，一点儿硬功都没有，怎么可能是对方
的对手？
	不能恋战，马腾东二话不说，侧身撒开腿就跑。
	铁岩宝肉在奔跑速度上的强化果然不是盖得。
	马腾东就像一阵风一样从人缝中穿过，向远处飞速奔去。
	三当家等人还没明白怎么回事儿呢，马腾东已经奔出去很远的距离了。
	“这小子跑了！赶紧追！”四当家赶忙指挥众人追赶。
	可等他们调转了马头再来找时，发现马腾东已经在不远处的树林里消失了。
	三当家颤抖着左手的断腕，丢了龙涎玉，又被这小子活生生地给耍了。
	他气得七窍生烟，重重地踩着地道：“要是让老子再碰到这小子，老子非把他砸成肉泥不可！”
	一口气奔出了好几里地，马腾东在一条山涧瀑布旁停了下来，这瀑布下的深潭，泉水很清冽。
	他捧起水喝了个饱，又跳进潭中舒舒服服地洗了个澡，铁岩宝肉的强化才终于渐渐消散。
	坐在潭边的大石上歇脚，取出刚刚从三当家手中抢来的龙涎玉，放在手心细细查看。
	只见这块玉温润可人，晶莹剔透，散发出淡淡的宜人气息，让人禁不住有种舒适之感。
	马腾东脸上露出淡淡笑意，这玉得来可真是不容易啊！
	“叮！检测到可合成原料龙涎玉，是否查看相关合成公式？”
	查看！
	马腾东确认之后，系统立刻就在合成公式栏呈现出两条公式来。
	定颜丹=绝代参+龙涎玉+银环芝+日月霖，消耗能量值500。
	普通星菁灵瓶=雾藤琉+天罡影明石+龙涎玉，消耗能量值500。
	这又是什么操作？
	马腾东通过系统提示了解了一下定颜丹，这是一种可以留住人容颜的丹药。吃下去之后能保持近百年容
颜不变。
	再普通看星菁灵瓶，这是一种可以将星光之菁华汇聚起来形成菁华液的瓶子，这种菁华液可以催发植物
快速生长，功效神奇。
	马腾东觉得这瓶子的功效似曾相识，好像之前在哪里看到过，一时间记忆有些错乱，想不起来了。
	这是穿越的副作用，这让他很是无奈。
	“嗯，这两件东西都很不错，只是不知道这合成的原料好不好找，只能等找到了再说了。”
	他把这龙涎玉收进了储物手环，妥善保存好了。
	抬头看了看天，这时天色已经大亮，他心里琢磨着此时叶元卿他们肯定已经安全到达安河城了。
	从山涧里走出来，在高处寻到了去安河城大路，就往那大路的方向走去。
	山路崎岖，不是很好走，他的身法又很慢，再加上这时又没有了铁岩宝肉的神效相助，他只像普通人那
样行走，速度自然不快。
	这时他突然想起之前从猎杀骑士那里得到的那本《**飞步》，这是一种能够轻身行走的步法。
	于是他从储物手环内取出这本功法，在一处山石嶙峋，翠岩苍松的地方找了块大石坐下来慢慢研读。
	这**飞步并不是什么高深的武功秘籍，只是教武者怎样行走更为省力，什么样的姿势更加符合人体的
运动形态，在不同的地形，运用哪种行走方式方法更为便利。
	马腾东把这秘籍前前后后研究了一遍之后，就已经掌握了大概，于是就在这怪石嶙峋的石滩上练习了起
来。
	潜心练习了大概两三个小时的样子，忽然就听见系统的提示音响起。
	“叮，检测到可合成强化功法基础步法入门，是否查看相关合成公式？”
	马腾东查看公式栏，只见那上面有一行公式：
	**飞步第一层=（合成强化）基础步法入门+**飞步，消耗能量值10。
	选择合成强化。
	“叮！恭喜宿主，合成强化成功**飞步第一层，耗费能量值10，剩余能量值49.15，获得经验
值10，可以继续合成强化**飞步第二层，是否强化？”
	**飞步一共就三层，马腾东直接就合成强化到了最高层第三层。
	“叮！恭喜宿主，合成强化成功**飞步巅峰第三层，耗费能量值10，剩余能量值29.16，获得
经验值10。”
	不知不觉之中，马腾东就觉得自己对于轻身行走有了更深的领悟，他迈开步伐飞身而走，速度甚至丝毫
不亚于吃了铁岩宝肉时候的状态。
	这时候的感觉真得就像是身轻如燕一般。
	他顺着小路往安河城的方向走去，走了大概一个来小时的样子，安河城就已经近在眼前了。
	他正准备转上大路行走的时候，忽然看见一彪气势汹汹得人马，大概三四十人的样子，骑着快马从后面
飞驰而来。
	========
	别忘记收藏砸票哟！！嘿嘿
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 人才就是竞争力
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2031 
            更新时间：2018-05-06 08:34:21
        	马腾东忙把身子藏在一块大石旁，仔细探听。
	他很快认出这群人当中有两人他认得，正是之前被他囚禁起来的那两名猎杀骑士。
	这些人这时候才赶到安河城，看来他们多半是中了自己的反间计了，绕了一大圈，这才折回来的。
	马腾东注意到这伙人中为首的是一名穿着紫色盔甲的蒙面武者，浑身散发出一种浑厚的气息，不是通力
级武者所能具备的气势，当是一名内息级的高手。
	就在这时，大路的另一头也来了一彪人，马腾东一看，这些人不是别的，正是三当家和四当家他们。
	两伙人碰面之后，三当家和四当家忙从马背上跳下来，恭恭敬敬地冲着那蒙面武者行了一礼。
	此时他俩都耷拉着头，像是两只斗败的公鸡似得。
	“人跑了？”蒙面武者目光凌厉。
	“堡主！都是我们没用！”三当家不敢正视蒙面武者的眼睛。
	“小云呢，怎么样？是死还是活？”蒙面武者的目光变得关切起来。
	“活着……活着……”四当家赶忙上前回应，“在安河城呢，好好的，我怕那些家伙对他不利，就派了
兄弟监视保护着他，随时汇报情况，至于那伙人……城内不好动手，不然的话……”
	“废话！我知道城内不能动手，这还用你说？”蒙面武者一声厉喝。
	四当家的吓得缩了缩头，不敢再多说什么，额头上已经汗雨淋淋。
	蒙面武者见状缓和的语气道：“小云让他历练历练也好。老四啊，你一向办事很稳妥，怎么这次这么不
靠谱？瞧瞧你办得这事，差点把我都带到沟里去了。”
	“都怪那小子太狡猾了！要不是他……唉！”四当家眼神中露出怨毒之色，“以后肯定会有机会的，只
要让我再碰到那小子，肯定饶不了他！”
	“对！肯定不能饶他！那小子太可恶了！”三当家的也恨恨地说，说这话的时候，他的手腕还在疼。
	“你们两个真他妈的都是废物！”蒙面武者破口大骂，“我平时都怎么跟你们说的，都把我说得话当成
耳旁风了？我三番五次地说，咱们飞云堡想要长久地生存下去，必须要注意结交有才能有本事的人。
”
	“人才很重要！人才就是竞争力！听到了没有？我说了一百遍了！发现有本事的人，能拉拢的，一定要
去拉拢。”
	“你们他妈的都去跟人家硬碰硬，你们以为我们飞云堡是什么？天上地下，一家独大？比我们强的门派
多了去了！我们不去拉拢，自然会有人去拉拢！”
	三当家、四当家听了这话，忙不迭地点头称是，不住抬手擦额头上的汗珠。
	蒙面武者沉吟片刻，继续说：“别看这姓马的是个新人，就冲他把我们耍得团团转，还得了不少好处。
我看这人就是个不可多得的人才。这样的人才，正是我们需要极力拉拢的对象。”
	“我给你们一个月的时间，无论如何，你们一定要把他给我拉拢过来，不管你们用什么方法，花多大代
价，我不管！你们自己去想办法。”
	“如果这一个月的时间，这事你们办不成，”蒙面武者眼神凛冽，摄人心魄，“你们两个废物以后就不
要再说是我们飞云堡的人了！明白了么？”
	三当家、四当家听了这话，愣了愣神，不过马上就反应过来了，慌忙答道：“明白了！明白了！”
	这时，在一旁偷偷聆听的马腾东也愣住了，没想到结果竟然会是这样的……
	等这两伙人离开之后，马腾东这才从藏身处走了出来，他望着这些人绝尘而去的方向若有所思。
	到了安河城下，马腾东看着数十米高的城墙怔怔发呆，这怎么都像是古时候城池的模样呀。
	陆陆续续有新人过来报道，脸上都是劫后余生的笑容，甚至还有人欢呼雀跃。
	城门口的守卫有十来个人，都是通力级的好手，他们负责检查入城者的令牌。
	也有几人从城内被守卫们陆续带到城门口，因为令牌时间已到而被驱逐出城。
	马腾东见这些人愁容满面的样子，跟那些新人们的兴高采烈形成了鲜明的对比，心中不禁感慨。
	真是几家欢乐几家愁啊！
	走到城门口，马腾东把自己的玄铁令牌掏出来递给了守卫。
	那守卫冷眼瞧了瞧他，并没有说什么，而是用一方青色小印在他的令牌上轻扣了一下，一道青光从那小
印里一闪而出，瞬间没入玄铁令牌之中。
	“玄铁令牌一面，从即日起，一年之内可以在安河城自由出入，一年后，令牌作废！”
	说完就放马腾东进城了。
	马腾东进了城门，城内青砖小楼，古色古香，亭台商铺，鳞次栉比。
	他顺着青砖街道缓缓往前走，时而能够听到远处传来悠扬的琴声，声声入耳，悠远绵长。
	这种感觉，仿佛瞬间回到了盛唐的长安城，或者是大宋的临安城。
	马腾东在路边找了家茶铺，要了碗凉茶，正听着琴音细细品味。
	这时候，两名男子从街那边匆忙走来，往城门方向赶去，一不小心撞到一名路人，连忙跟人道歉。
	马腾东看见这两人，笑道：“元卿，屠勇，你们两人这匆匆忙忙的要往哪儿去啊？”
	两人抬眼一看，看见是马腾东，异口同声地惊喜道：“东哥，你怎么在这里？我们见你这么久没回来，
担心你的安危，正准备去找你呢！哥哥！你没事儿吧？”
	马腾东道：“我能有什么事？好着呢！你们俩过来喝碗凉茶。”
	二人高高兴兴地走过来，坐在马腾东身旁，各倒了一碗凉茶，喝了起来。
	“其他人呢？他们在哪里？一路上没碰到什么别的事吧？”马腾东看这哥俩乐呵呵的样子，心中也很高
兴。
	“全安置在新人馆里了，都很顺利，只是……”叶元卿突然想起什么。
	马腾东问他：“只是什么？”
	“只是那个自称叫丑丑的女孩不知道去哪里了，进城之后就找不到她了。她可是帮了我们的大忙呀！”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 教你怎样做人
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2042 
            更新时间：2018-05-07 06:02:48
        	“哦？”马腾东感到有些意外，不过细细想想又觉得可以理解，这个女孩不一般，她有自己的打算也很
正常。
	“只要进城了，安全了，就行，等以后有缘了再跟她相见吧！”
	叶、屠二人都点头称是。
	屠勇道：“东哥，往后你有什么打算？”
	马腾东还真没想好往后的具体打算。
	只怕往后飞云堡的那帮人还会来纠缠。
	那个三当家、四当家虽然答应堡主要来拉拢自己，可到底会怎样，谁知道呢！
	毕竟自己占了对方这么大的便宜，对方怎么可能轻易善罢甘休？恐怕没那么容易！
	另外，自己还想找几门硬功练练，不然万一打起来了，还真不见得是他们的对手。
	“我也是刚到这里，还没想那么多呢，你们哥俩是怎么打算的？”马腾东想听听这两人的想法。
	马腾东跟店小二要了盘卤豆腐干和水煮花生米，又切了点熟牛肉，三个人边吃边聊。
	叶元卿道：“我准备在这里好好练功，学习本领，等练好了功夫，再说其它的。一年时间说短不短，说
长也不长，对于新人来说，其实还是很关键的。”
	马腾东点了点头，叶元卿一向中规中矩，做事稳妥，这想法确实是他真实的想法。
	屠勇道：“我有个哥哥在元嘉城，我也想好好练功，早日进入通力级，得了青铜令牌去找我哥哥，他现
在还不知道我在这里呢！”
	马腾东颇为好奇道：“元嘉城在哪里？为什么非要通力级才能去？这青铜令牌又是什么？”
	叶元卿解释道：“我们也是刚刚才知道的，屠勇刚刚在新人馆碰到一名老乡，说之前见到过他哥哥在元
嘉城。”
	屠勇道：“是啊，我那哥哥比我大十来岁吧，好多年不见了，挺想他的，很想去见见他。”
	叶元卿道：“嗯，可是我们打听之后才知道，这元嘉城是个通力级的城池，没有青铜令牌是进不去的。
”
	“这是怎么说？”马腾东来了兴趣。
	叶元卿耐心讲道：“我们这个安河城是个新人城，一面玄铁令牌在新人城可以呆一年时间，有青铜令牌
的在这里则没有时间限制。”
	马腾东点了点头，原来青铜令牌是更高级一点的令牌。
	叶元卿又继续说：“元嘉城那样的则属于通力级的城池，也叫通力城，这一类城池得用青铜令牌才能进
，玄铁令牌是无法进入的。”
	“那怎么样才能得到这青铜令牌呢？”马腾东不禁疑问。
	叶元卿正想回答，这时候就听一旁桌子上正在喝茶的一名黑面武者轻笑道：
	“你们几位新人真是不自量力，刚刚进来没两天就想着去弄什么青铜令牌，这青铜令牌哪是那么容易能
得到的？”
	黑面武者摇了摇头，“我看啊，你们最好还是踏踏实实想办法多赚几面玄铁牌子更实惠些！”
	屠勇有点不爱听了，皱着眉头道：“有那么难弄到吗？不就是去闯一下那个什么赤幽洞吗？”
	“哟哟喝喝！”黑面武者一脸的讥笑。
	“口气真不小，你以为这赤幽洞是那么好闯的？到时候小命丢在里面都不知道怎么死得！新人果然是新
人，真是不知天高地厚！”
	啪！
	一巴掌拍在桌子上，屠勇噌地一声从凳子上窜起来了。
	“新人怎么了？你们凭什么处处针对我们新人？在外面四处猎杀，进城了还瞧不起咱们！你们不就在这
多待几年吗？有什么了不起的！？”
	他心里早就憋了一股气了，想要释放释放。
	黑面武者冷笑一声道：“你个新人，本事不大，脾气还挺大，怎么？想要比划比划？我奉陪！今天哥哥
我就来教教你，在安河城该怎样做人！”说着，撸起袖子就要动手。
	他觉得自己这功夫对付个新人还是绰绰有余的。
	叶元卿道：“勇子，坐下，别跟他赌这个气！犯不着！”
	屠勇愤愤道：“欺人太甚！”
	黑面武者轻哼一声道：“新人就是新人，夹着尾巴做人就是了，还处处带着原来的臭脾气，哼，等以后
吃过几次亏，你就知道利害了。”
	屠勇正待发飙，马腾东一把抓住他的胳膊道：“勇子，这种宵小哪是你的对手？来，先吃两口肉再打，
不然的话，一会儿打烂了这家铺子，这肉掉在地上弄脏了，就不能吃了，浪费了太可惜！”
	说着，他把摆着一块带着药香肉块的盘子推到了屠勇的面前。
	屠勇愣了愣神，这什么意思啊？马上就要动手打架了，怎么东哥还让他吃肉？
	不过既然是东哥让他吃的，他也没想那么多，伸手抓起盘子里的那块肉就塞进了口中，大口咀嚼起来。

	就在他把这肉吞咽下去的那一刻，他就觉得浑身热乎乎的，四肢百骸都充满了力量，他有些吃惊地望了
一眼马腾东。
	马腾东冲着他咧嘴一笑道：“一会儿打得时候，下手轻点，这小子身体单薄，恐怕不经打。”
	“好嘞！”屠勇终于明白马腾东的用意了，嘿嘿一笑，一个饿虎扑食就往那黑面武者身上扑了过去。
	黑面武者吃了一惊，没想到对方来得这么凶猛，赶忙闪身躲避。
	可让他没想到的是，对方不但凶猛，而且速度还很快，他还没来得及闪开呢，屠勇就已经把他扑倒在了
地上。
	紧接着，屠勇扬起手臂就是一顿凶猛的老拳，狠狠地砸在了黑面武者的头上。
	这黑面武者本来也是有两下子的，对付新人完全没问题。
	可不巧被屠勇整个扑倒在了身底下，根本没法施展。
	就这么很憋屈地被屠勇猛揍了一顿，直把他揍得鼻青脸肿，眼冒金星。
	店老板见状，匆忙报官，不一会儿巡捕来了，问明了情况，普通打架斗殴，没出人命就不是什么大事。

	直接开出了罚单，随后就走了。
	屠勇等人把黑面武者的医药费撇在他脸上，撂下一句话：“哥哥今天也来教教你怎样做人，以后别动不
动就说要跟人比划比划，先掂量一下自己有多重再说！”
	说完，三人扬长而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 跟着东哥有肉吃
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2009 
            更新时间：2018-05-07 08:41:16
        	回到新人馆，屠勇终于憋不住了，扯住马腾东问：
	“东哥，你给我吃的是什么呀？太牛逼了吧，吃完过后，我立马感觉力量爆棚，实力瞬间暴增了好几倍
的样子！”
	叶元卿早就心痒痒了，忙道：“东哥，你可别偏心，你那东西给勇子吃了，也得给我点尝尝。”
	对于这哥俩，马腾东是真心喜爱，当然不能亏待他们。
	当下就把剩下的铁岩宝肉都拿了出来，一人一半给他们分了。
	“这叫铁岩宝肉，能够增强身体机能，提升肉身强度和爆发力，你们是普通武者，还没到通力级，这东
西对你们的作用很大，并且十分有助于你们的进阶修炼。”
	马腾东把系统提示里有关铁岩宝肉的内容给他们哥俩说了一遍。
	他对这铁岩宝肉的功效可是深有体会，说起来自然是切中要害。
	这哥俩一听这东西竟然有这么大的奇效，顿时眼睛直冒小星星，恨不得立刻就要把这宝肉吃进肚子里。

	马腾东忙道：“不过，你们一下子可不能吃多了，要一点一点慢慢吃，这样效果才会更好，不然的话，
一下子吃多了，会有副作用的。”
	两人忙点头谨记。
	这时候仇云来了。
	他进门看见马腾东便道：“东哥，你回来啦！真是太好了！我听说飞云堡的人找上你了，正为你担心呢
！”
	马腾东道：“你来的正好，我正有事要找你。他们两个累了，让他们休息，我们俩到里屋聊会儿吧。”

	仇云道声好。
	两个人进了里屋，到椅子上坐了下来，闲聊了几句之后，马腾东好似不经意地问：“仇云，我正想问你
，你跟飞云堡的堡主是什么关系？”
	“我跟他没关系。”仇云不假思索地说。
	“没关系？”之前那堡主的话马腾东可听得很清楚，这位堡主明明十分关切这人的样子，怎么可能没关
系？
	“你跟我说得是实话吗？”马腾东的脸色沉了下来，
	仇云见马腾东脸色变了，心中凛然，忙道：“东哥，我真没骗你，我跟你实话实说，那飞云堡的堡主仇
风是我哥哥，但来这里之前，我从来没见过他。”
	“他比我大三十多岁，他进绿环星试炼的时候，我还没出生呢，而且他这人人品不好，打小就惹我爸妈
生气，给他们惹了不少麻烦，他们都特别讨厌他，我跟他更没有什么感情可言。所以我说，跟他没有
什么关系。”
	“另外，我加入飞云堡真不是心甘情愿的，我不想跟他们这些人为伍！”
	“为什么？”马腾东道，“难道仅仅是因为你看不惯他们猎杀新人？据我所知，为了得到玄铁令牌，各
帮各派猎杀新人也不算是什么新鲜事。”
	“不单单如此，”仇云深吸一口气，“他们不但猎杀新人，还买卖人口，奸yin掳掠，干尽了坏事，
城外没有法律，没有人管，他们为非作歹，没有人惩罚他们，我讨厌那样的生活，我跟他们根本就不
是一路人。”
	马腾东摸了摸鼻子，没有吱声。
	仇云继续说：“东哥，我听说，他们拉拢你成为他们的七当家，有这回事吗？”
	“这事你是怎么知道的？”
	“四当家的刚刚来找过我，让我回去，我不肯，他跟我说，你马上就要加入飞云堡了，到时候我一样还
得回。”
	仇云盯着马腾东道：“东哥，您真得答应他要加入飞云堡了吗？”
	“你说呢？我应该不应该答应？”马腾东把这个问题抛给了仇云。
	“当然不应该答应，”仇云想都不想地说，“东哥你不能跟他们为伍！”
	马腾东凝视着眼前的这名年轻人，半晌才道：“仇云啊，你说你东哥我能信得过你吗？”
	“东哥，您信不信我，我不知道，但我仇云一定信你！”仇云在椅子上坐直了身子。
	“好！”马腾东轻轻捶了一下桌面道，“有你这句话，我就放心了，我想请你为我办件事，不过这件事
可能有点危险，你愿不愿意？”
	“什么事？东哥你说！”仇云道，“我仇云可不是什么贪生怕死之辈。”
	“我想让你答应四当家的，回飞云堡去。”马腾东低声道。
	“啊？”仇云吃惊道，“东哥，这是为什么？”
	“你小声点，”马腾东咬着耳朵跟仇云说了一番话后，问他：“你明白了么？”
	仇云听了之后，似有所悟地点了点头。
	第二天一大早，马腾东出门闲逛，叶元卿和屠勇则进入了疯狂的修炼模式。
	有了铁岩宝肉相助，他们的修炼进度比普通人要快出好多倍。
	他们当然不会放过这么好的机会。
	其他新人也一样，都迫不及待地进入了修炼状态。
	安河城对于新人来说，绝不是什么天堂，新人们在这里除了能保证生命安全之外，其它一无所有。
	他们什么都要重头开始，然而给他们留得时间却少得可怜。
	一年时间，实在是太短暂了。
	他们要去打工谋生，还要不断练功，让自己变强，这样的话，一年以后才能在野外生存下去。
	如果运气好的话，能被某个帮派宗门看上，收为弟子什么的，那就算是有了个好的归宿了。
	有不少新人女子则希望在这期间能被哪位有权有势的人看上，这样就可以省去许多年的奋斗了。
	城内的练武场有专门的练武设施，供新人们使用。
	各种基础功法，城内的店铺有卖，花钱就能买得到。
	城内的官方也会时不时发出一些任务给武者们来做，任务完成了就会有物品或金钱奖励。
	这些任务对于新人来说非常有诱惑。
	马腾东有点理解这里的模式了，这是要逼着新人们成长，用残酷的生存竞争来逼迫他们，要么奋发努力
，要么面临被淘汰的命运。
	果然是物竞天择，适者生存啊。
	但他总觉得，哪里有点怪怪的……
	“叮！附近二十米检测到合成原料炉石，建议宿主采集。”
	突然，系统的提示音在他脑海中响了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 碰瓷碰到硬茬了
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2092 
            更新时间：2018-05-19 10:10:06
        	炉石？这是什么鬼？
	他向路旁看了看，发现不远处有一家名叫老孙杂货铺的小店。
	莫非这所谓的炉石就在这杂货铺里面？
	进去转转！
	马腾东走进这家老孙杂货铺，看见这里面的地方并不大，大概也就四五十平吧，不过东西倒是琳琅满目
，种类繁多。
	货架上满满当当地摆着各式各样的物品，都是普通武者日常练功用到的，并不是什么稀罕物件，他这储
物手环里该有的也基本都有。
	店老板是一位留着山羊胡的小老头，看上去是名通力级的武者。
	这时候正眯缝着一对小眼睛坐在窗户口的一块大石头上一边晒太阳，一边抽着旱烟。
	要说这杂货铺的通风也并不太好，这店老板在里面抽烟，屋里面居然闻不到烟味，马腾东感觉很神奇。

	“老板！您这儿有……炉石卖么？”
	“炉石？”店老板抽一口旱烟道，“炉石是什么玩意？”
	马腾东道：“听您这口气，咱这儿没得卖！”
	他不经意地瞅了一眼这位店老板和他屁股下坐得那块大石头。
	店老板吹了口烟气道：“小伙子，你别小瞧俺这杂货铺，俺这儿小是小了点儿，可没咱不卖的东西！”

	马腾东撇了撇嘴道：“既然这样，那为啥我说炉石，您说没得卖？”
	吹牛也得有个逻辑，马腾东觉得这位店老板有点不靠谱。
	“俺压根儿就没听说过这炉石是个啥玩意儿！”店老板摸了摸山羊胡子道，“没听说过的，咱这肯定没
得卖呀！”
	马腾东这时候就觉得这店老板看向自己的眼神有点怪怪的，至于到底哪里怪，他也说不清楚。
	莫非这是家黑店？
	心里面有这样的直觉，马腾东走路的时候就越发小心了。
	可就在这时，只听哗啦啦啪地一声，就在他身后，有一个瓷瓶从货架上滑落了下来，摔碎在了地上，不
偏不倚，恰好摔在他脚面前。
	马腾东站在那里动也不敢动，望着脚底下摔碎的瓷器一脸的懵逼。
	店老板见状，立马收起旱烟，眼睛冒光，露出一副十分痛惜的模样道：“这……这……这什么情况？你
怎么这么不小心？把俺收藏多年的珍品宝瓶给打碎了？”
	马腾东细想想，他刚才明明小心翼翼得，啥也没碰到，怎么会发生这种事？
	“师傅，我刚才明明什么都没碰到，您这瓶子怎么就从货架上摔下来了呢？”马腾东感觉莫名其妙。
	店老板翻了翻白眼道：“什么叫什么都没碰到？哦，敢情我这瓶子它自己从货架上掉下来摔碎的？你不
能这么抵赖吧。”
	马腾东无语了，他终于明白了，这明摆着碰瓷嘛！
	怪不得他进来的时候觉得这里怪怪的，看来还是得相信自己的直觉。
	店老板见马腾东不说话，便语重心长地说：“小伙子，我看你也是无心碰到的，算了吧，我也就不跟计
较这些了，算我倒霉。”
	“这样吧，你把这瓷瓶的成本价给俺赔了，这件事就算完了，我也就不找巡捕了，你看怎么样？”
	马腾东心里面觉得很好笑，老头子，今天你讹上了我，算是倒霉了。
	他假意道：“那要赔多少钱？”
	店老板叹了口气道：“这瓷瓶卖价十二万五，成本价八万块，这样吧，也算我倒霉，你给我四万块吧。
”
	四万绿环币，这可不是一笔小数目，很多新人一年打工也挣不到四万块。
	马腾东心想，小老头，你这心倒是挺黑的呀！一开口就要四万块，你这破瓷瓶子恐怕连两百块都不值吧
。
	“好吧，既然这样，那我就给你四万块，”说着，马腾东伸手往储物手环上摸了摸，取出一叠钱扔给了
店老板。
	店老板喜滋滋地接过钱，赶忙沾着口水来数，嘴里面却说道：“你这不够吧，怎么看也就两万块！”
	就在这时，只听哗啦啦一声响。
	店老板抬眼一看，只见眼前这小伙子从储物手环内取出了一个缺了个角的大铁锤，这大铁锤上还连着半
截铁链子。
	这东西正是当初马腾东从飞云堡四当家那里抢来的链子锤。
	店老板见状，脸色一变道：“你想干什么？”
	马腾东嘿嘿一笑道：“你这整个杂货铺里面的东西加起来应该能值个两万块钱吧，既然钱给你了，那这
些东西可就是我的了。”
	说着，他提着那半截铁链子，把那大铁锤呼地一下舞了起来，往货架上狠狠地砸了过去。
	哗啦啦！
	扑哧哧！
	叮铃铃！
	稀里哗啦！
	一阵摧枯拉朽，眨眼间，整个杂货铺就被马腾东给祸害成了一片狼藉。
	店老板根本来不及救，哭丧着脸道：“你小子竟然敢，哇呀……”他赶忙扑过来要把马腾东抱住。
	马腾东施展**飞步，晃了晃身子就到了这小老头的身后了，伸手一摸被那小老头屁股坐着的那块大石
头，立刻就听到系统的提示音响起。
	“叮！检测到可合成原料炉石，是否查看相关合成公式？”
	店老板见状，惊声道：“小子！别碰那块石头！”
	马腾东哪管他这个？
	确定果然是这东西以后，他心中一喜，立刻就把这块大石头收进了须弥空间。
	店老板心痛道：“不许抢我的回城石！”
	这块回城石可是他多年收藏的宝贝，储物手环放不下，他都贴身坐在屁股底下，哪里想到这小子眼睛这
么毒，其它什么都不拿，偏偏抢这个！
	马腾东道：“留下？怎么可能？我本来还想跟你好好谈谈这东西的价钱呢，既然你主动来碰瓷，那我就
不跟你客气了！”
	当下收起这炉石，起身拔腿就走。
	店老板拔剑来刺他，马腾东利用**飞步闪身躲到一旁，再纵身一跃，从那店铺后面的窗户一穿而过，
跑了出去。
	等那店老板再从窗户里面钻出来找的时候，早已不见了马腾东的踪影。
	店老板破口大骂道：“小兔崽子！别让老人家我抓到你，抓到你了，非把你大卸八块不可！”
	只听到马腾东远远道：“要怪只能怪你碰瓷碰错人了！”
	================
	求推荐票，求收藏！感谢皓月幽谷的打赏！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 神风石的瞬移
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2025 
            更新时间：2018-05-19 10:15:48
        	对方碰瓷在先，马腾东可不怕那店老板去报官，至于这老头要是想自己来找茬，马腾东就更不怕了。
	施展**飞步，在安河城内飞身行走，找了个僻静的桃林，马腾东见四周无人，就在那桃花树下盘膝坐
了下来，取出那块炉石细细查看。
	炉石，是系统里的标准叫法，在绿环星俗称回城石。
	这是一种天生具备某种空间属性的石头，但是这种空间属性很有限，只能短距离，单个个体进行传送，
所以常常用作回城石，也就是所谓的炉石。
	炉石每传送一次需要冷却一定时间才能进行下一次传送。
	像他手中的这块炉石冷却一次就至少需要一千个小时时间。
	炉石虽然很昂贵，但也并不是什么稀罕物件，高级的武者基本人手一个，只不过等级质地各不相同罢了
。
	可对于普通武者来说，这东西仍然是看得起，用不起的存在。
	看着眼前这块炉石，马腾东禁不住无奈一笑。
	怪不得店老板要把这块石头坐在屁股低下，这块炉石质地十分普通，而且个头很大，携带起来自然很不
方便。
	马腾东也管不了这玩意的质地如何了，只要能用，他就很满意了。
	打开系统的合成公式栏，有关炉石的合成公式展现在马腾东的眼前：
	普通神风石=炉石+维特之脚，消耗能量值20。
	维特之脚？怎么听着那么熟悉？
	马腾东在储物手环内翻了翻，果然找到了一根火腿一样的腿形物体，大概有普通人的小腿那么大，灰色
的，不知道用什么材质做成的。
	这时他才想起来，这东西是系统在升第二级的时候，他打开大礼包得到的。
	当时情况紧急，没有对它进行细细研究，没想到这东西是用来合成普通神风石的。
	再看这普通神风石的作用，马腾东的表情很快变得灿烂起来。
	普通神风石，瞬移次数：2次/24小时。瞬移距离：小于20公里。瞬移消耗能量值：10点/次。

	原来这瞬移还要耗费能量值，一次10点，确实不少。
	先管不了那么多了，他把炉石和维特之脚放入须弥空间，立刻选择合成，青光一闪。
	“叮！恭喜宿主，成功合成普通神风石，消耗能量值20，剩余能量值24.76，获得经验值20。
”
	看着手掌心这枚眼球大小，绛紫色，透出一股沁人香气的神风石，马腾东琢磨着，这玩意怎么用呢？
	看了看系统提示，他才知道，要把这神风石吞进肚子里。
	他犹豫了一下，还是张口把这紫色的小石头吞了进去。
	一股凉意从喉咙一直往下，径直降到胃中，接着就觉得胃里面凉丝丝的，就好像吃了根冰棍似得。
	按照系统提示里的说法，马腾东在心中默默感应体内的神风石，意念一动。
	只见周围的空间瞬间扭曲，他的头部一阵眩晕。
	但很快，这种眩晕感就消失不见了，空间也由扭曲变为正常。
	眼前豁然开朗，马腾东定神一看，这是一片低矮的灌木丛，头顶是一片蔚蓝色的天空。
	“叮！使用普通神风石瞬移一次，消耗能量值10，剩余能量值14.86，获得经验值10。”
	马腾东嘴角露出一丝淡淡笑意，这种瞬移效果，果然是很不错的。
	不过，瞬移的目的地是怎么控制的？马腾东一时间没搞明白，不过这事儿也不着急，慢慢摸索吧，毕竟
系统的能量值也不多了。
	忽然，远处传来几声呵斥声，又有人惨叫的声音传来。
	马腾东站起身来，循声静听，这声音是从林子的另一边传来的。
	他施展**飞步起身跃起，在灌木丛上飞身行走。
	不一会儿穿过这片林子远远看见一个简易的矿洞。
	从那矿洞内陆陆续续有矿工从里面运出矿石。运到不远处的几辆牛车上。
	在那矿洞外，有二十几名身穿青衣，手持鞭子的骑士，正驱使着这些矿工干活。
	这些矿工稍微走得慢一点，骑士们就用鞭子抽打他们。
	从这些青衣骑士穿得服饰来看，这些人跟之前他遇到的那些猎杀骑士很可能是同一伙人。
	这么说来，这些人应该也是飞云堡的。
	没想到飞云堡还经营挖矿这种生意。
	这让马腾东感到有些意外。
	这些被驱使的矿工中，有不少人还穿着新人的服装。
	看来这又是新人们另外一种悲惨的生存方式了。
	马腾东想过挺身而出去救他们。
	可是思来想去，他到底还是没有走出去救。
	能救得完么？
	这世界有太多这样的不平之事。
	如果每每看到就要出手相救，救得完么？
	他自问自己可不是什么救苦救难的观世音菩萨。
	更不是什么路见不平拔刀相助的江湖大侠。
	他就是个普通人。
	他只想好好地活下去。
	马腾东揉了揉鼻子，转身往林中走去，望着林间斑驳的树荫，嘴角露出一丝苦笑。
	“叮！附近二十米检测到合成原料云晶矿石，建议宿主采集。”
	马腾东微微一愣，马上停下脚步，向四周查看了一会儿，果然在距离自己二十米处的圆圈上找到了一块
灰白色的晶体矿石。
	“叮！测到可合成原料云晶矿石，是否查看相关合成公式？”
	打开合成公式栏，马腾东看见这么一条合成公式：
	影月石=云晶矿石×20+月华晶×20，消耗能量值5。
	影月石？这个怎么看着这么眼熟？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 我想买你们这几车矿
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2147 
            更新时间：2018-05-19 10:18:17
        	马腾东又在合成公式栏里面翻了翻，终于发现初级星菁灵瓶的合成公式中有一种原料叫天罡影明石的。

	这天罡影明石与这里的影月石又有什么关系呢？
	他现在手头还没有影月石，还无法得知有关它的合成公式，现在只能猜想一下了。
	二者之间应该会有一些联系的吧。
	再看现在这条公式，合成影月石所需的云晶矿石得有二十个。
	也就是说，至少得是手里这么大的矿石，二十个才可以。
	另外还得有二十个月华晶。
	马腾东在这林间找了一圈，期望能有更多的发现。
	可是却再也没有发现更多的矿石了。
	这时候他发现那矿洞旁有几车已经装好的矿石，心里琢磨这矿车上有没有自己要找的矿石呢？
	不知不觉间就靠近了那个矿洞。
	“什么人？”这些青衣骑士发现了马腾东，一个个都拈弓搭箭。
	“路过。”马腾东想跟对方谈一谈，大不了花钱买嘛！
	“路过？”青衣骑士上下打量着他，“你是个新人？”
	马腾东说：“是不是新人不重要，我就是想跟你们商量一下，你们这几车矿值多少钱，我想买。”
	他说得很真诚。
	青衣骑士听他这么说，都互相望了一眼，还以为自己听错了。
	“你刚刚说什么？能再说一遍么？”
	“我说，你们这几车矿，我想买。”
	青衣骑士们互相望了望，禁不住都大笑起来。
	马腾东道：“很好笑吗？”
	“何止是好笑，简直要让人笑到肚子疼！”青衣骑士撇了撇嘴道，“真是个不知道天高地厚的新人！”

	说着，这名青衣骑士抽出鞭子，纵马向马腾东驰来，到了马腾东的面前，把手中的鞭子猛地一挥，就要
狠狠地抽在他身上。
	然而让人意外的是，他刚刚把他的马鞭挥出，手腕竟然就被对方给死死地抓住了。
	啊！
	一声惨叫，手腕已经被捏碎，他整个人也被拽下了马，噗通一声，摔倒在草丛里。
	马腾东抬脚踩在这名青衣骑士的身上，摇了摇头道：“想好好做笔生意，怎么这么难呢？”
	另外几名青衣骑士见状，都大感意外，他们纷纷抽出刀剑，不约而同地杀向马腾东。
	马腾东轻轻摇了摇头，脚踩着地上的这名青衣骑士，站在那里动也没动。
	等他们都杀近了之后，他手中忽然多了一柄森冷的长剑，挥剑之下就砍断了其中两名青衣骑士的胳膊。

	再飞身而起，如一阵旋风一样，把这些青衣骑士全都斩落在了马下。
	人虽然都还有口气在，但缺胳膊少腿，那肯定是在所难免了。
	马腾东皱了皱眉头，虽然没有杀人，但这种鲜血飞溅的场面他还是不太喜欢。
	那些被驱使的矿工们，都是一脸的震惊。
	马腾东走近那些矿车，果然系统的提示音就响起了。
	“叮！附近二十米检测到合成原料云晶矿石，建议宿主采集。”
	马腾东望了一眼这几车矿石，根本看不见云晶矿石的影子，都是些普通的矿石。
	看来云晶矿石被埋在矿车里面了。
	“谁能帮个忙，在这几车矿石中帮我找到这种矿石？”马腾东把那块刚找到的云晶矿石拿了出来，“找
到一块，我给他两百块绿环币。”
	矿工们你看看我，我看看你，大家都不知道该怎么办。
	马腾东正想说，你们是不是嫌给的钱少了，可以多加点。
	这时，只听一个声音从不远处传了过来，“什么人？在这里撒野？！”
	马腾东转眼望去，一名穿着一身青甲的矮胖汉子向这边缓缓走来。
	只见他目露精光，太阳穴鼓鼓，脸上有数条刀疤，看上去很是狰狞。
	通力级武者。
	马腾东摸了摸鼻子道：“想跟你们做一笔生意，结果，很遗憾，生意谈崩了。”
	“做什么生意？”
	“想买你们这几车矿，”马腾东淡淡地说，他已经预感到，一场冲突在所难免了。
	“买矿？”青甲汉子觉得很奇怪，不过当他发现地上躺着得缺胳膊断腿的手下们，很快明白什么了。
	“你是来捣乱的吧！”青甲汉子怒不可遏，“找死！”
	一柄紫色长刀出现在他手中。
	他挥刀就来砍马腾东。
	“叮！附近二十米检测到合成原料紫月刀，建议宿主采集。”
	马腾东很意外，啥意思啊，对方手中拿得这个就是紫月刀？
	紫色长刀砍了过来，马腾东抬起云浪剑格挡。
	当！
	火星四溅。
	马腾东见这紫色长刀一点儿事都没有，感到有些意外。
	莫非这紫月刀跟他的云浪剑是同一级别的存在？
	既然系统说能合成，马腾东还真想试试看。
	“好刀！”马腾东赞道。
	青甲汉子冷笑道：“这叫紫月刀，一会儿你就是这刀下的亡魂了！也让你死得明白！”
	“难道非要打么？能不能别打？”马腾东摆了摆手，“咱们可以做笔交易。”
	“做交易？”青甲汉子冷笑，“你想耍什么花招？”
	马腾东道：“诚心买的，除了那几车矿之外，你手里这把刀很不错，你出个价吧，合适的话，我都买下
。”
	“开什么玩笑？！”
	“不是什么事都得靠打架来解决的。”
	“废话少说，看刀！”青甲汉子哪愿意说那么多呀，挥起手中的紫色长刀就向马腾东横扫了过来。
	这刀锋所致，十分凌厉，有股强烈的杀气。
	马腾东用云浪剑格挡，刀剑相遇，发生剧烈的碰撞，可互相之间却谁也占不到谁的便宜。
	马腾东心中暗赞，看来这确实是把好刀。
	真所谓棋逢对手将遇良才。
	一时间旗鼓相当，马腾东爱惜刀剑，怕硬磕起来损坏了，不敢去力敌，而是施展**飞步，一次次地迅
速躲过长刀的袭击。
	青甲汉子砍了数刀，都被马腾东给躲过去了。
	他的速度哪能比得上马腾东？
	没等他砍到，马腾东已经移身到其它地方去了。
	青甲汉子这长刀舞得密不透风，马腾东也刺不中他。
	“刀确实是把好刀，可惜你这速度就有点慢了。”马腾东道。
	青甲汉子怒道：“有本事别跑，实打实地打一回！”
	马腾东不甘示弱道：“有本事咱俩都不用武器，我跟你实打实地打。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 云浪剑与紫月刀的合成
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2171 
            更新时间：2018-05-15 14:49:06
        	青甲汉子冷哼一声，没说话。
	马腾东摇了摇头，“你这把刀确实很不错，跟我这云浪剑有的一拼。”
	青甲汉子冷哼一声。
	这把紫月刀可是他废了不少劲才从一名内息级高手那里得到的。
	这么多年来使得一直十分称心，刀下的亡魂更是已经数不清有多少个了。
	对于这把刀，他十分珍视。
	不过，今天看到对方手中的这把剑竟然能与自己的紫月刀旗鼓相当，这让他很是惊奇。
	他心中暗想，要是能杀了这人，得到他手中的这把剑，到时候刀剑合璧，那肯定是美事一件了！
	“不管你说什么，你今天都得死！”说着，这青甲汉子挥刀向马腾东猛砍过来，比刚才更加凶猛了。
	马腾东把**飞步发挥到极限，速度非同寻常，迅速躲过他这几刀道：“你砍不到我，我也打不到你…
…怎么样？你觉得我刚才的提议如何？大家赤手空拳比一比！”
	青甲汉子也很无奈，对方要总这么躲来躲去，他也没法奈何得了对方的。
	更何况他此刻也很想得到对方手里的这把剑。
	如果能不用武器，也行，到时候杀了对方，剑自然就是自己的了，也免得伤了这把剑了。
	对方看起来细皮嫩肉的，哪能抵得住自己的一顿老拳？更何况他手上还有暗器，到时候拳对拳的时候，
直接用暗器扎伤他，再乘机杀了他。
	想到这里，他就说道：“好！不用武器就不用武器，就算这样，你也不是我的对手！”
	他收起紫色长刀，二话不说，手捏暗器，挥拳向马腾东砸来。
	马腾东这次真不躲了，他左手一抬，左手手掌稳稳地抓住了青甲汉子打来的这一拳。
	青甲汉子本来准备放暗器的，可是手掌被马腾东抓住了，怎么也打不开。
	他心中暗暗吃惊，对方这手掌就好像铁掌一样，力量十分强大，而且硬邦邦，根本不像是肉做的。
	喀吧！
	马腾东的左手手掌猛地一抓，那青甲汉子的拳头就好像面团一样，一下子就被捏碎了。
	啊！！
	青甲汉子发出一声惨叫。
	他吃惊地张大嘴，惊恐地看着马腾东的左手，这只手太可怕了。
	嗖！
	云浪剑出现在马腾东的右手上，剑尖直指青甲汉子的咽喉。
	青甲汉子呆在那里，瞬间面如土色。
	“空手打，你不是我的对手的，”马腾东淡淡道。
	“手下留情！”青甲汉子没有了刚才的气势，像泄了气的皮球一样，“既然你说交易那就交易吧。”
	马腾东道：“早说交易的话，你还可以赚一笔，现在，可就由不得你了，紫月刀，拿出来！”
	青甲汉子点头称是，他伸出手往储物手环上一摸，一把紫色长刀在手。
	可让人没想到的是，他竟然猛地一刀砍向了马腾东。
	嗉！
	长剑穿喉而过。
	青甲大汉这一刀还没有砍下来呢，马腾东已经刺破了他的喉咙，结果了他的性命。
	“叮！恭喜宿主，杀死通力级武者一名，获得经验值66。”
	马腾东微微皱眉，轻轻摇了摇头。
	刚才很突然，自己要是不杀对方，对方还真有可能一刀砍死自己。
	既然对方先动手的，那他自然就不用跟他客气了。
	收了对方手中的紫色长刀，马腾东果然听到系统的提示音响起。
	“叮！检测到可合成原料紫月刀，是否查看相关合成公式？”
	查看。
	紫云天刃=云浪剑+紫月刀+影月石，消耗能量值20。
	好吧，原来影月石可以用来合成紫云天刃。
	这紫云天刃竟然用这么强大的两把刀剑合成的，应该会更加强大吧，马腾东心中禁不住有了几分小小的
期待。
	伸手一摸青甲大汉手腕上的无主储物手环，里面的物品立刻都转到了他的手环内。
	系统给了他两次提示音，说是有东西可以合成。
	马腾东一看自己的能量值，只剩下十来点了，肯定不够用了，就没兴趣看这些合成公式了。
	这时，躺在地上的青衣骑士们，都吓得浑身发抖，面无人色。
	眼前这个人实在是太可怕了，转眼间就把他们这位六当家的给杀了。
	六当家这旋风刀法可不是盖得，再加上他手中的紫月刀，即便是三当家的跟他真要打起来了，也不见得
是他的对手。
	这人什么来头？竟然就这么把他给杀了，难怪对付他们这些普通武者这么轻松了。
	马腾东道：“本来，真是来买你们车上的矿石的，你们非要动手，我也没办法，抱歉！”
	他嘴上说抱歉，可神情之中，哪有半点抱歉的意思？
	青衣骑士们面面相觑。
	“伙计们，想请你们帮我个忙，可以吗？”
	矿工们不说话，不过他们的神情在告诉马腾东，没问题！
	“你们帮我找矿石。找到这种矿石，一块换两百块绿环币，”马腾东把手中的云晶矿石跟矿工们亮了亮
。
	这时候矿工们再也不迟疑了，忙不迭地点头，拿着工具往那矿车上去找了，还有人钻进矿洞去找的，前
前后后一百多人帮马腾东找矿石。
	不一会儿功夫，就帮马腾东找到了四五十块云晶矿石。
	马腾东说话算话，当场每块矿石点付两百块绿环币给了这些矿工。
	这几天杀了好几位飞云堡的人，马腾东的储物手环里搜刮了不少钱。
	这点钱不算什么。
	找到了云晶矿石，现在却得就是月华晶了。
	马腾东跟矿工们问有关月华晶的事情。
	矿工们都是一脸茫然，没有一个人知道的。
	他们绝大多数都是新人，哪里会知道这些？
	马腾东心琢磨着，这东西多半还得到其它地方去找。
	就在这时，其中一名青衣骑士主动说道：“我知道哪里有月华晶。”
	“哦？”马腾东问道，“告诉我，可以留你活命。”
	这名青衣骑士正要说，其他青衣骑士忙争相道：“我也知道，我跟你说！”
	“我知道，在幽谷寒潭里有！”
	……
	“抱歉，你们迟了！”马腾东对最先开口的那位青衣骑士说，“你来说吧。”
	待这位青衣骑士把怎么找月华晶的事情详细地说了一遍。
	马腾东确认无误之后道：“行，你可以活着，至于剩下的人嘛……”
	他转身对那些矿工们说：“伙计们，你们说这些人该怎么处理？”
	矿工们对这些人早就恨之入骨了，都异口同声地说：“这些家伙太可恶了，害了许多新人，杀了他们！
”
	马腾东道：“听你们的，我没意见。”
	矿工们互相望了一眼，忽然有人大喝一声道：“走！一起过去把他们宰了！”
	“对！把他们宰了！”
	顿时矿工们一哄而上，把那几名青衣骑士群起殴杀了。
	最后只剩下马腾东说可以免除一死的那名青衣骑士。
	这名青衣骑士都已经被吓尿了。
	等这些矿工杀死这些人转身再来看时，已经不见了马腾东的踪影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 打完豺狼又来蟒
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2104 
            更新时间：2018-05-14 17:48:29
        	一直往南走，经过了一片沼泽地，到了一处乱石山上，这乱石山的石头都挺大，一块块都有一两人那么
高。
	因为对这里的环境不熟悉，又担心会有什么意外发生，马腾东走的并不快。
	他在那乱石山上找了整整两天。
	终于找到了那名青衣骑士所说的那个山谷，这个山谷是个陨石坑。
	山谷中间有一处深潭，深潭中冒出丝丝寒气。
	这里就是所谓的幽谷寒潭了。
	马腾东权衡再三最后还是决定涉险来找一找这个月华晶。
	原因很简单。
	他现在两个最有价值的合成公式初级星菁灵瓶和紫云天刃都跟影月石有关。
	而影月石则必须要用月华晶来合成。
	这里虽然据说有危险，但也值得过来闯一闯的。
	他刚到寒潭的入口处，四匹暴风豺狼拦住了他的去路。
	这种豺狼马腾东以前在有关异星怪兽的书中曾经看到过。
	这是一种十分凶残的动物，具有十分暴烈的攻击性。
	没想到居然在这里被他给撞见了。
	暴风豺狼的反应很迅捷。
	马腾东刚一见到它们，这四条豺狼就向他猛扑过来了，果真就像一阵暴风似得。
	他赶忙施展**飞步躲避。
	可是这暴风豺狼的速度实在太快了。
	没等马腾东逃走，已经扑到了他的身上。
	豺狼们张开大口撕咬起来。
	幸好马腾东身上穿着贪狼重甲，这才没有被这四条豺狼咬中要害。
	他手持云浪剑，施展霹雳剑法，连刺了四剑才刺中其中一匹豺狼的咽喉，将它刺杀在了地上。
	其它三匹暴风豺狼见同伴被刺死，不但不退缩，反而越发狂暴起来。
	撕咬得更加凶猛。
	马腾东一边小心谨慎地施展**飞步与这三匹暴风豺狼纠缠。
	一边瞅准时机，伺机出击。
	不一会儿他又刺杀了一匹豺狼。
	剩下的两匹暴风豺狼见这么久都没能咬杀这人，而且还失去了两名同伴，渐渐露出畏惧之色。
	马腾东乘着它们心有惧意的时候，发起反攻，再次击杀一匹豺狼。
	最后只剩下一匹暴风豺狼了，这豺狼见状，赶忙夹着尾巴落荒而逃了。
	看着地上这三匹被刺死的暴风豺狼，马腾东终于松了口气。
	杀死三匹暴风豺狼，他得到了73点经验值。
	他看了看系统页面，只见那上面的数据写着：
	等级2，能量值44.06，经验值759/1000。
	还有两百多点经验值就到升级点了，马腾东很是期待。
	他伸手摸了摸暴风豺狼的尸体，系统提示音响了起来。
	马腾东看了看暴风豺狼身上能合成的部分。
	除了能合成一些美食之外，他发现这些合成公式当中，有一条很特别。
	疾风鞋=青云鞋+暴风豺狼之腿，消耗能量值20。
	这青云鞋，市面上都能买得到，并不是什么稀罕物件。
	再一看这疾风鞋的系统提示，马腾东顿时眼睛就亮了。
	疾风鞋，通力级武者穿上之后可以增加百分之五十的步行速度。
	即使是内息级武者穿上了，也可以增加百分之三十的步行速度。
	“嗯，有了这双鞋，再加上**飞步，那岂不是完美了？”马腾东立刻在储物手环内翻了翻，果然翻到
一双青云鞋。
	之前得到这个青云鞋的时候，系统也有提示，他并没有太在意。
	现在正好合成原料都配齐了，那就开始合成吧。
	割下一条暴风豺狼的腿和这青云鞋一起放入须弥空间，选择合成。
	“叮！恭喜宿主，成功合成疾风鞋，消耗能量值20，剩余能量值24.36，获得经验值20。”
	取出疾风鞋，这鞋子通体漆黑，跟他的贪狼重甲颜色倒是很配，把这鞋子穿在脚上，在地上走了一圈。

	即便没有使用**飞步，走起来的时候也感觉耳边生风，速度飞快。
	利用**飞步，那就更加如虎添翼了，行走起来，就好像一阵风一样。
	“嗯，这暴风豺狼的腿不能浪费了，”他把这三只暴风豺狼剩下的十一条腿都割了下来，包好了，放在
了储物手环内。
	回去了，可以把这些腿都做成疾风鞋，即便不拿来卖，送给小兄弟们穿也不错呀。
	马腾东正琢磨着做这些疾风鞋一共得需要耗费多少能量值。
	这时候，就听巨大的嘶鸣声响起，一阵闻起来让人作呕的腥风冲着他迎面刮了过来。
	他立刻手持云浪剑，脚踩疾风鞋，施展**飞步纵身上了山崖上的一块大石头上。
	这时候寒潭之中，寒风大起，这寒风所过之处，空气中的水蒸气都凝结成了冰晶一点点的飘落下来。
	寒潭周围，竟然下起了一阵薄薄的小雪。
	马腾东看见此景心中啧啧惊奇。
	之前听那名青衣骑士说起过，这寒潭内有寒冰巨蟒，十分厉害。
	甚至有内息级武者都死在这巨蟒的口中，让他接近这个幽谷寒潭的时候一定要多加小心。
	看来这位青衣骑士确实没有骗自己。
	马腾东心里正想着呢，眼前果然出现一条巨蟒，向这边缓缓游了过来。
	这条巨蟒所过之处，空气中都有飞雪飘落，巨蟒的身体更是在游走的过程中冒出丝丝寒气。
	马腾东心中暗暗庆幸，幸好自己提前有心理准备，不然的话，贸然遇到这么一条寒冰巨蟒，实在是一件
很危险的事情。
	他伸手一抹储物手环，手中多了一条暴风豺狼的尸体，远远地向寒冰巨蟒扔了过去。
	寒冰巨蟒嗅到了血腥味，迅速地向那尸体游了过去。
	闻闻尸体的气味之后，寒冰巨蟒一口把暴风豺狼的尸体吞了进了口中。
	马腾东这时候没有去进攻寒冰巨蟒，而是纵身而行，向幽谷寒潭的方向掠去。
	这寒冰巨蟒，据说内息级的武者都无法对付。
	更不用说像他这样通力级的武者了。
	马腾东当然不会不自量力地去跟对方死磕。
	在山石之间飞身行走，几个起落之间，马腾东就到达了寒潭的旁边。
	寒潭内同样寒气逼人，在寒潭的四周，有一圈晶莹剔透的冰晶。
	在阳光的照射下，这冰晶散发出皎洁的光芒，就好像月光一样，这就是月华晶了。
	马腾东的嘴角露出一丝笑意，没想到月华晶竟然这么顺利就要得手了。
	他脚踩疾风鞋，正准备下去取那月华晶，这时候，突然一阵腥风袭来，一张大口猛的向他咬了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 过一分钟好像过一年
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2055 
            更新时间：2018-05-15 11:24:32
        	马腾东大吃一惊，赶忙闪身躲避。
	来得正是那寒冰巨蟒。
	寒冰巨蟒一口咬过，吞了个空，恼怒地嘶吼了一声，寒气越发逼人。
	马腾东挺起手中的云浪剑，猛地刺向了寒冰巨蟒。
	嗤啦！
	云浪剑的剑尖在寒冰巨蟒的皮上划出一道淡淡的印痕。
	再看这寒冰巨蟒的躯体，一点儿事儿都没有。
	马腾东心中暗惊，果然是与内息级武者同样强大的存在，云浪剑都奈何不了它。
	马振东赶忙又取出一只暴风豺狼的尸体，撒手扔给了寒冰巨蟒。
	寒冰巨蟒张开嘴，一口把那暴风豺狼的尸体吞了进去。
	趁着寒冰巨蟒吃暴风豺狼尸体的空隙，马腾东赶忙飞身到寒潭的周围，提起手中的云浪剑，向那月华晶
上砍了过去。
	可是砍了两下月华晶都纹丝不动。
	这让马腾东十分意外。
	没想到这寒潭边的月华晶竟然这么坚固。
	他又挥剑砍了几下，月华晶仍然纹丝不动。
	这时候那寒冰巨蟒吃完了暴风豺狼的尸体，又向马腾东扑了过来。
	马腾东心中暗暗叫苦，赶忙把自己手中剩下来的最后一具暴风豺狼的尸体扔给了寒冰巨蟒。
	寒冰巨蟒一口吞了暴风豺狼的尸体果然暂时不再紧追了。
	马腾东不敢怠慢，收了云浪剑，取出了刚刚得到的紫月刀，试一试这把刀能不能破开眼前的月华晶。
	呛！
	呛！
	呛！
	连续砍了三刀。
	终于，月华晶裂开了一道口子。
	马腾东心中一喜，收了紫月刀，伸出自己的左手，施展金刚之爪，狠狠地把那月华晶往外抓。
	咯巴巴！
	嚓！
	围住寒潭一圈的月华晶，一下子被马腾东扯下了四分之一。
	马腾东心中大喜，赶忙把这些月华晶收进了自己的储物手环。
	就在这时，那只寒冰巨蟒张口对着马腾东喷出一股寒风，让他有种坠落冰窖的感觉。
	他暗叫不好，正准备飞身而走，可是已经迟了，这寒冰巨蟒张开巨口一口把他吞进了进去。
	马腾东只觉得眼前一黑，自己整个身子很快就被这巨蟒吞进了腹中。
	他心中一沉，下意识地用金刚之爪来抓巨蟒的内腹，可是这巨蟒内腹部滑溜溜的，根本抓不住。
	他只觉得自己的心口砰砰直跳，一种窒息的感觉随之袭来，一股巨大的力量压迫着他，有种喘不过气来
的感觉。
	他又想取出自己的云浪剑，可是他的四肢手脚都不能动弹了，根本没法取。
	无奈之下，他正准备用神风石进行瞬移。
	就在这时，系统提示音响起。
	“叮！检测到合成原料月华晶，是否查看相关合成公式？”
	马腾东这时候才想起，可以合成影月石了。
	他把二十份云晶矿石和得到的这一条月华晶放入了须弥空间内，立刻选择合成。
	“叮，恭喜宿主合成成功影月石，消耗能量值5，剩余能量值19.97，获得经验值5。”
	来不及细看影月石长什么样子，马腾东立刻把紫月刀和云浪剑一起放入了须弥空间。
	还好，虽然四肢不能动弹，通过储物手环，把东西放入须弥空间，并不受影响。
	选择合成。
	“叮！系统能量值不足，无法合成！”
	马腾东这才想起，自己现在的能量值是19.97，而这次合成需要20点能量值。
	就差0.03点能量值，要等三分钟的时间。
	周围的压力越来越大，马腾东调到了系统界面，眼睁睁的看着能量值有没有在跳动。
	这种压迫感和窒息感使他的意识都有点不清晰了。
	可这个时候他别无他法，只能眼睁睁地等待着时间的流逝。
	每过一分钟，就好像过了一年一样。
	这辈子马腾东都没有觉得时间过得有这么慢。
	整个世界好像静止了一般。
	他都能听到自己的心脏在极其缓慢的跳动。
	仿佛已经感觉到了死神的降临。
	就在他快要坚持不下去的时候，准备在最后时刻使用神风石离开的时候，系统界面上的能量值终于变成
了20.00。
	他迫不及待地选择了合成。
	“叮！恭喜宿主合成成功紫云天刃，消耗能量值20，剩余能量值0，获得经验值20。”
	青光一闪，须弥空间中出现了一柄紫色的双刃长剑，正是那紫云天刃。
	他用左手的金刚之爪，猛地一抓，这巨蟒的体内非常滑，金刚之爪虽然强横，却抓不破，乘此机会他心
念一动，紫云天刃顿时出现在了他的手心。
	这紫色的长剑瞬间刺破了寒冰巨蟒的侧腹，马腾东手握剑柄，用尽全身力气，猛的一挥。
	呲啦！
	紫云天刃立刻在寒冰巨蟒的身体上割开了一个长长的口子。
	随即，他又挥动手中的长剑，在巨蟒身体的另一侧剖开一个大口子。
	寒冰巨蟒吃痛，发出一声凄惨的嘶鸣声。
	它的躯体在剧痛之下不断扭动。
	马腾东丝毫不客气，紫云天刃一顿翻江倒海，绞杀起来。
	就这样，过了大概半个小时的样子，寒冰巨蟒终于不动弹了。
	马腾东精疲力竭地从巨蟒体内爬了出来。
	“叮！恭喜宿主杀死内息级怪物一只，获得经验值111。”
	“叮！检测到合成原料寒冰巨蟒之髓、寒冰巨蟒之皮、寒冰巨蟒之胆，请宿主采集。”
	马腾东稍稍休息了一会儿，提起紫云天刃就在这寒冰巨蟒身上切割起来。
	之前云浪剑刺这寒冰巨蟒的时候，很难刺穿这巨蟒的皮。
	现在对于紫云天刃来说，却毫无压力。
	半个小时不到的时间，他就把剩下的月华晶都撬了下来，把寒冰之蟒之髓和胆也取了出来。
	他正准备去割巨蟒的皮，就见寒潭外狂风大作，天空陡然间下起眼球大的冰雹。
	马腾东心中暗叫不好，谷口肯定不能去了，他施展**飞步赶忙往谷壁上爬去。
	这时狂风猛至，一头更为巨大的巨蟒的头从谷口探了进来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 油条很好，绝对没加矾
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2148 
            更新时间：2018-05-14 17:46:35
        	马腾东的脸色变得难看起来，刚才那条巨蟒就让他差点死在这里，现在又来一条，而且似乎比刚才那只
大了好几倍的样子。
	这还了得？
	他二话不说，脚踩疾风鞋，全力施展**飞步往谷壁上攀去。
	这条巨蟒看见地上同伴的死尸，发出一声巨大的嘶鸣声，它很快就发现了马腾东，立刻向他追去。
	虽然爬得是深谷绝壁，马腾东有疾风鞋相助，又有**飞步的技法，如履平地一般。
	身后的这条巨蟒，几次三番就要追上他，都被他堪堪甩在身后。
	马腾东本来想使用神风石瞬移的，可是能量刚才都用完了，他无法瞬移，只能拼尽全力飞步而走了。
	好不容易甩掉了这头巨大的寒冰巨蟒，奋力爬到谷上，又奔行了十几公里，见身后再也没有巨蟒的影子
了，马腾东这才停了下来。
	这时候他才知道为什么内息级的武者都要忌惮这寒冰巨蟒了，要是没有这样的奔跑速度，只怕早就被这
寒冰巨蟒给吞吃掉了。
	更何况这巨蟒还有两条呢！
	休息了一会儿，马腾东不敢在此多做停留，穿过那沼泽地，本来准备直接回安河城的，正好路过一条小
溪山泉。
	他就跳进了小溪痛痛快快的喝了一通泉水，把身体上下都洗干净了，这时天色已晚，他感觉十分疲惫。

	于是便寻了一个僻静无人的山脚，在周围数百米内设下警报的陷阱。
	这才搭起帐篷睡袋，安安心心地睡觉。
	一觉醒来，马腾东看了看时间，这才知道自己睡了有三十多个小时了。
	这会儿他终于满血复活，站起身来，对着暖阳深深的做了一次深呼吸，感觉浑身上下都充满了力量。
	他拿出无意中得到的那本《九段意合拳》，按照上面的拳法打了一遍。
	这拳法不是什么高深的武功，掌握起来不难，花了个把小时的时间，他就掌握了基础的拳法。
	只听系统的提示音响起，提示他可以合成强化《九段意合拳》。
	马腾东这时候不敢随便进行合成强化了，此时知道能量值的可贵了，当初他差了0.03点的能量值，
差点死掉。
	真所谓吃一堑，长一智。
	从这以后，他不敢再乱花能量值，而是尽量攒下来，以防不时之需。
	不过，话又说回来了，该花的能量值，他还是一丁点儿都不吝啬的。
	储物手环里有预先准备好的食材，马腾东花费了几点能量值制作出了豆浆油条，以及几个精美的小菜，
摆在一张小桌上，迎着清晨的微风吃起早餐。
	刚吃了没几口，忽然，不远处的草丛中有一个三角形的树杈发生了一阵骚动，很快倒塌了，
	马腾东神色微微一动，知道自己的情报陷阱起作用了。
	紧接着就听一阵马蹄声响起，数十名猎杀骑士出现在他的周围。
	一名豹头环眼的粗壮男子骑着一匹枣红马，手里提着根狼牙棒，满面煞气地出现在马腾东的面前。
	飞云堡的三当家，在他身后不远处，跟着得正是那四当家。
	“哟，又见面了，”马腾东见了这两位，神情自若，“幸会啊，你两位早饭吃了没，我这包子的口味很
不错，梅干菜烧肉馅儿的，要不要一起尝尝？油条也很好，绝对没有加明矾。”
	四当家的呸了一口道：“死到临头了，居然还能吃得下去！”
	马腾东抽了抽鼻子道：“人是铁，饭是钢，一顿不吃，饿的慌。嗯，这油条的口味真不错，蘸着豆浆吃
，味道更好哦！”
	三当家的终于忍不住了，大喝道：“小子，你抢了我的玉，还杀了我们六当家的，不管堡主怎么想拉拢
你，都没有用了，老子今天非要你的命不可！”
	马腾东心想这六当家的是谁？他转念一想才明白，肯定是那位青甲汉子了。
	三当家的也不管那么多了，他提着那根一人多长的狼牙棒，夹马向着马腾东杀了过来。
	那狼牙棒上，长着无数根尖刺，密密麻麻，看得人头皮发麻。
	这要是砸在人身上了，这人哪里可能还有命在？
	呼啦！
	这狼牙棒迎风发出一阵可怕的声响，径直向马腾东身上砸了过去。
	四当家和众位猎杀骑士都是暗暗心惊。
	这位三当家的实力，他们可是十分清楚的。
	这根狼牙棒也不知砸死了多少名通力级的好手。
	此时看他舞出来的这个气势，只怕是用上了全身的力气。
	这样的一击，就算是内息级的高手，也要避其锋芒的。
	而此时的马腾东却没有躲避，依然在那里吃他的油条。
	大家都在心中嘲笑，此人是不要命了，毫无疑问，一会儿肯定要被这狼牙棒砸成肉泥了。
	就在这狼牙棒快要砸到马腾东的时候。
	只见他的身子猛然一晃，就从原地挪到了一旁，几乎是在眨眼间就避过了狼牙棒的锋芒。
	众人还没来得及吃惊呢，紧接着就是一道紫芒闪过。
	他手中立刻多了一柄紫色的长剑，这长剑的剑身很宽，剑尖微微弯曲，远远看上很像是一把长刀，剑身
在阳光的照射下紫芒闪耀，透出摄人心魄的寒意。
	这紫色长剑猛的砍下，一道紫色的光弧出现在众人的眼前。
	嗤……
	一阵刺耳的金属摩擦声响起。
	碗口粗的狼牙棒，被这长剑刹那间切成了两半。
	马腾东面无表情，再次举起手中的紫色长剑，连砍了三剑，把三当家的手中的狼牙棒，就好像剁泥削肉
一样砍成了数截。
	包括四当家在内的众位猎杀骑士全都惊呆了。
	他们都不敢相信自己的眼睛，有些人甚至伸手揉揉自己的眼睛，还以为自己看错了。
	可这确实是实实在在发生的事情。
	最震惊的莫过于三当家的了，他手里握着仅剩下小半截的狼牙棒，呆若木鸡地骑在马上。
	马腾东这时候却没有立即再次进攻。
	他咧着嘴轻轻摇了摇头道：“三当家的，你这狼牙棒的质地不怎么样啊，就你这样的还拿来打人，太寒
碜了点儿吧？我看不如拿回去当烧火棍吧，或者当擀面杖也行。”
	三当家的嘴角直抽，他的狼牙棒可是利用硬度极高的海底冰寒铁打造而成的。
	他用这狼牙棒打杀了这么多的通力级好手，这棒子从来没有伤过分毫，今天居然就这样硬生生地被砍成
了数截。
	“你……你这手里拿的是什么剑？太不可思议了！”三当家的脸色一片死灰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 钱这东西，谁不喜欢？
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2195 
            更新时间：2018-05-19 11:16:16
        	有人说一开始的时候主角有些圣母，我想说作为一位刚刚穿越到这个世界一个多月的人，不可能一下子
变成一个杀人不眨眼的家伙，他得需要一个心理变化的过程……
	===========
	四当家的这时候哭丧着脸道：“三哥，你现在知道我的链子锤怎么被他抢去的了吧，这家伙手里的剑太
变态了！跟六当家的紫月刀有的一拼，咦，这把剑好像跟前几天那个还不一样。”
	三当家气不过道：“哥们，你有什么了不起的，你不就凭着你这武器的犀利才侥幸得胜的嘛？有本事咱
俩不用武器来打打看！”
	“你这招对我是不好使的，”马腾东很不以为然地说，“当初我就是这么跟你们六当家说的，我不想再
浪费这个时间了，我这油条还热乎着呢，怎么样，来不来吃？”
	大家听着他这话都是一愣。
	“他一个人不可能是我们的对手的，我们这么多人一起上，直接灭了他，”四当家恶狠狠地说。
	三当家这时候也反应过来了，“是啊，大家一起上。”
	各位猎杀骑士听到了命令，都一齐拔刀准备冲上来。
	马腾东微微摇头，叹了口气道：“什么叫不知死活，这就叫了。”
	他轻喝一声：“谁敢冲上来，我第一个把他杀了！”
	这一声轻喝虽然声音不大，却十分有震慑力，顿时就把这几十名猎杀骑士都给镇住了。
	大家都是你看看我，我看看你，不敢往前冲。
	四当家的手起刀落，斩杀了一名在他身旁的猎杀骑士，喝道：“谁要是不上，就跟他一个下场！”
	众位猎杀骑士的眼中都露出畏惧之色，有不少人都提刀纵马往马腾东杀来，这一招杀鸡儆猴果然有用。

	“又来这一招！”马腾东摸了摸鼻子，这位四当家的下手果然狠，很喜欢拿自己手下的人开刀嘛。
	他脚踩疾风鞋，施展**飞步，如一阵旋风一般欺身到四当家马前，轻轻一挥手中的紫云天刃。
	唰！
	长剑所过之处。
	四当家的那只握刀的手臂就被轻轻松松地削落了下来。
	啊！
	一声惨叫。
	鲜血从那断臂之处汩汩地喷溅而出。
	马腾东轻轻一抬手，接过那断臂，经过数次血腥厮杀之后，他渐渐地有些适应这种鲜血淋漓的场面了。

	他把那断臂在空中轻轻晃了晃道：“四当家的，对自己手下人下手挺狠啊，说砍你就砍，既然你让别人
冲，你自己怎么不冲啊？”
	四当家痛得脸都已经有些扭曲了，他手捂断臂，赶忙止血，看向马腾东的眼神里满是深深的畏惧。
	这人简直太可怕了！
	这速度，跟鬼魅似的，眨眼功夫就到跟前了，想要自己的性命岂不是分分钟的事啊？
	如今，他是打心底里对这人感到恐惧。
	原本向前冲杀的那些猎杀骑士看见此景，都纷纷勒住马，不敢再往前冲了，有些人甚至调转马头，准备
跑了。
	“你们就这么跑了？”马腾东冷冷道，“想活命的，都把马给我留下，骑马走也行，那就请留下你们的
一条腿再走吧！”
	让人惊奇的是，这些猎杀骑士仿佛很听马腾东的话。
	此言一出，这些人都忙不迭地跳下马，撒腿飞奔而走。
	三当家的看见这情形，打了一个激灵，也纵身跳下马来，准备跟着众人一起逃跑。
	“三当家的，四当家留下一条胳膊，你就这么走了，你觉得合适吗？”马腾东的声音幽幽地传了过来。

	三当家的好像被下了定身符，愣愣地站在那里，不知道该回答合适，还是回答不合适。
	“怎么？没听懂我的话？”马腾东冷眼瞧着他。
	“你……你想要什么？”三当家的完全没有了刚才的那股威风劲，就好像一只丧家之犬一般。
	“你觉得你这条命能值多少钱？”马腾东说。
	三当家的很意外地说：“原来，你想要钱……”
	马腾东道:“钱这东西，多多益善，谁不想要？”
	“俺这有十万绿环币，给你，可以吗？”三当家战战兢兢，跟刚才的气势汹汹形成巨大的反差。
	说着，他从储物手环里取出一沓绿环币。
	马腾东轻轻摇了摇头道：“十万块……你这条命就这么不值钱么？”
	三当家面露尴尬之色道：“那您说多少？”
	马腾东伸出一根手指头。
	“再给十万？”
	马腾东摇了摇头。
	三当家哭丧着脸道：“一百万？大哥，俺哪有那么多钱？”
	“是吗？没有吗？”马腾东曾经查看过那位六当家的物品，绿环币可是有七八十万之多，毕竟都是通力
级的好手，兜里都揣了不少钱的。
	“既然鸡不肯自己把蛋交出来，拿我就只能试试杀鸡取卵了！”
	马腾东晃了晃手中的紫云天刃，作势要冲过去杀三当家的。
	“别别别，俺给你，”三当家的如丧考妣地说，“俺都给你！”
	说着，他又从储物手环内一脸肉痛地取出了五十万绿环币和那十万块一起扔给了马腾东，“俺这里只有
这么多了，剩下的欠着可以吗？”
	“欠，可以，不过有利息的，”马腾东淡淡道，“还的时候，得给两倍！”
	“行！给两倍！给两倍！”三当家的忙不迭地点头称是，“那我可以走了么？”
	“滚吧！”马腾东淡淡道。
	三当家如释重负般地急忙飞奔而走。
	四当家的也跟着急忙要走。
	马腾东在空中晃了晃手中的那条断臂说：“怎么？四当家的，你这玩意不要了吗？”
	四当家一脸惨白，“你……你说要多少钱？”
	马腾东道：“你倒是挺痛快的，你自己说吧，多少钱？”
	四当家的尴尬一笑道：“那我也给你一百万吧。”
	说着，从储物手环内掏出一百万绿环币递给了马腾东。
	马腾东没想到这位四当家的这么有钱，一百万说给就给，到底是做生意的人啊，就是不一般，这样不乘
机多敲他点儿怎么行？
	“一百万？”马腾东轻轻摇了摇头，“一百万只能买你这条胳膊。要想买你这条命，你还得再给一百万
。”
	“什么？还要再给一百万？为什么他一百万，我却要两百万？”
	“你不觉得你的命更值钱么？”马腾东轻描淡写。
	四当家的无语了，半晌才道：“可我现在没那么钱啊……我也改天给你好吗？”
	四当家的样子像一个苦命的小媳妇。
	马腾东道：“改天给两百万，一分都不能少，滚吧！”
	说着，把他那条断臂，给他扔了过去。
	四当家的接过断臂，连滚带爬飞奔而去。
	马腾东望着这些人远去的背影，沉吟起来。
	刚才，他确实曾经想过一口气杀光这些人，但他终究没有下得了这个手。
	一方面是因为这些人也是试炼者，可以说，跟他一样，同样都是受害者，真所谓同病相怜吧。
	另一方面，作为一个接受过多年正统价值观灌输、思想还算健康的年轻人，一下子让他变成个辣手无情
、杀人不眨眼的人，说实话，他这心里面还真得很难迈过这个坎儿。
	至于说跟飞云堡之间结下的这个梁子，他也没什么好害怕的。
	兵来将挡，水来土掩，有什么好怕的？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 城里面的新鲜事儿
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2100 
            更新时间：2018-05-19 11:20:00
        	马腾东把这些马的缰绳都绑在一起，连城一个队伍。
	他自己骑着三当家的那匹枣红马上，又从储物手环内取出一件披风披在身上，遮住面容，一路低调地往
安河城而去。
	路上又碰到数名猎杀骑士。
	这些猎杀骑士都远远地遁走，哪里还敢跟上来照面？就好像见到了瘟神一般。
	马腾东对此倒也不以为意。
	他带着这几十匹马回到了新人馆。
	此时正是中午时分，叶元卿和屠勇二人正准备吃饭，看见马腾东牵着几十匹马回来，都很吃惊。
	屠勇满脸欣喜，跑过来道：“东哥，你这从哪搞这么多马回来？”
	叶元卿也过去摸了摸其中一批黄鬃马的背道：“这些可都是好马呀，得花不少钱买的吧？”
	“路上捡的，”马腾东把枣红马拴在了柱子上。
	叶元卿和屠勇二人咧嘴笑道：“哪有这样的好事？改天东哥你要是出门了，咱哥俩跟你一起出去逛逛，
也见识见识怎么捡马。”
	说完，都是会心地一笑。
	马腾东的手段他们俩是见识过的。
	这些马的来历，他们也大概猜出来了。
	三个人坐着一起吃午饭。
	叶元卿摇了摇头说：“仇云这小子果然不靠谱，这有好几天不见他人影了，听说他又回飞云堡了。”
	“真没义气！”屠勇骂道，“这不是二五仔吗？！”
	马腾东抿了口茶道：“每个人都有自己的选择，咱们也不必强求。”
	马腾东又问他们：“最近城内有什么新鲜事吗？说来听听。”
	屠勇道：“新鲜事还真不少，前两天城内有一家杂货铺被人给砸了个稀巴烂，事情爆出来之后，结果却
产生了逆转。”
	马腾东假装不知，笑道：“哦？怎么个逆转法？”
	叶元卿接着说道：“东哥，你肯定想不到，事情传出来以后，有很多人竟然控告这家店铺是家黑店，专
搞碰瓷的，据传那店老板已经害了不下数百名新人了，人已经被拘了。现在官方正在城内查这些类似
的碰瓷黑店，查到一个就捣毁一个。”
	屠勇愤愤不平道：“我听说城内还不止这一类，还有其它变着法儿坑新人的，这些家伙太操蛋了，把咱
们新人都当成什么了？肉鸡吗？”
	叶元卿道：“据说，砸了这家碰瓷黑店的，竟然是位新人，啧啧，太牛了。”
	“可不是嘛！可惜的是，这位见义勇为的新人现在不知道到哪里去了，”屠勇道，“应该把他找出来，
好好表彰表彰，他可为了咱们新人出了一口恶气了！”
	马腾东听了这话，笑道：“人家这不是怕那家店主打击报复嘛！”
	叶元卿和屠勇都点头道：“嗯，还确实是这么回事。”
	马腾东道：“除了这事儿，还有别的吗？”
	“有，还有一件新鲜事，”叶元卿滋了口酒道，“哎，这件事是真得很有意思。”
	屠勇也道：“不但有意思，而且还很邪门儿呢！”
	马腾东听这两人一唱一和的，笑骂道：“你们哥俩别特么卖关子了，赶紧说吧。”
	叶元卿哈哈一笑道：“听说城外有一个叫社区的地方。那地方讲究人人平等，互帮互助。他们有不少人
在城内做宣传，要拉人过去参加他们的社区。”
	屠勇道：“是啊，他们说得天花乱坠的，什么有福同享有难同当啊，又什么平等自由，互帮互爱啊啥的
，我特么差点都被他们给忽悠过去了。”
	马腾东也觉得很新鲜，奇怪道：“真的假的呀？还有这种地方？”
	“嗨！”叶元卿举着杯，跟马腾东碰了一下，“咱们也就把这事儿当成下酒料吧，谁还真会当真？在这
城内呆得好好的，干嘛要出城去参加什么社区？这不闲的嘛！”
	屠勇道：“你还别说，还真有不少人相信呢？据说城内有不少新人还真被他们给忽悠过去了，甚至有被
忽悠去了自己又跑回城忽悠熟悉的人一起去的，你说邪门不邪门？”
	三人说着说着都笑了起来，难免又多喝了几杯。
	马腾东心想，这什么社区说得这么传神，跟上辈子的传销组织有点像啊，莫非这里也有传销组织？他想
想也觉得这事很神奇。
	这时一名女子围着围裙端着盘菜从屋外走进来道：“我听说这社区可不是什么假的，是确有其事。况且
真要有这么一个平等互爱，互帮互助的地方，不是挺好的吗？”
	马腾东抬头一看，这是一位穿着丁香紫色衣衫的女子，颇有些姿色，看起来明艳大方，温婉可人。
	这女孩进来之后，屠勇忙跟马腾东解释道：“东哥，这是小芸，就是跟我们一起过来的姑娘里的一位，
小芸，这是……”
	小芸嫣然一笑道：“东哥你就不用给我介绍了，我怎么会不认识？”
	屠勇挠了挠头道：“说得也是！东哥，今天的菜可都是小芸做的。”
	小芸道：“怎么样？东哥，还合您的口味么？”
	马腾东见屠勇和小芸之间时而不时地眉目传情，心中已经明白了大概，笑着说：“口味非常好！没想到
小芸姑娘烧得这么一手好菜！以后咱们哥几个可就要有口福了。”
	听到马腾东这么夸奖，小芸乐得咯咯直笑。
	四人正在闲聊，忽然门口跑进来一名青衣小生跟马腾东说：“东……东哥，刚刚门口有人给你捎来一…
…一封信。”
	马腾东认得这青衣小生，是跟他们一起到安河城来的其中一人，说话有些结巴，名叫林炎。
	马腾东从林炎手中接过那封信，只见那信封上写着“东哥亲启”四个大字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 丑丑姑娘的来信
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2222 
            更新时间：2018-05-14 17:45:36
        	马腾东拆开信一看，只见那信纸上写着：
	“东哥，最近多加小心，飞云堡的人恐怕会找你事儿！赤幽洞试炼一个月后开启，到时候见！”
	这字写得十分娟秀，落款上写着一个字：丑。
	叶屠二人问他：“东哥，谁给你写的信？”
	马腾东把信递给他俩，让他们自己看。
	叶元卿脸色微微一变道：“这是丑丑姑娘的信，她应该是知道了什么有关飞云堡的消息了。”
	屠勇用拳头砸了下桌子道：“这飞云堡的人忒可恶！欺负我们还没个完了！”
	小芸道：“为何安河城的官方不管一管这些飞云堡的人？”
	“唉！所以说嘛！”叶元卿叹了口气道，“这绿环星的试炼规则操蛋就操蛋在这个地方。城内有法律，
城外却没有任何人管，无法无天，不管是谁，想干什么就可以干什么。”
	小芸沉吟道：“这么说来，那个社区要是真的话，还真是个很不错的地方呢。”
	大家听了她这话，都无语了。
	马腾东道：“不管怎么样，大家最近要多加小心，没什么特别的事就不要出城了。飞云堡的人再厉害，
他们也不会到城内胡闹的。”
	大家都点头称是。
	吃完饭，回到自己的屋内，马腾龙躺在床上看着丑丑给自己写得信，心中暗想：“这位丑丑姑娘到底是
什么人呢？对天文现象了解得这么清楚，对绿环星的情况似乎也十分明白。”
	一想到此女，在马腾东眼前就出现了一双黑曜石一般的眸子，仿佛可以洞悉一切似的，有一种说不出的
神秘感，这让他心中不由一动。
	“她的长相真有那么丑吗？”马腾东禁不住自问。
	窗外，下起了雨，大雨织成了一张密匝匝的水网，漫山遍野地覆盖下来，把整个安河城都置于水汽氤氲
之下。
	马腾东看着这眼前的大雨，整理这心中的思绪。
	现在看来，对自己威胁最大的就是飞云堡这帮人了。
	飞云堡各位当家的，都是通力级的武者，他还是有信心一战的。
	但像堡主那样内息级的高手，他就没有必胜的把握了。
	他看了看系统界面，只见那上面的数据显示：
	“等级2，能量值29.11，经验值915/1000。”
	快要升级了。
	要是能够尽快晋升第三级，达到内息级，跟飞云堡堡主或许可以一战。
	只需不到一百点的经验值，并不是什么难事。
	但是升级之后是不是一定能够战胜对方？还真不好说，毕竟对方有好几百人，即使自己是内息级的，只
怕也没那么容易对付的。
	这时马腾东想起了凝元丹。
	这种丹药可以迅速回血，确实是十分难得的佳品，根据系统的提示，这种丹药对于星源境的星修都是有
一定作用的，更不用说武者了。
	当初他合成了四枚凝元丹，在后来的战斗中，全都用光了。
	当时的场景，马腾东还历历在目，确实可以起到起死回生的奇效。
	要是能有凝元丹相助，多半可以事半功倍了。
	合成凝元丹的三种合成原料，双芝叶，星傲木和白凤梅，虽然他现在没有，但这三种植物的植株他都保
存在储物手环内。
	要是能合成普通星菁灵瓶，利用这灵瓶产生的菁华液，应该可以催生出这些植株的。到时候就可以源源
不断地合成凝元丹了。
	马腾东对这个普通星菁灵瓶十分有期待，这东西既然可以催生植物，应该可以有很多妙用吧？
	再来看这普通星菁灵瓶的合成原料，分别是雾藤琉、天罡影明石和龙涎玉，龙涎玉有了，雾藤琉和天罡
影明石还没到手。
	他一想到天罡影明石便想到自己合成紫云天刃时候用到的影月石。
	在合成影月石的时候，确实有一条跟天罡影明石相关的合成公式，可当时情况紧急，他也没来得及细看
。
	云晶矿石他储物手环内还有二十多个呢，月华晶也有很多，当时他是把整个寒潭周围的月华晶都采集进
来了。
	取二十份云晶矿石，又截取了二十份月华晶放进了须弥空间，选择合成。
	“叮！恭喜宿主成功合成影月石，耗费能量值5，剩余能量值24.11，获得经验值5。”
	他把这影月石放在手心，这石头晶莹剔透，里面还散发出淡淡的荧光。
	再看影月石相关的合成公式，果然有一条：
	天罡影明石=陨铁+影月石，消耗能量值5。
	陨铁？怎么看着这么眼熟？
	马腾东在他的储物手环内翻了翻，找到了那个链子锤，这正是从四当家那里得到的。
	这锤头是用普通陨铁打造而成的，当初他用来合成初级金刚之爪，不过只用了一点点，剩下的还有很多
。
	他查看了一下普通陨铁的合成公式，果然发现有一条公式显示普通陨铁可以合成陨铁。
	立刻把普通陨铁放入须弥空间，选择合成。
	“叮！恭喜宿主成功合成陨铁，消耗能量值5，剩余能量值19.16，获得经验值5。”
	随后把影月石和陨铁放在一起，选择合成。
	“叮！恭喜宿主合成天罡影明石，消耗能量值5，剩余能量值14.16，获得经验值5。”
	看着手心只有绿豆大小，颜色呈星光银色的天罡影明石，马腾东的嘴角抽了抽，合成了半天，得到的就
这么小一块石头。
	要不是系统提示这确实就是天罡影明石，他还以为自己合成错了呢。
	现在合成普通星菁灵瓶的原料只剩下雾藤琉没有了。
	至于合成所需的五百点能量值，这倒并不是什么难事。
	只需一个来月时间就可以积累这么多能量值的。
	雾藤琉。
	这东西从哪能得到呢？马腾东有些一筹莫展，只能看以后的机缘了。
	现在看来，想利用吃凝元丹迅速回血的方式来快速提升战斗力，肯定是来不及了。
	只有一个办法，那就是迅速地晋升到内息级。
	再等六天，积累够了能量值，然后把能量值消耗掉获得经验值，这是最稳妥的方法。
	或者直接出去杀怪获得经验值。
	马腾东突然想起丑丑在信中提到赤幽洞搜寻青铜令牌的事情。
	只要是通力级的武者，每年都有一次去赤幽洞搜寻青铜令牌的机会。
	一个月后就可以去。
	有了青铜令牌，就可以进入通力城，以后想要进一步发展，他肯定要去元嘉城那样的通力级城池的，青
铜令牌自然是势在必得。
	“既然这样，倒是可以去赤幽洞碰碰运气的，或许能得到雾藤琉的消息也未可知。”
	马腾东目光闪动，他思来想去，最终还是决定选择一个比较稳妥的办法。
	先踏踏实实地等上六天，等晋级了内息级再说其它的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 升级的门槛
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2185 
            更新时间：2018-05-14 17:45:09
        	雨下得特别大，天顶上像有个闸门打开了，一古脑儿往下倾泻。
	这样的大雨，一连下了四天没有停息，一直到第五天，天空才渐渐放晴。
	马腾东这几天一直呆在屋里哪儿也没有去。
	一早起来，他就练习拳法和掌法，这几天连续练习下来，也是小有收获，《旋风掌》和《九段意合拳》
都已经练得很熟练了，进入了入门阶段，这两种硬功随时都可以拿来合成强化。
	至于另外一本《乾坤刀法》，他本来也准备拿来练一练的，却发现这刀法很是粗糙，权衡再三，他觉得
这并不值得去深入修习，只用这刀谱掌握了刀法的入门，待以后寻到好刀谱了，再用系统去合成强化
。
	储物手环中也有其它几种功法，但都是些粗浅的功夫，并不适合他修炼。现在，他的眼光跟之前已经大
不一样了。
	打开系统，把《旋风掌》放入须弥空间。选择合成强化。
	“叮！恭喜宿主成功合成强化旋风掌第一层，消耗能量值10，剩余能量值81.55，获得经验值1
0，可以继续合成强化旋风掌第二层，是否强化？”
	旋风掌一共七层，马腾东丝毫不客气，一口气合成到了第七层巅峰。
	“叮！恭喜宿主成功合成强化旋风掌第七层巅峰，消耗能量值10，剩余能量值21.57，获得经验
值10。”
	抬手劈掌一招单龙出海。
	啪！
	一张铁制椅子就被马腾东的左掌给轻松打烂了。
	看了看左手的掌心，只是稍稍有点变红。
	第七层的旋风掌和金刚之爪相配合，既有速度又有强度，果然是如虎添翼了。
	咦？
	马腾东十分惊奇，经验值应该到一千了，足够升级了，怎么系统没有提示？
	他打开系统界面，只见界面上那行数据小字写着：
	等级2，能量值22.15，经验值1010/1000。
	什么情况？明明经验值已经过了升级点了。
	这时，马腾东才注意到，系统主界面的最下方有一行米红色小字这样写着：
	系统晋升第3级门槛已激活：
	门槛一，经验值门槛，赚取经验值达到1000，已完成。
	门槛二，等级门槛，修习一种内功达到入门水平，未完成。
	门槛三，合成门槛，进行一次单次能量值超过100的合成项目，未完成。
	马腾东脸都黑了。
	这系统也太不靠谱了吧。之前第一级升第二级不是好好的吗？经验值达到了就给升。
	怎么现在还搞什么门槛二，门槛三……
	原本计划好好的，要积累这么几天能量值，然后升到第三级，达到内息级的。
	可现在……这个目标瞬间变得遥遥无期了。
	吐槽一番之后，马腾东又细细想想，当初自己经验值达到100的时候，情况非常紧急，他并没有注意
到有没有这几行米红色的系统提示。
	似乎也有这样一个提示，只是那时候他已全都满足条件，就可以直接选择升级了。
	无奈之下，他只得老老实实地研究起这两个未完成的门槛。
	修习一种内功达到入门水平。
	他在安河城内逛过了，这里功法店铺里卖的，全都是普通功法及通力级武者使用的功法，这些功法都是
不修炼内功的。
	至于自己这些日子从别人储物手环内搜刮过来的功法，也都是普通的功法，没看到内功功法。
	他曾问过功法店铺的老板，老板说，想要修炼内功的话，只能去通力城。
	或者还有一个办法，那就是到一名内息级武者那里去抢。
	这就蛋疼了。
	碰到内息级武者，他马腾东躲还躲不及呢，上哪去抢啊？人家不抢他就算不错的了。
	这样说来，就只有一条路了，赶紧找青铜令牌，去元嘉城去买内功秘籍。
	本来有好多条路可以选的，现在就只能挤这条独木桥了。
	马腾东也实在是很无奈啊，真所谓人算不如系统算。
	至于说进行一次单次能量值超过100的合成项目，这个反而简单了，就看进行什么样的合成项目了。

	他现在接触到的合成公式中，单次合成所需能量值超过一百的有三个，分别是初级金刚之体的合成强化
，还有定颜丹和普通星菁灵瓶这两个物品的合成。
	合成初级金刚之体所需的原料普通陨铁已经被他给用光了。
	而且他也试过，那点普通陨铁远远不够拿来合成初级金刚之体的，不然的话，他早拿来合成了。
	定颜丹的合成原料除了龙涎玉，其它的都还不知道在哪儿呢。
	现在最靠谱的就是普通星菁灵瓶了。
	合成普通星菁灵瓶所需的能量值是500，这已经远远超过100了，能量值好办，这都不是事，大不
了等呗。
	关键问题是，他现在手头没有雾藤琉。
	马腾东整理整理思绪，现在所缺的就是两个了，一个是青铜令牌，得到这个可以去元嘉城买内功秘籍。

	一个是雾藤琉，这个就有点悬了，现在连影子都还没有呢。
	这么说来，自己晋升第三级进入内息级的想法立刻变得有些遥远起来。
	看着窗外时晴时阴的天空，马腾东揉了揉鼻子，很是无奈。
	下午时候，天气终于放晴了，马腾东决定到城里各家店铺去逛一逛，看看能不能找到雾藤琉的消息。
	刚出门正好迎面碰见叶元卿。
	“东哥，你终于出关了。”叶元卿脸上露出愁容。
	马腾东见他脸色不太好便问：“出什么事了？屠勇呢？”
	叶元卿忧心忡忡道：“屠勇这几天疯了，没日没夜地练功。”
	“刻苦练功不是好事吗？”他一边说，一边回到屋内，找了张椅子坐了下来。
	叶元卿给他沏了杯茶说：“东哥，你不知道，屠勇喜欢的那个小芸不见了。”
	“嗯？”马腾东有点意外了，“什么时候发生的事？”
	“大概三天前吧。当时我们也不觉得，还以为她去见什么朋友了，后来问人才知道她出城了。”
	“没去守卫那里问问？”
	“守卫那边我去问过了，”叶元卿道，“小芸确实是从城门口正常离开的，离开安河城以后发生的事情
，守卫们也管不着。”
	“她走之前没有什么异常吗？”马腾东疑问。
	叶元卿道：“我听说她跟人打听了有关社区的消息，难道她真得去找那个什么社区了么？”
	马腾东沉吟起来，这让他想起仇云之前跟他说起有关飞云堡贩卖人口的事，他们搞这什么社区的噱头，
勾引新人，也不是不可能的事，莫非小芸被他们这伙人给骗去卖了？
	========
	感谢巨龙奈特，feeling2000，萧韵，山歌好比春江水的打赏！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 奇怪的社区
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2040 
            更新时间：2018-05-13 07:47:12
        	“屠勇呢？他现在在哪里？”马腾东站起身来。
	“在练武场呢，已经两三天没回来了，吃住都在那里。小芸失踪那天，他要一个人出城去找，被我给拦
下来了……”
	叶元卿叹了口气道，“他还因为这事跟我怄气呢。”
	马腾东伸手拍了拍叶元卿的肩膀道：“我理解，这事不能怪你，你也是为了他的安全着想的，我去看看
他。”说着往门外走去。
	这时候就见一人匆忙赶来道：“叶……叶哥，咦？东哥也在！东……东哥，不好了！不好了！”
	马腾东一看，是林炎。
	“小林，发生什么事了？怎么慌慌张张的，有什么事，慢慢说。”
	“勇……勇哥天没亮独自一个人骑着马出……出城去了，我拦也拦不住，他还把我绑起来了，我好不容
易才脱身的，就来找……找你们了。”林炎气喘吁吁，脸胀得通红。
	“啊？”叶元卿着急道，“你怎么知道他出城去了？”
	林炎道：“他嘴里跟……跟我念叨呢，说是要……要去找小芸姐。”
	叶元卿跺了跺脚道：“我说的，他肯定去找小芸去了。小林赶紧准备马，东哥，我这就去找他，他一个
人出城，太危险了。”
	马腾东抬了抬手道：“小林，给我也准备一匹马，我去看看。”
	“哎……哎！”林炎赶忙答应，转身牵马去了
	马腾东和叶元卿上了马，一前一后，顺着林炎指着的那个城门方向赶了过去。
	到了城门口，叶元卿跟城门守卫打听屠勇的去向。
	守卫冷着脸道：“往东山上去了，这些不知死活的新人，好好的城内日子不过，一个两个的都往城外跑
，自己作死，就怨不得别人了。”
	叶元卿只得尴尬陪笑。
	马腾东二话不说，驱马出城往那东山方向去了。
	屠勇和叶元卿这哥俩，马腾懂虽然跟他们相处的时间不长。
	但互相之间十分投缘，而且又经历了数次生死危机，不知不觉间就结下了深深的情谊。
	现在屠勇有危险，马腾东自然不能坐视不管。
	更何况对方有可能是飞云堡那帮人。
	跟这帮家伙反正早晚都有一战的，再多搞他们几次，马腾东也无所谓。
	不一会儿两人骑马出了安河城的护城河，城外是一大片长满荒草的原野，只有一条碎石路通向数十里外
的东山。
	“我听人说，那些失踪的人也都是往东山上去的，小勇要是去找小芸，还真得很可能也往那边去了。”
叶元卿忧心忡忡地望着远处的丛山。
	马腾东心想，现在让他去闯飞云堡的老巢，他估计费点劲，但要是闯一闯小据点，倒是不成问题的，通
力级的武者，他现在都不惧。
	“元卿，你回去吧，我去找小勇，”马腾东实事求是地说，“那些人不好对付，你去了恐怕有危险。”

	叶元卿道：“那怎么行？多一个人好歹多个帮手！”说着，当先一步，双腿一夹马背，催马前行。
	马腾东见状，也只能随他的心意了。
	两个人骑了几十里路，拐过一个山口，进入了山区，道路变得狭窄起来。
	叶元卿骑着马，手持一张劲弓，拈弓搭箭，一边往前走，一边紧张地向四周察看。
	马腾东的神情也很警惕，只是行事却有条不紊，看不出有丝毫紧张的神色。
	两个人顺着狭窄的山路又走了一会儿。
	叶元卿眉头深锁道：“东哥，前面好像有股血腥味儿。”
	马腾东的心也是一沉道：“嗯，我也闻到了。你在这不要动，我过去看看。”
	说着，他跳下了马，手持一把精钢剑缓步向那血腥味传来的方向走去。
	紫云天刃太过招摇，平日里马腾东还是只愿用普通的精钢剑。
	走了大概二十多米的距离，马腾东果然发现地上有一匹被乱箭射死的死马，地上一片献血淋漓。
	他伸手摸了摸马腹，还是温热的。
	叶元卿这时候也赶过来了，看见地上的死马，他忙跳下马来查看。
	“东哥，这是咱们的马，肯定是屠勇骑来的。”
	看着被射成了刺猬一般的死马，叶元卿的脸色变得难看起来。
	马腾东细细看了看这死马的马背道：“马虽然死了，但屠勇不见得有事。”
	叶元卿也发现了，这马虽然被射成了刺猬，但马背上这片区域却没有中箭，顿时心中宽慰道：“勇子躲
箭有一套，他还真可能没什么事。”
	马腾东眯着眼向四周看了看道：“把马拴起来吧，咱们步行进去。”
	山路狭窄，马确实不好骑。
	叶元卿把两匹马拴在了一旁的树上，背上箭袋和长剑，把弓箭扣在弦上跟在马腾东身旁。
	两人顺着山路又走了十几分钟的样子，马腾东忽然轻声道：“元卿，有人！”
	叶元卿瞪大眼睛，四处张望，却看不见有什么人。
	马腾东这时已经纵身跃起，如飞鸟一样掠了出去，蜻蜓点水般地在那山坡上飘然而行。
	紧接着山坡上有箭射出，随后就接二连三地爆发出一阵阵惨叫声。
	马腾东的速度这么快，叶元卿完全没有想到。
	他这位东哥有太多让他惊奇的东西了。
	他稍稍楞了楞神，不过很快就反应过来了，也飞速往山坡上爬。
	等他爬上了山坡，马腾东的突袭已经结束，正站在一块大石上向远处眺望，脸上颇有疑惑之色。
	在那山石间，躺着七八名埋伏在这里的人，有男有女，此时四肢要害已经被刺出了一个个血洞，正躺在
那里哀叫。
	“东哥，还留他们的性命做什么？直接杀了就是。”叶元卿想起屠勇很可能就是被他们给暗算的，心中
就非常不爽。
	“杀人简单，救人难，问一问他们，屠勇怎么样了，确实是他们杀的，再杀也不迟，”
	叶元卿应了一声，持剑过去拷问了那几个人了。
	不一会儿，问明白了，他过来对马腾东说：“勇子果然没死，他被这些人关在所谓的社区里。”
	“社区？”虽然在意料之中，但马腾东仍然觉得有些奇怪。
	这社区到底是个什么样的地方？怎么听着怪怪的感觉？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 红衫女子
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2134 
            更新时间：2018-05-19 08:46:16
        	叶元卿道：“我前两天也打听过了，迷惑那些新人的家伙们把这个社区夸得跟朵花儿似得。我看不过就
是个骗人上当的噱头罢了。”
	马腾东指着不远处的一座霞雾迷离的山峰道：“他们说得是不是那里？”
	叶元卿点了点头道：“对，就是那儿！那个山峰叫栖霞峰，是他们社区所在地，说是我们要是去了，肯
定有去无回。”
	马腾东笑了，“既然他们这么说，那咱们俩还真得小心点儿。”
	他看了看地上躺着的众人道：“找个带路的，咱们过去看看吧。”
	叶元卿在这几人中挑了个瘦小枯干的男子，给他医好伤让他带路，把其他人都结结实实地绑上了。
	这男子身材瘦小，脸色有点发白，面色坚毅。
	三个人一起，往那座山峰走去。
	路上，马腾东有点好奇，就问这枯瘦男子：“我看你不像是一位新人。”
	枯瘦男子点了点头，没有说话。
	“玄铁令牌到期了，没办法了才来这里的么？”
	枯瘦男子摇了摇头，仍然不说话。
	“既然没到期，为什么来这儿？”
	枯瘦男子终于说道：“因为在这里，大家都很平等，互帮友爱，不像外面那样尔虞我诈，像个炼狱一般
。”
	“外面像个炼狱，嗯，这个比喻很贴切，”马腾东淡淡一笑，“可这个地方真像你说的那样，像个乌托
邦似得么？”
	“乌托邦是什么地方？”
	“哦，”马腾东想了想，“就是个很理想化的地方，跟整个世界格格不入。”
	“也许吧，不过，这世界既然有黑的，就一定有白的，不是么？”
	马腾东深深望了一眼这名枯瘦男子，“你到这里有多久了？”
	“三年。”
	“可是你的年龄不像只有二十出头。”马腾东疑惑道。
	“我今年三十四了，”枯瘦男子抬头望了望天空，“在我们的星球，不单单是高考没考上的要来这里，
所有没找到工作的人也都要被送到这里来。我失业了。所以我到这里来了。”
	马腾东和叶元卿对望了一眼，都露出几分意外之色。
	“没什么好奇怪的，你们来这里时间应该不长，时间久了你们就知道了，”枯瘦男子咳了咳，“来这里
的，五花八门，什么样的人都有，他们因为不同的原因被送到这里，有的是被迫的，有的则是自愿的
，但有一点是相同的，那就是要想从这里出去，就很难了。”
	叶元卿很奇怪，“还有人自愿要到这里来的？不会是疯了吧？”
	枯瘦男子看了他一眼，摇头笑了笑，不再说什么。
	马腾东虽然没有再多问，但心中却想了很多……
	走了大概半个多小时，终于走到了那座山峰下，只见这座山峰绿树叠翠，郁郁苍苍，山上有不少房屋都
隐匿在青葱的绿树之间，不仔细看，还真看不出来。
	叶元卿把那枯瘦男子绑了，嘴也堵上了，带着他一起往山门方向走去。
	这山门是一座高墙，墙上有座高高的塔楼，塔楼上有数名瞭望的射手。
	“来的是什么人？报上名来！”塔楼上瞭望的人喊道。
	马腾东让叶元卿带着那枯瘦男子在后面等着，他走上前去喝道：
	“你们有八个人在我们手上。想要他们活命，就叫你们当家的出来跟我见面！”
	说着他指了指被叶元卿用剑挟持着的枯瘦男子。
	城楼上的人认出那枯瘦男子了，不敢怠慢，赶忙回身通报去了。
	过了大概二十来分钟的样子，山门打开了，出来一男一女两名武者，身后跟着三四十人，全都手持弓箭
刀斧。
	马腾东眯眼瞧了瞧这一男一女两人。从气息上看，都是通力级的武者。
	这男的剃着个光头，油光铮亮，一件褂子敞着两襟，露出胖胖的大肚子，活像个花和尚。手里拿着一把
金丝大环刀，在阳光下闪耀照人。
	女的眉目如画，朱唇涂红，鹅蛋般的小脸，瘦削而丰满的娇躯，配上那随风摆动的火红衣衫，十分惹眼
，只见她手持两柄峨眉刺，透出一股英气。
	光头大汉气势汹汹地说：“我们那八个人呢？在哪里？赶紧把他们给放了！”
	马腾东冲着叶元卿轻轻一挥手，叶元卿把那枯瘦男子带出来给他们看见了。
	“还有七个人，押在后面，”马腾东道，“你把我们的人放了，我们就放了你们的人。”
	红衫女子道：“你说得是一早上来的那个屠勇吧？”
	马腾东点了点头，“还有他的女朋友小芸，八个人换两个人，你们很值。”
	红衫女子听到这话，呵呵一笑，手轻轻的卷起自己的一缕黑发，道：“对不起，这两个人你一个都不能
带走。”
	“什么意思？这八个人的命，你们都不想要了？”马腾东的声音有些清冷起来，“为了这两个人，丢了
你们这八个人的命，这笔账，你们确定算清楚了么？”
	光头大汉沉声道：“只要是自愿来到社区的人，命都很重要。我们不可能用这两个人跟你换那八个人的
。但是，你要是敢杀那八个人，我们一定会要你们的命！”
	这让马腾东有些意外了，这社区的人都是死脑筋吗？
	“那就是说，咱们没得谈咯？”他的目光中露出一丝寒意。
	光头大汉伸手摸了摸那油光铮亮的光头道：“我劝你赶紧把我们的人给放了，不然的话……”
	他这“话”字还未落音，就见一道耀眼的紫色剑光冲着他的大腿径直刺了过来。
	“梁浩，小心！”那红衫女子一声惊呼，手中的峨眉刺就往马腾东身上扎了过去。
	然而此时那光头大汉的两条腿上已然多了两个血窟窿。
	他啊地惨叫了一声倒在了地上，手中的金丝大环刀咯啷啷摔到了一旁的壕沟里去了。
	嘡啷！
	红衫女子手中的峨眉刺也在快要刺到马腾东身上的那一刻，被那紫色长剑给挑飞了出去。
	“啊！”
	一声惊叫，红衫女子的胸口恰好顶在了马腾东的剑尖之上。
	火红的衣衫被剑刺破，剑尖距离她雪白的肌肤只差毫厘。
	此时马腾东只要轻轻一推手中的紫云天刃，就可要她的性命。
	这一切就发生在一瞬间的功夫，他们身后的众人都还没来得及反应呢。
	只见马腾东一脚踏在光头大汉圆滚滚的肚皮上，长剑直指红衫女子的胸口，冷冷道：“现在还得的谈吗
？”
	=========
	再次感谢巨龙奈特，feeling2000，萧韵，谢谢你们的打赏！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 这凉茶的口味不错（求收藏求推荐）
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2156 
            更新时间：2018-05-15 03:35:59
        	一时间群龙无首，从山门里出来的众人都愣在了那里，手里握着刀斧，进也不是，退也不是，不知该如
何是好。
	“跟你手下人说，把我要的人带过来，”马腾东冷声对地上的光头大汉说。
	光头大汉忍着腿上的剧痛不住摇头道：“不可能的！”
	“是吗？那我倒要看看，是你的嘴硬还是你的骨头硬了，”说着挥掌就来抓他的胳膊，要把他胳膊捏碎
。
	这时就听一个声音冷喝道：“住手！”
	马腾东就觉得这一声喝震耳欲聋，抬头一看，只见一名是眉目晴朗，风姿秀逸的中年美妇疾驰而来。
	“大胆狂徒，竟然敢在这里胡闹，我看你是不想活了！”
	中年美妇飞身而起，翻手一掌，这一掌疾如闪电，径直拍向了马腾东的胸口。
	马腾东顿时就觉得有一股强大的压迫力冲着他迎面而来。
	他心中暗惊，来不及多想，赶忙施展**飞步，脚踩疾风鞋迅速躲避。
	中年美妇的掌劲，如飓风般袭来，却扑了个空，迅猛地打在了路旁的一块大石上。
	轰！
	一声巨响，那块大石顿时被击得粉碎。
	马腾东震惊不已，这一掌可是差点儿就要了他的命了。
	他很庆幸自己把这旋风掌提升到了巅峰等级。
	这使他对于掌法一道有了更深的领悟，才使他能够第一时间避开对方这一掌。
	这一掌要是拍在他身上，他这时候就算不会丧命，只怕也要深受内伤了。
	毫无疑问，这是一名内息级的高手。
	马腾东的心中不由得升起几分忌惮之意，但表面上却仍然不动声色。
	中年美妇眼神微微一动，神情之中露出一丝意外。
	眼前这人年纪轻轻，身法竟然这么快，区区通力级竟然能躲得过自己这化骨追风掌的突然袭击，不可小
觑。
	“你是哪门哪派？为什么要闯我们星月社区？”中年美妇眼中射出丝丝寒芒。
	“等等，”马腾东抬头看了看天上灼人的烈日，舔了舔嘴唇。
	他从储物手环内取出一瓶前两天无意中合成的王老吉凉茶，咕噜咕噜地仰首灌了起来。
	“嗯，这凉茶的口味不错，很解渴又很消暑，怎么样？要不要来点？”马腾东心满意足地笑着。
	众人见他这样，都是面面相觑，这人什么情况？怎么到这个节骨眼儿上了还喝起凉茶了？
	只有叶元卿似乎想起了什么，神情不禁变得古怪起来，他们这位东哥，真是太不按常理出牌了。
	中年美妇眼中冒出凌冽的寒意道：“我再问一句，你为何要闯我们星月社区？”
	“星月社区？名字不错，”马腾东喝了口凉茶，“我听说你们这里大家在一起和平共处，互帮互助，亲
如兄弟姊妹是么？”
	“不错！”中年美妇压住心头的火，冷冷瞧着马腾东，“你想说什么？”
	“我想说，你们就跟这瓶凉茶一样，我捧着一颗热乎乎的心来，一瓶凉茶下肚，凉心又凉胃，什么都凉
了。”马腾东一脸的不屑。
	“此话怎讲？”中年美妇剑眉微锁。
	“我在安河城就久仰你们社区的大名了，简直就是救苦救难的观世音菩萨啊，我跟我的兄弟们都仰慕得
很，准备来投靠你们，可是我们来了之后，却非常地失望，非常非常地失望。”
	中年美妇微微仰起首道：“我们星月社区对于真心诚意加入进来的人，从来都是来者不拒，而且一概平
等相待，请问你的失望从何而来？”
	“从何而来？”马腾东耻笑道，“今天早上，我兄弟来找他的女友，你们射死了他的马，抓走了他的人
，现在他生死未卜，这叫横行霸道，这是其一。”
	“我被逼无奈，抓了你们八名社区成员，要跟你们换我兄弟跟他女友的性命，你们死活不愿意换，完全
视自己成员的性命于不顾，这叫无情无义，这是其二。”
	“其三就是你一上来就跟我下杀手，刚才那一掌差点就要了我的命，我要是像你那样，你这两位成员早
就没命了！你这叫不分青红皂白！”
	“横行霸道，无情无义，不分是非，你们这所谓的社区凭什么把自己说得跟菩萨似得？”
	把瓶中剩下的凉茶倒在地上，啪地一声把空瓶子往地上一摔，摔得个稀巴烂，马腾东道：“乘早收起你
们这一套吧，别再骗人了！”
	中年美妇张口结舌，半晌才道：“你这叫强词夺理！”
	“我强词夺理？”马腾东不依不饶，“那我兄弟呢？赶紧放他出来！少那么多废话！”
	他的目的很明确，就是要把屠勇他们救出来。
	叶元卿也恶狠狠地说：“是啊，赶紧把勇子放出来！不然，你们这八个人也别想活命了！”
	中年美妇转身问不远处的红衫女子道：“这是什么情况？人呢？”
	红衫女子还没从马腾东这番话的气势中反应过来，这时听到中年美妇叫她，忙道：
	“哦哦，他……他们在后山，我已经让人去叫了。那女孩叫小芸，是前几天自愿来的，今天早上他男友
屠勇杀上山来，要我们放人，还打了我们的人，我们把他射伤了。”
	“救回来之后才知道这屠勇是秦姐姐的朋友，现在秦姐姐和小芸正照顾着他在后山疗伤。这些人杀上山
来要人，我们还以为他们是屠勇的对头呢，所以就……”
	中年美妇听了这话，神情稍缓道：“这么说来，是场误会！听刚才说得这些话，这些人也不像是屠勇的
对头，若是朋友，那就是秦姐姐的朋友，这可是贵客啊！”
	红衫女子忙点头道：“是的，主事！”
	中年美妇的神情渐渐由阴转晴，和颜悦色地问马腾东：“这位朋友，看来您是误会了，屠勇是我们的贵
客，你们要是屠勇的朋友，那也就是我们星月社区的朋友，我们欢迎都还来不及呢！”
	马腾东摸了摸鼻子，有些发懵了，这什么情况啊？
	叶元卿也是丈二和尚摸不着头脑。
	就在这时，一位黑脸大汉从山门内跑了出来，边跑边喊道：“东哥，叶哥，你们哥俩别跟他们打了，都
是自己人啊！”
	马腾东抬眼一看，来人不是屠勇是谁？在他身旁还跟着个女孩，正是小芸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 又见丑丑姑娘（求收藏求推荐）
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2112 
            更新时间：2018-05-14 07:42:39
        	屠勇跑过来激动地跟马腾东和叶元卿说：“东哥，叶哥，你们不知道，这个社区是真好啊，不是我们之
前想得那样的。”
	叶元卿瞪着眼睛骂道：“我靠，勇子，你这变化也太快了吧，我记得你前两天还把这社区骂得一文不值
呢，怎么现在又说它这么这么好？你是被小芸迷昏了头了，还是被这里洗脑洗得太彻底了？”
	屠勇哭笑不得道：“洗什么脑啊叶哥！我说得是真得，哎，还有，你们肯定猜不到我在社区里见到谁了
，肯定猜不到！”
	叶元卿一脸的不耐烦道：“别特么卖关子了，到底是谁？天这么热，我跟东哥大老远担惊受怕地跑过来
找你，你特么长点心行不行？赶紧蝶！我们还赶着早点回去呢！”
	马腾东伸出两根手指头挠了挠脖子，也是很无语，这个反转让他有些措手不及。
	“我见到丑丑姑娘了！”屠勇眼睛闪亮地说。
	“什么？”叶元卿和马腾东几乎同时说出了口。
	“嗨，你看，我说你们猜不到吧，哈哈！”屠勇乐得直拍手，“要不是亲眼所见，我也不相信啊！”
	马腾东道：“你是说丑丑在这社区里？”
	屠勇不住点头道：“不错，不错！”
	这时候小芸也在一旁眨着那一双明澈的眼睛道：“我也是听说丑丑姐姐……哦不，秦姐姐在这里，我才
来这儿看看的，来这里之后才知道这里真得很不错呢！就不肯走了。真不好意思，让几位哥哥担心了
。”
	说着，很歉意地冲着马腾东和叶元卿躬了躬身子。
	马腾东和叶元卿二人这时候有些傻眼了。
	“外面天气热，你们几位别在这里站着，赶紧到殿内一边吃冰饮，一边聊吧。”这时红衫女子走过来笑
盈盈地对这几人说道。
	中年美妇也道：“误会消除了，咱们都是一家人，还说什么？赶紧进来吧！”说着当先往山门内走去。

	屠勇道：“对，两位哥哥，咱们进去说吧！”
	马腾东和叶元卿对望了一眼，都是无语的表情，不过最后还是跟着屠勇几人进了山门。
	山上一片绿意盎然，青的松，翠的竹，绿的草，一派生机勃勃的景象。
	顺着一条古朴的石阶走到了上面，进了一个拱形门，到了一个大花园，当中铺了三行麻石走道，两旁是
花草树木。
	走道的中心，一座竹架子搭成的凉亭子，亭子里摆放着石台石凳，石凳的上面，有数朵零零散散的落花
。
	过了花园，是一个莲花池，莲花池的中央，有一连三间坐北朝南、气势不凡的水榭，这就是社区大殿的
所在地了。
	一行人进了大殿，坐下来之后，很快就有人给他们送来冰镇的西瓜。
	马腾东和叶元卿没有立即吃，屠勇倒是不客气，西瓜一送上来就咔嚓咔嚓大口吃了起来。
	中年美妇面带款款笑意，美眸流转，注视着马腾东道：“您就是马腾东吧？我听秦姐姐说，您可是她的
救命恩人！”
	马腾东摸了摸鼻子，十分谦逊地说：“哪里哪里，只不过是碰巧罢了。”
	红衫女子妩媚一笑道：“恐怕不是碰巧这么简单吧？我听秦姐姐说起过你好几次呢。让秦姐姐如此印象
深刻的人，想必可不是什么一般人哟！”
	说这话的时候，这位红衫女子又想起刚才马腾东剑指她胸口的那一刻，实在是疾如闪电一般，让她没有
任何招架之力，还有他临危不乱，处变不惊的气度，不由得她心中一动，情不自禁地又悄悄地多看了
他一眼。
	“小怡！你又说我什么坏话？瞧我不撕烂你那张嘴！”这时一位轻纱拂面的黑衣女子悄然从大殿的后门
走了进来。
	红衫女子赶忙从座位上站起，捂着嘴笑着讨饶道：“秦姐姐，饶命！”
	中年美妇也从座位上站起来，很有风韵地一笑道：“秦姐姐，你要是迟些来，她还不知要说你多少坏话
呢，看来，她这张嘴你今天是撕定了。”
	红衫女子红着脸，跺了跺脚，娇羞道：“主事大人！连你也欺负我！”
	中年美妇微微一笑，望向红衫女子的目光中更多了几分爱怜。
	那蒙面的黑衣女子却把一双美眸落在了马腾东的身上，深深地看了他一眼道：“东哥，听说你是一路打
上山来了，可有这回事吗？”
	马腾东尴尬一笑道：“不好意思，好像确实是有点误会。”
	马腾东望着这黑衣女子，悦耳的声音和玲珑的身段确实跟丑丑一模一样，至于为什么要蒙面，他也能猜
得出来，以此女的真容，恐怕确实不太好拿出来见人的。
	只是让他觉得奇怪的是，不论是红衫女子还是中年美妇，竟然都叫这位丑丑姑娘为秦姐姐，这就有点奇
怪了。
	要说这红衫女子年纪比较轻，这么叫倒是可以理解，可为什么中年美妇也叫她姐姐呢？
	难道她的名字就叫秦姐姐？
	马腾东摇了摇头，心中笑话自己脑洞有点大，马上打消了自己的这个猜测。
	丑丑在马腾东身旁的座位上坐了下来，对马腾东说：“东哥，她们俩你可能还不认识吧？我来给你介绍
一下吧。”
	马腾东坐直了身子，一副恭听的模样。
	丑丑指着中年美妇道：“这位是吕珊珊，吕主事，是栖霞峰星月社区的负责人，”
	她又指着那位红衫女子道，“这位是林嘉怡，林执事。还有梁浩梁执事等四位执事，以后我再慢慢给你
介绍。”
	吕珊珊和林嘉怡都跟马腾东互相点头致意。
	梁浩就是那位光头大汉，受伤了，回去疗伤了。
	马腾东本来想说，你把他们都介绍了，你自己还没自我介绍呢，可这话，他终究没有说出口。
	丑丑又把叶元卿等人给大家介绍了一下。
	叶元卿满腹狐疑道：“这星月社区到底是怎么回事？能不能给我说说？我到现在还感觉像是在做梦一样
呢！”
	吕珊珊笑道：“你不是在做梦，这都是真得。”
	马腾东伸手摸了摸自己的嘴唇，也是一副愿闻其详的样子。
	“既然你们都是秦姐姐的好朋友，都是自家人，那我就给你们详细解释一番吧。”
	=======
	求推荐票，求收藏！
	感谢墨语芊芊，陛下金安，萧韵，史上最牛B的打赏，感谢！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 你很像我一个朋友（求收藏，求推荐）
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2195 
            更新时间：2018-05-15 03:36:38
        	说了这话，吕珊珊脸色渐渐变得肃然起来，“绿环星的试炼很残酷，这大家都已经见识过了，到这里来
试炼的人，很少能走出去的，一辈子留在这里，也要历经无尽的煎熬与痛楚，许多人朝不保夕，境况
凄惨。”
	“我本是星修宗门星月派弟子的后人，星月派的宗旨一向是惩恶扬善，锄强扶弱。只可惜我派力量有限
，无法改变星修试炼的现状。”
	“只能在规则允许的范围内，想办法派人到这试炼星球上来，创立星月社区，救济受苦的诸位试练者，
铲除那些邪恶之人。”
	“在几乎每个城池附近，都有我们星月派后人创立的星月社区。在社区内，大家平等相待，互相扶持，
有难同当，有福同享。”
	“这栖霞峰星月社区就是数十年前创建的。每当新人季来临，我们都会派人去安河城及附近宣传我们的
理念。新人们可以自愿加入我们的社区。”
	叶元卿恍然道：“原来如此！怪不得那些新人都自愿到这里来呢。”
	屠勇呵呵傻笑道：“可不是嘛，我一开始也不理解，还把社区的人给打伤了，要不是碰到小芸和秦姑娘
，我还不敢相信呢！”说着，他与身边小芸对视了一眼，眼神中满是柔情。
	马腾东道：“难得你们有这份心啊，这里的试炼者真得应该好好感谢你们。”
	吕珊珊微微一叹道：“不是所有人都能理解的，成立这社区，我们也受到很多的阻力。首先，按照规定
我们是不能在城内活动的。在外面的话，有很多势力都与我们不容，他们把我们视为异类，时常会找
我们的麻烦。”
	“不过，让我觉得庆幸的是，咱们社区内的成员们都很齐心协力，团结一致。只要我们自己能团结一心
，我相信，再大的困难，我们都能克服！”
	大殿内的众人听了吕珊珊的话，都点头称是。
	只有马腾东微微皱眉，似有所想。
	当天晚上在这里吃过了晚饭，马腾东独自在山上漫步。
	夜色苍茫，悬崖峭壁都已经看得不太真切，唯见黑压压的峰峦轮廓，群星在齿状的山巅上闪烁，银河被
云彩遮掩，周围一片寂静。
	远处传来莫名兽类怪异的吼叫声，山谷里发出嚯嚯的回声，让人产生一种诡秘莫测的感觉。
	“他们都在吃烤肉喝酒，气氛很热烈，你好像更喜欢一个人呆着。”一个熟悉的声音从路边的一个山亭
里传了过来。
	马腾东转眼望去，从花影下走出一位轻纱遮面的蹁跹女子，正是那位丑女孩。
	“你不是也一个人出来的么？”原本寂寥的心，见到此女，忽然变得清朗起来，“我是该叫你丑丑呢，
还是该叫你秦姑娘，或者是秦姐姐。”马腾东的嘴角绽开一抹笑。
	“咱们之前不是聊过了么？名字只是一个代号，叫什么都一样，关键你得看那是怎样一个人。”那一双
眼睛，闪动着乌黑漆亮的光芒，就好像夜空中的两颗星星。
	“你跟别人不一样，”马腾东凝视那双乌黑的眼睛，有种似曾相似的感觉。
	“哪里不一样？”这声音就像清泉潺潺地流淌，“你是不是想说，你跟其他人不一样，因为你长得很丑
。”
	马腾东笑了，“你总爱这么自黑么？你知道么，一般爱自黑的人，都是自尊心特别强，内心特别强大的
人。”
	“我的内心不够强大，相反，其实我很胆小。”
	“你怕什么？”
	“我怕死，死亡很痛苦。”那一双美眸不知何时蒙上一层薄薄的雾气。
	“你没经历过死亡，你怎会知道那是什么样一种感觉？”
	说这话的时候，马腾东心弦微微一动，这让他想起发生车祸时的那一瞬间，天崩地裂的感觉，不单单只
是痛苦，还有恐惧，无助，不甘等等好多种情绪。
	女孩那一双晶莹的目光凝视着马腾东，久久不语。
	“对不起，我不该这么说，”马腾东发现自己的失言，不禁有些自责，这时候说这样的话确实很蠢笨。

	“没关系，”丑女孩转过身，望着山峦之巅的群星，“我经历过……死亡，那种感觉刻骨铭心，不想再
经历。所以，我要计算好每一步，不要让死亡靠近自己。”
	“真得很抱歉，”马腾东有些不知所措，这么美好的一个夜晚竟然跟一位女孩谈论死亡，真是有意思。

	“我说过，没关系，”丑女孩说，“你知道那天晚上我为什么要单独去找你么？”
	马腾东摇了摇头，“不知道……你是想帮我们？”
	“因为你跟我一个朋友很像，我一直在找他，”丑女孩转身望着马腾东，眼眸熠熠生辉。
	“哦！”马腾东没来由得感到有那么一点点失落，“我跟他长得很像是么？什么时候见到面了，我真得
要好好谢谢你那位朋友，不然的话，我们那天晚上真得很可能会被飞云堡那帮人追上的，后果不堪设
想。”
	“不可能了，不可能再见到他了。”丑女孩的眼中噙着泪水，说了声对不起，转身飘然离去。
	只留下马腾东一人不知所措地站在那里，怔怔地发呆。
	随后几天，马腾东等人一直住在星月社区。
	马腾东乘机向吕珊珊请教有关内功修习方面的问题。
	吕珊珊都给他一一作答。
	“通力级巅峰的武者，确实应该修习一门内功，一旦体内能够蓄积内力，假以时日，进入内息级也就只
是个顺理成章的事情了。”
	吕珊珊取出一本秘籍递给马腾东道，“这本《化骨内劲》你拿去修炼，这本秘籍是我吕家真传的独门内
功，一般来说是不外传的，不过既然你是秦姐姐临走前特别叮嘱要照顾的人，这本内功秘籍就不算什
么了。”
	“秦姑娘她走了？”马腾东伸手接过这本秘籍，脸上则满是意外之色。
	“二十天以后就要去赤幽洞寻找青铜令牌了，她刚刚进入通力级不久，需要一段时间集中练习，我找了
一个僻静之所供她闭关修炼去。”
	“我有一个问题，不知道该不该问，”马腾东摸了摸鼻子。
	“问吧，能回答的我一定回答你。”吕珊珊微微一笑。
	马腾东思忖片刻道：“说实话，我对这位秦姑娘了解并不多，你能跟我说一说有关她的情况吗？还有，
你为什么也叫她秦姐姐，她明明才那么大点儿年纪……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 化骨内劲
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2115 
            更新时间：2018-05-16 06:37:59
        	吕珊珊笑道：“其实我对这位秦姐姐的了解并不是比你多多少，我只知道她是我星月派十分重要的一位
人物。”
	“我们栖霞峰星月社区是绿环星星月社区中最初级的一个级别，在我们上一级社区主事的口中，就恭称
她为秦姐姐，我们自然不敢怠慢。”
	“至于其它的，秦姐姐不说，我们哪里敢多问？”吕珊珊笑着起身道，“不论如何，我能看得出来，秦
姐姐对你，似乎特别看重，不然的话她就不会三番五次地在我们面前提及你了。我只能跟你说这么多
了。”
	说了这些话，吕珊珊正想告辞而去，突然想起什么，又止住脚步，转身问道：“马先生，我们想聘请你
为我们栖霞峰星月社区的执事一职，不知你是否愿意？”
	对方慷慨赠送自己内功秘籍，现在又想聘请自己，马腾东当然不好拒绝，况且此处奉行的理念也与自己
所想并没有什么违背的地方，于是他就答应道：“既然主事大人这么看得起在下，那在下就恭敬不如
从命了！”
	吕珊珊欣然一笑，这才告辞而去。
	等吕珊珊走后，马腾东细细品味刚才这位吕主事跟自己说得话，对于丑女孩，他心中的疑问反而更深了
。
	可现在看来，也不可能得知更多有关她的信息，只能暂且作罢了。
	把刚得到的这本《化骨内劲》翻开来细细看了看。
	这果然是一本初级的内功心法，他现在拿来修炼，真是再合适不过了。
	当初他还想拿到青铜令牌去元嘉城购买内功心法呢，现在看来，修习这部心法完全就可以，不用绕那么
大弯子了。
	这时他打开系统合成公式栏，只见有一条合成公式写着：
	化骨内劲第一层=（合成强化）化骨内劲入门+化骨内劲，消耗能量值50。
	咦？
	马腾东觉得很奇怪，他记得之前在进行霹雳剑法合成强化的时候是从基础剑法入门进行合成强化的，怎
么现在得从化骨内劲入门开始？不应该是基础内力入门么？
	而且他还记得基础掌法入门之类的都是可以通过合成强化直接得到的，只不过多耗费一些能量值罢了。

	可现在他找遍了合成公式栏都找不到直接合成基础内功入门的合成公式。
	仔细考虑一番之后，他也弄明白了大概。
	他之前在强化霹雳剑法的时候是有一定武功基础的，所以才可以直接进行那样的合成强化。
	武功基础不能通过合成强化得来，必须要自己修炼才可以。
	同样，内功基础也需要修炼才行，现在他体内没有任何内力，怎么能合成强化？
	另外，这内功的修炼跟武功也有所不同，不同内功的修炼模式各不相同，要想合成强化某种内功，必须
得掌握此种内功的入门才可以。
	想通了这一点，马腾东就觉得眼前一片清明了，现在他只有一条路可以选择，那就是把化骨内劲修炼到
入门水平。
	往后几天，他不再分心，在社区内找了个清幽的小院闭关潜修，专心研习这本《化骨内劲》。
	然而事情比马腾东想得困难多了，一连二十天的闭关研练，虽然这本内功秘籍已经被他背得滚瓜烂熟，
但体内仍然没有任何内劲产生，一丝一毫得都没有。
	这一度让马腾东十分郁闷。
	不过后来他也想明白了，内功哪是那么容易修炼的？许多人终其一生都无法在体内产生内劲的。
	他修炼内功才二十天，怎么可能这么快就感应内劲？
	这就好比想让一个瘦子一顿饭吃成胖子一样。
	哪有这么简单的事情？
	没有内劲就无法完成系统的门槛二，就不能进入第三级，马腾东不禁微微叹息，看来晋升第三级没有他
想象中那么简单啊。
	笃笃笃！
	小院的木门被轻轻扣响。
	“谁？”
	“东哥，我是林嘉怡。”一个脆生生的声音从木门外响起。
	马腾东赶忙过去打开木门，眼前出现一位身着绯红色衣裙看上去楚楚动人的女子，正是之前那位红衫女
子林嘉怡。
	“原来是林执事，怎么你还叫我东哥？我可是受之有愧啊！”
	马腾东淡淡一笑，把她请进小院，引她到一个落花石凳上，拂去石凳上的落花，请她坐下便转身去给她
沏茶。
	林嘉怡樱唇含笑、俊目流盼道：“那天要不是你剑下留情，我现在哪里还能在这里活着跟你说话呀？叫
你一声东哥，我不亏的。”
	马腾东给她沏了一杯茶放在她面前，茶香宜人。
	“来尝一尝这黔山茉莉茶，”马腾东听她这么说，也没有再推辞。
	林嘉怡美眸微微闪动，凝视片刻杯中的茉莉花，又轻轻闻了闻，浅浅地啄了一小口，轻吟道：“南国幽
花比并香，直从初夏到秋凉，素馨茉莉占时光。”
	马腾东颇为意外地看了她一眼道：“没想到林执事也是一位诗情幽雅的女子。”
	“哪里！东哥过奖了，”林嘉怡嫣然一笑，“既然我叫您东哥，您称呼我林执事是不是有点见外了？直
接叫我小怡就可以。”
	马腾东正想说话，这时候就听木门被人猛地一下推开，进来一位身材魁梧，气宇轩昂，英武不凡的白衣
男子。
	“师妹，你果然在这里！”这白衣男子进来之后看也不看马腾东一眼，只是满面笑意地瞧着林嘉怡。
	林嘉怡稍稍有些意外，轻笑一声道：“吕师兄，你找我有事么？我正在跟东哥小叙，有什么事，回头咱
们再说好么？”
	吕师兄这时候才瞥了一眼马腾东，见他相貌普通，看起来并没有什么出奇之处，便不再多看一眼，只对
林嘉怡说：“师妹，明天就要去赤幽洞了，我从姑姑那里要了几瓶丹药，以备不时之需，走吧，我们
一起去丹房取吧。”
	林嘉怡望了一眼马腾东，尴尬一笑道：“东哥，不好意思，我……”
	马腾东淡然一笑道：“没关系，去吧，改日再叙。”
	吕师兄转身要走，突然想起了什么，又转过身来对马腾东说：“你就是那位闯到山上打伤梁浩的那个马
腾东吧？”
	马腾东神色不变，淡淡道：“对，我就是马腾东。”
	吕师兄瞥了马腾东一眼道：“前些日子我出去执行任务不在山上，要是有我在的话，只怕你就没这么好
运气了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 端木瑞
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2128 
            更新时间：2018-05-19 11:25:56
        	“是吗？”马腾东淡淡地反问了一句，眼睛一眯，轻描淡写地说，“看来什么时候有机会了，倒要跟吕
兄讨教讨教。”
	林嘉怡忙道：“吕师兄，东哥现在是咱们社区的执事了，以后都是同门中人，以前的事情就不要再提了
。”
	吕师兄还想再说什么，林嘉怡赶忙把他拖出了马腾东的小院。
	出了小院过后，吕师兄道：“不过是个软脚虾罢了，师妹你干嘛对他这么客气？”
	林嘉怡气得叹了口气，不知道该说什么好了。
	马腾东可没时间跟这位吕师兄怄什么气，他关上小院的门，继续潜心为明天的赤幽洞之行做准备。
	第二天，天气晴朗，天宇墨蓝墨蓝的，浩浩淼淼，深幽无比。
	安河城城中心，一个直径约二十步的圆形巨石阵周围，站着数十名武者。
	这些武者脸上的神色各异，有的希望满满，有的是一脸郑重，有的则是一副无所谓的样子。
	快到正午时分，人数越来越多，足足有两三百人。
	马腾东随着星月社区的几名通力级武者也到了这里，其中就包括吕师兄、林嘉怡、梁浩和另外一位单姓
男子。
	一路上吕师兄几人在一起有说有笑，十分热闹。
	马腾东只是不声不响地骑着马跟在后面，神情淡定地欣赏着沿途的风景。
	只有林嘉怡会时而不时地偷偷回首望他一眼。
	到了城中心，众人把马拴好了，都往巨石阵方向走去。
	林嘉怡见马腾东一个人形单影只地跟在后面，便过来跟他一起走，陪他说两句话。
	这时，一位肩上蹲着一只黑色狸猫，身穿一套绣着金色飞龙劲装的俊逸男子，与数名锦衣武者恰好也到
了此处，他笑呵呵走过来跟吕师兄打招呼道：“吕兄，有日子没见了，你是越来越风流倜傥了。”
	吕师兄笑道：“少主过奖，哪里敢在少主面前称风流倜傥？少主近来剑法又精进了吧？龙渊剑法可修炼
到第四层了？”
	劲装男子伸手摸了摸肩上的黑色狸猫，微微一笑道：“刚刚达到第四层，我听说你的化骨追风掌已经练
到第六层了，这可是通力级能达到的最高水平了，啧啧，看来今年这青铜令牌，你是势在必得了！”

	马腾东在后面看见这位劲装男子，只见他目露精光，气息特别，当是一位半只脚踏入内息级的通力级巅
峰武者，便问林嘉怡：“这人是谁？”
	林嘉怡忙解释道：“他叫端木宏，是元嘉城城主端木瑞的儿子，咱们安河城城主端木宝的弟弟。”
	“端木瑞城主？我听说他是一位通灵级的武者，年纪应该有一百三十多岁了，没想到还有这么年轻的一
位儿子。”
	马腾东在安河城内的时候，也听说过端木宝城主，是一名内息级巅峰的武者，还有他通灵级的父亲端木
瑞，只是从来没有谋面，通灵级的绝世高手都神出鬼没，很难见上一面的。
	林嘉怡莞尔一笑道：“端木瑞老城主有二十多个儿子，比这位端木宏年轻的儿子还有两三个呢！”
	马腾东颇感意外。
	林嘉怡又道：“不过这位端木宏是端木城主最宠爱的一位夫人生的，端木城主对他也是宠爱有加。”
	马腾东点了点头，暗暗记住了此人。
	吕师兄十分受用端木宏的恭维之辞道：“端木兄别再恭维小弟了，小弟可消受不起呀！”
	端木宏把那狸猫抱在怀里道：“你们星月社区今年都有哪些才俊去赤幽洞探险？我倒想认识认识。”
	吕师兄一一介绍道：“这位是梁浩梁执事，这位是单东平单执事，额，还有林师妹我就不用介绍了吧？
”
	端木宏让那狸猫跃到他肩上，冲着梁浩和单东平一一抱拳行礼，一听说林师妹，他脸上顿时露出怡然之
色道：“林小姐还需要你介绍什么？这可是我们安河城的四大美女之一啊，无人不知，无人不晓！咦
，林小姐旁边的这位是……？”
	端木宏见林嘉怡与一位陌生男子走得很近，正在那里窃窃私语，脸色未变但目光中不禁露出一丝异色。

	林嘉怡听见这二人说到自己，正准备上前打招呼。
	这时候就听吕师兄冷冷道：“这人就不用介绍了，他不过是位刚到社区不久的新人罢了。这次入赤幽洞
探险，顺便带他过来长长见识的。”
	端木宏一听这话，表面上不动声色，眼神中却露出一丝不屑，再也不愿多看马腾东一眼了。
	赤幽洞探险，青铜令牌的数量十分有限，附近十个新人城池的数千名通力级好手一起争这十面青铜令牌
。
	百分之一的几率都不到，绝大多数去探险的武者都会空手而回，一不小心搞不好还会丢掉性命。
	吕师兄继续说：“到时候动起手来了，你们对他也多多手下留情，临走时，我姑姑跟我千叮呤万嘱咐，
要照顾他咧！”说这话的时候，他瞥了一眼马腾东，脸上满是轻慢之色。
	“好说好说！”端木宏哈哈一笑道，“你也跟他说，让他到时候就别去第三层了，进去体验一下直接从
第二层传送出来吧。”
	吕师兄道：“别说第二层了，只怕他第一层都不见得能走得出来吧！”
	众人听了这话，都是一笑。
	林嘉怡见这些人嘲笑马腾东，有点气不过了，对马腾东说：“东哥，他们一向如此，你别跟他们一般见
识。”
	对于这些没来由的嘲笑，马腾东一开始也颇为不解。
	后来看到自己身旁这位窈窕动人风姿绰约的林美女，顿时明白什么了。
	果然是美女门前是非多，自己与这位林大美女贴得这么近，能不招人嫉恨么？
	就在这时，马腾东忽然感觉到侧身不远处有几道凌厉的目光正注视着他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 赤幽洞之行
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2251 
            更新时间：2018-05-19 11:27:02
        	在某人的建议下，把储物项圈都改成了储物手环，声明一下，谢谢！
	==========
	马腾东转过过去一看，顿时面露无奈之色。
	这几人中的两个人，他很熟悉，已经是老相识了，正是那飞云堡的三当家和四当家的。
	在他俩的身旁还有三名武者跟他们是一起来的，其中一人蒙着面看不清容貌。
	另两人一人是位黑瘦的中年男子，另一人是位满脸肥肉的大胖子，这几人也对马腾东露出不善的目光。

	马腾东之前听那些猎杀骑士描述过，这两位一胖一瘦的武者应该就是他们的二当家和五当家。
	至于这位蒙面武者，是个身材健硕的彪形大汉，气息稳健，目光凌厉，怎么看都是位通力级巅峰的人物
。
	马腾东从未听说过飞云堡有这么一号人，莫非是新加入进来的当家的？
	此时，他心中不禁微叹，看来这一场赤幽洞之行要热闹咯！
	当！当！当！
	广场一侧的大钟敲响了，正午时分已到。
	广场中央竖立着八块鹅蛋形的巨石，足足有两人多高，围成一个圆圈。
	这时候有两名身穿紫袍的内息级武者走到那巨石旁，在那每块巨石上用掌劲猛拍了数下。
	那巨石上渐渐散发出点点金光来。
	很快这点点金光就在巨石阵的中央形成一个金色的光团，十分刺目耀眼。
	两名紫袍武者互相对望了一眼，都点了点头，便由其中一名紫袍武者宣布道：“赤幽洞传送阵已开启！
各位通力级的武者，请依次进入吧！”
	诸位通力级武者听了这话都陆续在广场上排起队往传送阵走去。
	马腾东也排着队跟众人一起往传送阵走去，待他快要走到巨石附近的时候，忽然想起丑丑，她也说要来
赤幽洞的，忙转身寻找。
	果然，在队伍的末尾附近，他发现了一名轻纱蒙面身材窈窕的黑衣女子，正是丑丑。
	这时此女也正注视着马腾东。
	两人目光对接，马腾东心中一动，嘴角露出一丝笑意来。
	一时间走近了传送阵，林嘉怡贴着马腾东的耳朵跟他低声说了一句话，便转身进了那金色光团。
	马腾东微微一怔，随即脸色恢复正常，也迈步走进了传送光团。
	进入光团的那一刻，眼前全都是闪耀的金光，让人禁不住下意识地闭上了双眼。
	进入金色光团之后，再睁开眼睛，却发现那金光已经消失不见，展现在眼前的是一片火红色的世界。
	一股股热浪迎面袭来，马腾东禁不住屏住了呼吸，过了半分钟的时间，才渐渐适应了这里酷热的环境。

	眼前就是地底深渊之中的赤幽洞，这周围的火红色世界自然就是地底的岩浆。
	据说这赤幽洞是当初改造这颗星球的时候先驱者居住的地方。
	一开始的时候绿环星上的气候并不像现在这样宜人，而是十分恶劣的。
	先驱者到了这里之后，都居住在地底之下。
	待到星球表面的环境日益改善，适宜人类居住之后，这里就变成了废弃之地，成为地底妖兽活动的场所
。
	不过这些妖兽对于现今的人类来说，都已经不算什么了，要想灭他们，很容易就可以做到。
	之所以还留着它们，就是想让试练者们拿来练手用的。
	每一座通力级城池附近都开辟了这么一处用来试炼的赤幽洞。
	地底妖兽繁殖很快，每年七月到达繁殖的巅峰，所以七月就被选为试炼月。
	让通力级好手进入洞中试炼，并在赤幽洞中最厉害的怪兽赤幽兽身上随机注入十面青铜令牌供试练者搜
寻。
	当然啦，内息级的高手是不允**入赤幽洞的，他们另有其它试炼的场所。
	马腾东身穿贪狼重甲，脚踩疾风鞋，手持紫云天刃，另一只手则握着一面银色盾牌，小心翼翼地顺着一
条焚石小路往前走去。
	各位试练者进入赤幽洞中以后都是随机出现在洞中各处的。
	马腾东一边往前走，一边向四周看了看，并没有发现有什么其他人。
	他的目标跟各位进入赤幽洞的试练者一样，很明确，那就是得到青铜令牌。
	不像玄铁令牌，抢别人的也可以拿来用。
	青铜令牌是认主的，得到青铜令牌的通力级武者可以与该令牌产生绑定关系。
	绑定之后，即便你把他杀了，这青铜令牌你拿来也是没法用的。
	所以说青铜令牌必须得到赤幽洞里来找。
	比如那位飞云堡的三当家的，就曾侥幸得到过一枚青铜令牌。
	他利用这面青铜令牌在元嘉城待过三年时间，三年期满，青铜令牌在通力级城池就到期了，他就不得不
离开元嘉城。
	不过只要绑定过青铜令牌的武者，都可以在安河城这样的新人城池自由出入，不受限制。
	这样的话，一旦得到青铜令牌就意味着可以长久地在新人城池内待下去，不用再担心有餐风露宿的风险
了。
	所以三当家的一直驻留在安河城，但他要想再次进入元嘉城则必须要绑定新的青铜令牌。
	无论如何，青铜令牌对于通力级武者来说都是非常有诱惑力的存在。
	这也就是为什么每年的赤幽洞试炼会让通力级武者如此重视了。
	马腾东在进入赤幽洞之前，早就把这相关的信息研究了一遍，做到心中有数。
	按照地图所示，好不容易通过这一片环绕岩浆池的焚石小道，走了两三个小时的样子，马腾东这才到达
一个废弃的大殿内。
	刚才进入传送阵之前，林嘉怡在他耳边说得正是这一处废弃的大殿。要与他约在此处汇合。
	殿内的温度比外面低了好多，感觉很凉爽，这让马腾东觉得很欣慰，终于可以喘一口气了。
	百年不灭的松油灯发出淡淡柔和的红光，把整个大殿照得通亮。
	他放眼整个大殿，眼前的空间足足有五六百平的样子，里面还有好些个房间，有的门关着，更多的门已
经被人给破坏掉了。
	那青石板铺成的地面上横七竖八地堆放着一些杂物，看起来破败不堪。
	在大殿的中央，摆放着一块桌面大小的大石头，发出莹莹的蓝光，有丝丝的凉气从大石上散发出来。
	怪不得这大殿内会这么凉爽，原来都拜这大石头的功劳。
	马腾东知道，这大石俗称清凉石，是先驱者在这里居住的时候为了改善居住环境，带到这里来的。
	这是一种存在于小行星带的寒石，最早的时候很稀罕，后来发现小行星带有太多这种石头之后，这就不
是什么稀罕之物了。
	所以放在这里也没有人想要带走的意思。
	马腾东刚刚走近那块大石，这时就听系统的提示音就响了起来。
	“叮！附近二十米检测到合成原料百年寒石，请宿主采集。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 哪位败家猎杀骑士的木床？
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2202 
            更新时间：2018-05-16 19:12:22
        	马腾东正要去取那地上的百年寒石，这时就听到周围一阵奇怪的窸窣声响起。
	他暗道不好，急忙把紫云天刃攥在掌心，定神一看，只见三道黑影冲着他飞速袭来。
	他脚踩疾风鞋赶忙躲闪，可是那三道黑影来得太过突然，他根本躲避不及。
	啪啪啪！
	他就觉得那贪狼重甲的甲身遭到了重重的撞击，震得他浑身发颤。
	他一个趔趄，被撞倒在地，下意识地挥动紫云天刃施展霹雳剑法直刺其中一道黑影。
	吱吱！
	一阵惨叫，那怪物被紫云天刃刺了个对穿，一股血腥味随之而来。
	马腾东皱了皱眉，来不及多想，在地上翻滚了一圈，站了起来，这时他看见另两个黑影又向他扑过来了
。
	他瞳孔一缩，眼睛一眯，施展**飞步，一连刺出三剑，只有一剑刺空，其它两剑各命中的一个黑影。

	吱吱吱！
	数声惨叫后，这两个黑影也丧命在地上。
	马腾东取出荧灯往地上一照，发现是三只硕大的老鼠，嘴吻都像剑一般锋利。
	他不禁倒吸一口凉气，幸亏自己有贪狼重甲在身，不然的话，刚才多半已经丧命在这硕鼠口下了。
	“叮！恭喜宿主，杀死普通怪物三只，获得经验值78。”
	马腾东脸一黑，这还叫普通怪物啊？速度这么快，即使是通力级武者只怕也要十分忌惮吧？
	“叮！附近五米检测到合成原料剑吻硕鼠之刺，建议宿主采集。”
	马腾东看了看地上这三只硕鼠，微微点头，叫剑吻硕鼠这个名字倒是挺贴切。
	挥剑斩落三根剑吻硕鼠之刺，这时系统提示出一个合成公式。
	追风之箭=剑吻硕鼠之刺+月蕉木+箭矢，消耗能量值2。
	马腾东一看，系统提示这三种合成原料他都有，剑吻硕鼠之刺和箭矢他知道，月蕉木是什么？他从储物
手环中取出来一看，那是一张暗红色折叠木床。
	他嘴角抽了抽，这是哪位败家猎杀骑士的木床？月蕉木可是十分珍贵的木材，质地十分坚硬，居然用它
做床来睡，真会玩。
	再看追风之箭的提示，马腾东的眼睛里顿时冒出小星星了，这种箭矢速度极快，而且极为锋利，具有极
强的破甲能力。
	这是自带动力的箭矢么？马腾东嘴角露出一丝笑意，心里面对这箭矢多了几分期待。
	他储物手环内的弓有不少，好弓没有，不过普通猎弓也可以凑合着用了。弓术基础他自然也是掌握的。

	二话不说，立刻把那木床给拆了，拿出一条床腿放入须弥空间，又把剑吻硕鼠之刺和普通箭矢也放了进
去，选择合成。
	“叮！恭喜宿主，成功合成追风之箭，消耗能量值2，剩余能量值365.45，经验值2。”
	这有二十来天攒着能量值没用了，一口气攒到了三百多，这是他专门为了赤幽洞之行准备的，现在看来
，果然是十分明智的决策。
	万一碰到什么紧急情况了，好歹不怕没有能量值使用。
	一口气把三根剑吻硕鼠之刺都合成成了追风之箭，马腾东拿出三根箭握在掌心仔细看了看。
	这跟箭矢的箭尖发出银白色的光芒，十分惹眼。
	他伸手轻轻一摸那箭尖，手指从那箭刃上滑过，忽然觉得一阵刺痛，指头上竟然被划出了一道口子。
	马腾东点了点头，这箭果然十分锋利。
	取出猎弓，把追风之箭搭在弦上，看准了对面墙上的一幅破败的油画，拉弓、瞄准、落弦。
	嘣！
	嗉！
	追风之箭准确命中那幅油画，马腾东走过去拔那根箭，发现箭已经刺入墙上坚硬的石头里了，好不容易
才拔下来。
	嘴角一咧露出淡淡的笑意，他很期待，用这箭射人是什么感觉。
	收了猎弓和追风之箭，马腾东走到那块清凉石旁，伸手摸了摸这块大石，一股彻骨的凉意立刻从大石上
透了出来，直刺入骨髓的感觉。
	这百年寒石果然是名副其实啊！
	意念所动，把这块石头收进了须弥空间，系统的合成公式栏很快就展现出有关此物的合成公式。
	马腾东翻开来一看，嗬！这公式足足有七八条之多。
	马腾东有些无语了。
	这寒石也叫清凉石，他原来在牧野星也见到过的，夏天，穷人家用不起空调了，就搞块清凉石回来度夏
，很经济实惠。
	没想到在系统里，这也是很有用的合成材料，马腾东乐了。
	不过，他细细查看这些合成公式，顿时就有些傻眼了。
	只见那合成公式写着：
	千年寒石=百年寒石×10，消耗能量值5。
	初级寒冰金刚爪=（合成强化）百年寒石×10+初级金刚之爪，消耗能量值20。
	寒冰精钢剑=百年寒石×10+精钢剑，消耗能量值10。
	寒冰猎弓=百年寒石×10+猎弓，消耗能量值10。
	寒冰匕首=百年寒石×10+匕首，消耗能量值10。
	……
	搞半天是要让所有装备都带上寒冰属性啊，不说别的，就说这初级寒冰金刚爪，这玩意马腾东就十分期
待，毕竟这金刚之爪是他现在用得最多的一招，这要是能带上寒冰属性的话，那确实很爽。
	让他觉得蛋疼的事情是，合成需要的最低百年寒石数量是十块，意思也就是说，你得是千年寒石才能派
上用场。
	一块百年寒石好找，要找十块百年寒石，这就稍微费点劲了。
	不过一想到自己这金刚之爪会带上寒冰属性，马腾东就很是期待。
	“嗯，反正赤幽洞试炼得一个月时间呢，时间还很长，慢慢搜集，总会够的。”
	马腾东在来之前了解过，此处元嘉城赤幽洞共有三层，试练者都在第一层出现，得经过第二层才能到达
赤幽兽所在的第三层，越往下去越难闯，范围也越小。
	其中第一层最为广阔，范围足足有数百里方圆。
	这么大的地方，应该会有不少寒石吧，马腾东心中暗自揣测。
	他把这百年寒石收进了储物手环，这石头的个头挺大，占了不少储物空间，马腾东对此也是十分无奈。

	随后马腾东又在大殿的各个房间内探索了一番，并没有发现什么有用的东西。
	他正准备回到大殿内，这时脚下无意中踩到一块破败的衣架，衣架杆倒塌撞在一侧的墙上的一副山水画
上。
	那画在墙上被砸歪了，随后就听吱呀一声，另一面墙的书架突然裂开，神奇般地出现了一个一人高的小
门。
	马腾东感到很意外，没想到自己无意中竟然发现了一处暗门。
	正当他犹豫要不要到这隐秘的暗门中探索的时候，忽然听到大殿外有脚步声响起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 不要吃那盘肉
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2306 
            更新时间：2018-05-17 00:02:30
        	马腾东没办法，只能轻手轻脚地进了那个暗门，进门后暗门就自动关闭了。
	从那暗门进去，拾级而上，拐了三四个弯，不一会儿进入了一处隐秘的阁楼。
	阁楼内灯光通明，这里的灯光似乎是一直亮着的，马腾东对此倒并不觉得奇怪，毕竟这里地热资源丰富
，先驱者们制出这样一个长明灯也并不是什么难事。
	马腾东细细查看这阁楼内的情形，大概也就一二十平米大小的样子，陈设极为考究，桌椅床铺，地板吊
灯都很奢华，看来原先的主人是一位很讲究生活品质的人。
	在周围的墙壁上还挂着一副巨幅画，那是一副星空图。
	让马腾东最为意外的是，从这阁楼的窗户往外看，整个大殿的情形竟然可以一览无余，而且里面的动静
他居然也能听得一清二楚，这让他很是意外。
	就在这时，他看见一男一女两名武者从殿外走进来。
	男的是一位独眼的壮汉，身穿一件灰白袍子，目光冷厉。
	女的看上去年纪不大，颇有姿色，但此刻脸色苍白消瘦，面带病容，像一朵正在萎谢的鲜花。
	进了大殿之后，独眼壮汉轻咦一声道：“妹妹小心！这大殿有股血腥味。”
	病容女子听了这话便警惕地向整个大殿扫视了一圈，终于把目光落在那三只死鼠身上。
	“有人杀了三只硕鼠。”
	两人对望了一眼，都屏住呼吸不再出声，半晌听不见什么声响了，独眼壮汉才向殿内喊道：“有人吗？
”
	他喊了两声，见没人回应，便与那病容女子一起各持刀剑小心地走进了大殿，在殿内各个房间搜寻了一
圈，终于没有发现有什么人以后，两人这才放下心来。
	独眼壮汉道：“看来那人杀了硕鼠以后，在这里没找到什么东西就走了。”
	病容女子点了点头道：“嗯，我也觉得是这样，哥，咱们在这里休息一会儿吧。第二层的入口距离这里
不近，咱们也不急着赶过去。”
	“嗯，好！”
	那独眼壮汉看了看地上剑吻硕鼠的尸体，倒也不客气，全都把它收进了储物手环，嘿嘿笑道：“据说这
种老鼠肉口味很不错，带几只回去尝尝。”
	病容女子咧嘴一笑，一副难以接受的神情。
	两人找个地方坐了下来，取出干粮来吃。
	“刚刚在广场上，我看见那人了，你说得没错，他果真来这里参加试炼了，很好，很好！”独眼壮汉眼
中露出一丝狠厉之色。
	病容女子忙道：“凯哥，咱们不是说好了来这里找紫炎花和碧云焚木炼制芙蓉丸的么？你怎么又扯上他
了？我现在跟他已经互为路人了。”说着轻轻叹了口气。
	独眼壮汉望着大殿的天花板，叹道：“人生在世，活得是口气，气不顺，活得还有什么意思？你为了他
牺牲那么多，他拍拍屁股就这么走人了，这种禽兽不如的人，不去跟他讨个说法，怎么能行？”
	病容女子不住摇头道：“凯哥，我求求你，不要去找他麻烦，要怪就怪我瞎了眼，迷了心，相信了他的
甜言蜜语，要怪，只能怪我自己。”说着，她神色渐渐黯然下来。
	独眼壮汉叹了口气道：“好了，不说他了，一说他，你又伤心了，唉！真是个傻妹子！”
	马腾东听这两人说话，不禁摸了摸鼻子，轻轻摇了摇头。
	这二人休息了一阵子，正准备整装出发，这时殿外传来了说话声。
	两人互相对望了一眼，也轻声跑到那房间内躲了起来。
	马腾东有些无语了，莫非又有人来？
	果然不一会儿从殿外走进来两男一女。
	马腾东一看这三人，顿时嘴角露出一丝笑意来，因为这其中的一男一女他认识，正是林嘉怡和那位吕师
兄。
	另外一人，他不认识，就见这人贼眉鼠眼，神情飘忽，气质很是特别，想来是一位江湖中人。
	在另一个房间内的两人看见这三人进来，也是身躯一震，神情都变得怪异起来。
	“师妹，你不要见外，这位刘外使可是一位十分仗义的汉子，当初我在临江城，多亏了他的帮助才得以
脱险的，没想到还能在这里见到他。正好跟他一起好好叙一叙。”吕师兄满面笑意地对林嘉怡说道。

	这位刘外使跟林嘉怡打了个招呼。
	林嘉怡只是低声地回应，也不再说更多的话。
	这位刘外使的一双小眼睛滴溜溜直转，时而不时地在林嘉怡丰满的娇躯上扫过。
	林嘉怡被他瞧得有点不舒服，下意识地躲在了那位吕师兄身后，以避开他的目光。
	三个人到大殿里之后，吕师兄叫了两声，见殿内没人回应，便道：“这里没什么人，我们在这先休息一
会儿吧。”
	刘外使点了点头道：“嗯，不错，这里很好，我这儿有几坛临江城十分著名的花雕老酒，正好跟吕兄和
林妹子畅饮一番。”
	吕师兄哈哈一笑道：“刘兄果然想得很周到！”说着从储物手环内取出一面精致的雕花红木桌和三张软
椅，在那红木桌上又摆上了几盘小菜，三人坐在那里吃了起来。
	吕师兄与刘外使觥筹交错，互相聊得很热络，林嘉怡在一旁不停劝道：“师兄，还是少喝点儿吧，万一
喝多了，这里要是有什么情况怎么办？”
	吕师兄道：“师妹不用担心，你师兄我千杯不醉，这点酒算得了什么？放心吧！我最近从自家的绝学中
领悟出了化骨醉风掌，喝了酒之后，掌劲反而更加生猛，谁敢来捣乱，吕某就直接一掌拍死他！”
	刘外使听了这话，哈哈大笑道：“吕兄真是风趣幽默，大才！大才啊！来干一个！哎？林妹子为什么一
直不喝？不如也喝一杯？我这五十年陈酿的花雕老酒可是十分稀罕的哟！”
	林嘉怡面露一丝尴尬，不住摇头道：“不好意思，刘外使，我从来不喝酒的，你们喝吧，我到四周转转
去。”
	刘外使与吕师兄对望了一眼，似有深意。
	那位刘外使又从储物手环内取出一盘肉来，对林嘉怡说：“林妹子，既然不喝酒，那就尝尝我家乡的特
产犟驴肉！你可听好了，这不是酱油的酱，这是性子特别犟的犟，味道非常不错，来来来，尝尝！”

	林嘉怡见到这一盘香喷喷的犟驴肉，一双水汪汪的大眼睛顿时放出神采来。她一向对吃的东西没有什么
抵抗力，更何况还是这闻名已久，她却从来没有尝过的犟驴肉呢！
	吕师兄取出筷子，夹了一块放入口中，一边咀嚼一边点头道：“嗯，不错，口味相当好！”
	他用筷子点了点那盘肉对对林嘉怡说：“师妹，尝尝！真得很不错！”
	林嘉怡听吕师兄这么说，也咽了咽口水，伸出筷子夹了一块犟驴肉，正准备把肉往口里送。
	就在这时，一个女子的声音忽然喊道：“不要吃那盘肉！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 吕师兄演得戏
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2266 
            更新时间：2018-05-17 00:06:07
        	林嘉怡吓得赶忙把那筷子和肉一齐都扔了，满脸的错愕。
	包括马腾东在内的殿内几人也都感到很意外。
	这时候，那位病容女子从藏身处走出来冲着林嘉怡喊道：“千万不要吃那盘肉，那肉里面和那酒里面都
被他们下了药了！”她说这话的时候，眼里噙着晶莹的泪水。
	那独眼壮汉也随着这病容女子走了出来，脸上满是煞气。
	刘外使听了这话，一双绿豆小眼直勾勾地盯着眼前这位病容女子道：“是你？你瞎说什么？我这肉好好
的，哪里下药了？别在这里瞎说八道！”
	“瞎说八道的人是谁，你自己心里面比谁都清楚！”病容女子娇声呵斥，她怒目圆睁，确实气势逼人，
一时间把这位刘外使说得哑口无言。
	“这到底是怎么回事？”林嘉怡从椅子上站起来，退到一边，一脸懵然。
	吕师兄强作镇定，尴尬一笑道：“师妹，没事儿，一点儿小误会而已。”
	“什么叫一点儿小误会？”病容女子的声音有些颤抖，“我一直以为你是无辜的，没想到这都是你跟这
人合伙设得局！”
	吕师兄厉声道：“你胡说什么？我哪里有设什么局？”
	“还狡辩！？”病容女子气得直喘，丰满的胸脯不停地上下起伏，“那天我跟你，还有这个什么刘外使
在一起吃饭，你们俩一个劲地劝我喝酒，我禁不住劝就喝了一杯，后来我就中了你们在酒中下的药。
”
	“当时我见你也被下药了，还打跑了这位姓刘的，就误以为你也是被害者，后来我跟你……你，原来你
一直在花言巧语哄骗我！”
	“你说什么？我不明白你说得是什么？！”吕师兄心虚地不敢去看她。
	病容女子继续说：“要不是今天亲眼见到你们又在耍这种把戏，我还一直被蒙在鼓里，还一直以为你都
是无辜的呢！吕敬，你这个大骗子！”
	吕敬的脸变得煞白起来。
	林嘉怡往后倒退了数步，一脸不可置信的表情道：“师兄，这……这是真得么？”
	吕师兄道：“师妹，你不要听她胡言乱语，这都是一场误会。”
	马腾东嘴角露出一丝玩味的笑意，心中暗道：没想到啊，这位吕师兄的套路玩得这么深，失敬，失敬！

	“原来如此！”独眼壮汉重重地冷哼了两声，那一只眼睛里仿佛要喷出火来，“用这种下三滥的手段套
路女孩子，你还是人嘛？！你就是个混蛋！”
	“吕敬，你看起来人模狗样的，怎么安了这么一颗龌龊不堪的心啊？枉我家妹子对你这么痴情了，还差
点为你生了孩子。你这个王八蛋，祸害我家妹子，老子今天要你的命！”
	说着，这独眼壮汉舞起手中的那柄短柄长刀，往空中猛地一跃，整个身子如一头猛虎呼地一刀冲着吕敬
砍了过去。
	吕敬一声冷笑，左手长剑往空中一挡。
	当！
	一声脆响，刀剑相遇，撞出了耀眼的火花。
	就在这时，吕敬的右手猛地一抬，翻手一掌打在了那独眼壮汉的左肋部。
	啪！
	一声闷响。
	独眼壮汉闷哼一声，整个身体就被打飞了出去，重重地摔倒在了地上，噗地一声喷出一口血来。
	“哥！”病容女子赶忙跑过去，扶起独眼壮汉，“哥，你没事吧？”她已泪如泉涌。
	“我没事，我要再跟这个禽兽干！”独眼壮汉想要站起身，却又吐了一口血，终于没有力气爬起来了。

	“中了我的化骨追风掌，你伤到了内脏，我劝你还是歇一歇吧！”吕敬冷冷地瞧了一眼那独眼壮汉。
	独眼壮汉禁不住又是一阵破口大骂。
	刘外使拔剑道：“这家伙还留他做什么？直接杀了就是了。”
	“我说了，这是一场误会！”吕敬厉声对那刘外使说。
	刘外使嘴角露出一丝玩味的笑意，便不再说什么了。
	“师兄，都到这种时候了，你还想哄骗我！”林嘉怡不禁失笑，轻轻摇了摇头，“真没想到，你竟然是
这种人。”
	“都是这个姓刘的害我的，不关我事，他想要挟我为他做事，不然的话，他就要让我身败名裂！”吕敬
指着刘外使。
	刘外使一脸愕然道：“吕敬，你说话得负责任！咱俩不是说好的么？你帮我，我帮你，咱俩互帮互演，
你帮我搞定临江城的薛小花，我帮你搞定这个小师妹的，别把屎盆子都往我一个人头上……”
	啪！
	乘着刘外使不注意，吕敬骤然间飞起一掌，狠狠地拍在他的胸口上。
	那刘外使的身体被打飞了出去，重重地摔在了石墙上，又跌落了下来，他的眼睛直勾勾地盯着吕敬，七
窍流血，已经没有了气息。
	马腾东倒吸一口凉气，这位吕师兄的化骨追风掌果然很不简单，他自问就算是自己，猝然之下，只怕也
不见得能够躲得过他这一掌。
	“哥……哥……呜呜！”这时候那病容女子也抱着怀中的独眼大汉，哭泣起来。
	再看那独眼大汉，已经断绝了气息。
	“吕敬，你这个混蛋，我要跟你拼命！”病容女子挺剑向吕敬刺去。
	吕敬轻轻晃了晃身子，轻而易举地躲过了病容女子这一剑，反手一掌打在她的后心上。
	那病容女子被他重重地打倒在地，一阵口吐鲜血，身形抽搐后，很快香消玉殒。
	吕敬望着地上这病容女子的尸体，面容微微有些扭曲。
	马腾东的眼皮也跳了跳，他没想到这个吕敬下手这么狠，一会儿功夫，杀了三条人命。
	林嘉怡见状，也是一脸的惊骇，忙向殿门外冲去，想要逃过这场劫难。
	吕敬飞步上前，像老鹰捉小鸡一般，一把抓住了林嘉怡，另一只手里则多了一枚药丸，往她嘴上一捂，
给她吞了下去。
	林嘉怡的眼中满是惊恐，娇躯在吕敬的怀中不停挣扎，却根本无济于事，嘴巴也被他捂住了，无法发声
。
	她只觉得腹中有一股热流在涌动翻滚，很快便流遍全身，身体有种说不出的燥热之感。
	很快，她便浑身无力，瘫软在地，脸上满是无助的神情。
	“师妹，我迷恋你好久了，可你就是不肯答应我，为什么？我最喜欢的人就是你，可你为什么总对我不
理不睬，不冷不热？”
	吕敬躺在林嘉怡的身边，在她的耳边低声细语，“我今天就要与你成就鸾凤之好，让你尝一尝你吕师兄
的好，到时候，你肯定会喜欢上我的。”
	说着他把目光落在林嘉怡雪白的胸脯之上。
	红裙之下，那一对丰腴的胸部，此时已经胀得鼓鼓的，像是快要爆炸了一样。
	他伸出手，正准备去抚摸那饱满之处。
	这个时候，一个不冷不热，不咸不淡，不温不火的声音从他身后淡淡传来：“吕敬，放开她。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 我最讨厌恶人装逼
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2157 
            更新时间：2018-05-18 00:03:44
        	马腾东本来不准备多管这闲事的，但他实在是看不下去了，这个吕师兄真得太操蛋了。
	更何况眼前这位林嘉怡与自己或多或少还有那么点儿情谊。自己眼看着对方就这么被人糟蹋，肯定不合
适。
	林嘉怡躺在地上，看见马腾东，脸上露出一丝希翼之色。
	吕敬则是一脸的意外，不过他的神情很快就变得冷峻起来。
	他站起身来，扫了一眼地上的三具死尸，对马腾东说：“在错误的时间，错误的地点，你出现了，只能
说，老天想让你去死。既然已经杀这三个人，再多杀你一个又何妨？”
	马腾东道：“你知道我最讨厌什么么？”
	吕敬微微耸了耸肩。
	“我最讨厌恶人装逼。”他咧了咧嘴，“感觉忒倒胃口。”
	吕敬的脸色变得越发阴沉，他低喝一声，左手持剑，右手挥掌，好似一阵飓风般往马腾东这边袭来。
	马腾东不跟他硬碰硬，脚踩疾风鞋，施展**飞步，轻松躲过了吕敬的劲猛的袭击。
	马腾东摇了摇头道：“你的化骨追风掌跟吕主事比，差得太远。”
	吕敬当然听说过马腾东曾经躲过他姑姑的一掌的事情，本来还不相信，现在听他这么说，脸色微微一变
道：“对付你，足够了！”
	说着纵身而起，如一条出水的蛟龙，在空中猛地翻了个身，再落下来的时候，大掌竟然不偏不倚，径直
对准马腾东的天灵盖拍了下来。
	这正是化骨追风掌中十分歹毒的一招蛟龙化骨。
	马腾东这次没有躲避，而是伸出了自己左手迎向了吕敬打过来的这一掌。
	嘭！
	重重的撞击声响起。
	“嗯哼！”一声闷哼，吕敬就感觉自己的手掌好像结结实实地打在了一块钢板上，掌心钻心地疼。
	他飞速抽掌而回，在空中翻了几个跟头，落在墙角。
	他垂目看了看自己的手掌，掌心居然已经肿起来了。
	他满脸震惊地看着马腾东。
	只见马腾东冷眼瞧着他，站在那里，神情很淡定。
	吕敬的脸色变得十分难看。
	原本，马腾东在他心目中不过是个弱鸡般的存在，他根本没有把这人放在眼里，可刚才这两招过后，他
把这个看法完完全全地抛到了脑后。
	这到底是什么样一个人？竟然能够硬生生接下自己这一掌，不可能有通力级的武者能够做到！可是进入
赤幽洞的，又不可能是内息级的武者。
	吕敬像是看怪物一样看着马腾东。
	“你到底是什么人？”
	“一个代表上苍来惩罚你的人，”马腾东轻轻吐出这句话，脸上不带任何表情。
	“怪不得他们说秦姐姐对你另眼相看，你果然不是一般人！”吕敬的目光中多了几分敬畏之色。
	嘤！
	看着眼前发生的这一切，林嘉怡的心中满是欣慰之色。
	她进赤幽洞之前就已经凭直觉发现吕敬的不正常之处，所以她特地跟马腾东相约在这里。可没想到还是
先遇到吕敬了。
	这位东哥果然没有令她失望。
	吕敬根本不是他的对手。
	可是此时她吃了吕敬的这种奇怪的丹药，浑身酥痒难耐，有种说不出的怪异感觉。
	情不自禁地就要发出阵阵轻吟之声，这让她羞愧不已。
	林嘉怡的轻吟声引起了吕敬的注意，他目光微动，突然一个箭步就往林嘉怡的方向扑了过去，他要挟持
林嘉怡。
	然而正当他快要扑到林嘉怡身旁的时候，就听嗖地一声，一支箭猛地射了过来，直接刺穿了他的铠甲，
扎入了他的心口。
	他无比震惊，自己的铠甲可是用特制的黝钢制作而成的，即使是锋利的刀剑都无法刺破，这支箭矢怎么
可能刺得穿？
	他望着远处手持猎弓的马腾东，一脸的不可思议。这人真是太可怕了。
	他再也不敢多想，忍着胸口的剧痛，如丧家之犬一般夺门而逃。
	马腾东看着他夺门逃走，并没有去追他。
	这个人根本不值得他去杀。
	会弄脏自己的手的。
	更何况，他的姑姑，那位吕主事跟自己还有一段情分。
	自己就这样把他给杀了，以后回去了，只怕没法跟吕主事交代的。
	“东哥，谢……谢你！”林嘉怡瘫软无力地躺在地上，口中好不容易才挤出这么一句话。
	马腾东走到林嘉怡身旁，只见她的双颊一片绯红，就好像一个熟透了的红苹果，又像是一朵含苞待放的
芍药，让人看着不禁怦然心动。
	她那微微噘起的樱桃小口有节奏地吞吐着芬芳，发出醉人的轻吟声，丰满的胸脯不停地上下起伏，纤细
的腰肢缓缓扭动。
	见此情形，马腾东揉了揉鼻子，一时间也不知该如何是好。
	“跟我说，该怎么救你？”马腾东低下身子，有些手足无措。
	林嘉怡轻启星眸，瞧见马腾东，情不自禁地张开手臂，搂住了他的脖颈，轻声低语道：“东哥，抱紧我
。”
	马腾东知道她吃了药之后神智有些不清，也不把这当回事。
	他担心可能还会有什么其他人来到这里。
	林嘉怡现在这个样子，只怕一时三会儿也不可能好。
	他把她抱起来，走进刚才藏身的房间，上了那个隐秘的阁楼密室。
	一路上，马腾东闻到林嘉怡身上散发出的芬芳香味，不禁心神一荡。
	林嘉怡跟马腾东贴这么近，越发把他抱得更紧，用鼻子嗅他身上的男子气息。
	待到上了阁楼密室，马腾东把她放在那张十分考究精致的柏木床上。
	林嘉怡这时却抱住他死活不肯松手了。
	马腾东想要把她的手从脖子上掰下来。
	哪里想到，林嘉怡却越发得寸进尺，直接拥住了马腾东，欠身凑到他的嘴唇上，开始狂热地、发疯一般
地亲吻着他。
	身子更是如同一条水蛇般死死地缠住了马腾东，贴上就不肯放开。
	“我不能乘你之危占你便宜，”马腾东苦笑。
	“我愿意！”林嘉怡神情娇媚，再次粘过来热吻马腾东。
	马腾东用力把她的四肢和身体从自己身上剥离。
	这个过程中，他有犹豫过，要不要拒绝眼前这位热情曼妙的女子。
	不过，不知怎地，每每当他要追随男人的本性时。
	一双如墨玉般的眼睛就会出现在他的心头……那么理性，那么透亮……
	终于摆脱了林嘉怡的纠缠。
	马腾东坐在椅子上，回望床上这位千娇百媚，春情潮动的娇丽女子，揉了揉鼻子，心中有种说不出来的
感觉。
	“这会儿真想抽根烟呀……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 幸灾乐祸地看热闹
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2165 
            更新时间：2018-05-18 06:53:19
        	林嘉怡在床上翻来覆去地折腾了好一会儿，终于疲惫不堪，沉沉睡去。
	马腾东见她呼吸平稳，没有什么异常，便任她在阁楼密室内沉睡。
	他下了阁楼，回到大殿，看着地上倒在血泊中的三具尸体，心中不禁微叹。
	想想前世的自己，一名前途大好的985硕士生，未来只想着以后坐在写字楼内好好工作，多多挣钱，
买车买房，娶回娇妻。
	哪里想到，命运突转，如今竟然要与这血雨腥风的日子为伴，人世之沧桑变换，实在是让人始料不及。

	感慨一番之后，他终究还是面对了现实。
	把这三人储物手环内的物品转到自己的手环内之后。
	很快就有系统的提示音响起，提示有数件可合成的物品和新的合成公式。
	马腾东打开合成公式栏一看，由于得到新物品而产生的新的合成公式有这么十来条。
	其中两条合成公式引起马腾东的注意。
	养由基弓术第一层=（合成强化）基础弓术入门+养由基弓训，消耗能量值10。
	碧云芙蓉丸=碧云焚木+芙蓉莓+春冰藤+紫炎花，消耗能量值50。
	后者这个碧云芙蓉丸他没有太关注，只是觉得这公式耗费能量值蛮高的，合成出来的应该是个好东西。

	他的注意力都放在养由基弓术上了。
	这养由基弓训是什么？
	马腾东有些愕然，这才在储物手环内搜寻，果然找到一本原本属于那位刘外使的一部功法。
	名字果然就叫《养由基弓训》。
	他取出这本功法，简单翻阅了一下，顿时就明白了，这是一本修炼弓术的功法。传说是由古时一位十分
著名的弓法高手养由基所著的。
	不过，马腾东细细研究这部功法的行文书写语言，觉得不像是古代人的作品，多半是后人假托养由基之
名而著的。
	不管怎样，这都已经不重要了，这部弓训确实是一本实打实的弓术秘法。
	况且系统都对它加以承认了，这功法自然是没有问题的。
	如今，他已经掌握了基础弓术，但要说射术有多高明，那是完全谈不上了的。
	刚才射吕敬，那是离得特别近，要是远了还能不能够百发百中，真就不好说了。
	现在正好有这部功法在，马腾东当然是求之不得。
	把这部《养由基弓训》放入须弥空间。
	选择合成强化。
	“叮！恭喜宿主，合成强化成功养由基弓术第一层，耗费能量值10，剩余能量值355.94，获得
经验值10，可以继续合成强化养由基弓术第二层，是否强化？”
	脑海中微微有些眩晕，这种熟悉的眩晕感过后，马腾东就觉得自己对弓术又有了更深了领悟。
	马腾东选择了继续强化合成。
	连续强化合成了两次。
	“叮！恭喜宿主，合成强化成功养由基弓术第三层，耗费能量值10，剩余能量值335.95，获得
经验值10。”
	他还想继续合成到第四层，却发现在合成公式栏找不到合成第四层的公式了。
	咦？这弓训里说，养由基弓术不是最高可以达到九层的吗？怎么到第三层就没有继续合成的公式了？
	琢磨了好一会儿，仍然没有什么头绪，马腾东心想，是不是得晋升等级以后才能继续合成啊？
	这种可能性很大。
	想到这里，他就释然了，心想着那就等以后再说吧。
	取出猎弓，把箭扣在弦上，瞄准大殿门外，两百步远处一根石柱上小石狮子的头，轻轻一弹弓弦，箭就
嗖地一声射出去了。
	随后，他又连续射了两箭，这才跨步出了大殿，走到那石柱旁，只见第二根箭把第一根箭一劈为二，第
三根箭又把第二根箭一劈为二。三根箭的箭镞都稳稳地插入了那小石狮子的头上。
	马腾东摸了摸鼻子，连自己都觉得很惊讶，这养由基弓术第三层果然很不简单。
	他这还是用了普通的弓箭，要是用上了追风之箭，效果会怎样？
	刚才他射吕敬的时候就用的是追风之箭，以这箭的锋利，完全无视对方身上的那件铠甲。
	养由基弓术与追风之箭配合，会产生怎样的威力，马腾东确实非常期待。
	不过让他觉得遗憾的是，此刻他还没有一张说得过去的弓，这普通猎弓，实在是有点寒碜了。
	就好像高富帅出门，却骑了个破壁三轮车一样。
	这种感觉实在让马腾东觉得有些无奈。
	不过现在看来，他也没什么其它更好的办法，只能等以后慢慢来了。
	这时候不远处的甬道内突然传来吱吱吱的声音，声音很密集，渐渐地听起来有些刺耳了。
	很快就辨识出这个声音了，他很熟悉，是剑吻硕鼠发出来的。
	而且听起来似乎还不是几只，应该是一大群。
	马腾东的脸色微变起来。
	他正准备想办法躲避呢，这时候就从那甬道内失魂落魄似地跑出三个人来。
	这三个人一边飞奔还一边惨叫，他们身上多处被扎，都是血流不止。
	马腾东一看这三个人，不是别人，正是那飞云堡的三当家、四当家和五当家。
	再看他们身后，果然有二三十只剑吻硕鼠正在玩命似得追赶着他们。
	三当家、四当家时而不时地用手中的兵器刺杀这些疯狂的硕鼠。
	那位五当家的是一位黑瘦的中年男子，他手持一把银色长弓，时而不时地往身后的硕鼠身上射箭，不过
由于剑吻硕鼠速度太快，这箭经常射不中。
	“这哥仨一不小心扎老鼠窝里去了吧？”
	马腾东揉了揉鼻子，乐了。
	这些剑吻硕鼠的厉害，他可是亲身体验过的。
	自己有贪狼重甲在身，这才没有被这些疯狂的老鼠们扎伤。
	可眼前这些人身上的装甲哪能跟他的贪狼重甲比？
	要说身法，更加不如他了。
	大概是面临死亡的威胁，人体都会激发出某种潜能吧。
	这三个人的奔跑速度之快，居然不亚于马腾东脚踩疾风鞋的效果。
	曾经的对头们被追得如此狼狈不堪，马腾东当然会本着一颗娱乐至上的心在一旁幸灾乐祸地看热闹的。

	最好能看到这三个人被这伙疯狂老鼠啃得稀巴烂。
	那种感觉真得就好像在看某部好莱坞的大片，名字叫什么“狂鼠之灾”或者什么“猛鼠食人城”之类的
。
	所不同的是，这不是什么电影，而是真切发生在眼前的实景。
	“叮！附近二十米检测到合成原料翎羽角弓，建议宿主采集。”
	听到系统的提示音，马腾东微微一愣，这是什么情况？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 瞌睡了有人给送枕头
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2091 
            更新时间：2018-05-19 11:44:51
        	眯着眼望了望那位五当家的，马腾东看着他手中的那张银色长弓，脸色变得丰富起来。
	真是瞌睡了有人给送枕头，他现在正缺一把像样的弓呢，这位五当家的就把弓给送他过来了。
	等剑吻硕鼠杀了这三个人之后，我再去取弓吗？
	可是马腾东看这些畜生，连五当家射出去的箭都在口中啃噬得一干二净，不禁无语起来。
	到时候五当家死了，只怕那面弓也要被那些畜生给啃光的。
	不再多想，用一件黑色披风遮住自己的面容，把箭袋背在肩上，马腾东抬起手中的猎弓，眼睛微眯，拈
弓搭箭，瞄准那些剑吻硕鼠射了过去。
	嗖！
	嗖！
	射速并不快，但每箭必中硕鼠的咽喉或头部要害。
	一箭或许射不死这些疯狂的老鼠，但补上去的第二箭必定可以要它的命。
	这飞云堡的三位当家的看见硕鼠们一个个地被箭射死，都很惊讶。
	他们循着这箭射来的方向望去，只见一位穿着黑披风遮住面容的射手，站在不远处，十分淡定地射出一
根根箭矢。
	这人的箭法极准，射出去的箭，例无虚发。
	三当家的和四当家的倒也罢了，那位通晓射术的五当家的，脸色不禁微微一变。
	这样的射术实在是他从来没有见到过的。
	“这位朋友，多谢相救！”五当家的远远地冲着马腾东抱了抱拳。
	三当家和四当家听了这话，脸上也都露出感激之色道：“多谢！”
	三人有了这么强大的一个后盾，顿时不再惧怕这些硕鼠了，在一起站稳了阵脚，齐心协力与硕鼠们厮杀
。
	不一会儿，二十多只剑吻硕鼠就被他们给杀死了，还有几只大概看见情势不妙，便乘机逃走了。
	马腾东从中得了450点经验值，心中琢磨着该怎么样跟这位五当家的要他手中的翎羽角弓。
	他心中一动，结果射出这一箭的时候左手用力稍稍猛了点，把手中猎弓的弓弦给扯断了。
	他看了看手中破损的猎弓，心中一动，有了个主意。
	三位当家的简单给自己身上的伤口处理了一下之后，来到马腾东面前恭声道：“刚才多亏恩兄出手相助
！不然的话，我们哥仨多半要把命丢在这里了，真是感激不尽！”
	马腾东一声不吭，只是把手中断了弓弦的猎弓往地上一扔，转身就走。
	三位当家的面面相觑，心中都道：这人救了他们的性命，竟然二话不说，转身就走了，确实很仗义。
	三当家的四当家的并没有想太多，这位五当家的躬身捡起马腾东丢在地上的破损的猎弓若有所思。
	“恩兄，请留步！”五当家的忙道。
	马腾东停下了脚步，心中暗道，有戏。
	五当家的伸手拽了拽那猎弓的断弦道：“请恩兄稍等片刻，小弟帮您把这弓的弓弦修好了给您。”
	说着，从储物手环内取出维修的工具，开始修缮起来。
	马腾东一头黑线，谁想让他维修这张弓啊?
	这位五当家的竟然是位手艺人，修缮起弓来，速度很快，不一会儿功夫就把这张猎弓给修好了。
	他试了试弓弦，力量刚刚好，便满意地点了点头，把弓用双手捧着，恭恭敬敬地递给马腾东道：“恩兄
，弓给您修好了。”
	马腾东摸了摸鼻子，接过那猎弓，心中有些无语。
	他转身要走，心里想着，等以后有机会了再说吧。
	这时候那五当家的开口道：“这位恩兄，我看您箭法如此高明，实在是仰慕得很，敢问您高姓大名？日
后等出了这赤幽洞，小弟一定去您那里登门拜访道谢，并向您求教箭法！”
	马腾东淡淡道：“不必了。”说着抬步便走。
	他还嫌不够麻烦的呢。
	五当家的表情略显尴尬，看来对方不想跟他们结交，这倒也可以理解，高手都愿意跟高手结交，像他们
这样的普通通力级武者，人家看不上，也不是什么奇怪的事情。
	不过，自己练习弓法多年，虽然已经初窥箭法门径，但想进一步却十分艰难，迫切想找一位箭法高手给
自己指教指教，眼前这人箭法如此高超，就这么白白错过了，实在有些可惜。
	他思来想去，觉得还是硬着头皮，厚着脸面跟人家结交一下比较好。
	“额，恩兄！能不能再耽误您一点时间？”五当家的急忙上前几步追上马腾东。
	马腾东心中微微一动，暗道：莫非有戏了？于是就自然而然地停下了脚步。
	五当家的赔笑道：“我知道恩兄您还有其它事要忙，我也不多耽误您时间。恩兄您的箭法如此高明，可
是您用得竟然是一把普通的猎弓，这太委屈恩兄了。真所谓宝剑赠英雄，红粉送佳人。这样吧，如果
恩兄不嫌弃，小弟愿把我这翎羽角弓送给恩兄，请恩兄笑纳！”
	说着，把手中的那把翎羽角弓呈到了马腾东的面前。
	马腾东本来想说：这不好吧，我怎么能夺人所爱？
	转念一想，这都送上来了，还跟他废话那么多干嘛？
	他直接伸手一捞就把那翎羽角弓捞在了手上，随手收进了储物手环道：“谢了！”
	五当家的赶忙乘机问他：“恩兄，小弟能知道您怎么称呼么？”
	马腾东随手取出一面腰牌在五当家面前亮了一下，随后转身便走了。
	五当家看见那腰牌，眼前一亮，心中自然明了。
	这时候三当家和四当家的也走过来了，忙问：“老五，你刚才跟他聊，问他是谁了么？改天咱们兄弟也
去跟人家道谢去！”
	五当家望着马腾东的背影，心满意足地说：“他手里有新月社区执事的腰牌，没想到星月社区内竟然有
这样一位通力级箭法高手。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 长满锋利牙齿的怪头
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2006 
            更新时间：2018-05-19 11:46:16
        	得到了翎羽角弓，马腾东直接收在了储物手环内，也不急着去研究这把弓，而是走到那些硕鼠旁，挥剑
斩落了这些硕鼠的嘴吻收进了储物手环。
	这些剑吻硕鼠之刺可是合成追风之箭的好东西，他当然不能放过。
	完事之后，他便冲着方才硕鼠们来的方向走了过去，准备搜集更多的剑吻硕鼠之刺。
	一路上，又斩杀了数只剑吻硕鼠之后，他在一处简陋小屋内找了块大石头坐下来歇脚，这时候才打开系
统界面，查看有关翎羽角弓的合成公式。
	疾幽弓=翎羽角弓+火狸之爪+寒冰巨蟒之髓，消耗能量值20。
	一看到寒冰巨蟒之髓，马腾东有些无语了，当初自己差点死在这巨蟒的腹中的情景，至今他还记忆犹新
。
	没想到它也是疾幽弓的合成原料之一。
	这火狸之爪又是什么？
	马腾东看了看这条公式下面的简要提示，这才知道，这是一种名叫铁花火狸的怪兽的爪子。
	铁花火狸，马腾东觉得这名字好像在哪里见到过。
	他在储物手环内翻了翻，果然在其中一张赤幽洞的地图上发现了这铁花火狸。
	这种铁花火狸经常出没在赤幽洞第三层的入口处。
	只要是能得到这个东西，这三种合成原料集齐，就可以合成疾幽弓了。
	根据系统合成物品质量的一向水平来说，马腾东还是很信得过。
	此时，他对这把疾幽弓更多了几分期待。
	耗费了二十点能量，合成了十根追风之箭，手头的月蕉木就全部都用光了，只能等以后出了赤幽洞再去
找了。
	加上他原来还剩的两根追风之箭，一共十二根箭。
	这十二根箭不到危急时刻，他是不准备拿出来使用的。
	这现在可是他的杀手锏。
	有关疾幽弓的事情，现在也只能这样了，毕竟现在才是第一层，第三层入口还早着呢。
	乘着休息的时间，他又翻了翻储物手环，忽然发现从那位独眼壮汉身上得到的两件物品春冰藤和芙蓉莓
。
	春冰藤是一种幽蓝色的藤状物，应该是某种植物的藤蔓，摸在手里冰凉冰凉的，果然称为春冰藤了。
	芙蓉莓是一种铁红色的草莓，不过现在已经做成莓干了，想来它新鲜状态的时候应该很像芙蓉花吧，所
以才得名的。
	在刚才新出现的合成公式中，耗费能量值最高的那条公式就是因为这两件物品而出现的。
	马腾东打开公式栏又看了一下。
	碧云芙蓉丸=碧云焚木+芙蓉莓+春冰藤+紫炎花，消耗能量值50。
	这碧云芙蓉丸是什么？
	马腾东想起来了，刚才那独眼壮汉和那病容女子闲聊的时候曾经说到过要找什么碧云焚木和紫炎花去炼
制芙蓉丸的。
	如果他们要是把这两件东西找到了，再加上本来就有的春冰藤和芙蓉莓，这条公式正好配齐，就可以合
成碧云芙蓉丸。
	这大概也就是那两人口中所说的芙蓉丸了。
	干嘛要费周折炼制这个碧云芙蓉丸呢？
	马腾东看了看这药丸的系统提示，终于明白了。
	碧云芙蓉丸这种药丸能散发出一种特别的异香，这种异香对地底妖兽具有极强的诱惑力，可以在很远的
距离就把它们吸引过来。
	马腾东的嘴角露出一丝怪异的笑容。
	“这药丸能有啥用？”他心里面不禁嘀咕。
	把地底妖兽都给吸引过来了，你这不是自己给自己添堵么？
	到时候妖兽们一齐发起进攻，自己连死都不知道怎么死的，这就叫作死了。
	不过他转念一想，似乎又明白了什么。
	万一某人要是有什么大杀器，能群灭这些妖兽呢？
	这样的话就不一样啦，这种药丸就可以起到关键性的作用了。
	马腾东伸手摸了摸下巴，沉吟起来。
	就在这个时候，马腾东屁股下坐得这块石头的另一面缓缓伸出一个奇怪的头来。
	这个头大概有拳头那么大，圆滚滚的，上面有两只黑黝黝的小眼睛，眨巴眨巴，炯炯有神。
	这个头伸出来的时候，静悄悄的，没有发出任何声响。
	它的脖子很长，缓缓地往上越伸越高，渐渐从马腾东的后背一直往上，伸到跟他头部平行的位置，渐渐
地向马腾东靠近。
	当这个怪头伸到贴近马腾东后脑勺位置的时候，从那一双小眼睛下面忽然裂开一道缝，那道缝越来越大
，越来越大，一开始是一道白线，终于变成一排白森森的牙齿，看起来让人毛骨悚然。
	就在这个时，这个怪头的小眼睛猛地一瞪，牙齿随之猛地一张，露出两排锋利无比的，让人看着头皮发
麻的犬牙。
	随即，它就张开嘴巴往马腾东的后脑勺猛地扑了过去，瞬间就要置马腾东于死地。
	唰！
	一道犀利的剑光闪过。
	那怪头忽然应声被削了下来，锋利的牙齿堪堪就要咬到马腾东的后脑。
	谁？
	马腾东猛地跃起，手持紫云天刃，挥剑就要往身后砍。
	这时就听见一个女子声音幽幽道：“也不看清楚是什么东西就随便往上一坐，刚才差点没命了你知道么
？”
	马腾东听这声音如泉水一般清朗，很熟悉，他定睛往声音传来的方向一看，只见黑暗中，缓缓地走出一
名娉娉婷婷蒙着面的黑衣女子，正是那眼睛里闪着墨玉般光芒的丑丑。
	“是你？”马腾东心中一阵惊喜，“你怎么会在这儿？”
	“这话我还想问你呢，”丑丑的声音虽然乍听如山上淌下的泉水一般清澈，但细细听来却平淡地似乎不
带任何感情。
	马腾东这时候才注意到地上有一个刚刚被砍下来的怪怪的小头，那小头上白森森的牙齿看得人心头不禁
一悸。
	马腾东不由得心中骇然，眨巴眨巴眼睛望了望眼前的女子。
	“它在你的身后，要攻击你的后脑勺，”丑丑淡淡道。
	马腾东听了这话，就觉得背后有一阵凉飕飕的冷风吹过似得。
	他坐这里歇脚，哪里想到会有这样的无妄之灾？
	“这是个什么东西？”
	=========
	求推荐票，求收藏！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 鳞光岩龟
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2079 
            更新时间：2018-05-20 09:32:54
        	丑丑道：“这东西叫鳞光岩龟。”
	马腾东绕着自己刚才坐着的这块大石头转了一圈，懵然道：“这……这是只乌龟？怎么看都是一块奇形
怪状的石头嘛！”
	丑丑道：“鳞光岩龟生长在地底，以地底的小动物为食，它们的外形各式各样，都不相同，看上去确实
就像一块不规则的石头，可是你看看这里。”说着把手往这石头的最底下指了指。
	马腾东顺着丑丑指得方向看去，只见那贴近地面的地方，有一个圆形的印痕，看上去丝毫不起眼。
	丑丑道：“刚才那肉颈就是从这里出来的，我砍了它的头，剩下的肉颈就缩回去了，又用鳞片严严实实
地挡住。”
	马腾东一想到刚才有一条肉颈带着头在自己的后脑勺位置，差点吃了自己，就觉得瘆得慌，后脊梁又情
不自禁地冒起一股凉气来。
	“我还以为这东西已经死了呢。”
	“它可没那么容易死，”丑丑轻笑道，“鳞光岩龟每生长一百年左右就多长出一个头来，这一只的岁数
只怕要在七八百岁吧。”丑丑淡淡道。
	“七八百岁……”马腾东有些不敢相信，“这么说，它长着七八个头？”
	丑丑点了点头，“刚才，我只不过砍掉它其中一个头而已，它死不掉的。”
	马腾东道：“那要怎么才能把它杀死？”
	丑丑道：“除非把它所有的头全都砍掉。”
	马腾东道：“难道直接砍不死它？”他想起自己的紫云天刃，多坚硬的石头这剑都可以砍得破，不相信
这东西砍不动。
	“你可以试试看。”丑丑秋波似水地望着马腾东。
	“好！”
	马腾东举起手中的紫云天刃，用力往那石头上猛地一砍。
	呛！
	火星四溅。
	石头的表皮被砍破了，露出一片片鳞甲，鳞甲上有淡淡的荧光。
	马腾东挥剑又砍在那荧光鳞甲之上。
	呛！
	这时候鳞甲没有任何异状。
	马腾东的脸色微微一变，随即挥剑又用力砍了数下，鳞甲上仍然没有什么反应。
	丑丑轻笑道：“不用试了，你的这把剑是砍不破这龟甲的。”
	马腾东无奈一笑，只得把紫云天刃收了起来，指着那龟壳道：“看来这乌龟壳是个好东西！”
	这时他突然想起什么，立刻进入系统界面，在合成公式栏中搜寻有关贪狼重甲的合成公式。
	以贪狼重甲作为原料的合成公式有三十多条，都是跟其它的原料一起合成更好装甲的。
	马腾东曾经浏览过这些公式，但并没有太在意，只是在印象当中觉得自己有在这些公式中看到过鳞光二
字。
	他三十多条合成公式翻了一遍之后，果然发现其中有这么一条：
	鳞光重甲=贪狼重甲+鳞光之壳+雷砂，消耗能量值20。
	这鳞光之壳莫非就是这乌龟壳？
	马腾东心中琢磨，可能性确实非常大。
	“这龟壳确实是个好东西，可惜不那么容易弄到手的，”丑丑道，“不用管它，咱们走吧。”
	“别急，我看上这个乌龟壳了，”马腾东道，“你在这稍等，我去去就来。”
	说着，他出了这小屋，施展**飞步飞速而行，没过几分钟果然回来了，对丑丑说：“你到屋外来。”

	丑丑奇道：“你想干嘛？”
	“一会儿你就知道了。”马腾东笑着说。
	丑丑依言轻移莲步到了屋外。
	当她经过马腾东的身旁时，马腾东无意中嗅到她身上的香味，不禁有种心旷神怡的感觉。
	这让他想起初见此女的时候，她身上一片血污，脏兮兮的。
	此时的感觉已经完全不同了。
	站在小屋门口，马腾东取出十几只剑吻硕鼠的尸体扔进了小屋内，在鳞光岩龟周围扔了一圈儿。
	丑丑明白马腾东的意思了，一双美眸望着他微微眨了眨。
	马腾东示意她躲在门旁，悄悄观望，她依言躲在门旁。
	果然，十分钟左右的样子，那龟壳四周侧面，果然都伸出一条条肉颈来，肉颈上都有一个拳头大的怪头
，这怪头上的小眼警惕地向四周望了望，见没有什么危险，就把目光落在了剑吻硕鼠的尸体上。
	马腾东看到这些肉颈和怪头，心中直发毛，要不是丑丑及时出手，他这会儿肯定已经被这些怪头给吃进
肚子里去了。
	马腾东数了数这怪头，一共八个，看来刚才还是低估了这家伙的年龄了。
	这八个怪头一个个都张开大口，开始吞噬地上的剑吻硕鼠尸体。
	马腾东与丑丑互相对望了一眼，约定好时间，马腾东打好手势，三，二，一……
	两人几乎同时冲进了小屋，对着那些怪头，挥剑飞速砍去，一口气把那些怪头一个个都砍了下来。
	呲呲呲呲！
	怪头们在地上发出奇怪的鸣叫声，不过很快就没有任何声响了。
	这一次，那肉颈没有缩进龟壳内，而是横七竖八地躺在地上，从那断口处流出了许多血来。
	“死了，”丑丑淡淡道。
	马腾东没有说话，嘴角露出一丝笑意，伸手一摸那龟壳，果然听到系统的提示音响起。
	“叮！检测到可合成原料鳞光之壳，是否查看相关合成公式？”
	马腾东二话不说，直接把这巨龟的尸体收进了须弥空间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 高明的讹人手段
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2131 
            更新时间：2018-05-21 17:24:12
        	两人离开那小屋，继续往前走。
	经过一条两边都是火**浆池的焚石小道。
	一股股热浪从两边袭来，让人几乎透不过气来。
	过了这里之后，前面要经过一个山洞，两个人坐下来休息一小会儿，喝点水。
	马腾东道:“真不能知道你叫什么名字么？“
	“没什么不可以，我叫秦瑶。”丑丑的声音淡如一湾清泓。
	“秦瑶，这名字蛮好听!”
	“很少有人知道我的真名的，这个星球上恐怕只有你一个人知道。”
	马腾东笑道：“那我还真得很荣幸了！”
	两人闲聊了几句，秦瑶忽然轻声对马腾东说:“小心，前面洞内有人。”
	马腾东听了这话，立刻警觉，顺着秦瑶的目光望去，看到他们的必经之路上，有一个洞窟，那洞内影影
绰绰，似乎确实有人在里面活动。
	马腾东淡笑道：“这些人鬼鬼祟祟的，只怕没安什么好心。”
	秦瑶没有说话，但手中多了一柄青色长剑，意思很明确，该动手就动手了。
	马腾东很喜欢她这性子，干净利落，不扭捏。
	走到那洞口，马腾东取出翎羽角弓，拈弓搭箭对准洞内喊道：“洞里的几位哥们，别躲了，出来吧，我
们看见你们了。”
	半晌，洞内果然走出四个人来，四名男性武者。
	为首的是一名身子又粗又大的大汉，紫红脸皮，眼睛特别大，眉毛又粗又黑，白布衣服被汗水渍成黑的
了，敞开衣襟，露出一片黑毛胸脯。
	这紫面大汉嘿嘿一笑道：“小子眼神儿不错啊，这么快就发现我们兄弟了。”
	马腾东道：“也不能怪你们，这洞里面也确实不好藏人，况且里面又这么热，实在辛苦你们藏在这里这
么久了。”
	紫面大汉等人一时有些无语，这小子怎么那么会噎人呢！
	“这样，我们哥几个刚刚在这杀了几只火蜥，我们也用不上，想拿出来卖给你们。”说着这位紫面大汉
冲着身后的一人使了个眼色。
	那人心领神会，立刻从储物手环内取出几只火蜥尸体噗噗噗地仍在了地上。
	“兄弟儿，你看看，成色很不错，都很新鲜，”紫面大汉指着地上的火蜥嘿嘿一笑，“你看着给开个价
吧，卖给你们了。”
	说着四人拔出刀剑武器，摆开阵势，一副杀气腾腾，不买就动手的模样。
	马腾东见此情形，神情十分淡定。
	他望了一眼地上的火蜥，嘴角露出一抹笑意。
	火蜥这种地底生物在这赤幽洞很常见，并不是什么稀罕东西。他们一路上就见到七八只了。
	虽然这火蜥的皮可以用来制衣，但都是普通武者拿来穿得，价钱也不贵。
	通力级武者基本来说就不会再穿这种火蜥制衣了，这东西对于现在的马腾东来说，更是半点儿用处也没
有。
	来赤幽洞的全都是通力级武者，这紫面大汉的意思很明白，就是想用这火蜥来讹他们一下的。
	这种讹人手段的高明之处就在于，我不是跟你硬抢的，我用武力威慑你，你乖乖掏钱要了也就罢了，我
多坑你点钱这事也就过去了。
	你如果不肯要了，那我可有好多理由来找你事儿的，到时候坑你多少钱，就全看我的心情了。
	马腾东与秦瑶对望了一眼，那眼神意味深长……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 两百万，一分都不能少
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2015 
            更新时间：2018-05-21 00:02:39
        	马腾东揉了揉鼻子，嘴角露出一丝不易察觉的笑意。
	“这几只火蜥，你们准备卖多少钱？”
	“给个七八十万吧，”其中一名大汉似乎随意地说。
	其它几人听这大汉这么说，都是嘿嘿一笑，眼前这一男一女，年纪都不大，看起来还是恋人，正是他们
讹诈的好对象。
	紫面大汉也笑了笑，没有说什么，默认了这个数额。
	“七八十万？”马腾东摇了摇头。
	那大汉冷声道：“怎么？嫌多了？这可是最低的价钱了。”
	“不是，”马腾东道，“我是觉得，七八十万有点少了，怎么也得一两百万吧，嗯，两百万，这还差不
多。”
	紫面大汉等人听他这么说，都愣住了。
	噗噗噗！
	马腾东随手从储物手环内取出数只剑吻硕鼠的尸体，仍在地上说。
	“这几只老鼠，你们给两百万吧，我卖了，”他面无表情地说
	几名大汉见状，脸色渐渐变得难看起来。
	“臭小子真是不知死活，居然敢耍我们兄弟，你不买也就罢了，耍我们兄弟，那就别怪我们不客气了！
”说着，冲着身后三人使了个眼色。
	那三名大汉手持刀剑武器就要冲上来教训这两个不知好歹的家伙。
	马腾东抬起弓箭，正准备跟这三人厮杀，这时就听一个声音从不远处响起道：“狼牙四鬼，居然在这里
还干这种狗苟蝇营的生意，看来你们真得不想要命了。”
	话音刚落，三名大汉从另一条焚石小道走了过来，正是之前被他救下来的飞云堡三位当家的。
	走过来之后，五当家忙上前跟马腾东抱了抱拳道：“恩兄，咱们又碰面了，这四条老鬼交给我们兄弟吧
！就不劳您费心了。”
	三当家和四当家也道：“对，省得脏了您的手了！”
	马腾东这时候还没取下那件披风，面容藏在披风里，远远地看不真切。
	“不过，我跟他们说好的两百万的，一分钱可都不能少了。”马腾东淡淡道。
	三当家的舔了舔嘴唇道：“好嘞！哥哥，您就放宽心吧！”
	说着，他眨巴眨巴那一双莽牛般的大眼睛，不怀好意地瞄着眼前的狼牙四鬼。
	狼牙四鬼被他这眼神一扫，心里面都打了个激灵。
	紫面大汉心虚道：“飞……飞云堡三位当家的，你们怎么会在这里？”
	四当家的说：“少特么废话，拿出两百万给我恩兄，或许还能留了你们的狗命，不然的话，你们今天就
别想从这里活着走出去了！”
	他们狼牙帮最早的时候在安河城附近活动，可是自从飞云堡的势力做大之后，他们就被挤压出去了，这
狼牙四鬼正是狼牙帮的四位长老。
	之前他们与飞云堡几位当家的没少交锋过，但都是吃亏占多数。
	真所谓时运不济，本以为很轻松的一次讹诈生意，竟然碰上死对头了，点儿实在是太背了。
	对方这位三当家的厉害，他们可是深有领教的，曾经，他们狼牙帮有两位长老都死在他的狼牙棒下，真
是狼牙棒下狼牙鬼了。
	紫面大汉冷哼一声道:“飞云堡三位当家的，干你们什么事?你们跟着凑什么热闹?以前的账我们还没
跟你算呢!不过今天不是时候，我们兄弟还有其它事，不跟你们一般见识!兄弟们，我们走!”
	狼牙四鬼嘴上说得威风，脚下却不含糊，忙掉头往山洞里面奔去，地上火蜥什么的，早就被他们忘到九
霄云外了。
	“想跑？没门儿！”飞云堡三位当家的，抽出刀剑棒锤就跟着那四名大汉的身后追了过去。
	两伙人陆续进了山洞。
	马腾东和秦瑶二人对望了一眼，相视一笑。
	很快，就听到那山洞里叮叮咚咚地一阵乱响，有石头落地的轰然声响起，又有凄厉的惨叫声传出。
	不一会儿，飞云堡三位当家的就把那狼牙四鬼从山洞里拖了出来，就像拖四条死狗一样。
	不过，让马腾东觉得意外的是，这四人居然还没有死，都有口气在。
	“恩兄，人俺们帮您逮回来了，要杀要剐，您吩咐一声！”
	三当家把狼牙棒扛在肩上，一只脚踩着那紫面大汉的后背，抽了抽鼻子。
	他之前那条狼牙棒被马腾东给切香肠了，现在这个比之前那个要小一点儿，大概是拿过来凑合着用的。

	秦瑶与马腾东对望了一眼，她的眼神中带着一丝疑问，这飞云堡的三位当家的什么时候这么听马腾东的
话了，之前不还是死对头么？
	马腾东指了指地上几只剑吻硕鼠的尸体淡淡道：“两百万。”
	躺在地上的紫面大汉四人听了这话，忙不迭地从储物手环内掏出一沓沓的绿环币，乖乖地凑够了两百万
，送到了马腾东的脚下。
	马腾东丝毫不客气地收了钱，也不说什么其它的话，只对秦瑶道：“咱们走吧。”
	说着带着秦瑶从这几人身上跨了过去，往山洞里走去。
	飞云堡三位当家的知道这位黑衣人的脾性，不讲多少话，当下也不介意，只在他身后远远道：“恩兄，
慢走！”随后又去跟那狼牙死鬼计较去了。
	马腾东二人穿过那山洞之后，眼前豁然开朗，是一片开阔的地底溶洞群。
	这溶洞里到处都是石钟乳，潺潺的流水声响个不停。
	洞内隔一段距离就被前人安放了几块萤石，把整个溶洞照得晶莹闪亮。
	穿过这溶洞，走到尽头，就是赤幽洞第二层的入口了，不过这溶洞不好走，分叉路特别多，得需要花费
点时间。
	溶洞内时常有地底石虫出没，不过这东西对于马腾东二人来说都不在话下，很轻松就搞定了。
	一路上，马腾东和秦瑶走在一起，大多数时间都是在沉默中度过的，但让马腾东觉得奇怪的是，虽然两
个人都不说话，但他却并不觉得无聊。
	跟此女走在一起，总有一种很安心的感觉。
	马腾东有些没有考虑到的细节，她全都考虑到了，正因如此，一路上避开了诸多不必要的麻烦。
	========
	求推荐票，求收藏！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 化骨内劲第一层
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：1830 
            更新时间：2018-05-21 12:06:59
        	这溶洞虽然很长，但走起来比之前的熔岩池要好很多了，毕竟这里的温度很宜人，空气也相对比较新鲜
。
	一路上的一些地底石虫，能不杀的，马腾东他们都不会去杀，毕竟这样的话，也可以让后来者多点周折
，他们到下一层就会更加省些事。
	唯一让马腾东觉得有些遗憾的是，本来以为可以捡到不少寒石的，结果除了一开始在那废弃大殿里得到
的那块，一路上居然再也没有碰到更多的。
	看来只能等以后出了赤幽洞再说了。
	三天后，两个人终于从这些溶洞内绕了出来，赶到了赤幽洞第二层的入口处。
	这是一个近千平米的巨大溶洞窟，溶洞窟内到处都是奇形怪状的石钟乳，洞窟的中央有一个呈长方形平
台，平台上有个石阵，这就是第二层的入口处了。
	马腾东远远看那石阵，发现它跟安河城城中心的那个巨石阵外形很相似，只不过这里的规模更小一些。

	此刻那传送石阵上闪出点点稀薄的金色光华，看起来很有一种难以言喻的奇幻色彩。
	马腾东之前从资料里面就得知了，这个传送石阵是不定期开启的，每隔三到五天开启一次，而且每次开
启的时间很短暂，赶不上了只能等下次。
	马腾东二人是从位于这洞壁之上的其中一个洞口进来的，像这样的洞口在这洞壁之上还有十多处。
	秦瑶道：“看来有人比我们先到。”
	马腾东眯着眼望了望这些洞口，在他们九点钟方向往上一点的一个洞口处，果然有两名武者站在那里，
那是一名蓝袍男子和一位粗壮大汉。
	对方也发现马腾东二人了，远远地向这边望过来。
	马腾东道：“传送石阵什么时候开启？”
	秦瑶稍稍观察了一下那传送石阵道：“看那传送石阵上的金光还很稀薄，估计至少还得一天的时间才能
开启，我们在这里先休息休息吧。”说着，她找了个干净的石头，取出一个精致的蒲团垫在上面，坐
了下来。
	马腾东却把那鳞光岩龟的龟壳拿了出来，在上面打坐。
	两人闲聊了几句，便闭上眼睛，各自休息。
	马腾东也默默按照《化骨内劲》上的指引开始运气练功，凝练内力。
	赤幽洞第二层比第一层要难多了，马腾东不敢怠慢，想着能早点修习了内力，既可以增强自己的实力，
也可以为晋级做准备。
	全心沉浸入运气练功的状态，一遍一遍地研练着体内的内劲。
	也不知过了多久，他忽然听到系统提示音响起：
	“叮！恭喜宿主获得合成强化原料化骨内劲入门，是否查看相关合成公式？”
	马腾东默默感应身体内的变化，果然发现体内的奇经八脉之中有一股内气在缓缓流动。
	只是这种内气还没有形成一定的规模，难以凝结成一股力量，但不管怎么说，掌握内劲的入门那是肯定
的了。
	马腾东心中不由得一喜，赶忙进入系统界面查看。
	相关合成公式他以前看过，这时候又掉出来查看。
	化骨内劲第一层=（合成强化）化骨内劲入门+化骨内劲，消耗能量值50。
	把化骨内劲功法放入须弥空间内，选择合成强化。
	“叮！恭喜宿主，合成强化化骨内劲第一层，消耗能量值50，剩余能量值295.75，获得经验值
50。”
	瞬间，马腾东就觉得体内有暖流涌过，四肢百骸更添一股力量，浑身有种说不出的舒适之感。
	他摊开左手的手掌，掌心隐隐有一种酥麻的感觉。
	他尝试着运用内劲到那手掌之上，顿时觉得掌心有一阵刺痛之感。
	不过这种刺痛感只持续了不到几个呼吸的时间就消失不见了。
	马腾东心中暗喜，这是金刚之爪与化骨内劲融合的征兆。
	也不知这金刚之爪与化骨内劲二者一起配合会有什么样的效果，他心里面不禁期待起来。
	不过，他也很奇怪，系统居然没有提醒他可以升级化骨内劲第二层，他又回到合成公式栏查看了一下，
果然没有发现相关的合成公式。
	细细思量片刻，马腾东就明白了，大概这第二层是需要晋级以后才能合成强化的。
	随后，他又查看了一下系统门槛情况，果然不出所料，只见那上面写道：
	门槛二，等级门槛，修习一种内功达到入门水平，已完成。
	门槛三，合成门槛，进行一次单次能量值超过100的合成项目，未完成。
	门槛二已完成，下面就看门槛三了。
	这时候就听秦瑶的声音响起道：“东哥，传送石阵要开启了。”
	马腾东站起身来，向洞窟内一看，果然发现那传送阵周围此刻已经站了不少人。
	==========
	求推荐票，求收藏！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 千年寒石
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2006 
            更新时间：2018-05-24 10:00:41
        	“传送阵大概还有半小时就能开启，我刚刚数了一下，加上我们一共一百二十三人，这个传送石阵一次
能传送一百五十人，大家都能传送过去，应该不会因此有什么争斗的。”秦瑶缓缓道。
	马腾东点了点头，嘴上不说什么，心底里对秦瑶的计算力还是很佩服得，有这个女孩在身边，确实会省
去很多麻烦。
	果然，半小时以后，正如秦瑶预料的那样，传送石阵如期开启，大家也没有发生什么争斗，都按照先后
顺序进了传送石阵，传送去下一层。
	在这个过程中，马腾东看见了他们星月社区的单东平单执事和吕敬。
	此时的吕敬，脸色有点不太好看。
	他时而不时地四处张望，似乎在找寻着什么。
	马腾东略微一猜，也就想到他想要找什么了。也不过就是林嘉怡罢了。
	安河城主之子端木宏和他的几位随行也在，此时正在一起谈笑风生地说着什么，看来第一层过得很轻松
。
	还有飞云堡的四位当家的也在，只是那蒙面武者却不知了去向。
	此时，马腾东穿着那件黑色披风，遮住了面容。
	秦瑶则依旧是一袭黑衫，黑纱罩面。
	两人不约而同地，都是十分低调。
	终于轮到他们两人传送了，因为传送后仍然是随机出现在第二层的，所以他们预先已经约好了会面的地
点。
	就在马腾东刚迈入传送石阵的时候，他下意识地转过身瞧了一眼，恰好瞥见后面赶来林嘉怡和梁浩二人
。
	马腾东见林嘉怡安然无恙，便回首迈步进了传送石阵。
	眼前金光散去，马腾东发现自己出现在一座石殿内，环顾四周，周围就他一个人，看来传送后果然是随
机出现的。
	石殿周围的墙壁上有许多石刻，上面雕刻着星图和古代开拓者探索星辰时的光辉形象。
	从头到尾把这些石刻看了一遍，马腾东颇有些感触。
	总有一天，自己会走出这颗试炼星球的吧？
	总有一天，得在这华阳恒星系内探索一番的吧？
	他禁不住畅想了一番，期待着以后会有那么一天，但又觉得这一天距离现在真得很遥远呀……
	“叮！附近二十米检测到合成原料千年寒石，请宿主采集。”
	系统的提示音响起，马腾东微微一怔，千年寒石？
	他转身往身后一看，在另一边的墙角处，果然镶嵌着一块看起来并不起眼石头，只见那石头上冒出丝丝
的寒气，比他之前捡到的那块百年寒石要大三倍有余。
	这么巨大的石头，没人会愿意把它收在储物手环里的。
	马腾东取出紫云天刃，走过去稍稍费了点儿事，这才把这块千年寒石从石墙中挖了出来。
	把这大石头放入虚拟空间后，系统提示这果然就是千年寒石。
	心中微微有些激动，他原来以为得找十块百年寒石合成千年寒石的，现在倒好，直接找到一块千年寒石
了，省不少事。
	直接把千年寒石放入须弥空间，选择强化合成，再选择初级寒冰金刚爪。
	“叮！恭喜宿主，合成强化成功初级寒冰金刚爪，耗费能量值20，剩余能量值275.95，获得经
验值20。”
	左手一阵刺骨的寒冷，不过很快这种冰寒之感就消失不见了，他抬起左手看了看，看起来跟平时并没什
么区别。
	心念一动，运转体内的化骨内劲，左手掌心立刻冒出丝丝寒气，周围空气中的水蒸气很快凝结成了冰晶
，片片飘落下来。
	马腾东点了点头，嘴角一咧，露出淡淡笑意。
	不知道用这手掌抓人胳膊手腕的时候会是什么效果，他还真得很期待。
	从石殿内走出来，外面是一大片晶体状的世界，这应该在地底很深处了吧，马腾东心中暗暗揣测。
	有关赤幽洞第二层的资料很少，大概是因为能够真正把第二层探索完全的武者很少的原因吧。
	顺着地底通道一直往前走，马腾东意外地听到系统提示音响起。
	“叮，附近二十米检测到合成原料雷砂，建议宿主采集。”
	雷砂，这以前不是合成其它物品得来的么？怎么现在还有现成的？
	马腾东找了一圈，果然在一个角落里找到了一块雷砂，这是一块结晶体的雷砂，比之前合成得到的颗粒
状肯定要好很多的。
	他突然想起之前有个装甲的合成公式用到雷砂的，于是立刻进入合成公式栏查看。
	鳞光重甲=贪狼重甲+鳞光之壳+雷砂，消耗能量值20。
	鳞光之壳就是那个乌龟壳，他把这乌龟壳放入了须弥空间，又把贪狼重甲脱了下来也扔了进去，再把这
一块雷砂用紫云天刃切成了四份，把其中一份扔进须弥空间。
	选择合成。
	“叮！恭喜宿主，成功合成鳞光重甲，消耗能量值20，剩余能量值256.15，获得经验值20。
”
	马腾东把这鳞光重甲从须弥空间内取了出来，这重甲的甲身发出淡淡的青色荧光，抖动这重甲，光线变
换照射之下，甲身鳞光闪动。
	“啧啧，这鳞光重甲看上去比之前那个贪狼重甲确实高大上多了。”
	马腾东心中很是满意，只是不知道这装甲的防御力如何，不过既然是用那么坚硬的乌龟壳合成的，想来
防御力不会差的。
	马腾东把这鳞光重甲穿在身上，虽然名字叫重甲，但穿在身上却一点儿不觉得沉，反而觉得很舒适，而
且这重甲是对整个身体进行防护的，胳膊腿脚都有甲片，甚至连头上也包裹有甲片。
	他活动活动胳膊和腿，又扭了扭脖子，丝毫没有被约束的感觉，心中暗赞：嗯，真是一套不可多得的好
装甲！
	这时候就听不远处有脚步声响起，虽然很轻，但马腾东却听得清楚。
	自从上次差点丧命在那乌龟怪头的口下之后，他就格外小心谨慎，再也不敢掉以轻心，生怕再遇到什么
危及生命的不测。
	脚踩疾风鞋，一手握弓，一手拿箭，万一遇到有什么情况了，他随时都可以拈弓射箭的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 地下城的冥界血蝠
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：1995 
            更新时间：2018-05-22 00:07:12
        	过了一小会儿，通道拐弯处果然走出两名男子。
	马腾东细瞧这两人，正是他刚到第二层入口洞窟的时候见到的那两人。
	只见其中一人穿着一袭天蓝色精致的长袍，长袍上用银线绣着一道道古朴的花纹，男子看起来二十七八
岁的模样，薄唇勾一抹浅笑。
	另一人四肢健壮，宽圆的肩膀、高挺的胸脯，结实得像钢桩铁柱一般。他左右手各拿两柄象牙黄色的宽
背长剑。
	二人看到马腾东，那粗壮大汉并没说什么，蓝袍男子冲着他微微点头致意。
	马腾东也是微微一笑，算是打了招呼。
	等两人从身旁走过之后，马腾东这才继续往前走，他走得不快，有心要提防这两人，毕竟都是陌生人，
他不好不设防的。
	这时就听那位蓝袍男子的声音说：“咱们跟他组个队吧，你看怎么样？”
	那粗壮大汉压低了声音道：“我看他是个射箭的，到时候只顾着躲在后面射箭，有什么好组队的？况且
，他看上去也很年轻，大概是第一次来赤幽洞，别拖了咱们的后腿了。”
	蓝袍男子道：“多个人也多个帮手，大凡是能进到这赤幽洞第二层的武者，或多或少还是有自己独特之
处的，更何况一会儿那些天上的怪物不好对付，有个能射箭的人帮忙，总好过没有的强。”
	虽然两人有意压低了声音说话，但这地底深处，静悄悄的，马腾东还是依稀能够能见个大概。只是等他
拐过弯之后，后面的话，他就听不太清了。
	就在这时，只听身后那蓝袍男子追过来道：“这位兄弟，我看你是独自一人，不如咱们一起组个队吧，
怎么样？”
	马腾东转过身来，思量片刻说：“多谢老兄美意，不过我一个人习惯了，组队，还是算了，抱歉！”
	说完，他脸上略带歉意地淡淡一笑，没说什么更多的，抬脚转身便走。
	“哎！兄弟，请留步！”蓝袍男子急忙上前两步，又叫住了马腾东。
	马腾东停下脚步道：“还有什么事么？”
	“第三层入口附近的铁花火狸，你一个人不好对付的，考虑一下吧，咱们三个人一起去，互相也有个照
应。”蓝袍男子的声音很是恳切。
	马腾东一听到铁花火狸四个字，顿时沉吟起来。
	合成疾幽弓就差火狸之爪这个原料了，他在资料上也看过，这铁花火狸都是成群出现的，极难对付，一
个人过去闯，确实有些难度。
	他跟秦瑶就是约在第三层入口处见面的。毕竟铁花火狸的巢穴是进入第三层的必经之所，无论如何，都
要到那里去，既然对方这么说，组队也不见得是什么坏事。
	蓝袍男子见马腾东沉吟不语，知道是有意组队了，忙上前抱拳道：“我叫庚志明，他叫徐强，我们都是
登宁城的，请问兄弟贵姓？”
	马腾东当下也不再推辞，抱拳道：“免贵姓马，我叫马腾东，从安河城来。既然庚兄这么有诚意，那在
下就恭敬不如从命了。”
	庚志明道：“有马兄弟相助，我们三人齐力，成功进入第三层的几率要大了好多的。”
	那位名叫徐强的粗壮大汉虽然脸上仍有不屑之色，但也并没有说出什么不同意的话。
	三人一起在地图上明确了一下路线之后，这才继续出发。
	一路上都在地底通道中穿行，虽然也时常碰到一些地底的小兽，但只要这些小兽不攻击他们，他们都会
置之不理。
	“马兄弟，我看你用得是翎羽角弓，此弓我用过，劲力不错，对臂力的要求很高，这地底之下，光线幽
暗，恐怕不利于射术的发挥吧。”庚志明望了一眼马腾东手中的弓，神情之中，颇为关切的样子。
	马腾东知道对方对于自己的实力，还存有疑问，他对此也能理解，毕竟大家互相之间都不了解，存疑也
是在所难免的事情。
	“还行，习惯了就好，”对于自己的射术，马腾东还是很有些信心的，不过这一路上他只使出了三成水
平，不到万不得已，他当然不会全都展露给别人看的。
	徐强瞥了马腾东一眼道：“嗯，一会儿要是见到硬茬了，不要怕，实在不行，你在后面瞅准了再放箭就
是了。不过，可别到时候一不小心把箭射到我们兄弟俩身上了就好。”
	庚志明哈哈一笑道：“老徐，你可真会开玩笑。”
	他转而对马腾东说：“老徐性子直爽，更他相处久了，你就知道了，他这人很不错，刚刚他跟你开个玩
笑，你可千万别往心里去啊！”
	马腾东笑了笑道：“没事。”
	庚志明道：“嗯，那一会儿经过群魔之殿了，还要劳烦马兄弟多多帮忙对付那些血蝠呢。”
	一路上三个人都没说什么更多的话，在地底通道内走了大概有半天的时间，眼前终于豁然开朗，出现一
片巨大的地底山谷，山谷弯弯曲曲，一眼望不到头，里面错落有致地坐落着一排排废弃的宫殿群。
	在昏暗的光线下，宫殿群散发出一股股阴森的气息，时而不时还有几声怪兽的尖鸣声从宫殿群中传了出
来，让人听着毛骨悚然。
	马腾东之前了解过相关的资料，知道这里就是群魔之殿了。
	传说，最早的时候，这里曾是先驱者的聚居区，他们离开这里以后，曾经的辉煌就消失不见了。
	这儿很快就变成了妖兽们的栖息地，后来的试练者则把这里称为群魔之殿。
	地底山谷的穹顶上，散落着数不清的荧光石，看上去就像天空的群星一般。
	走在群魔之殿内，断壁残垣，一地的瓦砾，似乎在讲诉一段不为人知的往事。
	这里十分幽寂，很久以前这里是一片宏伟的宫殿，可眼下却是一片凄凉。
	这时候从远处传来一阵奇怪的鸣叫声，有点像金属摩擦的声音，但却层层叠叠不断传来，其中似乎还掺
杂着人惨叫的声音，让人听着毛骨悚然。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 鏖战血蝠
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2013 
            更新时间：2018-05-23 00:03:30
        	“这是冥界血蝠的鸣叫声，”庚志明侧耳倾听这传过来的声音，“看来，前面有人跟这些血蝠怼上了，
我们也小心点儿，如果运气好的话，能避开这些冥界血蝠的巢穴，就好了。”
	马腾东在资料中听说过冥界血蝠，这是一种生长的地底的吸血蝙蝠，赤幽洞第二层里很厉害的一种杀手
，好多通力级武者都栽在这种血蝠的口中。
	徐强不住抬头向山谷的穹顶查看，血蝠的巢穴说不好会在哪里的，山谷的穹顶是它们喜欢居住的地方，
还有这些破败的大殿，也是它们很理想的栖息之地。
	让他们庆幸得是，走了大概一个多小时，一路上居然只碰到了寥寥数只血蝠，基本都被马腾东给射落了
。
	马腾东细细观察这些冥界血蝠的尸体，张开翅膀足足有手臂那么长，口中密密麻麻的牙齿看着十分可怖
。这东西单独出现倒并不可怕，要是成群结队出现，就很可怕了。
	又过了一会儿，他们走到了一个圆形的广场区域，这地方躺着七八具新鲜的人体骷髅，地上更是一片鲜
血淋漓，四处都可以看到零星得被杀死的冥界血蝠的尸体。
	庚志明看着那几具人体骷髅道：“看来，刚才那声音就是他们发出来的。”
	马腾东的心中不免有些震动，距离刚才的战斗才过去这么点儿时间，尸体就被吃成这样了，这冥界血蝠
的厉害可见一斑。
	看见这满地的血腥场面，徐强的脸色也渐渐变得难看起来。
	“赶紧离开这里吧，万一那些蝙蝠再杀回来就麻烦了。”他有些不安地向四周望了望。
	话音刚落，就听前方一阵骚动，不远处的破败宫殿内，一团黑压压的东西腾空而起，如一阵旋风一般在
山谷内盘旋起来。
	三人见此情形，脸上都露出凝重之色。徐强更是把嘴巴捂得死死得，再也不敢多说什么了。
	就在这时，黑风吹来，一阵刺耳的金属摩擦声由远及近传了过来。
	“血蝠来了！注意防守！”庚志明低喝一声。
	马腾东来不及用弓箭射这些血蝠了，实在太多了，他抽出紫云天刃，施展霹雳剑法，在自己的周围舞出
一个防御圈，把冥界血蝠挡在外面。
	紫云天刃的锋利自不必说，很快就有数十只冥界血蝠被他击杀在地。
	庚志明和徐强则一人舞着两条双节棍，另一人手持双手剑，也都舞得密不透风，一时间击杀血蝠的数量
也不少。
	可是冥界血蝠的数量实在太多了，密密麻麻。
	“这样下去不行，我们赶紧躲到大殿内，在大殿门口堵杀它们！”庚志明带头往附近一座破败的大殿边
杀边退，可不小心之下，身上就被血蝠咬中了几处，顿时鲜血直流。
	徐强的功法以刚猛取胜的，速度方面本身就不占优势，此时他身上早就多处被咬，血流不止。
	三个人当中，只有马腾东安然无恙，他的霹雳剑法虽然并不是什么高明的剑法，但速度不慢，再加上他
有鳞光重甲护体，那些血蝠根本奈何不了他。
	只是血蝠的数量实在太多了，他一时间也是杀之不迭。
	如果要就他一个人，他稳扎稳打地从这血蝠群中走出去，只怕也不是什么难事，可现在既然还有另两人
在，他也不好就此独行。
	三个人且战且退，都往那破败的大殿走去。
	他们刚到大殿门口，正准备进那大殿，那大殿内忽然也刮出一阵黑风，一大批血蝠从那大殿内疯狂地涌
了出来。
	三人都暗暗叫苦，真是屋漏偏逢连夜雨。
	在这个过程中，庚志明和徐强二人又被那血蝠咬了数口，样子很是狼狈。
	他们见马腾东安然无恙，都很惊奇，当发现马腾东身上穿得铠甲防御效果非常好之后，这才恍然。
	徐强道：“姓马的，你那个弓箭不是很厉害吗？怎么这会儿只知道防守？身上的铠甲倒是挺不错，怪不
得这么淡定。”
	庚志明苦笑道：“徐兄，这也不能怪马兄弟，血蝠实在太多了，即使弓箭射得再快，只怕也来不及。”

	马腾东听了这话，心中直翻白眼，这么多血蝠，他能安然自保就不错了，这姓徐的被血蝠咬急了，把气
撒在自己头上，这不是莫名其妙嘛！
	不过这种时候他也不愿多说什么，懒得去斤斤计较。
	三人正苦苦鏖战，这时候忽然听见一阵奇异的笛音响起，这笛音忽高忽低，似乎有一定旋律，细听却又
没有任何节奏，说不出来的难听。
	但让三人惊奇的是，这些冥界血蝠似乎很害怕这笛音，笛音响起之后，血蝠的队伍就开始混乱起来，渐
渐变得杂乱无章。
	有的血蝠甚至一头撞在墙上，昏死过去，更多的则四散逃离，匆忙飞离此处。
	不一会儿，那黑压压的冥界血蝠就消失得无影无踪了，笛音也戛然而止。
	三人抬眼一看，那广场上走来几个人，为首的一人穿着一套绣有金色飞龙的劲装，手里拿着一支绿色长
笛，样貌俊逸，器宇不凡，肩上蹲着一直黑色的狸猫，那狸猫的眼中时而不时发出淡淡的红光。
	马腾东一眼就认出来了，来得正是端木宏一行人，在这行人当中，吕敬也赫然在列。
	此时吕敬胸口的箭伤大概已经治好了，只是他脸色苍白，看上去心思重重的样子。
	与此同时，吕敬也看见马腾东了，脸上顿时流露出怪异的神情。
	“原来是宏少主！”庚志明和徐强二人见到端木宏，赶忙迎了上去，只有马腾东站在那里没有动弹，这
些人跟他可不是什么一路人。
	庚志明赶到端木宏一行人面前，恭声道：“多谢宏少主出手相救！在下登宁城庚志明，要不是宏少主及
时赶到，我们肯定遇到大麻烦了。”
	端木宏收起手中的绿笛，摆了摆手道：“庚兄不必客气，举手之劳，不足挂齿。”
	这时他远远地瞧见了马腾东，便道：“怎么？庚兄，你们跟马执事很熟么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 端木宏
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2044 
            更新时间：2018-05-23 12:52:03
        	庚志明听端木宏这说话的语气不禁微微一愣，从中感觉出了不善的意味，莫非宏少主与那个姓马的有什
么过节不成？
	想到这里他轻咳一声道：“我们与这位姓马的也是萍水相逢，恰好遇到一起了，也算不上有多相识，原
来宏少主认识这姓马的，那真是巧了。”
	说了这话，庚志明心中不禁苦笑，原来萍水相逢结交的这个姓马的竟然跟宏少主不对付，得赶紧跟他划
清界限，不然的话，日后宏少主要是因为此人对自己有什么看法，那就得不偿失了。
	这时吕敬在一旁低声说：“少主，能不能借一步说话？”
	端木宏看了他一眼，点了点头，就和他脱开众人，走到了一旁。
	吕敬估摸着说话别人都听不见了，这才跟端木宏说：“少主，我知道你一直以来对嘉怡有意思，说实话
，我也很想成就你们俩的好事，唉，只是……”
	端木宏追问：“怎么了？有话你就直说。”
	吕敬道：“前几天在第一层，我亲眼看见这小子诱骗嘉怡，当时我上去跟他理论，这小子乘我不备居然
用箭把我给射伤了，唉！要不是看在同门的情分上，我就过去一掌拍死他了。”说着，用一双怨毒的
眼神远远地望着马腾东。
	端木宏瞥了一眼吕敬，眼神之中露出一丝不易察觉的鄙夷之色。
	眼前这姓马的，看上去丝毫不起眼，败在这小子的手下，你姓吕居然还好意思说出口。
	说实话，他早就有点看不起这个吕敬了，本事没多少，还喜欢说大话，为人高傲自大，纵欲好色，要不
是因为林嘉怡跟他关系比较密切，他才懒得搭理此人呢。
	尽管他有位作为星月社区主事的姑姑，但说实话，对于他们端木家来说，这也算不得什么大不了的事情
，相反，很多时候，星月社区还得有求于他们。
	不过这位林嘉怡，他倒是很在意的，此女不但长相没的说，而且还有星修宗门的背景，要是能把此女纳
入怀中，自然是他梦寐以求的事情。
	“吕兄别着急，你细细给我说说，这小子到底把林小姐怎么了？”端木宏神情悠然，要是他们星月社区
内部果真有什么矛盾，倒真是他出手的好时机，到时候在林嘉怡面前乘机表现表现，一定可以给她留
下好印象的。
	吕敬心知不把事情说得严重点这位宏少主是不肯相信自己的，当下便咬着他的耳朵添油加醋地低声说了
一番话。
	端木宏听了吕敬的这番话，虽然脸色不太好看，但嘴上却道：“吕兄，我端木宏可不是那么容易被哄骗
的人，你刚才这话说给我听，说实话，我真得有点不相信，这小子有什么能耐，敢这么胆大包天？”

	吕敬道：“少主，您可别小看他了，这小子的掌法很不简单，掌力也很雄厚，丝毫不逊色于我的化骨追
风掌，而且他手里那把弓箭也很厉害，我的装甲都被他给射穿了。你万一要是跟他有了什么冲突，可
得多加小心了。”
	端木宏冷笑道：“我难道会怕他？开什么玩笑。”
	这时他虽然表面上不动声色，但心里面却非常地不爽，林嘉怡可是他心中认定了想要的女人，这哪里来
的小子？斜插这么一脚，不是找死么？
	吕敬见端木宏的情绪被他调动起来了，心中暗喜，最后不忘追上一句：“我当时还跟他说了，我说嘉怡
是宏少主喜欢的人，你马腾东算什么东西，胆敢抢宏少主的女人？不想活了么？这姓马的居然啐了一
口，说了一通特别难听的话，这些话，额，我就不好在少主您面前提了。”
	端木宏脸色阴沉道：“这话真是他说得么？”
	“千真万确！我吕敬可以用性命来担保！”吕敬拍了拍胸脯，信誓旦旦。
	端木宏瞧着远处的马腾东，目光中渐渐露出异色来。
	就在这时，从后面来两个人，其中一人喊道：“终于追上了！我说吧，肯定是宏少主他们一行人！”
	众人转身一看，说话的人正是梁浩，在他身后不远处则跟着一位落落大方、窈窕动人的女子，正是林嘉
怡。
	吕敬看到林嘉怡，忙把目光移到别处，不敢与她对视。
	林嘉怡扫了他一眼，目光中露出一丝不屑之色，便再也不愿意多看他一眼了。
	端木宏则满面春风地跟林嘉怡打招呼道：“林小姐，终于见到你了！”
	林嘉怡冲着他微微一笑道了声，“宏少主，真巧！”
	端木宏还想跟她问更多的，这时候林嘉怡恰好瞧见马腾东了，她忙道了声“失陪”往马腾东那边走去。

	到了马腾东面前之后，她嫣然一笑道：“东哥，又见面了。”
	马腾东道：“林姑娘，幸会！”
	林嘉怡低声道：“那天，还没来得及跟你说声谢谢呢……”说这话的时候，她想起在密室内的种种，不
禁双颊又飞上两片红霞。
	马腾东微微一笑道：“举手之劳，林姑娘不用客气。”
	端木宏见林嘉怡和马腾东二人聊得很热络，疑惑地看了一眼吕敬。
	吕敬轻哼一声道：“跟你说她被骗了你还不信，少主，看来你要是再不出手，嘉怡可就成了这小子的人
咯！”说完，转身往前走去。
	端木宏听了这话，看向马腾东的眼神越发清冷起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 林小姐，你确定么？
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2019 
            更新时间：2018-05-23 14:04:28
        	今天了却了一件大事，特加更一章！并求推荐票，求打赏！
	=========
	一路上马腾东和林嘉怡走在队伍的最后面，时而不时地闲聊几句。其他人倒无所谓，端木宏心中却越发
不开心起来。
	一行人在这山谷内又走了半天时间，一路上虽然有些小兽侵袭，但都有惊无险地这么过去了。
	倒是马腾东在路过一个废弃花园的时候，无意中发现了几朵紫色小花。
	这种小花看上去十分不起眼，生长在一处偏僻的角落里，要不是系统提示，也确实是不好找。
	这紫色小花正是紫炎花。
	有了这紫炎花，现在合成碧云芙蓉丸的原料中，只剩下碧云焚木这一样了。
	马腾东翻阅了从独眼大汉那里得到的一本药方，从那药方上得知，这种碧云焚木在赤幽洞第三层才能寻
到，他也只能暂时把这事先放一边了。
	“前面就是铁花火狸的栖息地了，大家多加小心，这种怪兽速度极快，爪子又十分锋利，你们最好不要
被它们的爪子给抓中了。”
	端木宏伸手摸了摸肩膀上的狸猫继续说：“不过，本少主有这只火狸之王相助，那些铁花火狸都不敢靠
近的，大家可以贴近本少主走，可以保你们平安度过此处。”
	他转身瞧着林嘉怡说，“林小姐，你是愿意跟这位马执事一起走呢，还是愿意跟着本少主一起？”
	端木宏的意思很明确，就是要把马腾东跟自己给划分开，大家都能受我的庇护，你马腾东就不行。
	众人很自然地向端木宏靠拢，目光则看向了走在后面的马腾东和林嘉怡二人，都是一副看好戏的神情。

	特别是吕敬，自知自己的计策得逞，嘴角更是冷笑连连。
	“宏少主的一片心意嘉怡心领了，”林嘉怡一双美眸落在马腾东身上，“我还是跟着东哥一起走吧。”

	众人都是一阵讶异。
	端木宏的脸色阴晴不定地转了好几遍，这才尴尬一笑道：“林小姐，你确定么？”
	林嘉怡向着端木宏微微点头确认。
	端木宏阴沉着脸道：“既然这样，那就祝林小姐好运了，走！”说着，一甩衣袖转身带着众人往前走去
。
	自始至终，马腾东都是一副淡然的神情，脸色没有丝毫变化。
	对于林嘉怡的选择，他也没有多说什么。
	等端木宏转身带着众人走了，他才低声对林嘉怡说：“你对我这么有信心么？到时候我只怕要硬闯过去
。不一定能保护得了你的。”
	林嘉怡抿了抿性感的薄唇，轻轻一挑弯弯的秀眉道：“谁说要你来保护我？礼尚往来，你救我一次，这
一次该轮到我来保护你了。你贴着我走就可以，保准你没事。”
	说着，她轻移莲步，神情淡定地往前走去。
	马腾东颇为意外地看了看此女，摸了摸鼻子，不知道该说什么好了。
	不一会儿，一行人果然赶到了铁花火狸巢穴的附近，这是一片地底的火熔岩区。
	马腾东放眼望去，只见不远处散落了许多岩浆口，时而不时有岩浆从口中汩汩冒出。
	在岩浆口附近，散落着许多冒着氤氲蒸气的石头，石头周围绿茵茵一片，长着各种各样的地底植物。
	有各种不知名的地底小兽在这些植物丛中穿梭觅食，铁花火狸就是这里位于食物链顶端的一种食肉动物
。
	这是一种通体呈铁红色的猫科动物，体型有普通猎狗那么大，一双眼睛冒着红光，看上去像是地底的妖
灵一般。
	它们通常以那些地底小兽为食，一旦有其它生物进入它们的领地，则极易成为他们的攻击对象。
	而且，一旦发起进攻都是一哄而上，群起而攻之，普通通力级武者根本难以抵挡。
	端木宏一行人走在那碎石小径上，渐渐就有许多铁花火狸从远处围了过来，它们不停地粗野地喵叫，张
开血红色的嘴巴，露出它们可怕的獠牙。
	还有那火红的爪子，像是一个个烧红的铁钩，它们行走起来，十分迅捷，往往只能看见它们的残影。
	每年都有不少试练者死在这些铁花火狸的爪下，试练者闻之色变，这也是为什么大家都要结伴而行的原
因。
	更有不少武者想出了许多避开铁花火狸的法子，譬如这位端木宏，就专门驯养了一直黑色火狸之王。
	此刻，有这只火狸王在，周围的铁花火狸果然不敢上前，全都远远顾盼，对火狸王十分敬畏的样子。
	“少主，您这个火狸王果然很厉害，这些铁花火狸们都不敢靠近啊，我早就听说过宏少主的这件奇物，
从来没有得见，还不肯相信呢，今天真是百闻不如一见了。”庚志明乘机在一旁恭维端木宏。
	端木宏恬然一笑道：“这火狸王是我父亲赠送我的生日礼物，别看它个头不大，却是相当于一名通力级
巅峰武者的实力，死在它抓下的通力级武者已经不下十人了。”
	“原来如此！老城主大人馈赠的礼物，果然非同寻常！”庚志明的神情越发恭敬起来。
	通灵级的武者在这一片大陆可是顶尖的存在，对于普通武者来说，就像神一样，要是能跟这样的武者攀
上什么关系，自然有莫大好处的。
	端木宏听了这话，心中十分受用，对这位庚志明越发另眼相看起来。
	这时他转身对身旁的吕敬说：“吕兄，你说呢？”
	吕敬一直在注意着身后的林嘉怡二人，这时被端木宏这么一问，心中明白端木宏的心意，灵机一动道：
“宏少主这个火狸王确实厉害，不过……”
	“不过什么？”端木宏追问。
	吕敬也不说后面的话了，只是把眼神往后面的马腾东和林嘉怡身上瞄了一下。
	端木宏顺着他的目光看去，只见此时这二人虽然离他们很远，已经出了火狸王威严的控制范围，却仍然
谈笑风生，丝毫无恙，铁花火狸也没对他们进行什么攻击。
	端木宏不禁奇怪起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 雾藤香
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2041 
            更新时间：2018-05-24 10:32:37
        	“咦？这两人竟然也有对付铁花火狸的手段？”端木宏不禁哑然。
	吕敬淡淡道：“我师妹是星修宗门天凤宫的嫡宗后人，她身上也有避兽异宝的。”
	端木宏听了这话，点头道：“我早就听人说过这位林小姐很有来历，今日是真得相信了。只可惜，倒是
方便了那个臭小子了。”他眼神中露出一丝嫉羡之色。
	他端木家虽然在元嘉城呼风唤雨，但出了元嘉城，就不好使了。更不用说出了绿环星了。
	天凤宫可是整个华阳恒星系内数得上号的星修宗派，林嘉怡作为天凤宫的嫡宗后人，身份自然非同一般
。
	在端木宏眼中，林嘉怡不但长相没的说，而且还有星修宗门这样的背景，他做梦都想与此女之间发生点
儿什么的，
	可此女现在是星月社区的人，栖霞峰星月社区的主事吕珊珊可不是什么好惹的角色，所以一直以来，他
都不敢有所造次，正因如此，他才与吕敬结交，想通过吕敬与林嘉怡攀上点关系。
	此时的马腾东，心里面一阵懵逼，难道有关这些铁花火狸耸人听闻的传说都是假的么，怎么现在他们这
一行人从火狸群里走，一点儿事都没有？更让他觉得奇怪的是，此时林嘉怡的神情反而越发娴定了。

	就在这时，一阵惨叫忽然从他身后传了过来。
	众人都急忙向身后望去，只见后面也来了一队人，大约有七八个的样子，此时这些人正遭遇一群铁花火
狸的进攻。
	大约有四五十只铁花火狸群起围攻这些人，这些人中间的许多人都被这群火狸抓伤，有的人甚至头部被
数只火狸抓碎，鲜血喷溅，形状凄惨，刚才的惨叫声就是这人死前发出的。
	不到半个小时，这些人就陆续葬身在越来越多的铁花火狸爪下，一个不剩。
	见此情形，众人脸上的神情都变得难看起来。
	马腾东眯着眼瞧了一会儿，神情未变，这才跟传说中是契合的。
	如今他已见惯了这类凄惨的场面，心中虽然有怜悯，神色早就没有什么波动了。
	林嘉怡脸色微变地叹了口气道：“只可惜我这雾藤香的辐射距离很近，只能使三四个人免遭这些铁花火
狸的袭击，不然的话，倒是可以救他们一下的。”
	马腾东听林嘉怡这么说，这才明白为什么能闻到林嘉怡身上有一股异香了。看来正是这股异香才使得铁
花火狸不愿靠近的吧。
	雾藤香，怎么听着这么耳熟？
	马腾东突然响起合成星菁灵瓶所缺的一种原料，正是那雾藤琉，这雾藤香跟雾藤琉又有什么关联呢？
	马腾东正想跟林嘉怡问雾藤香的来历，这时忽然见他们周边的铁花火狸不知怎么竟然向他们渐渐靠拢逼
近过来。
	林嘉怡脸色微变道：“怎么回事？我刚用了这雾藤香，效用最起码可以持续半天呢，怎么这些铁花火狸
……”
	马腾东冷声道：“恐怕不是你这雾藤香失效了，而是有人故意为之。”说着把目光看向了端木宏肩头的
火狸王。
	林嘉怡顺着目光看去，只见端木宏肩头的那只火狸王正冲着周围的那些铁花火狸们喵呜直叫，一双火红
的眼睛时而不时地紧盯着马腾东。显然这火狸王在迫使这些铁花火狸们向他发起攻击。
	“端木宏！是你指使你的火狸王这么做的么？快让它停下来！”林嘉怡厉声道。
	端木宏一脸无辜的样子道：“林小姐不好意思，我这火狸王的控制范围可到不了您那里，不过，林小姐
你应该不用担心的，你有宝物在身，铁花火狸不会伤害你的，只是你身边的这位马执事，就真得可惜
了。”说着，稍稍瞟了一眼马腾东。
	林嘉怡还想说话，这时候周围的铁花火狸已经向马腾东发起迅猛得进攻。
	十几只铁花火狸一齐扑向了马腾东。
	马腾东把林嘉怡往旁边一推，手中立刻出现一柄紫色长剑，长剑飞舞，刺杀了扑向面门的三只铁花火狸
，其它火狸都扑在了他的身上，一顿撕咬，可是他身上穿着鳞光重甲，这些火狸根本奈何不了他。
	林嘉怡在一旁着急道：“东哥，小心！”她转而对端木宏说，“端木宏，马腾东是我们星月社区的人，
你要是敢动他，我新月社区不会饶了你的！快点让火狸王指挥这些铁花火狸离开东哥！”
	端木宏道：“林小姐你误会了，我只能保证我身边人的安全，我哪能保证他的安全？火狸们要进攻他，
哪是我能拦得住的？我也很无奈啊……”
	吕敬这时候也道：“宏少主，星月社区这边你不用担心，这人要是死在了这里，那是他自作自受，等回
去了，也由我去跟姑姑解释，你不用担心的。”
	林嘉怡狠狠瞪了一眼吕敬道：“吕敬！你的账我还没跟你算呢！？你是想乘机报复东哥是吧？回去我要
是跟主事大人说清了事情的来由，她肯定不会饶过你的！”
	吕敬躲开林嘉怡的目光道：“她可是我的亲姑姑，她是会信你还是信我呢？况且梁执事也在这里，你看
到我们害马执事了么？纯粹是他自己作死罢了。”
	梁浩见此情形也不知道该怎么说了，左右为难，只是默然不语。
	眼看着围攻马腾东的铁花火狸越来越多，林嘉怡急得眼中泪花闪动，忙拔出峨眉刺冲上去帮忙。
	她刺杀了两只火狸，却被火狸们在手臂上抓伤了多处，鲜血顿时顺着她的手臂淌了下来。
	吕敬冷眼瞧着这一切，低声对端木宏说：“少主，既然她也想死，那就由着她吧，也不用保她了。”这
两人如果都死在了这里，他的事情就不会有人知道了，这也是他乐于看到的结果。
	端木宏心中吃惊，没想到吕敬竟然这么心狠，不过他心下也暗暗高兴。
	他原来也把吕敬当做竞争对手的，既然此人能对林嘉怡下这么大狠心，说明这种竞争就不存在了。
	此时只要杀了这位姓马的，把林嘉怡救出来，日后假以时日，自己一定可以赢得这位美人心的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 火狸之王
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2097 
            更新时间：2018-05-24 10:40:11
        	端木瑞打定了主意，把嘴巴凑到肩上那火狸王的耳边，轻声低语了一番。
	那火狸王立刻领会了主人的意图，双目火光一闪，纵身一跃窜了出去。
	马腾东被众多铁花火狸围攻，一开始的时候确实有些紧张，不过很快他就镇定下来了，因为自己这件鳞
光重甲实在是太强悍了，无论这些铁花火狸再怎么撕咬，都撕不破。
	至于冲到他面门前的火狸，根本禁不住他紫云天刃的砍削。
	“叮！附近检测到合成原料普通火狸之爪，建议宿主采集。”
	马腾东这才想起，这火狸之爪可是用来合成疾幽弓的三种材料之一，其它两种他都有了，现在就差火狸
之爪了。
	有了疾幽弓，自己自然就不会怕这些铁花火狸了。
	当下心中一喜，左手一把抓住一只扑过来的铁花火狸，运用化骨内劲，施展寒冰金刚爪，猛地一抓，立
刻抓死了这只火狸，紫云天刃轻轻一削就削掉了四只爪子，瞬间就收进了须弥空间。
	心念一动，翎羽角弓和寒冰巨蟒之髓也被他扔进了须弥空间，一选合成。
	“叮！材料不符，无法合成！”
	什么？材料不符？
	砍杀了一只往脸上扑过来的铁花火狸，马腾东细细看了看须弥空间内的这三种原料，又对比了一下疾幽
弓的合成公式：
	疾幽弓=翎羽角弓+火狸之爪+寒冰巨蟒之髓，消耗能量值20。
	这里面的原料是火狸之爪，而眼前砍下来的则是普通火狸之爪。
	多了“普通”二字，这真是差之毫厘谬以千里了。
	他终于明白咋回事了，赶忙再看普通火狸之爪的合成公式：
	火狸之爪=普通火狸之爪×200，消耗能量值10。
	需要砍两百根这种普通的火狸之爪才能合成。
	看到这条合成公式，马腾东就感到有点蛋疼了……
	两百个普通火狸之爪，那就至少得收割五十只铁花火狸的腿。
	马腾东一想到这个就觉得头大，不得不说，这条公式实在是有点坑。
	这五十只火狸，两百个爪子，得砍到什么时候？即使能砍够，估计到时候也得累趴下了。
	眼前一道黑影猛地闪来。
	马腾东心中一惊，赶忙施展**飞步躲闪，堪堪躲过这黑影的袭击，定睛一看，不禁一阵诧异。
	这黑影正是那蹲在端木宏肩头的黑色狸猫。
	马腾东哪里知道，这看起来是狸猫，其实是只火狸之王。
	这火狸王的速度明显比普通的铁花火狸快多了，刚才要不是马腾东反应及时，火狸王肯定一把抓到他的
面门上了，后果自然是不堪设想。
	马腾东远远地瞧了一眼端木宏，只见对方正森冷地瞧着自己，眼神之中露出狠厉之色，顿时明白了，看
来这人是想要自己的命呢。
	哇呜！
	一声嘶叫声响起，火狸王再次飞速袭来。
	马腾东脚踩疾风鞋，施展**飞步迅速地躲避，这东西的速度实在太快，他也只有躲得份了。
	噗！
	火狸王的爪子狠狠地抓在了马腾东的鳞光重甲上，发出一声重重的闷响，鳞光重甲上出现了两道深深的
划痕。
	马腾东暗暗心惊，这件铠甲刚才有那么多铁花火狸一齐撕咬，一点儿事都没有，这个火狸王一爪子居然
就抓出这么深的两道抓痕，这家伙未免也太厉害了吧。
	他急忙施展霹雳剑用紫云天刃猛刺这火狸王，火狸王身子轻轻一跃就躲过了马腾东这一剑。
	他又用左手的寒冰金刚爪猛抓这怪物，却仍然抓了个空。
	马腾东暗暗心惊，这狸猫的速度怎么能这么快？
	他赶忙用紫云天刃护住了面门，准备迎接火狸王再一次的进攻。
	这时一旁的众人都看呆了，这火狸王的强悍实在出乎他们的意料。
	这速度之快、利爪之刚猛，都不是一般通力级武者能承受得了的。
	眼前这位马执事，确实够让他们吃惊的，被这么多铁花火狸围攻，竟然并没有什么大碍，不过现在又加
上个火狸王，结果到底怎样，就很难说了。
	林嘉怡还想要冲过去救马腾东，可凭她的身法，根本赶不上马腾东和火狸王。
	庚志明和徐强二人则都脸色微变，他们也没想到马腾东的身手这么不简单，只可惜他得罪了宏少主，看
来今天多半是不可能有命在了。
	马腾东遭到火狸王的突袭，一开始有些手忙脚乱，不过很快就进入状态了，硬拼肯定是不行的，这火狸
王爪子厉害，速度又很快，如果一不小心被它抓到了脸上，那就废了。
	还好脚踩疾风鞋施展**飞步之后的速度，丝毫不亚于火狸王，倒也勉强能够应对，只能边退边战了。

	这时他突然想起自己手里面还有十二根追风之箭呢，这时候不用，更待何时？
	他再一次躲过了火狸王的袭击后，闪身到了一旁，立刻从须弥空间中取出翎羽角弓，又把追风之箭取了
一根出来搭在了弦上。
	这时候火狸王再次扑过来了，他赶忙躲闪，一边躲闪，一边拉弓瞄准射箭，一气呵成，追风之箭飞速地
射向火狸王。
	嗖！
	追风之箭从火狸王的侧身掠过，削掉了它身上的一撮毛发，没有射中身体。
	火狸王被彻底激怒了，它恶狠狠地喵呜一声，眼中喷出耀眼的火光，飞也似地向马腾东扑了过来。
	马腾东脸色一沉，这一次火狸王的速度实在太快了，他根本躲之不及，紧急之下，他下意识地伸出左手
，心念一动，把体内的化骨内劲运在了左掌之上，使出了寒冰金刚爪，往那黑影猛地一抓。
	嗤！
	就好像烧得通红的一盘火炭猛地被倒进了水中，一阵嗤响之后，火狸王就被马腾东的左手手掌直接抓成
了两半。
	哇呜！
	一声惨叫，火狸王的前半个身子凭着惯性打在了马腾东的胸口上，把他打了个趔趄，差点摔倒在地。
	马腾东低头一看，只见那火狸王已经被他一把抓成了两截，前半截身子在地上抽搐了一会儿之后，终于
一命呜呼了。
	众人都不禁发出一声惊呼，都不敢相信自己的眼睛。
	端木宏对于火狸王的死一时还没反应过来，呆呆地站在那里，头脑一片空白。
	林嘉怡急忙道：“东哥，小心！那些铁花火狸全都来攻击你了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 疾幽弓
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2058 
            更新时间：2018-05-25 00:06:18
        	那些铁花火狸见火狸王死了，非但没有后退，反而一齐都往马腾东这边冲了过来。
	马腾东心里很清楚，千万不能被这么多铁花火狸给围裹住了，一旦被围裹住了，就算他再有本领也很难
逃脱的。
	紫云天刃在手，他弯下身子挥剑斩落了火狸王的两根前爪，赶忙施展**飞步分身躲避。
	一边飞奔，他一边把这两根火狸王的爪子收进须弥空间，既然是火狸之王，这爪子的效果跟普通的铁花
火狸肯定有所不同吧。
	急忙把翎羽角弓等物也放进须弥空间。
	立即选择合成。
	“叮！恭喜宿主，成功合成疾幽弓，消耗能量值20，剩余能量值250.55，获得经验值20。”

	青光一闪，须弥空间内果然合成了疾幽弓，以及剩下的一只火狸之爪。
	果然是货真价实的火狸之爪，不用再拿两百个普通爪子来合成了。
	马腾东从须弥空间内取出疾幽弓，稍稍瞄了一眼，只见这弓通体黝黑，拿在手里轻巧得很，弓身雕有暗
金色龙纹图案，**如生。
	这弓得来不易，不知用起来怎么样，马腾东决定试一试。
	他取出一支箭往箭槽上放，却发现这弓上有三个箭槽。
	莫非能一次发射三支箭么？
	他又抽出两支箭放在了弓身上，三支箭放好之后，转身对准了身后的铁花火狸，弹弦就射。
	嘣！
	嗉！
	三支箭同时掠出，就好像三个幽灵一样，根本看不到实体，只觉得一股犀利的劲风生猛地刮过。
	嗖！
	噗噗噗噗噗！
	在这三支箭的三条线上，十数只铁花火狸全部都被击倒在地。
	三支箭直接从它们体内穿了过去，就好像串糖葫芦一样，一串串成一条线。
	马腾东看见此景，不禁一愣：疾幽弓，原来如此强大。
	他神情未变，心中却非常惊喜，立刻又取出三支箭放在了疾幽弓上。
	拉弓、瞄准、射击。
	嗖！
	噗噗噗噗噗！
	又是三列铁花火狸被齐刷刷地射翻在地。
	他情不自禁地嘴角露出一丝笑意，此弓的犀利，果然非同寻常。
	再加上他《养由基弓训》第三层的弓术，简直如虎添翼一般。
	此刻，他再也不犹豫什么，接连抽箭、瞄准、射击，迅速地收割着这些铁花火狸的生命。
	“叮！恭喜宿主杀死普通怪物14只，获得经验值213。”
	“叮！恭喜宿主杀死普通怪物11只，获得经验值187。”
	接连的经验值提示音响起。
	想想刚才被这些火狸围攻时的憋屈，此时的对这些火狸生命的收割，就变得十分爽利了。
	过了大概十几分钟的样子，周围的火狸越来越少，剩下的铁花火狸见形势不妙，赶忙四散逃离，躲得无
影无踪，再也不敢冒头了。
	包括端木宏在内的众人都被眼前的景象惊呆了，特别是后面又跟过来的一支队伍，远远看见这人疯狂杀
戮铁花火狸，都又惊又喜，高呼厉害，甚至有些人都禁不住鼓起掌来。
	他们原本都是提心吊胆地避开铁花火狸巢穴才走到这里的，没想到这时眼前这人竟然把这么多铁花火狸
都给灭杀了，剩下的也被吓得都不敢冒头了，他们怎么能不高兴？
	庚志明和徐强二人更是面露吃惊之色，尤其是徐强，心中不禁懊悔，刚才与这人组队的时候，还嘲笑这
人呢，哪里想到，这人竟然如此深藏不露，有这么高明的射术，简直如神人一般。
	林嘉怡的娇躯微微颤动，压抑住心中强烈的激动之情，要不是顾及自己作为美女的矜持体面，她早就鼓
掌欢呼起来了，她的眼中噙着激动的泪水，口中喃喃道：“东哥，我就知道你很厉害！我就知道我没
看错你！”
	在所有欢呼的人群之中，只有两个人脸色异常阴沉，一位是吕敬，另一位自然就是端木宏。
	端木宏英朗的面容上笼罩着一层寒霜，一对眼睛如冰球一般，射出冷冷的光，他原以为这个姓马的肯定
死定了，他原以为一切都往有利于他的方向去发展了。
	可是万万没想到居然发生了这样大的逆转，这人非但没死，反而大发神威一口气把这么多铁花火狸给屠
灭了，更让他没想到的是，这人竟然连他心爱的火狸之王都给斩杀了。
	他咬牙切齿，正想怒吼一声，咆哮心中的怒火。
	嗉！嗉！
	忽然，两股幽灵之风从他的双耳凌冽地萧杀而过。
	就好像两把飞刃从他的脸两侧狠狠地刮过一样。
	他顿时惊得一身冷汗，站在那里动也不敢动。
	这时候，就听见一个冷冷的声音传了过来，“端木宏，刚刚那只黑色狸猫是不是你肩头上的那只？”
	端木宏抬眼一望，只见马腾东正眼神凛冽地望着自己，他不禁脊背一凉，心中一凛。
	说话的，正是马腾东，他弯弓扣箭对着端木宏，刚才那两箭，显然是他射得。
	端木宏不由自主地回答：“是我的。”
	马腾东冰冷地说：“那么，是你派这狸猫来猎杀我的咯？”
	说了这话，他把弓弦拉得更满了，扣在那弦上的，竟然是三根追风之箭。
	对付端木宏，马腾东可不认为普通的弓箭能奈何得了他，但追风之箭一定可以。
	疾幽弓配追风之箭，马腾东倒是很想试试这样的组会会产生怎样威力。
	只要给他一个合情合理的杀人理由，他不介意立刻斩杀眼前这个人的，既然对方想要自己的命在先，不
管对方是谁，他都没有既往不咎的闲情的。
	众人眼见此景，都不再说话了，一时间整个场面静悄悄的，只有地上仍旧在死亡线上挣扎的铁花火狸还
在发出哇呜哇呜的声音。
	端木宏面无人色，方才的春风得意早就消失得无影无踪，他本来想为了自己火狸王之死发一通彪的，没
想到却被对方逼人的气势给压了回来。
	就好像迎头被人浇了一盆凉水一般。
	“大胆！竟然敢威胁我家少主，不想活了吗？”
	一名锦衣大汉从端木宏身后站出来，他目光凌厉，一手握着一把长枪，另一只手持着一面盾牌，挡在端
木宏的身前，这盾牌显然是为了防御马腾东的箭刚刚取出来的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 碾压
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2012 
            更新时间：2018-05-25 10:58:05
        	马腾东目光一凛，顿时弦落箭响。
	嗉！
	噗噗噗！
	追风之箭所到之处，锦衣大汉根本来不及躲避，整个人顿时被击倒在地，一支箭击中他握着长枪的手臂
，一支箭穿过他的那面盾牌击中他另一只手臂，还有一支箭击穿了他的头盔。
	被射倒在地的锦衣大汉面露骇然之色，他完全不知道怎么回事就被击倒在地了，命虽然没有丢掉，但魂
已经丢掉一半了。
	“还轮不到你们说话！”马腾东淡淡道，“宏少主，回答我的问题。”他的声音虽然很平淡，但显露出
的威严，却不容置疑。
	说着，另三支箭已经再次被他扣在了弦上。
	端木宏身后的几名锦衣大汉赶忙上前，硬着头皮地挡在了端木宏的身前。
	此时他们看向马腾东的眼神，都带着深深的惧意。
	刚才这人的射术他们可是看得一清二楚的，这么多铁花火狸再加上火狸王都被他给斩杀了。
	他们中最厉害的一位护卫也被他一箭射翻，他们的人虽然多，却又怎么可能是对方的对手？
	不过，他们也深知，自己的职责是保护端木宏，要是端木宏出了什么事，他们回去也肯定没法交代的。

	端木宏站在这些人的身后，脸色惨白，也不知心里在想些什么。
	庚志明和徐强二人看见这种情况，都悄悄地远离了端木宏，生怕被马腾东误会跟他们是一伙的。
	不过他们的脸上都露出了尴尬的表情……大概他们也为自己顺风倒的行为感到有些不耻吧。
	可眼前这种生死关头，他们哪里还能顾得上这些？保命要紧。
	一阵香风袭来，林嘉怡轻轻移身到马腾东的身边，摇头道：“东哥，端木宏，不能杀。”
	以端木宏的身份，杀了他肯定会带来很多麻烦，不说马腾东会遭到端木家的追杀，就说马腾东现在是星
月社区的执事，也会对星月社区产生十分不利的影响，林嘉怡当然知道此事的利害之处，不能不过来
阻拦。
	“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！”
	马腾东说了这话，他手指轻轻一弹，嗖地一声，三根追风之箭就从疾幽弓上瞬间激射了出去。
	几乎是在这三根箭射出的一瞬间，端木宏身边的三名护卫就应声而倒了。
	马腾东再次取出三支箭，二话不说，直接落弦激射而出。
	嗖！
	另两名护卫也被他射翻，还有一根箭则射在端木宏握剑的那条胳膊上，胳膊被射穿了，射出一个血洞。

	在马腾东心中，哪能容得下想杀自己的人？既然对方先出手要陷害自己，他当然不会手下留情的。
	“端木宏！”林嘉怡知道一时难以阻拦马腾东，一边轻轻扯住他的胳膊，劝他不要射，一边对端木宏说
，“你的火狸王刚才差点要了东哥的命，你赶紧跟东哥道歉，不然的话，他真能把你杀了！”
	梁浩和从后面赶过来的单东平作为星月社区的执事，这时候也上来劝道：“马执事，刚才可能确实是有
点误会，我们星月社区一直以来和端木家相处还算融洽，只要是误会，都可以谈的，谈开了，就好了
，您可千万不要冲动啊！”
	作为星月社区的人，他们自然不愿意看到自己的人跟端木家产生什么冲突，如果要是产生了什么不可挽
回的后果，他们回去也不好交代的。
	端木宏一只手捂着受伤的胳膊，脸色惨白如纸，没想到自己这么多人，竟然都是草把式，不够对方几箭
射得，对方这个马腾东，其实力已经完全不是通力级武者所能对付的了。
	即使是内息级的高手，只怕对这人也会有所忌惮的吧。
	这家伙到底是什么人？为什么这么变态？他手里拿得弓，还有这箭都非同寻常，他的射术更是惊人。
	他原以为这人只不过是个不知天高地厚的新来者，没想到竟然隐藏了自己的实力。
	他现在才知道为什么林嘉怡会看上这人，现在看来，一点儿都不奇怪了。
	更要命的是，此人下手竟然如此犀利，只怕自己稍稍犹豫，很可能就要丧命在这里。
	此时，作为端木家的娇子，也不得不低下高昂的头颅，心有不甘地噜噜道：“对……对不起，马执事，
刚才我的火狸王一时发……发疯，不受控制了，差点伤着你……不过，这确实是一场误会，我实在很
抱歉！”
	说这句话的时候，他原本捂着手臂的拳头攥得死死得，他端木宏什么时候受过这样的屈辱？
	众人都发出一阵唏嘘声，端木家的这位娇子时候这么低声下气过？要不是亲耳听见，他们打死也不会相
信的。
	这个托词，马腾东当然不会相信，但当着这么多人的面，又有星月社区的人求情，他也不好就这样把端
木宏给杀了。不然也显得他太没风度了。
	但眼下这个仇怨既然已经结下，日后找着机会了，他马腾东肯定不会手下留情的。
	冷冷地扫了端木宏等人一眼，马腾东没说更多的话，只是一步一步走了过去，从每人身上拔下自己刚刚
射出的追风之箭，这些箭可是宝贝，他当然不会随意浪费的。
	完事之后他对林嘉怡说：“我们走吧。”
	林嘉怡嗯了一声随着马腾东一起往前走。
	梁浩和单东平见状，忙跟在了马腾东二人的身后，他们远远地喊吕敬。
	吕敬站在那里仍旧一言不发，像个木雕一样。
	梁嘉怡道：“你们俩不用叫他了，他是不会跟我们一起来的。”
	庚志明见马腾东从身旁经过，脸上陪着笑道：“马兄，刚才我们……”
	马腾东摆了摆手没说什么，当下抬步而行，带着一行人继续往前走去。
	等马腾东等人走后，端木宏望着马腾东的背影，眼神中露出怨毒之色，口中喃喃道：“马腾东，我记住
你了，今天这个仇，我日后要让你加倍奉还！”
	人群之中，有一位蒙面武者瞧着眼前发生的这一切，眼神之中露出一丝异色……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 雾藤香
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：1993 
            更新时间：2018-05-26 00:06:50
        	随后这一路都很顺利，马腾东等人走在最前面，再有铁花火狸想要发起攻击，都被他用疾幽弓射杀了，
到后来铁花火狸似乎也知道他们的厉害，再也不敢靠近他们了。
	林嘉怡不禁慨叹道：“刚才那么多铁花火狸裹住你，密密麻麻的，都快把我给吓死了。你既然有办法对
付那些火狸，为什么还跟我装作不知道怎么通过这一关的样子？”
	马腾东道：“我那时候是真不知道怎么通过，情急之下，弓术才发挥到极致的，正应了那句话，不逼一
下，真不知道自己有多大能耐。”
	梁浩伸手摸了摸光头道：“马执事这回可让我们星月社区扬眉吐气了。能让端木宏这么低声下气地道歉
的，在安河城恐怕还是第一次呢。”
	之前，梁浩一直认为自己之所以输给马腾东，全是因为侥幸，心里有点不服气，但现在见到马腾东这么
精湛的弓术，顿时就心服口服了。
	单东平却叹了口气道：“只怕我们星月社区要和端木家结怨了。”
	梁浩撇了撇嘴道：“结什么怨？他说他那个火狸王是不受控制才攻击马执事的，谁信啊？既然是他先动
手的，难道还不许我们反击不成？他端木家在元嘉城范围内虽然势大，但也得讲道理不是！”
	单东平苦笑一声，也没说什么。
	梁浩继续说：“大家都在这看着呢，谁有理，谁无理，一眼便知。只是，让我不理解的是，为啥吕敬跟
端木宏贴得那么近，马执事压制住端木宏几个人以后，他不但看起来没有一点儿高兴的样子，反而愁
眉苦脸，让人费解！”
	马腾东和林嘉怡对望了一眼，嘴上都不说什么，可心里面自然是心知肚明的。
	就这个话题，他俩也不想多说什么，于是马腾东岔开话题问林嘉怡道：“嘉怡，能告诉我你那个雾藤香
是怎么得来的么？”
	林嘉怡哦了一声道：“你想要么？我这里还有一些，都给你。”
	说着她从储物项圈中取出一个月光蓝色的小瓷瓶递给了马腾东，此物虽然十分珍贵，但既然马腾东想要
，她自然不会吝啬什么。
	马腾东摆了摆手道：“我不是想要你这雾藤香，我只是想问一问这东西的来历，方便说么？”
	林嘉怡欲言又止道：“还是不要说了吧，说来话长。”
	“怎么了？难道这东西还有什么不堪回首的往事不成？”马腾东笑了。
	林嘉怡噘着嘴道：“不想提那些事了，扎心！”
	马腾东笑道：“扎心的事情，肯定很有意思，来，说来听听。”
	林嘉怡娇呼道：“东哥，没想到你竟然是这样的人！你这叫伤口上撒盐，你知道么？”
	马腾东哈哈笑道：“你以为我是什么人？我以前在大学里面，恶搞可是出了名的！伤口上撒盐这种事情
根本不算啥！”
	“东哥，你还上过大学？”林嘉怡颇为意外。
	马腾东知道自己说漏嘴了，嘿嘿一笑道：“社会大学，混几年社会，要不然怎么会考不上大学了，跑来
这里呢！”
	林嘉怡道：“我还以为你跟我一样，都是大学毕业以后才进来的呢。”
	“额？你是读了大学才进来的？”这轮到马腾东意外了。
	这时一旁的梁浩说：“嘉怡是自愿到这里来的，而且进来的时候就已经是通力级了。”
	“自愿进来的？莫非你也是星月社区弟子的后人？”
	“不是，”林嘉怡道，“我是天凤宫弟子的后人。”
	“天凤宫？”马腾东对于星修宗门确实一知半解。
	“像星月派一样的星修宗门，天凤宫有一个入门规矩，只有通过绿环星试炼的人才能进入天凤宫。所以
，尽管我大学毕业了，要想加入天凤宫的话，还是得到这里来试炼。”林嘉怡颇为无奈地说。
	马腾东揉了揉鼻子，“看来这个绿环星试炼就好像另外一场高考一样，不过这里的淘汰率比高考可是高
多了。”
	他又想起原先的话题，便道：“还是说说雾藤香吧，到底是怎么回事？”
	林嘉怡抿着嘴，一副受了欺负的样子道：“被人抢去了。”
	“被人抢了？”马腾东很是意外。
	“嘉怡不愿意说这件事，我来跟你说吧，”梁浩道，“这个雾藤香也叫雾藤露，是一种名叫雾藤琉的玉
石在夜晚吸收星光雾气凝结而成的露水，能够滋养身体，驱邪避凶，比较特别的是，普通的妖兽对雾
藤香都有种天然的抵制，不愿意靠近。”
	“本来这雾藤琉是嘉怡的一位长辈赠送给她的礼物，可是有一次我们在外面执行任务的时候，被人给抢
去了。”
	“抢去了？不知道他是谁么？”马腾东听到雾藤琉这三个字，心里面不禁咯噔一声。
	“不知道，那人蒙着面，”林嘉怡一副无奈的表情道，“而且还是个内息级的高手，我们打不过他，没
办法，只能把雾藤琉给他，他指明跟我们要这块玉石的。要不是看在我们是星月社区的人的份上，他
恐怕连我们都不会放过呢！”
	这就叫君子无罪，怀璧其罪了，马腾东不禁苦笑，这东西如果真要在一位内息级武者的手中，对于现在
的他来说，倒确实是有些棘手了。
	“这人为什么要抢你们的雾藤琉呢？也想得到雾藤香？莫非他是为了他门下人来赤幽洞时候方便用的？
”
	“有这种可能，当时我们也分析了，”梁浩道，“只要我们在赤幽洞发现谁身上有雾藤香的香味，那他
很可能就是抢走雾藤琉的人，即使他不是，也跟他有莫大的关系。”
	林嘉怡道：“嗯，这也是我跟梁浩为什么在第二层入口处仔细观察的原因。”
	马腾东心中恍然，怪不得那天他们在第二层入口的时候到得那么迟，原来躲起来暗中找人了，“有什么
结果么？”
	梁浩这时候把目光向远处望了望，低声道：“很可能就是那个人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 蒙面武者
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2074 
            更新时间：2018-05-27 00:02:50
        	马腾东顺着他的目光向远处往去，只见那竟然是飞云堡几位当家的和那位神秘的蒙面武者。
	“你说得是他们？”马腾东不禁心中慨叹，果然不是冤家不聚头。
	“对，那个蒙着面的人，在第二层入口，我们等到最后才发现他的，他身上有雾藤香的香味。”林嘉怡
秀眉微蹙道。
	“这个人跟那天抢你们的是一个人？”马腾东颇有疑问。
	林嘉怡摇头道：“不知道，那天是个晚上，根本看不见那人的身形。况且，那人是个内息级武者，内息
级武者是不能进赤幽洞的。”
	“这样说来，多半就是这蒙面人背后的人抢的了，”梁浩伸手摸了摸光头。
	马腾东心中暗暗思忖，这位蒙面人，他隐隐觉得自己好像很早以前在什么地方见到过，他细细回忆，心
中微动，终于想起来了。
	这人的身形很像之前在安河城郊外见到过的飞云堡堡主，一想到这个，他又摇了摇头，飞云堡堡主是位
内息级武者，这人明明是通力级的，而且赤幽洞也不可能有内息级武者进来吧，不可能是他。
	不管怎样，乘此机会，他肯定要搞清楚眼前这位蒙面武者的身份，然后通过他再弄明白雾藤琉的下落。

	赤幽洞第三层的入口在一个地底山谷的高台上。
	依然是传送石阵，这儿的传送石阵没有时间限制，到了就可以传送。
	此外，这里共有两座石阵，一座是通往第三层的，另一座则是回城的。
	梁浩和单东平最终选择了回城，他们虽然不是第一次进赤幽洞了，但他们很清楚自身的实力。
	第三层将要面临的赤幽兽，不是一般的通力级武者所能面对的存在。
	一旦选择进入第三层，虽然能侥幸获得青铜令牌，但能活着出来的几率也会更低。
	有不少人到了这里，很自觉地选择了回城，特别是第一次闯赤幽洞的武者，他们对自己的实力还是很清
楚的，想要得到青铜令牌，可能性微乎其微，选择回去的话，来年或许还有机会。
	端木宏、吕敬等人被马腾东折损了锐气，这时候已经无心再到第三层探险，选择了回城。临走的时候，
两人的眼神之中都满是不甘之色，却也无可奈何。
	让马腾东觉得意外的是，庚志明和徐强这二人之中，徐强选择了回城，而庚志明则选择了去第三层。
	传送之前，庚志明还不忘深深看了一眼马腾东，意味深长地冲着他微微点了点头。
	马腾东报之以一笑，这人对于自己来说算不上是什么朋友，但相识一场，倒也是种缘分。
	林嘉怡在两个传送阵之间犹豫不决，她问马腾东：“东哥，你说我是选择回去呢，还是到第三层呢？”

	马腾东笑道：“这你得问你自己了。”
	“还剩下这点雾藤香，我倒是可以在第三层坚持几天的，可是凭我的实力，根本对付不了赤幽兽，唉！
”她一脸的犹豫不决。
	马腾东一听林嘉怡说到雾藤香，心中一动。
	赤幽兽的实力他是有一定了解的，每一头都是有着准内息级武者实力的存在，尤其是赤幽兽王，那可真
正是内息级的存在，要是不小心碰上它了，就麻烦了。
	要是有雾藤香在，可以在数天时间之内避开赤幽兽的攻击，他就可以利用这几天时间熟悉第三层的环境
。
	另外，他还想在第三层找碧云焚木用来合成碧云芙蓉丸，如果一下去就被赤幽兽缠住，那还怎么找那碧
云焚木？
	稍稍想了想之后，马腾东便问林嘉怡：“你的雾藤香具体能坚持几天时间？”
	“三天到五天吧，要是能与东哥一起同行，那我到第三层去走一趟也无妨的！”她嘻嘻一笑。
	“也好！”马腾东淡淡一笑。
	“既然这样，那就没问题了，”林嘉怡就等着马腾东说这两个字呢，“来，这张第三层的地图给你，路
线我已经给你标好了，我先进去，到时候不见不散！”
	说着，她冲着马腾东嫣然一笑，迈步走进了去第三层的传送石阵。
	马腾东见林嘉怡消失在传送石阵的金光内，转身看了看，却没见到秦瑶的身影，就没有立刻进传送石阵
，毕竟他跟秦瑶约好了要在这里见面的。
	过了一小会儿，他忽然听见身后一个清朗的声音响起，“怎么不跟林姑娘一起进去？在这里傻呆着做什
么？”
	马腾东转身一看，果然发现那一袭黑衣黑纱罩面的秦瑶。
	他惊奇道：“你什么时候到的？”
	“你一个人杀了那么多铁花火狸，还让端木宏那一行人低头道歉，这一场好戏，我怎么能错过？”
	马腾东微微一笑，“让秦姑娘见笑了。”
	“我可没有笑话你的意思，你总能做出一些让人意想不到的事情。”
	马腾东笑道：“真正让人意想不到的是秦姑娘吧，别人都要废不少劲才能到达这里，我看秦姑娘却似乎
轻而易举地就做到了，这才让人意想不到。”
	秦瑶笑了笑没说什么。
	“怎么样？第三层准备在哪里见？”不知道怎地，虽然与此女交谈不多，但他蛮喜欢跟她在一起时的感
觉，那是一种让人很安心的感觉。
	“第三层情况复杂，有点难说呀！”秦瑶轻轻摇了摇头。
	“连你都觉得难说，看来确实有些难度。”马腾东伸手摸了摸下巴。
	“不过，嘉怡应该有些办法的，只是以她的身手来对付赤幽兽估计不那么容易，你与她两人一起配合，
正好。”
	马腾东还想说什么。
	这时秦瑶说道：“如果运气好的话，到时候我们可以在元嘉城内相见的，第三层我只能祝你好运了！”
说着她就往传送石阵走去。
	马腾东只得道了一声：“好！”
	这时秦瑶又转过身来，双眼微微一眯，蒙着面的脸上似乎在笑，又似乎是其它的表情。
	“林姑娘她长得很漂亮，心底也很善良，你可别亏待了她了。”说着她修长的睫毛忽闪了两下，意味深
长地眨了两下眼睛，随即头也不回，迈步走进了传送石阵，消失在那金光之中。
	马腾东一时间无语，沉吟片刻，终于轻笑一声，也走进了传送石阵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 赤幽兽
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2044 
            更新时间：2018-05-28 00:07:11
        	传送石阵内的金光刚刚散去，眼前的空间扭曲由模糊渐渐变得清晰。
	就在这时，马腾东忽然听见一阵巨大的野兽嘶吼声响起，眼前十几米处，一只三四米高，长相有点像霸
王龙一样的怪兽正虎视眈眈地瞪着他。
	这怪兽身上长满火红色的鳞片，头上有锋利尖角，嘶吼时张开血盆大口，一口仿佛就可以吞掉一个人。

	“不是吧！一进来就碰上赤幽兽了！”马腾东心中暗暗叫苦，紫云天刃刚刚拿到了手中，这赤幽兽就向
他扑了过来。
	他知道赤幽兽的厉害，不敢硬拼，赶忙施展**飞步躲避。
	可是这赤幽兽虽然看起来很粗壮，速度却丝毫不慢，马腾东的步子还没有迈出呢，这怪兽已经扑到了他
的身边，张开巨口，拦腰向他咬了过来。
	马腾东堪堪躲过了这一口，左手猛地一抓，利用寒冰金刚爪就抓在了赤幽兽的鼻子上。
	嘎巴！
	赤幽兽的鼻子顿时就被马腾东给抓碎了。
	这怪兽痛苦地嘶吼了一声。
	马腾东乘机闪身逃走。
	刚才怪兽的这一口，也把他惊出了一身冷汗，差一点就被咬中了，要是被拦腰给咬中了，只怕他这小命
今天可就要搭在这里了。
	这让他心中也不禁一阵暗叹：这赤幽兽果然名不虚传，说是有准内息级武者的实力，一点儿都不假。
	闪身到一旁之后，马腾东收了紫云天刃，把疾幽弓握在手中，追风之箭一搭，嗖地一声，一支箭就被他
射了出去。
	追风之箭不偏不倚，正好射中赤幽兽的一只眼睛。
	赤幽兽吃痛大叫。
	马腾东正准备射出第二支箭，暴怒的赤幽兽如一阵飓风一样突然袭来。
	嘭！
	赤幽兽头部的尖角猛地撞在了他的身上，他整个身子被撞飞了出去，重重地摔在了地上。
	咳咳咳！
	马腾东重重地咳了数声，他只觉得胸口发闷，头昏眼花，被撞得七荤八素。
	他刚刚缓过神来，抬眼一看，那只那赤幽兽摇摇晃晃地张开血盆巨口再次向他猛扑过来。
	马腾东看见此景，知道来不及躲了，心中暗道：不是吧？老子这是要被赤幽兽给秒掉的节奏吗？
	他心念一动，就准备用神风石瞬移，这是他最后的保命招了。
	就当马腾东准备用神风石瞬移的时候。
	赤幽兽沉重的身体噗通一声重重地砸在了马腾东的身上，身体不停地抽搐。
	过了一会儿，终于不动了。
	“叮！恭喜宿主杀死通力级怪兽一只，获得经验值82。”
	马腾东无语了，这头赤幽兽居然死了。
	他侧过身子看了看这怪兽的头部。
	顿时就明白了。
	只见赤幽兽的大脑位置插着一根箭。
	正是他的追风之箭。
	马腾东想起来了。
	自己刚才手里攥着一根追风之箭正准备射出呢。
	可巧不巧，这赤幽兽正好撞过来。
	追风之箭不偏不倚恰好插进了赤幽兽的大脑里面，杀了这只怪兽。
	真是阴差阳错了。
	马腾东抬手想要把赤幽兽从自己身体上推开来，却发现根本推不动。
	无奈之下，他只得取出紫云天刃一块一块削掉赤幽兽身上的肉。
	“叮！检测到合成原料赤幽之蹄，赤幽之角，建议宿主采集。”
	马腾东好不容易从赤幽兽身底下爬出来，听到系统的提示音，把眼睛又瞄上了这只赤幽兽。
	二话不说，把赤幽兽的四个蹄子和一只角给砍了下来，系统立刻又有合成公式的提示音响起，马腾东打
开合成公式看了看。
	赤幽疾风鞋=疾风鞋+赤幽之蹄×20，消耗能量值20。
	赤幽追风箭=追风之箭×4+赤幽之角，消耗能量值5。
	看见赤幽疾风鞋的合成公式，马腾东的脸顿时一黑，赤幽之蹄得要二十个，开什么玩笑？
	一只赤幽兽四个蹄子，这么说来，得杀五头赤幽兽才能得到二十个蹄子。
	五头赤幽兽！
	这一头就够他受的了，更何况是五头，这不是要了他老命么？
	这条合成公式就有点不靠谱。
	至于下面这个赤幽追风箭是什么？好像很厉害，不过合成一根箭居然要耗费四根追风之箭。
	马腾东有点心疼。
	这些追风之箭很好用，他现在手头一共有十二根，这可是他好不容易合成出来的，一根都不想浪费。
	当初用这些箭射端木宏那帮人，他为了不浪费，走得时候还跑过去把箭拔回来了。
	现在一下子就要耗费四根来合成，他怎么能不心疼？
	不过，感觉这赤幽追风箭应该很厉害，稍稍思量一番过后，他决定试试看，先合成一根再说。
	取出四根追风之箭，放进须弥空间，又把赤幽之角也放了进去，选择合成。
	“叮！恭喜宿主成功合成赤幽追风箭一支，消耗能量值5，剩余能量值251.25，获得经验值5。
”
	把赤幽追风箭拿在手上看了看，这是一根通体火红色的箭矢，颜色跟赤幽兽身上的颜色一样，箭镞冒出
森冷的寒芒。
	不知道这根箭射出去之后效果怎样，马腾东打定主意逮着机会了一定得试试看。
	马腾东把赤幽追风箭收进了储物手环，正想离开这里，忽然想起赤幽兽体内应该有青铜令牌的。
	于是便在赤幽兽尸体内寻找青铜令牌，找了好一会儿没有找到，只得悻悻作罢。
	每年，赤幽洞内至少都有数百只赤幽兽，体内有青铜令牌得只有十只。相对来说这个几率还是很低的。

	环顾四周，马腾东发现这是一个巨大的地底石窟，足足有数千平米的样子，这石窟的石壁上有许多荧光
石，散发出淡淡的荧光，周围的墙壁上雕刻着远古时期探索太空的石刻，此时已经斑驳不堪，有些分
辨不清了。
	这石窟中还长着不少植物，这些植物高矮不一，有的甚至有一人多高，只是这些植物基本都是红色的。

	在这些植物丛中，经常能看到一些小兽在里面穿行，其中就包括他在第一层看见的剑吻硕鼠。
	马腾东心中有疑问，这些植物里面有没有他要找的碧云焚木呢？他心里这样想，便抬脚往这些植物中走
去，期望系统能够有所发现。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 破损的幻象头饰
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2050 
            更新时间：2018-05-29 00:06:18
        	可悲催的是，马腾东把这数千平米的石窟全都转遍了，也没发现有什么碧云焚木。
	倒是在一个角落处的泥土里无意中发现了一个名叫破损的幻象头饰的物件，系统提示他采集。
	马腾东把那锈蚀不堪，表面已经变了形的头饰捡了起来。
	这东西不知道是什么人丢下的，马腾东也搞不明白它是干怎么用，他翻出合成公式想看一看，却发现系
统提示：
	“系统等级不足，无法查看与破损的幻象头饰相关的合成公式。”
	得需要升级以后才能合成吗？马腾东摸了摸下巴，不禁对这东西产生了一些兴趣。
	又把它细细端详了半晌，并没有发现有什么奇特之处，只得又把它放回了储物手环内。
	往四周看了看，马腾东寻了石窟壁上的一个石门离开了这个石窟。
	经过一条狭窄的隧道之后，他到达了另一个更大的石窟。
	这个石窟原来似乎是一个广场，地面上被铺上了许多青砖，大概是因为时日太久了缘故吧，这些青砖大
多数都破损了。
	广场上横七竖八地躺着几具赤幽兽的骨架，马腾东从这些骨架上又得到了五个赤幽兽之角收在了储物手
环内。
	他又在这里搜罗了一圈，见没有什么能用的东西了，正准备离开这里，这时就听一声巨吼声从其中一个
石门内传了出来。
	马腾东赶忙把刚刚合成的赤幽追风箭打在疾幽弓上，随时做好发射的准备。
	刚才吃了亏，差点没命了，马腾东当然不想这样的事情再次发生了。
	不过，这巨吼声却越来越远，终于听不见了。
	马腾东有些意外，顺着刚才声音传来的方向走去，经过一个巨型拱门石道，走了大概二十几分钟的样子
，只见地上一片鲜血淋漓，残肢断臂散落得一地都是。
	马腾东不由得心惊，看来刚才有人被赤幽兽给吃了。
	他小心翼翼地向四周看了看，见没有什么异状，这才继续往前走。就在这时，系统的提示音响了起来。

	周围有能合成的物品，马腾东往四周看了看，果然在一根断臂上发现了一个肤色的手环。
	他伸手一摸那手环，里面果然有不少物品，意念所动之下就把那里面的物品收到了自己的储物手环内。

	可就在这时，马腾东就感觉一股强烈的杀气正向他笼罩了过来，他心中不禁猛地一悸。
	他抬头一看，就见一头比刚才他遇到的那头大出整整半个身子的赤幽兽正直勾勾地盯着他看，那种萧杀
的气息正是从这头赤幽兽身上散发出来的。
	不用说了，这头赤幽兽肯定是吃了这地上几个人的那个凶手了。
	马腾东脸色一僵，整个身体顿时站在那里，动也不敢动。
	这种尴尬的场面持续了不到三秒钟。
	下一刻，那赤幽兽就如同一只硕大的鬼魅向他猛地扑了过来。
	马腾东这次再也不敢迟疑了，心念所动之下，立刻就催使自己压箱底的宝贝神风石进行了瞬移。
	“叮！使用普通神风石瞬移一次，消耗能量值10，剩余能量值241.55
	，获得经验值10。”
	眼前一阵空间扭曲，再变得清明的时候，他已经出现在了一处红树林之中，周围有潺潺的水流之声响起
，马腾东垂目一看，侧身有一条清澈见底的小溪流过。
	细细观察了一下周围的环境，见并没有什么危险之后，马腾东这才吁了口气。
	刚才实在是太惊险了，这赤幽兽果然是名不虚传，即使他如此迅速的身法也难免会受到生命威胁，更不
用说其他的那些通力级的武者了。
	“也不知道这会儿秦瑶和林嘉怡怎么样了。”马腾东心中不禁有些担心。
	秦瑶做事一向小心谨慎，即便遇到什么危险了，估计她也有办法能化险为夷的。
	可是林嘉怡就不好说了，雾藤香对这赤幽兽的效用不知道怎么样，她应该不会有什么危险的吧。
	取出林嘉怡留给他的那张地图，把这地图与现在的环境细细比较一番之后，认准了方向，马腾东便往约
定的地点走去。
	这会儿他小心谨慎，尽量避开可能危险的区域，也不多做停留，脚踩疾风鞋，施展**飞步飞身行走。

	还好，约定的地方距离这里并不太远，半小时不到的样子他就赶到那里了。
	这是一处隐秘的石洞，隐藏在一片红树林之中，从外面根本看不出来，他也是费了点儿功夫才找到的。

	石洞很隐秘，看上去跟普通石壁没有什么区别，很难被发现。
	到了入口处，马腾东按照预先约定好的暗号用石头在墙上有规律地敲击了几下。
	石洞的门很快就打开了，洞门很狭小，仅容一人通过。
	一阵淡淡的香风吹来，马腾东的眼前顿时出现一名红衣女郎。
	只见此女眉如画，朱唇涂红，鹅蛋般的小脸，瘦削而丰满的娇躯，配上那随风摆动的火红衣衫，顿如天
上下凡的仙子般，飘逸出尘。
	这红衣女郎不是别人，正是林嘉怡。
	马腾东看见此女的容颜，心中不禁也为之一动，之前在第二层见到她的时候，她形容疲惫，看不出她有
多么漂亮，如今她精神焕发，又稍稍加以修饰，果然让人有种说不出的惊艳。
	看见马腾东，这位红衣女郎顿时如释重负地盈盈一笑道：“你来啦！”说着忙把他迎进洞内。
	“没想到你来得这么快，我还以为怎么也得再等上一两天的时间呢。”林嘉怡欣然一笑。
	马腾东走进了石洞，眼前豁然开朗，竟是一个天然的溶洞，洞内荧光闪闪，看上去足足有数百平米大小
的样子，洞内有洞，水流声潺潺。
	马腾东感觉十分好奇，就问林嘉怡：“这地方你是怎么发现的？”
	林嘉怡取出椅子让马腾东坐下道：“我有一位前辈，是她发现这里的，她临走的时候把地图留给我了，
雾藤琉也是她送给我的。”
	“原来如此，这儿确实是个好地方，”他瞧见洞内有一个四五平米大小的水池，池中热气腾腾，竟然是
个天然的温泉，就问道，“还可以在这里泡温泉呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 宋词集注
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2113 
            更新时间：2018-05-30 00:06:23
        	林嘉怡给马腾东端上一杯茶道：“东哥，好些天没有沐浴了吧，你可以在这里泡泡温泉的，我在这里泡
过，水温刚刚好。”
	马腾东早就觉得身上有点痒痒的了，这些日子一直没洗澡，他觉得身上都快馊了，跟这位佳人在一起，
他都是刻意离得远一点儿的，生怕对方闻到身上的味道。
	他本来想欣然答应的，不过一想到身旁有林嘉怡在，自己在这溶洞内泡温泉，肯定不合适啊，便不好意
思地笑了笑道：“还是算了吧。”
	林嘉怡捂嘴一笑道：“没事的，你不用担心我，那里面还有个温泉，比这个更大一些，你可以在那里泡
，”说着，指着另一边的一个溶洞。
	马腾东望了望那个溶洞，又望了望林嘉怡道：“是么？”
	说着，他抬步走进那个溶洞，里面果然有个更大的温泉。
	此时林嘉怡取出了一张布帘，挂在了溶洞的洞口上道：“一会儿你把脏衣服脱下来从帘子下面递给我，
我给你洗，你在里面泡温泉就可以。”
	马腾东哦了一声，也就不再客气了，等林嘉怡走出去过后，他就把铠甲和衬衣都脱了下来，从帘子下面
递了出去。
	迈步进了温泉，缓缓把身体浸在热水里，水温果然刚刚好，他抬手搅动那温泉水，水冲在身上，像缎子
，非常光滑。
	终于可以舒舒服服地洗个澡了，马腾东舒了口气，许多天以来的紧张与疲惫仿佛一下子被这温泉水给洗
得一干二净似得。
	这时从外面传来一个轻盈女声唱的曲子，这曲子婉转动听，让人心旷神怡，这是林嘉怡的歌声，马腾东
浅浅一笑，渐渐沉浸在这曲子优美的旋律之中。
	不知不觉间，他就躺在温泉里睡着了。
	也不知睡了多久，醒来的时候就觉得浑身上下有种说不出的舒适之感。
	感觉不单单是洗去身上的尘垢，还洗涤了心灵的疲劳。
	他从温泉中走出来，从储物手环内取出一套舒适的衣服穿在身上，这才轻轻撩开门帘。
	放眼一看，只见林嘉怡换上了一袭浅粉色的贴身衣裙，把那玲珑有致的身段淋漓尽致地展现了出来，一
双白皙的玉足浸在温泉里，手里捧着一本书正用心地读着。
	在溶洞的拐角处，一个煲汤的小锅正冒着蒸汽发出咕咕咕的声响。
	她读得很用心，马腾东走到身边了，她才听见，忙嫣然笑道：“东哥，你睡醒啦，你都睡了整整一天了
。”
	马腾东浅浅一笑道：“有点累，一睡下去就起不来了，你在看什么书？看得这么用心？”
	林嘉怡轻轻一抬白净的手腕，取出一把椅子放在身旁示意马腾东坐下，这才说：“是一本很久很久以前
的人写得词集，你应该不会感兴趣的。”她把书递给马腾东。
	“这倒未必，我来看看，”马腾东坐在温泉边，细细看那本书。
	让他意外的是，这竟是一本《宋词集注》，在这个世界他还是第一次看到这种书，忙翻开来阅读。
	这时林嘉怡在一旁说，这书中有一首词写得很好，我非常喜欢。
	“哪一首？”马腾东随口问道。
	林嘉怡诵道：“细雨斜风作晓寒，淡烟疏柳媚晴滩，入淮清洛渐漫漫。雪沫乳花浮午盏，蓼茸蒿笋试春
盘，人间有味是清欢。”
	马腾东道：“这是苏东坡的一首浣溪沙，人间有味是清欢，我最喜欢这一句。”
	林嘉怡微微有些吃惊道：“没想到东哥对这些词也有研究？”
	马腾东道：“事实上，我比较感兴趣的是，这本《宋词集注》是从哪里来的？”
	林嘉怡低头看了看自己修长的手指道：“我也是很久以前在一个旧书摊上发现的，当时觉得这些词写得
很优美，就买下了。”
	马腾东把这本书稍稍翻了翻，发现书上写得果然都是宋词，“你对宋代了解么？”
	“宋代？”林嘉怡颇感意外道，“你的意思是说，宋是一个时期的名字？”
	马腾东望了一眼林嘉怡，不知道该怎么说了。
	“我明白了，”林嘉怡伸手捋了捋脸颊旁一缕漆黑的长发。
	“你明白什么了？”马腾东从椅子上坐直了身子。
	“我也是在一本书上读到的，都已经成了不可考证的传说了，”林嘉怡眨了眨她那双美眸，“那书上说
，很久很久很久以前，人类从一颗小星球上诞生，后来，那颗星球毁灭了。”
	“幸好人类掌握了星修，他们不断探索其它恒星系，创造各种各样的文明，经过了数次大毁灭与大重建
之后，人类的足迹几乎遍及整个银河系。”
	“可是有关以前文明的记录却已经散落不见，只会偶尔发现一些遗迹，这本《宋词集注》大概就是其中
一个遗迹。”
	马腾东微微一愣，他第一次听到有关这个世界的历史，这里的人并不是很关心很久远的事情，他们只把
历史追溯到华阳恒星系文明的创立，所以马腾东一直不知道他穿越过来的到底是怎么样一个时代。
	直到今天。
	太阳系毁灭了？地球不存在了？他穿越到了N年以后？
	马腾东只觉得头脑嗡地一声，万般念头在脑海中不停翻滚。
	“东哥，东哥，你没事吧？”
	忽然听到林嘉怡在叫自己，马腾东这才回忆回到现实，脚下温泉暖暖地冒着热气，身旁的佳人关切地看
着自己。
	“我没事，”马腾东有些失魂落魄。
	“你根本不像没事的样子，”林嘉怡有些担心地看着他，“你是不是想家了？”
	“也许吧，”马腾东笑了笑，“你这本书能送给我么？”
	“当然可以！”林嘉怡嫣然一笑。
	马腾东从储物手环内取出一段青色丝绸，小心地把这本书包好了，又把它放在一个木盒内，收进了手环
。
	林嘉怡见马腾东如此郑重地对待这本书，心中颇感意外，不过她很识趣没有多问什么。
	大概每个人内心之中都有什么柔软的东西，不能被别人随意去触碰，林嘉怡当然很清楚这个道理。
	“呀！我差点忘了，给你煲得紫晶藻鲜虾汤好了，”林嘉怡忙起身到那煲汤的小锅处，把锅提了过来。

	就在这时，马腾东的脑海中想起了系统的提示音。
	“叮！附近检测到可合成原料碧云焚木，建议宿主采集。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 碧云芙蓉丸
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2146 
            更新时间：2018-05-31 00:06:05
        	碧云焚木居然会在这里出现，马腾东对此颇感意外。
	他盯着林嘉怡手里提着的那个小锅道：“你刚才说煲得是什么？”
	林嘉怡走到马腾东的身边，打开锅盖，一股鲜香扑鼻而来，“紫晶藻鲜虾汤，怎么样？不知道合不合你
的口味。”
	马腾东看着那汤，是用这里特色的紫晶澡和米虾熬制而成的，红的虾，紫的藻，还有不知名的菜心，香
味浓郁，看上去非常好吃。
	马腾东的脸色变得古怪起来，这怎么可能是碧云焚木呀？
	林嘉怡一双大眼睛盯着马腾东道：“怎么？东哥你不喜欢吃这种汤？”
	马腾东赶忙摇头道：“没有，我很喜欢吃！”
	林嘉怡取出碗筷和勺子，盛了一碗递给马腾东道：“那你尝尝看。”
	马腾东接过这碗汤尝了尝，果然十分可口，他不住点头道：“好吃，真得很好吃！”
	林嘉怡笑逐颜开道：“你喜欢吃就好，我还怕不合你的口味呢！”
	马腾东确实也饿了，一连吃了三碗，刚放下碗，林嘉怡又要给他盛，他忙摆手道：“吃好了，你怎么不
吃？”
	“我刚刚吃过了，我吃的很少的。”林嘉怡从马腾东手中接过碗勺，提着那煲汤的锅要拿去洗。
	马腾东忙道：“嘉怡，你这个锅很有意思，我能看看么？”
	林嘉怡把锅递给马腾东道：“这是主事大人从元嘉城给我买的，只要在这锅底下放进焚木，就可以使用
了，在外面，焚木卖得很贵的，还好在赤幽洞第三层并不难找，我来这里的路上恰好遇到一株，就采
下来了，还是上品的焚木呢。”
	“碧云焚木。”马腾东道。
	“是啊，没想到东哥你也知道，”林嘉怡有些意外了。
	马腾东看这锅外形像个恐龙蛋似得，做得很精致，不知道怎么打开，便问道：“我能看看这碧云焚木么
？”
	“当然可以，”林嘉怡道，“你别从这锅底下拿了，我这里有。”说着她从储物手环内取出几截碧绿色
的木块来。
	“这种焚木质地最好，只要轻轻加热，它就能散发出很多热量，而且还没有烟灰。”林嘉怡把那几截木
块递给马腾东。
	马腾东接过木块，心中的喜悦之情溢于言表，这不正是他想要找的碧云焚木么？！
	林嘉怡去洗碗筷了，马腾东坐在椅子上，立刻把碧云焚木放入了须弥空间，又把另几件物品，芙蓉莓、
春冰藤和紫炎花也放了进去，一时间物品齐备，马腾东选择合成。
	“叮！恭喜宿主，成功合成碧云芙蓉丸，消耗能量值50，剩余能量值197.55，获得经验值50
。”
	从须弥空间中取出这枚绿豆大小、墨绿色的小药丸，马腾东微微一怔，这就是碧云芙蓉丸么？这么小，
能起到什么作用呢？
	一股浓郁的香味从那药丸上散发出来，马腾东闻着这香味，有种说不出的感觉，仿佛立刻就会喜欢上这
东西似得，更有种想要立即把它吞进口中的冲动。
	他心中暗喜，不错，看来这药丸确实是货真价实的，即便是人类闻到它的香味了，也有想把它吞吃掉的
冲动。
	林嘉怡这时候也闻到这香味了，问马腾东：“这是什么味道，怎么这么香？”
	马腾东把碧云芙蓉丸收进储物手环，假装不知地搪塞了过去，心中暗暗琢磨，要怎么样才能试试这药丸
的功效呢？
	马腾东正在心中琢磨着，这时候就听见洞外传来几声嘶吼声。
	两人对视了一眼，林嘉怡道：“是赤幽兽。”
	疾幽弓在手，把那根赤幽追风箭扣在弦上，马腾东眼睛微微一眯，望向洞门口。
	“准备出去？”林嘉怡的峨眉刺也握在了手中，把洗好的铠甲衣物递给马腾东。
	马腾东嗯了一声，穿上铠甲道：“出去试试看。”
	林嘉怡知道马腾东弓术了得，便道：“那我去帮你开门。”
	马腾东轻轻点了点头。
	林嘉怡走到洞门口，摁下一个门旁的一个突石按钮，石门哗地一声就打开了。
	马腾东没有立刻走出去，而是静静地等了一小会儿，见外面没有什么异常，这才缓缓从洞口走出去。
	林嘉怡也随着他一起走了出来。
	马腾东让她呆在洞内，林嘉怡道：“我身上的雾藤香期限还没到，有这个东西在，赤幽兽一般不会攻击
我们。”
	马腾东点了点头没说什么，两个人在红树林内缓缓而行，不一会儿，果然发现前方有一头赤幽兽正在那
里啃噬一只地底硕鼠。
	马腾东停下脚步，把箭瞄准了这头赤幽兽的眼睛，正准备射击。
	就在这时，只见一道剑光闪过，这头赤幽兽的头竟然被硬生生地砍了下来，硕大的身躯轰然倒在了地上
。
	马腾东和林嘉怡二人都是一惊，赶忙躲在林中不再吭声。
	不一会儿，一个人出现那头赤幽兽的旁边，开始在赤幽兽腹中寻找青铜令牌。
	马腾东一见此人，顿时就认出来了，这位正是曾经与自己组队的庚志明。
	他万万没想到的，这人的剑法竟会如此犀利，瞬间可以秒杀一头赤幽兽。
	原来一直以来这人都在隐藏自己的实力，真所谓真人不露相，露相不真人了。
	庚志明在这具赤幽兽的体内没有找到青铜令牌，便悻悻地离开了这里。
	等他走后，马腾东和林嘉怡才从藏身处出来。
	林嘉怡道：“原来这人的剑法这么厉害！真是没看出来。”
	马腾东沉吟不语，他毕竟也把霹雳剑修习到了巅峰的状态，对于剑法一道还是有所见地的。
	刚才这位庚志明手中的剑虽然也是一把好剑，但跟自己的紫云天刃相比，还是要差上一截。
	这人强就强在剑法上，他使得应该是一种十分高深的独门剑法。
	他想起这人那天对付冥界血蝠的时候，用得是一根双节棍，之所以这么做，大概就是想以此来隐藏自己
高超的剑法的吧。
	马腾东对眼前这人使得剑法产生了兴趣。
	不过，他倒不至于现在就去硬抢，对方剑法如此精湛，自己就算有疾幽弓在，只怕也不见得就能占上什
么便宜的。
	况且这人深藏不露，是不是还有什么其它的杀招，这都很不好说。
	从这具赤幽兽的尸体上得到了赤幽之角和赤幽之蹄，马腾东对林嘉怡说：“看来我们的动作得加快了。
”
	林嘉怡点了点头，“确实，没想到还有这样的高手在。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 赤幽追风箭
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2066 
            更新时间：2018-06-01 00:07:39
        	两人寻了另一个方向往前走，这时候他们格外小心，生怕再遇到什么不测，这会儿他们不单单要防着赤
幽兽，也要防着试练者，而且现在看来，试练者反而比赤幽兽更加可怕。
	穿过了两三个石窟，路上又见到一具赤幽兽的尸体。
	这具赤幽兽的尸体跟刚才一样，也是被一剑砍在头上秒杀掉的。
	马腾东和林嘉怡面面相觑，都是无语。
	马腾东照样把这赤幽兽身上的角和蹄子给砍了下来。
	“看来，只要赤幽兽碰见那个家伙，就要遭殃。”林嘉怡微微耸了耸肩，一副颇为无奈的样子。
	马腾东轻轻一笑，没说什么。
	两个人花了大半天时间，又走过了几个石窟，没见到赤幽兽，倒是见到好些只剑吻硕鼠，马腾东丝毫不
客气地斩杀这些硕鼠取其刺。
	最后他们又在另一个石窟内发现了一头赤幽兽的尸体，这头赤幽兽的尸体照例是被人一剑秒杀的，这时
候他们已经见怪不怪了。
	马腾东依旧取下赤幽兽的角和蹄子。
	林嘉怡问他：“你干嘛要砍这怪物的角和蹄子？”
	马腾东道：“砍下来回去留作纪念。”
	看了看储物手环内的赤幽之蹄的数量，已经有十六个了，马腾东琢磨着再有四个蹄子，就能合成赤幽疾
风鞋了。
	他们又转了几个石窟，杀了若干只剑吻硕鼠之后，终于见到了一只正在猎杀四角鹿的赤幽兽。
	林嘉怡激动地轻轻轻呼道：“天啦，终于见到个活的。”
	马腾东有些无语了，赤幽兽什么时候沦落到如此地步了？
	不过，此时，他也不再迟疑什么，拈弓搭箭，就向这头赤幽兽射出了那根赤幽追风箭。
	嗖！
	只见一道历芒激射而出，不偏不倚，恰好射入那赤幽兽的眼睛之中。
	赤幽兽发出一声惨叫，身形晃了晃就倒在了地上。
	“叮！恭喜宿主，杀死通力级怪物一只，获得经验值77。”
	林嘉怡眨巴眨巴眼睛，半晌无语道：“死了？”
	马腾东也有些意外，他没想到这赤幽追风箭这么厉害，轻轻一笑道：“过去瞧瞧，看看是不是在装死。
”
	两人走到那赤幽兽跟前，林嘉怡伸手摸了摸赤幽兽的脖子道：“果然死了！”
	再看马腾东射出的那支赤幽追风箭，已经没入了眼眶之内，看样子箭镞已经插入了赤幽兽的脑袋里了。

	林嘉怡微微一怔，不禁赞道：“东哥，你这一箭丝毫不比刚才那个人的一剑差呀！”
	马腾东当然知道这或多或少要拜这根赤幽追风箭所赐，此箭的犀利相比追风之箭更强了不少。
	当下把储物手环内的追风之箭陆续放入须弥空间，与赤幽之角一起合成了赤幽追风箭。
	“叮！恭喜宿主，成功合成赤幽追风箭3支，消耗能量值15，剩余能量值182.85，获得经验值
15。”
	从赤幽兽的眼球中拔出刚刚那根箭，马腾东的手里现在一共有四根赤幽追风箭了。
	马腾东取出紫云天刃，把这头赤幽兽的角和蹄子砍了下来。
	这时候就听林嘉怡惊喜道：“东哥，这头赤幽兽体内有青铜令牌！”
	马腾东低头一看，只见林嘉怡果然从这赤幽兽的腹中取出了一面带血的令牌，她也不多看，用手绢擦干
净之后，直接递给了马腾东。
	马腾东接过令牌，只见这令牌跟玄铁令牌的大小差不多，都是一只手掌恰好可以掌握。
	令牌表面呈古铜色，相比玄铁令牌，更沉一些，两面的图案和文字也与玄铁令牌一样，分别是华阳恒星
系诸星环绕图和“华阳宗”三个篆体字。
	没想到这么容易就得到青铜令牌了，马腾东心中并没有预想中那么激动。
	“得到青铜令牌以后，半小时之内必须得绑定，不然的话令牌就会作废的，东哥，你赶紧滴血绑定吧，
”林嘉怡催促道。
	马腾东把令牌递给林嘉怡道：“还是你来绑定吧。”
	“啊？我来？不行！”林嘉怡面露为难之色，“绑定了青铜令牌，就会自动传送去元嘉城的，把你一个
人留在这里怎么行？”。
	马腾东把青铜令牌塞到她手中道：“不用为我担心，你先出去吧，我没事。”
	林嘉怡还想说什么，这时候就听一个声音从不远处冷冷地传了过来：
	“把青铜令牌留下，你们可以活着出去，不然的话，你们两个都得死！”
	马腾东转身一看，只见来人正是飞云堡二、三、四、五，四位当家的，说话的，正是那位长着满身横肉
的二当家的。
	“是吗？”马腾东淡淡道，“那要看，你们有没有这个本事！”
	说着，马腾东取出一件黑色披风披在身上，遮住了面容，手持疾幽弓，把一根赤幽追风箭搭在了弦上。

	三当家、四当家和五当家看见此景，顿时脸色大变道：“原来是你？！”
	尤其是三当家和四当家的，此时脸色更是惨白无比，他们现在才知道眼前这人竟然是马腾东，他们在马
腾东身上栽了可不止一回两回了，早已闻之丧胆。
	“你们俩欠我的钱还没还了吧！”马腾东冷冷道。
	三当家和四当家冷汗淋漓，下意识地回答：“是。”
	五当家的脸色稍微好一点，毕竟这人曾经救了他的命的。
	只有二当家的一脸煞气道：“你们这是干嘛？被他吓破胆了吗？我倒要看看他有什么能耐。”说着，他
左手拿着面金色盾牌，右手拿着一把大砍刀，向马腾东杀气腾腾地冲了过来。
	五当家想拦已经来不及了。
	嗉！
	二话不说，弦落箭出，马腾东射出一箭。
	二当家的反应倒也挺快，眼见一道迅猛的劲光冲着他袭来，他心中一惊，忙第一时间举起盾牌格挡。
	噗！
	弓箭穿透了那面金色盾牌，卡在了盾牌上。
	二当家眼前那刺头盾牌的箭镞，脸色不禁微微一变，这面盾牌可是大有来历的，即便是内息级的一击也
不见得能打得破，这人是什么弓箭，居然直接刺破了盾牌。
	马腾东也颇感意外，赤幽追风箭的威力他可是非常清楚的，可是这位二当家的这面盾牌居然稳稳地挡住
了，看来这面金色盾牌很不简单呀！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 龙屃之盾
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2036 
            更新时间：2018-06-02 00:06:52
        	二当家虽然心中惊异，但见自己的盾牌竟然能挡得住对方的弓箭，也就放下心来，继续持刀向马腾东杀
来。
	“嘉怡，绑定青铜令牌，离开这里！”马腾东低声道。
	林嘉怡道：“不行，他们这么多人，我要跟你在一起！”
	马腾东摇了摇头，没有说更多的，紫云天刃在手，迎上了二当家的。
	二当家的似乎知道马腾东手中长剑的厉害，不跟他硬拼，长剑刺过来的时候，他就用手中的金色盾牌来
挡。
	马腾东的紫云天刃刺不破这面金色盾牌。
	这时候就听系统提示音在马腾东的脑海中响起。
	“叮！附近五米检测到可合成原料龙屃之盾，建议宿主采集。”
	原来这金色盾牌叫龙屃之盾，能够挡得住赤幽追风箭的射击和紫云天刃袭击的盾牌，自然很不一般，如
果再加上其它原料合成出更好的盾牌，那岂不是更牛了？
	马腾东心中暗喜，这面盾牌他自然是要定了，随即他施展**飞步在这位二当家的周围飞身而走，伺机
避开这龙屃之盾，寻找空隙袭击对方。
	二当家的疲于用盾牌格挡对方，根本来不及用大砍刀砍对方，心中不禁暗暗叫苦，看来这人真得不好对
付。
	“你们三个看个屁啊，还不赶紧上来帮忙！”二当家的对那三人喊道。
	那三位当家的你看看我，我看看你，眼神之中都是异样的神色，他们三人可是深知马腾东的厉害的。
	“二哥，咱们还是走吧，别跟他抢这个青铜令牌了，咱们不是他的对手的。”三当家的终于开口道。
	二当家的想破口大骂，可是他被马腾东追得紧，哪里还有机会骂人啊。
	一不小心之下，果然被马腾东乘虚而入，一剑刺中了他的腿部，顿时把他的腿骨刺穿，鲜血直流。
	二当家闷哼一声，一时没掌握住平衡，马腾东乘机一剑削断了他手中的大砍刀，剑指他的咽喉道：“别
动，动一下就要你的命！”
	二当家的果然呆呆地站在那里，动也不敢动，马腾东很淡定地从他手中取过龙屃之盾收进了储物手环。

	就在这时，二当家的手中忽然多了一把短刀，猛地刺向马腾东。
	马腾东身形一闪，躲过了这把短刀，轻轻摇了摇头，长剑微微一晃就削掉了二当家的头颅。
	鲜血从那断颈内喷溅了出来，喷了一地都是。
	噗通！
	二当家的尸体倒在地上。
	“叮！恭喜宿主杀死通力级武者一名，获得经验值95。”
	马腾东皱了皱眉头，没说什么话。
	后面三位当家的见状都是面面相觑，二当家的可是他们飞云堡中除了堡主之外最厉害的存在了，居然就
这样死在马腾东的手下。
	此时他们对马腾东的惧意又加深了一层。
	那位五当家的对这位二当家的死也感无奈，毕竟是他们想要抢人家青铜令牌的，人家杀了他们这位二当
家的，也确实无可厚非。
	这三人互相对望了一眼，都不约而同地闪身便走。
	五当家一边走的还一边不忘跟马腾东说：“恩……恩兄，对不起，实在对不起了！我刚刚不知道是你。
”
	马腾东轻轻一笑，也没说什么更多的。
	林嘉怡看着这几位当家的狼狈而去，笑道：“飞云堡这几位当家的在安河城郊外可是十分嚣张跋扈的，
没想到这么害怕你，有意思。”
	马腾东伸手从地上死尸的手环上转移了物品，道：“之前跟他们谈过几次心。”
	林嘉怡自然知道马腾东说得“谈过几次心”是什么意思，轻笑道：“嗯，改天跟你学学这谈心的本事！
”
	马腾东笑了笑没说什么更多的，只道：“赶紧绑定青铜令牌吧，别一会儿过了时限了。”
	林嘉怡知道这回是拒绝不掉了，只得叹了口气道：“好吧！不过，你一个人留在这里可要多加小心。”

	“放心吧，”马腾东淡淡一笑，说着，取出一把匕首往林嘉怡手上轻轻一割，割破出血来，鲜血流出，
渐渐浸在了青铜令牌上。
	那青铜令牌逐渐散发出缕缕金光，往林嘉怡身上扩散开来。
	林嘉怡忽然一欠身，浅浅地在马腾东的脸上亲了一口。
	马腾东颇为意外，不过神色倒是一点儿都没改变，只是淡笑着望了望林嘉怡。
	这时只见林嘉怡的脸上已经飞上了两片红霞，如四月里的芍药花似得。
	金光越来越盛就要把林嘉怡全部都笼罩进去了，就在这时，林嘉怡忽然望着马腾东的身后娇呼道：“东
哥，小心身后！”
	马腾东心中暗暗一惊。
	这是在他完全没有感觉到的时候发生的突袭。
	他根本无法躲避，只能第一时间施展神风石瞬移。
	心念一动，周围的空间就开始迅速扭曲。
	就在空间扭曲的那一刻，他稍稍一扭头，只见一柄飞刀破空袭来，堪堪飞到他后颈要害之处，只差一点
点就可以取他的性命。
	“叮！使用普通神风石瞬移一次，消耗能量值10，剩余能量值176.15，获得经验值10。”
	待空间扭曲消失之后，马腾东发现自己置身于一处溶洞之中，这才吁了口气。
	心里面不禁有些后怕。
	这致命的一刀是谁打来的？
	为什么悄无声息，他一点儿感觉都没有？
	要不是林嘉怡及时提醒，这时候他是生是死只怕都很难说得清楚的。
	生死果真只在一瞬之间。
	稍稍定了定神，向四周看了看，马腾东很意外地发现，眼前的场景他很熟悉，竟然是之前跟林嘉怡约得
那个秘密的溶洞。
	这不禁让他有些疑问：这难道是凑巧么？
	这么广阔的一处地底世界，他瞬移之下竟然偏偏到了这里。
	难道是因为自己心中所想导致的么？
	他记得上一次瞬移的时候，曾下意识地想要到达这里，但因为脑海中对整个第三层还没有什么具体的概
念，所以瞬移到了那一处红树林之中。
	刚才在瞬移的过程中，他确实有一个瞬间曾经想到过泡在温泉里那种舒适的感觉。
	莫非是心中的这种感觉对瞬移后的方位产生了某种形式的引导么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 水温刚刚好
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2057 
            更新时间：2018-06-03 00:07:21
        	马腾东捏着下巴思忖了半晌，这神风石瞬移的原理到底是什么呢？
	是因为空间扭曲么？或者是某种量子效应叠加的效果？又或者是一种很神奇的魔法效应？
	作为985硕士的认知已经稍显不足了。
	一时间无法研究透，只能等以后再慢慢琢磨吧。
	他更关心得是眼前的处境。
	他想不明白这位飞刀客到底是谁，为什么会对他下这样的狠手，自己跟这人有仇么？
	他细细琢磨了一下，除了端木宏和飞云堡几位当家的，他还真得没的罪过什么人。
	也或许只是个路过的试练者，觊觎他们得到的青铜令牌，也有可能。
	不过现在看来，不管是谁，有一点可以肯定。
	他必须暂时避一避风头。
	这人的飞刀既然这么厉害，应该能够很快获得青铜令牌的，等这人离开了，自然也就好办多了。
	这次生死危机，也让马腾东明白一个道理。
	明枪易躲，暗箭难防。
	你把自己摆在明面上，肯定免不了会被别人惦记。
	时时刻刻都要想办法隐藏自己才可以。
	作为一名穿越者，说实话，对此他或多或少还有些不太适应。
	可现实的生存危机正在逼迫他必须得尽快适应这样一种改变。
	另外，就行事方面来说，确实应该更加辣手无情一些，不然的话，实在有可能会留有后患的。
	心里这样琢磨着，马腾东突然觉得有点不对劲，他脸色微微一变，站在那里不动弹了，疾幽弓悄无声息
地出现在了他的手中，轻轻取出一根赤幽追风箭，缓缓地搭在弓弦之上。
	远远地，溶洞内的光线有些暗淡，看得不是很真切。
	但可以确定的是，溶洞的一角晾着几件衣服，这不是他和林嘉怡的衣服。
	溶洞内的其它物品，有稍稍被移动过的痕迹。
	最关键的是，里面洞窟内有奇怪的水流涌动的声音，这声音很异常，不像是正常的温泉流水的声音。
	内洞窟里有人。
	马腾东眼睛微微一眯，轻轻挪动脚步，一步步地往那内洞窟走去。
	施展**飞步，马腾东可以让自己在行走的时候不露出一丁点儿的声音。
	传出异常流水声的洞窟正是他之前泡温泉的地方，此时，没有门帘，洞窟的入口冒出氤氲的蒸气，荧光
石发出月白色柔和的光芒，让这里更添一种说不出来的灵韵之气。
	马腾东到那洞口，手持疾幽弓，小心地向那洞内望去，脸上的神情渐渐变得古怪起来。
	氤氲雾气之中，一位绝色佳人置身其中，温泉漫过她如凝霜似得肌肤，柔荑如雪般洁白，轻轻点水，缓
缓掠身。
	马腾东的瞳孔微微一缩。
	他万万没有想到，竟然会有如此美艳的一位女子在此沐浴。
	此女显然没有注意到他，此刻仍然在那里悠然地享受着温泉之水。
	马腾东眯着眼细细地瞧了瞧，这女子他之前从未见到过。
	这是什么人？她为什么会出现在这里？
	面对一位赤身露体的绝色佳人，虽然他心中荡漾起一丝涟漪，但丝毫不影响他的理性判断。
	现在不知对方是敌还是友，马腾东可不认为眼前是一位绝色佳人，自己就可以放松警惕了。
	脸上神情未变，手中疾幽弓的弓弦拉得更满了。
	对方身上一丝不挂，自己有疾幽弓在手，要取对方性命，轻而易举，马腾东倒并不着急动手，而是淡定
地轻轻移步进了洞窟，一边肆意欣赏眼前的美妙场景，一边轻声道：
	“水温怎么样？是不是有点烫了？”
	那女子微微一怔，忙往温泉中蹲下身子，双手下意识地捂住胸脯，不过当她看见了马腾东，神情就渐渐
恢复了镇定。
	“不烫也不凉，水温刚刚好，”她的脸上带着淡淡的笑意。
	马腾东感到一丝意外。
	一个陌生男人突然造访，这位正在沐浴的女孩子竟然可以如此从容地应对，没有丝毫惊慌失措的神情，
看来这女子也并不是什么普通的女子。
	不过能到赤幽洞第三层来历险的女孩，又有哪个是普通的女子呢！
	在一块大石上坐下来，手中的疾幽弓依然箭在弦上，马腾东轻咳一声问：“你是不是有必要跟我说明一
下，你是什么人？怎么发现这里的？”
	女孩没有直接回答马腾东的问题，而是微微一笑道：“如果我没猜错的话，你跟嘉怡就是在这里相约见
面的吧？”
	马腾东微微一愣，他忽然觉得眼前这女子的声音怎么那么熟悉？
	“你……你是……？”他隐约猜到了什么。
	“东哥，你说我是谁？”这女子如墨玉般的眸子凝视着马腾东。
	马腾东脸上的神情变得古怪起来。
	“秦瑶？”他有点不敢相信自己的眼睛，“你是秦瑶？”
	这女子轻轻一笑，笑而不语。
	“你……你不是……”马腾东不知道下面这话该怎么问了。
	“你是不是想问，我为什么不像之前那么丑了，是不是？”她嫣然一笑，犹如三月里绽放的桃花。
	马腾东又细细打量了一下她那如白玉般皎洁的脸庞，恰到好处的五官，还有那精致小巧的鼻子，有种难
以言喻的美，哪里还有之前那种丑陋的模样？
	他不禁失声一笑道：“我早应该猜到你不会长得那么丑才对。”
	他说了这话，又丝毫不客气地在她身上多看了几眼，这么绝佳的美艳场景，作为正常的男人，他哪里愿
意就此放过？
	秦瑶发现马腾东稍显肆意的目光，也没有躲避什么，只是轻声笑道：“东哥，你准备要看多久，才会让
小女子把衣服穿上？”
	“我刚才不应该那么早问你是谁的，否则的话，迟一些揭露你的身份，我们也可以这样多聊一会儿的，
”马腾东嘴角带着一抹笑意。
	秦瑶轻轻撇了撇嘴，娇笑道：“原来东哥跟其他那些男人一个样，都想占我们女人的便宜，我原来还以
为东哥是那种脱离了此种趣味的男人呢！”
	马腾东笑道：“我是什么时候给你造成这种错觉的？”说了这话，他收起了疾幽弓飘然往溶洞的洞口走
去，一边走还一边不忘深深地看了一眼温泉中女子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 白银令牌
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2069 
            更新时间：2018-06-04 00:06:00
        	再从洞内出来的时候，秦瑶又换上了那一袭黑色衣衫，不过这时没有再用轻纱罩面，而是露出那绝世的
容颜。
	马腾东盯着她看了半晌，没有说话。
	“怎么了？”秦瑶往自己身上看了看道，“有什么不妥的么？”
	马腾东摇了摇头道：“没有，只是丑小鸭突然变成了白天鹅，有点不太适应。”
	“有什么不适应的？你可以还把我当成原先的丑丑就，”秦瑶嫣然一笑，“嘉怡呢？你们之前应该来过
这洞里。”
	“她得了青铜令牌，传送去元嘉城了。”
	“这样也好，只怕走得迟了就出不去了。”秦瑶微微点了点头。
	马腾东有些好奇了，不禁问道：“哦？为什么迟了就出不去了？”
	秦瑶走到温泉边，望着汩汩的温泉水，半晌才道：“有人想要杀赤幽兽王。”
	“杀赤幽兽王？”马腾东有些意外了。
	之前在资料里他可是知道的，赤幽洞内的普通赤幽兽都是通力级的妖兽，赤幽兽王更是内息级的存在。

	来这里的都是通力级的武者，只要碰到赤幽兽王，躲还来不及呢，哪里还敢杀它！？
	更何况，这么多年以来，青铜令牌都是从普通赤幽兽身上得到的，还没听说从赤幽兽王身上得到过的呢
。
	“莫非这赤幽兽王身上还有什么古怪不成？”马腾东不禁疑问。
	秦瑶轻轻捋了捋额角的秀发道：“赤幽兽王身上很可能会有白银令牌。”
	“白银令牌?”马腾东伸手摸了摸下巴，沉吟起来。
	白银令牌是比青铜令牌更高级的存在，是在进入内息级都城的时候使用的令牌。
	“白银令牌在内息国每十年出现一次，每个内息国十枚，咱们东海国上一次出现白银令牌，正好是在十
年前。”秦瑶解释道，“而作为内息级的怪物，赤幽兽王身上已经有好多年没有出现白银令牌了，所
以这一次出现的概率非常大。”
	马腾东知道，东海国是元嘉城的上一级存在，下辖七座通力城，元嘉城就是其中之一，其都城东海城是
一座内息级的城池，只有获得白银令牌的武者才能进入。
	但这些对于现在的马腾东来说，似乎还有点遥远。
	赤幽洞这种地方竟然会产生白银令牌，这多少让他感到有些意外。
	“不是说这赤幽洞只能通力级武者才能进来么？一帮通力级的武者去杀一只内息级的怪物么？这不是明
摆着去送死么！”
	马腾东可是见识过内息级怪物的厉害之处的，当初他曾经侥幸杀死一只内息级的寒冰巨蟒，差点死在那
里。
	如今在这赤幽洞里面，普通赤幽兽的速度就那么快了，更不用说赤幽兽王了，想来都觉得应该会很变态
。
	“谁说一定是通力级的武者了？”秦瑶转过身来望着马腾东。
	“莫非有内息级高手进入赤幽洞里来了？”马腾东哑然。
	这让马腾东想起刚刚要杀自己的那位飞刀客，突然之间对自己发起那样的袭击，差点就要了自己的性命
，一名通力级的武者恐怕是做不到的。
	秦瑶道：“虽然赤幽洞试炼规则不允许内息级高手进来参加，但伪装成通力级进入洞内也并不是不可能
的。”
	“伪装修为？”马腾东不禁沉吟起来。
	如果是这样的话，那位飞刀客是内息级的可能性就越来越大了。
	“不过，这赤幽兽王也不是那么容易杀的，即便是内息级的武者，稍有不慎，也有可能会折在这里的。
如今一个月的试练日程才进行到一半，还有十来天的时间呢，即使那人要对赤幽兽王动手，只怕也要
等到赤幽兽都被杀光了以后。”
	“为什么一定要等赤幽兽被杀光了才杀兽王？”马腾东疑惑道。
	“赤幽兽都听命于兽王的召唤，一旦兽王有事，就会把众赤幽兽召集在一起，到时候即便是内息级的高
手，也会十分头疼的。所以要想杀兽王，必须得等到赤幽兽都被消灭得差不多了以后才可以。”
	听秦瑶说这话，马腾东想起那位一刀秒杀赤幽兽的庚志明，不禁暗暗皱起眉头。
	这个庚志明藏得这么深，而且手段又如此高明，还真得很可能是位隐藏修为的内息级高手。
	那有没有可能是他暗中用飞刀偷袭自己的呢？
	不好确定。
	这种可能性确实也存在，自己跟这人毕竟不熟，更何况对方还刻意隐藏自己的实力呢。
	另外他又想起跟飞云堡几位当家的一起来的那位蒙面人，看起来神神秘秘的，不知道是什么来历。
	据林嘉怡所说，很可能是跟这位蒙面人相关的人把她的雾藤琉给抢去的。而且，她还说，那是一位内息
级的武者。
	这么说来，这位蒙面人偷偷隐藏了自己的修为，进入赤幽洞来找白银令牌的可能性就越来越大了。
	“那么，秦姑娘你呢？”马腾东盯着秦瑶淡淡一笑，“如果我没猜错的话，你的目标只怕也是那白银令
牌吧。”
	“青铜令牌，我已经锁定一枚了，随时都可以去取。现在既然会有白银令牌出现，”她顿了顿，冲着马
腾东微微一笑道，“如果要是你，有机会得到这枚令牌，你会愿意白白错过么？”
	马腾东呵呵一笑，他知道，秦瑶这话，是话中有话，她之所以这么说，不过也是在试探自己罢了。
	马腾东在地上踱了两步道：“我只不过是个通力级的武者，即便有白银令牌，也没法使用的。如果我没
猜错的话，秦姑娘你也刚刚才迈入通力级不久吧，白银令牌即使到手，你不也是没法使用么？秦姑娘
之所以这样说，是不相信马某吧？”
	秦瑶听了马腾东的话，莞尔一笑。
	她之所以这样试探马腾东就是想探知一下他的底细，毕竟眼前这人有太多让她琢磨不透的地方了。
	以他表现出来的实力，确实很像一位假扮成通力级的内息级武者。
	可是此刻对方脸上的表情却又不像是在欺骗自己。
	这让她越发觉得此人深不可测。
	她一向认为自己非常善于识人，但对于眼前这位看上去十分年轻的男子，越与他接触，她便越觉得这人
难以琢磨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 单杀龙屃盾
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：2069 
            更新时间：2018-06-05 00:06:47
        	理性与直觉告诉马腾东，眼前这位秦瑶秦姑娘可不是什么简单的女子，不能用对待普通女子的观点来衡
量她的。
	他更不会奢望对方会对自己有什么另眼相看的想法。他马腾东还没有自大到那种地步。
	但有一点可以肯定的是，现在，他与此女之间都有某些可以互相帮衬的东西。这是毋容置疑的。
	“东哥确实有很多让小女子琢磨不透的地方，那天你跟铁花火狸搏斗，我那时恰好远远看见了，本来准
备过来帮忙的，可是等我快要赶到的时候，却发现东哥你竟然一个人用弓箭力压众火狸，这太让人意
外了，”秦瑶笑着摇了摇头，“这不是一名通力级的武者能做到的事情。”
	马腾东笑而不语。
	秦瑶继续说：“所以我才揣测你很可能是一位假装成通力级的内息武者，不过，我有一句话，不知道当
讲不当讲。”
	“有什么话？秦姑娘尽管说吧。”
	“如果你真是一名内息级的武者，那么暴露实力的时间实在是有点早了。”秦瑶轻轻一笑。
	“哦？此话怎讲？”
	“你想一想啊，”秦瑶轻移莲步，绕着温泉池走了几步，“如果赤幽兽王身上真有白银令牌，那也不过
只有一面，只能一个人得到，只要是内息级的存在，恐怕都不希望看到有其它内息级武者也进到这里
的，你说是不是？”
	马腾东恍然道：“你的意思是说……”
	“对，”秦瑶轻轻点了点头，“只要是内息级的存在互相之间照面了，他们多半都会想方设法要置对方
于死地的，这样的话，自己获得白银令牌的几率才会更高一些，当然啦，最好的情况是，所有进来的
内息级武者全都死了，就剩某人一个，这就是最保险的了。”
	马腾东心中豁然明白，如果按照秦瑶这样的分析，那么暗杀自己的那位飞刀客就极有可能是一位内息级
武者了。
	对方暗中看见自己的身手，判断自己也是一名内息级的武者，就直接对自己下手。
	想到这里，马腾东不禁倒吸了一口凉气，如果他要是果真不小心死在了那飞刀之下，真得就是死不瞑目
了。
	“既然知道得这么清楚，还过来蹚这趟浑水，看来秦姑娘也很不简单啊！”马腾东轻轻点了一下头。
	秦瑶莞尔一笑，嘴唇微微地扬起道：“其实，我本来也在犹豫要不要蹚这趟浑水的，不过，既然现在恰
好撞见东哥你了，那我觉得这趟浑水看来多半是要蹚一蹚的了。”
	马腾东听了这话，轻笑了一声，此女果然很合他的心意。
	两人当下便在这溶洞内住了下来，决心先让外面那些人残杀一段时间再说。
	马腾东脱了衣服在内溶洞内泡温泉，想起刚才此女在温泉中的绝色容姿，不禁心神微荡。
	轻轻摇了摇头，心中嘲笑自己看过N个T的岛国片居然还禁不住这种诱惑，过了好一会儿，这才平复了
心情。
	从储物手环中把疾风鞋放入须弥空间，又把得到的二十个赤幽之蹄也放了进去，选择合成。
	“叮！恭喜宿主成功合成赤幽疾风鞋，消耗能量值20，剩余能量值156.35，获得经验值20。
”
	马腾东把这双赤幽疾风鞋托在手心，外形有点像运动鞋，但表面更加光滑平顺，仿佛没有任何棱角，托
在手上很轻盈，就好像没有任何重量一样，通体呈乌木黑色，比之前的疾风鞋稍稍浅了一点。
	根据系统提示，这赤幽疾风鞋提速可是之前疾风鞋的两倍有余，那种飞速的感觉是什么样子的，马腾东
还真得很想体验体验。
	不过现在在这溶洞内，肯定没法使用此鞋，只能等以后出了这里再说了。
	金光一闪，手中多了一面金色盾牌，这盾牌正是从飞云堡二当家手中得到的那面龙屃之盾。
	这盾牌竟然能够挡得住他的赤幽追风箭，确实很不简单。
	通过系统介绍马腾东得知，这龙屃之盾是用一种名叫金龙屃的内息级怪兽的壳制作而成的，坚固无比。

	这位二当家的也不知从哪里得到此物的，对于通力级武者来说，这确实是件难得的宝贝。
	马腾东查看了一下系统的合成公式栏，只见里面有一条这盾牌的相关合成公式：
	单杀龙屃盾=龙屃之盾+内息级怪兽精物×2，消耗能量值50。
	一面盾牌的合成需要消耗50点能量值，这确实出乎马腾东的意料之外。
	现在需要耗费50点能量值的合成项目已经算是非常高的了。
	内息级怪兽精物这是什么玩意？马腾东还是第一次见到。
	看看系统解释他才知道，只要是内息级怪兽身上的精华之物都可以称为内息级怪兽精物。
	马腾东在自己的储物手环内搜罗了一圈，内息级怪兽精物他手头有寒冰巨蟒之胆和寒冰巨蟒之皮，这都
是之前他从寒冰巨蟒身上得到的，他把这两件东西跟龙屃之盾一起放入了须弥空间。
	选择合成。
	“叮！材料不符，无法合成！”
	查看一下物品情况，马腾东顿时明白了，这寒冰巨蟒之胆没问题，可是这巨蟒之皮就不算是精物了，看
来这系统在择物的时候还是很有讲究的。
	他只得又在手环内继续搜寻，还好之前杀了飞云堡二当家的，又曾捡过一位无名武者的手环物品，这两
人能到第三层闯荡，可都是通力级巅峰的好手，身上自然会有不少好东西的。
	搜了一圈之后，马腾东果然在这两人的手环内发现了三件内息级怪兽身上的物件，分别是墨霜纹猪之肾
，碎骨尾鸟之卵，还有豹梵狐之尾。
	这些内息级怪兽身上的物件对于通力级武者来说，都是十分珍贵的存在，通力级武者一旦得到都会妥善
保存的。
	把这三件物品放进系统内检验了一番，前面两个都可以用，豹梵狐之尾大约与寒冰巨蟒之皮属于同样的
存在，不算是精物之列。
	马腾东把墨霜纹猪之肾代替了寒冰巨蟒之皮放入了须弥空间，这时候再选择合成。
	“叮！恭喜宿主成功合成单杀龙屃盾，消耗能量值50，剩余能量值106.55，获得经验值50。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        暂停更新通告
        
            小说：史上最强合成系统 
            作者：阿度腾东 
            字数：419 
            更新时间：2018-06-12 08:38:48
        	说实话，写这本书的时候，报了很大的期望，但成绩却并不理想，真有些对不起诸位读者和远征大大，
总结一下经验教训。
	一，主角性格问题
	不得不说，主角性格圣母。虽然我想把他写得更真实一些，但毕竟这是小说，主角的性格必须要很鲜明
，暧昧的圣母性格肯定是要不得的，这是一大败笔，往后的写作，会吸取这方面的教训。
	二，金手指问题
	金手指作用偏重，弱化主角。金手指只能作为辅助，不能弱化主角的作用，写之前虽然也明白这个道理
，可惜写得时候不知不觉就把金手指强化了，这样显然要不得。
	三，世界观问题
	在设定世界观的时候，没有很好地结合科幻色彩，使得故事完全坠入玄幻色彩之中，后面的一些好点子
都没有完全展现出来，说明笔力还存在一定问题，以后还需要多多锻炼。
	综合以上几个问题，阿度准备把本书修改一下，暂停更新一段时间，读者大大们，对不起了，不过阿度
还在，多谢你们这阶段的支持，十分感谢！！阿度敬上！！有打赏的朋友，请加阿度Q=29746
9102，阿度发红包还给您，再次真诚地说声谢谢~~谢谢你们~！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
