
        第一章***的短信
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：3356 
            更新时间：2018-04-05 10:45:09
        	王默觉得自己快要疯了，不，是已经疯了。
	他竟然收到了***的求救短信——我是***，我被徐福坑了，困在永生神宫里，只要把我刨出来，
封你做撸王。
	“还特么撸王，一看就是无聊网友编出的段子。”
	可偏偏这么恶搞的短信不是用手机接收的，而是出现在脑海里，只要闭上眼睛，脑海里便有了手机屏幕
一样的东西，滴滴滴短信提醒不绝于耳，整晚整晚不能睡觉，生活受到严重影响，好不容易找到的工
作也丢了，他现在的状态根本无法胜任任何工作。
	最担心的是这么下去，肯定会因为心力交瘁猝死。
	找心理医生做了几次催眠治疗，根本没有效果。
	只能去找精神科，大夫诊断为超级妄想症，接下来就该精神分裂了。
	从医院出来，除了一堆药，王默仍然没有找到解决问题的办法，一闭眼短信就来，他无比绝望的蹲在马
路牙子上抽烟。
	“小兄弟真是不同凡响，天赋异禀骨骼精奇——”
	一个蓬头垢面满身污秽的乞丐凑了过来。
	“滚！”王默心情非常不好。
	“相逢即是缘，给根烟抽抽。”乞丐笑嘻嘻。
	王默翻了个白眼，不想理他。
	“你真的不想解决饱受短信困扰的问题？”
	“你有办法？”死马当活马医，王默赶紧递了根烟过去。
	乞丐点燃，美滋滋的抽了一口：“其实我就是徐福。”
	“……？”
	“在这两千年里，徐福的人设早就崩塌了，用***好一点，他除了脾气不好，人品还是有保证的。”

	“……？”
	“徐福也不是我的真名，事实上我是一个神仙，跟小释打过牌跟小耶喝过茶。”
	“……？”
	“你不用静静的看我装逼，盘古来了也要亲切的叫我一声小弟弟，女娲来了也只敢说她是个小姐姐，你
们老祖宗轩辕看到我也要恭恭敬敬喊一声老前辈。”
	“……？”
	“其实我是据比，远古创世神中最像人那一个。”乞丐撩起裤管挽起袖子露出仿真度极高的义肢。
	“……？”
	“你没听说过据比？”
	“……？”王默一个劲摇头。
	“好吧，这么跟你解释——远古创世神一共就那么七个，盘古相当于总司令，天天睡觉不管事，女娲是
领导核心，剩下的几个跟我排排坐，伏羲，知道吧？就是那个天天烧乌龟壳的伏羲，他都比我矮半格
，至于轩辕神农蚩尤什么的都是小盆友。”
	“我不管什么创世神，我只想知道那些短信是不是你捣鬼？”王默从马路牙子上站起来，双手握拳，把
指节掰得咔咔作响。
	“这是一场缘分。”乞丐笑眯眯。
	“缘分你个麻痹！”王默愤怒的一拳打过去，竟然打空了，拳头直接从乞丐的身体穿了过去，低头一看
，晴天丽日，这个乞丐竟然没有影子。
	……
	“鬼呀！”
	一声惊天地泣鬼神的惨叫在街道上响起，吓得行人纷纷躲避。
	“小兄弟，我不是鬼！”
	乞丐不紧不慢的在后头追。
	“你们真的没有看到我身后那个家伙吗？”
	“你们真的看不见吗？”
	王默慌不择路，一把抱住路边执勤的警察叔叔，但是警察叔叔的眼神让他知道除了自己，没有人能够看
到那个乞丐。
	“我是真的疯了！”
	王默继续跑，一口气跑回到自己住的出租屋，用力的关门，一回头看到乞丐笑眯眯的坐在自己简陋的电
脑桌前。
	“作为被神选中的人，你是跑不掉的，七天之内，到永生神宫面试。”
	乞丐说完，便消失了。
	……
	由于不看山海经，王默从来没有听过据比的名字，在网络上搜索，才知道远古创世神真有这号人物，辈
分的确不低，相当于神中的长老会成员，的确有资格在伏羲轩辕神农等大神面前倚老卖老。
	王默脑海里的短信真的是据比发的，群发，只有王默的脑回路异常，才接收得到，也就是神仙们经常讲
的机缘。
	据比为什么要找王默呢？
	因为他遇到了非常棘手的事情，急需招聘一个代理人帮忙，就像当初帝辛冒犯了女娲娘娘，女娲娘娘找
了个小狐狸做代理，如来佛找唐僧带着孙猴子取经也是如此。
	神是不能在凡间活动的，出现在王默面前的乞丐只是据比的幻象分身。
	这事得从头说起。
	神，其实是宇宙中最高阶的智慧生命体，他们也需要食物来维持近乎永生的寿命和无与伦比的超能力。

	就好比鱼需要水，人需要空气一样。
	神的食物是宇宙能量，也称作元气灵气磁场宇宙射线。
	当初，地球上宇宙能量充沛的时候，他们的确待过一段时间，所以才给人类留下各式各样的传说。
	伏羲是最会算账的神，由他来掌控众神们吸纳宇宙能量的指标，但是他在地球上犯了个小错误，导致宇
宙能量短时间内发生剧烈波动，后果就是当时的生物霸主恐龙迅速灭绝。
	虽然众神们长期流窜在各个星球吸纳能量，却以不破坏当地生态为原则，这点跟科幻片里像蝗虫一样疯
狂掠夺资源的外星人不同，众神都是有节操的。
	没成想，这次吸嗨了，吸过头了，造成生态灾难。
	于是，以盘古为总司令，女娲为领导核心的众神们召开了紧急会议，全票通过在离开之前必须尽量恢复
地球的生态系统，首先挑选一种生物填补恐龙灭绝留下的权力真空。
	最初确定的生物是蛇，因为蛇与诸多大神相似度极高，主要是跟女娲长得像。
	伏羲因为自己计算失误导致恐龙灭绝，心有不安，这个时候更加谨慎，他提出不同意见，大概意思是蛇
的生物等级太低，除了下半身跟神相似之外，脑容量低得令神发指，没有任何培养价值——从这件事
可以看出伏羲的神品不错，他自己也长得像蛇，却没有偏袒蛇。
	于是长得像鸟的大神认为鸟类有培养的必要。
	长得像狮子老虎的大神认为应该从猛兽中挑选。
	女娲拍板，既然下半身相似的动物不行，那么就考虑上半身相似的动物，于是一种叫做猴子的生物进入
众神的视线，伏羲虽然不是长老会成员，却也是真正的实力派，他跟女娲的交情不是一点半点，真正
的老铁。
	这个时候，他再次死心塌地的站在女娲的身边，并且用大量数据证明猴子作为恐龙的替代者是伟大光明
正确的选择。
	最高领导发话，众神负责制，每位大神领养一群猴子，帮助它们快速进化。为了缩短过程，神们也是抓
破头皮，想尽办法，在伏羲的建议下，大家都对自己领养的猴子进行基因改造，千万别误会，不是岛
国片里的方式，作为宇宙最高等级的智慧生命体，要把自己的血脉注入猴子体内没有什么难度。
	于是早期人类便有了盘古氏女娲氏伏羲氏轩辕氏之类的群体。
	亲眼看到自己领养的猴子一天天退掉猴毛，一天天变得更加聪明，众神们竟然衍生出类似父爱母爱般的
特殊情绪，为了替手下的猴子们出头，有些大神甚至不顾颜面大打出手。
	比如共工和祝融，蚩尤和轩辕，他们的代入感过强，或者说他们从来没有享受过做老大的生活。
	长老会出面调解，女娲说：“差不多得了，这颗星球的能量已经稀薄得不能生存，咱们还是撤吧。”
	从此，人间只有神的传说，再也见不到神的真容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章据比的烦心事
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2297 
            更新时间：2018-04-05 10:45:57
        	鱼离开水会死，人没有空气无法生存，神在能量稀薄的星球会原地爆炸，这些都是自然法则宇宙规则，
就算神也无法更改。
	虽然离开，众神还是非常关注人类的发展，那种感觉如同父母舍不得孩子，铲屎官牵挂亲手养大的宠物
。
	为了保持联系，众神在离开之前封印了几块飞地，永生神宫便是其中一处。
	西王母并不是永生神宫的主人，她在众神中辈分很低，只能算是一个小姑娘，非常多愁善感，当初撤离
的时候，她扑到女娲怀里哭得两眼通红，女娲不忍心就答应她驻守在永生神宫时刻关注人类的动向，
当初商纣王帝辛冒犯女娲娘娘，就是她打的小报告，然后女娲娘娘一怒之下找了个小狐狸把商朝嚯嚯
掉了。
	随后来到周朝，有个叫姬满的家伙不知道怎么摸到永生神宫，竟然跟西王母来了段不伦恋。在血统上，
姬满是轩辕氏的后裔，跟西王母没关系，问题是辈分上差距太大，西王母可是叫轩辕哥的，掰着手指
头都算不过来两个人究竟差了几辈，难不成西王母以后要叫轩辕老曾祖，姬满反过来叫轩辕大舅哥？
	这个问题有点难，好在两人最终没成，姬满总归是个天子，他对比自己老无数万岁的小姑娘不能一直保
持新鲜感。
	西王母的初恋遭到无数万点暴击，情感受挫，跑回到女娲那里哭。
	于是据比自告奋勇来永生神宫驻守。
	这里要详细说说据比，辈分很高，长老会成员，却没有任何实权，相当于吉祥物，开会的时候除了打瞌
睡就是和稀泥，而且有政治污点。
	当初共工和祝融打架，蚩尤和轩辕打架的时候，他不知道哪根筋搭错了，明知道女娲不喜欢长得丑的神
，他竟然稀里糊涂的帮共工和蚩尤讲话，因此得罪了一帮少壮派的大神。
	从那以后，据比的地位岌岌可危，伏羲想入长老会不是一天两天了，好在女娲比较大度，觉得没有必要
跟一个老糊涂计较，据比总算保住长老的名分。
	西王母死活不肯回到伤心地，其他大神各怀心思，到永生神宫驻守等于不能吸纳宇宙能量无法练级，据
比觉得自己的神生就那样了，因为共工和蚩尤的事情，他一直遭受排挤和倾轧，干脆离开是非之地，
到了永生神宫之后，没事就把幻象分身放出去骗吃骗喝，逍遥自在。
	自从那天接到轩辕的脑波通讯，据比的好日子到头了。
	轩辕毫无疑问是仅次于伏羲的实力少壮派，当初因为蚩尤的事情，他跟据比便产生了嫌隙，两个神一直
不对付，有次开扩大会议，当着东方众神和西方众神的面，他直接发言，要求改组长老会，把某些能
力低下素质顽劣不干实事的长老驱逐出去，逼得据比差点行使否决权来否决轩辕提议把自己赶出长老
会的动议。
	最后还是女娲出面找轩辕谈话，她说：“据比的确是个老糊涂，但是咱们要内部团结，以大局为重，没
看到小耶和小释也盯着长老位吗？要是把据比轰走了，按照比例和资格，也该小耶和小释上来，再怎
样也不能好了外神。”
	由于辈分的原因，小耶和小释只能做替补长老，可人家毕竟是统领一方的大神，在长老会没有发言权，
一直耿耿于怀。
	如果赶走据比，肯定是小耶和小释，搞不好还要改组一起上俩，那么长老会被东方诸神把持的局面将彻
底打破。
	随后，女娲也找了据比，要他尽量跟轩辕改善关系，不要再跟共工啊蚩尤啊这些不讨喜的神混在一起。

	据比也想着安安心心混日子，不相往来的轩辕用脑波通讯，他还是有点受宠若惊，只是轩辕的要求有点
麻烦。
	这事跟***有关，谁都知道***灭了大周朝，轩辕听了很不高兴，他要据比帮忙教训一下***。

	“小轩啊，不是我说，自从你兼并了神农氏，打败了蚩尤，整个人界都是你的子孙，***的家族往上
捣，还不是你们轩辕氏的传承？”
	“亲疏有别，他取代周朝我不管，但是逼着姓姬的改姓周，我无法容忍，眼睛里还有没有我这个老祖宗
，难道我姬轩辕要叫周轩辕？”
	“当初姓姒的坐天下，你咋不管呢？”
	“姓姒的好歹是我亲儿子的后裔，而且也没有这么欺负姓姬的。”
	据比觉得这事有点难，倒不是宇宙能量稀薄的问题，那个时候找一个能力远超凡人，却不会引发空间压
制的代理人还比较容易，只是众神内部有个规定，不能直接插手人类的事情，女娲当年找小狐狸做代
理嚯嚯掉纣王帝辛，其实还有另外一种伟大的意义。
	那个时候地球上的宇宙能量还没有稀薄到现在这种地步，而且离众神们撤离的时间不长，许多人类体内
的神族血统没有混杂，比较纯净，于是就拥有了许多令人匪夷所思的超能力，小狐狸一边折腾纣王帝
辛，一边将那批人甄别出来，然后集体迁移到适合他们生存的星球，目的就是为了维持实力均等——
这个历史事件详见《封神演义》，在这里不赘述。
	自此之后，人类的个体能力相差无几，有的凭脑子吃饭，有的凭力气吃饭，总之再没有动不动移座山，
打个喷嚏尸横遍野那种猛人出现。
	众神们也没有理由出手干预人类的发展。
	这一次轩辕找据比帮忙，据比又不好拒绝，便想了个两全其美的办法，***不是盼着长生不老吗？他
便用幻象分身自称徐福，去忽悠***，结果真的把***、太子扶苏和大将军蒙恬，还有浩浩荡荡
二十万修长城的秦军全忽悠到了永生神宫。
	于是麻烦来了。
	事后据伏羲推算，***应该活到八十岁，大秦帝国昌盛三百年，结果据比自作主张，导致整个历史进
程发生更改。
	历史进程改也就罢了，关键是二十万人马，每一个独立个体至少有一种历史可能性，就好像蝴蝶效应，
轻轻颤动翅膀就能引发大洋彼岸的风暴。
	二十万人马莫名其妙失踪至少会引发二十万场历史风暴。
	也正是以***被关进了永生神宫开始，地球上的时空发生紊乱，出现分叉，也就是后世称之为平行时
空。
	这种事情以前没有发生过，伏羲把脑袋都快算炸了也没有算出真实原因，众神来源于宇宙，同样也受宇
宙规则限制，平行时空属于宇宙规则的畸变，谁也搞不懂怎么回事。
	据比自然挨了一通臭骂，委屈得不得了，***的二十万人马一直被关在永生神宫，动又不能动，放更
是不敢放，伏羲的建议是维持现状，免得又生出什么幺蛾子。
	于是据比由外派养老官变成了狱卒，生怕出问题。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章长生不老药
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2602 
            更新时间：2018-04-05 10:55:10
        	以上内幕由据比独家披露，王默独家整理。
	不可否认，据比诚意满满，事无巨细，感情丰富的从各方面阐述了众神内部不可描述的秘密，以及其他
狗屁倒灶的事儿，时不时还要倾诉一下自己心中的郁闷，唠唠叨叨，罗里吧嗦，完美的诠释了一个置
身于某种漩涡边缘举步维艰奋力周旋的老年寂寞鳏夫形象。
	于是，王默脑海中那个手机屏幕状的东西不停的弹出一坨坨零碎的不乏情绪化的文字。
	“闭嘴！”
	“你闭嘴——”
	王默拼命的揪头发，根本清除不了，也阻止不了那一坨坨垃圾文字。
	“你丫不睡觉的啊！”
	“你丫能不能让老子睡一小会？”
	王默怒不可遏的揪头发，他知道自己被挟持了，大脑像电脑中了木马病毒，恐怕格式化都解决不了问题
。
	……
	七天后，烈日炎炎，黄沙漫漫。
	王默握着工兵铲，站在沙丘上愤怒的吼叫道：“老骗子，老神棍，你他妈再不出来，我就——”
	“用铲子往下刨——”
	耳边响起据比的声音。王默握着工兵铲，一铲子下去，噗的一声，有东西？赶紧把沙子扒开，露出一个
类似井盖的物体，上面写着永生神宫入口几个大字，油漆都没干——这特么也太草率了吧？
	……
	井盖下面，看不出一点神宫的样子，跟城市里普通的窖井没太多区别，或许还不如窖井，根本就是一个
没修饰的窑洞，据比盘腿坐在地上啃着鸡爪子，旁边有一张用石头垫了一条腿的小木桌，桌子上摆满
了啤酒罐和鸡骨头。
	“哎呀，你怎么才来？准备的菜都被我吃完了，还有半罐啤酒，咪一口。”据比抬头看着站在面前的王
默，热情洋溢的招呼道。
	“谁让你躲在沙漠下面，真特么难找。”王默一屁股坐在地上，大口喘气。
	“很难找吗？”据比讶异，看着王默：“你跑到沙漠里来了？”
	“不然还怎样？”王默一脸郁闷，永生神宫就这副德行，落差很大。
	“我都说了咱们是仙缘，你是被神仙看中的男人，传送阵就在脚下，随便挖个坑或者翻个井盖就是了，
干嘛舍近求远啊？”
	“你又不早说。”王默更郁闷。
	“不能明说啊，做神仙也不能乱说话，小释当年折腾孙猴子他们的时候也是不敢说啊！”
	“那个满头包的大和尚？一看就是个虐待狂，正常人谁没事天天折磨一只猴子？”王默一脸不屑。
	“严肃点，永生神宫相当于神界的飞地，你说的话小释听得到，小心他拿大石头压你。”
	“难道是天机不可泄露？”
	“什么狗屁天机，不能剧透啊，剧透死全家啊！”
	“我去——”
	“来了就好，来了就好，总归没有辜负我的期望。”据比笑道，深感欣慰：“不然就被蚩尤小盆友打脸
了，他总说我没眼光，还跟我打赌你们不会来，他有六条胳膊，打脸可是很疼的。”
	“女娲娘娘都说了要你远离蚩尤这些不受欢迎的神，抱团大多数，欺负极少数，难怪混得这么惨，都他
妈落魄成这样了，干嘛不安安分分的熬到退休？”王默说话不留情面，从背包里掏出一条烟，扔给据
比：“我来了，好话好说，好聚好散。”
	“果然没有看错你，比小释强多了，当年还是我点化他，结果他怕我吃白食，戒烟戒酒戒肉戒女人，真
是无聊的很啦！”据比忙不迭把烟藏到屁股下面。
	“赶紧的，把我脑子里那个东西弄走，我他妈都快被逼疯了。”
	“什么东西？”
	“你是不是装傻？”王默看着据比一脸无辜的样子，气不打一处来，挥起了工兵铲。
	“有话好说，年轻人不能冲动。”据比赶紧摆摆手，说道：“这个东西是伏羲鼓捣的，他说充分考虑了
人类的使用习惯，如果你的体验不佳，我会把情况反馈给他。”
	“你是说这东西是伏羲大神亲手弄到我脑子里的？”王默不知道自己是该荣幸呢，还是该骂娘，传说中
的大神，他只崇拜三个，女娲，伏羲和轩辕，其余的该干嘛干嘛。
	“也不全是，这事牵涉到轩辕，所以他责无旁贷义无反顾的帮帮忙，我年纪大了跟不上时代，用了好久
才学会安装，卸载什么的根本不会。”据比无奈的摊摊手。
	“你是讹上了？”王默再次挥起工兵铲：“年纪再大也不能耍无赖。”
	“尊老爱幼是轩辕子孙的传统美德，你怎么跟轩辕一个臭脾气，动不动就翻脸？”据比笑眯眯，伸手虚
晃，便多了一坨黑乎乎的东西，递给王默：“做神仙的代理人好处多多，不是谁都有这种机会，先吃
了它，吃完咱们接着聊。”
	“牛粪？你自己留在慢慢吃吧。”王默一脸嫌弃。
	“这不是牛粪。”据比很尴尬，讪笑道：“卖相的确不好，当年嫦娥小丫头可是哭着喊着要的，还有轩
辕的宝贝女儿，跟蚩尤打架，神格尽毁，差点灰飞烟灭，正是吃了这个才保住命的——你们凡人吃了
，轻轻松松活个几万年，我这里没有别的东西，只有这个，随便吃，不够再拿。”
	“长生不老药？怎么跟果丹皮差不多？”王默拿过来闻了闻，将信将疑。
	“尝尝，许多人梦寐以求的东西。”
	“真的么？”王默觉得远古创世神不至于连续坑自己两回，便将长生不老药放进嘴里，细细咀嚼，有股
薄荷糖的味道。
	“这是经过神农改良过的，以前超难吃，神仙都受不了，嫦娥当年吃的就是原始版，真难为她，一口气
吃了两颗，女人啦，为了摆脱不幸婚姻，什么都豁得出去。”据比笑道。
	“说得好像后羿虐待她似的。”王默费了好大劲才把长生不老药咽下去，味道确实不错，就是太难嚼，
跟牛皮糖一样。
	“男人啦别总是想着射太阳，其实女人也喜欢射。”
	“行了，我不是来听你讲段子的，药也吃了，没事我走了，以后别联系，你要是没完没了的发短信，我
可是一点面子都不给。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章大神的套路
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2400 
            更新时间：2018-04-05 10:59:05
        	“不要急，你吃了长生不老药等于通过面试，从现在起，你就是我的独家代理人。”
	“我根本没有答应。”王默抓起工兵铲，死死盯着据比：“你又坑了我？”
	“给神打工怎么叫坑呢？”
	“你刚才究竟给我吃了什么东西？”王默脸色阴沉，感觉到很不对劲，然后他看到自己在长毛，几乎瞬
间，身上便披着数尺长的毛发，金光灿灿，格外耀眼，手掌也变成兽爪模样，布满了黑色鳞片，铁钩
子一样的指甲有几寸长，叮当一声，工兵铲从巨大的兽爪中掉落。
	“不错不错，难怪只有你能够接收到我的短信，原来神族血统这么纯正。”据比看着站在面前毛茸茸的
怪物非常满意的点着头。
	“什么狗屁神族？神经病族吧？”王默有点气急败坏。
	“先前不是说过了，你们人类是我们通过血脉改造由猴子变来的，也就是说凡是人都会有我们的神的血
统，只不过比较稀薄混杂而已——我也没有想到你会变成金毛，其实变成绿毛就可以啦——”据比笑
着说道。
	“你才是绿毛，你全家都是绿毛。”
	“你的血统不错，但是悟性不够啊，先前已经跟你说过长生不老药的药性了。”
	“你说过？”王默怒视着，要不是害怕这个创世残障神有其他手段，早就冲上去动粗了。
	“当然说过——轩辕的宝贝女儿当初跟蚩尤打架神格尽毁，就是吃了这个药才保住一条命，我说得很清
楚啊！”
	“卧槽——女魃？僵尸之祖？”王默瞬间明白了，自己这造型不就是传说中的金毛僵尸吗？
	“悟性并没有低到不能容忍。”据比嘿嘿笑道：“所谓的长生不老药其实是神农专门替轩辕的女儿研发
的，嫦娥有神格，吃了只会升等级，你们作为凡人，自然没有神格，跟轩辕的女儿类似，她吃了药也
才是金毛，你竟然跟她一样，我真的看好你啊！”
	“老混蛋，你究竟想干嘛？”王默怒吼道。
	“年轻人要学会冷静，看看你脑子里的屏幕。”据比胸有成竹。
	“手机屏幕？”王默赶紧去看自己脑海里的手机屏幕，竟然多了一些东西。
	最上面是模式切换，现在是狂化，但是恢复原形的按钮是灰色的，怎么按都没反应。
	“伏羲说初始化需要时间，不急，千万要记住，狂化模式期间不能吃生肉喝血，无论什么动物的肉和血
都不行，否则就变不回来了，另外要避免阳光直射，幸好九个太阳被后羿那个不懂温柔的大老粗射掉
了，否则就算是晚上也会阳气澎湃，别说僵尸，就算是天地万物都会化成灰烬。”据比解释道。
	“恢复原形就不怕阳光？”
	“当然，恢复原形跟活人一样，干什么都可以，吃饭喝酒泡妞，除了不能生孩子，但是可以享受过程，
不同物种间的生殖隔离你应该懂——不是所有僵尸都能切换，你是幸运儿，这可是伏羲和神农两位远
古神联手打造的东西，新鲜出炉，独此一家，别无分号，如果用户体验良好，将来会大量推广。”
	“你们还想去坑更多人？”
	“不，当然不，宇宙的浩瀚你们无法想象，自从宇宙规则出现畸变，衍生出无数平行时空之后，变得更
加复杂，许多星球的宇宙能量稀薄，我们无法亲力亲为，所以需要许多代理人协助，僵尸是最好的选
择，不人不神，不死不生，不幻不灭，不黑不白，不阴不阳，完全游走在宇宙规则的灰色地带，能力
却远超凡人——给神打工虐待不了你。”
	听到据比这样说，王默稍稍放心，这时，脑海里手机屏幕上有初始化完成的提示，切换到原形模式，恢
复成人的模样，心情好了许多。
	下面还有用户资料，打开，里面是身份信息，应该是去任务区的身份信息——
	陈肖，男，二十三岁。
	父亲，陈世美，母亲潘金莲。
	“什么情况？”
	看到这里，王默完全看不下去了，抬头望着据比说道：“你这也太恶搞了吧？”
	“你要去的任务区身份证制度非常严格，恰好有个叫陈肖的人死在外面沙漠里了，别用这种眼神看着我
，不是我杀的，最多算是见死不救，但是不违背神不能干涉人类的基本原则，而且他的确是自己作死
，想独自徒步穿越沙漠，结果活活渴死了——从现在开始，你就是他，指纹虹膜DNA都是他。”据
比说着，打了个响指，面前出现一面镜子。
	王默一看，发现自己竟然变成另外一个人，从头到脚全变了。
	“怎么做到的？”他十分惊讶。
	“肉身重组，就像馒头包子饺子油条油饼，其实都是面粉做的，但是烹饪的手法不一样就能变成不同的
食物，世间万物都是这个道理，按照科学的解释就是什么原子分子细胞一堆乱七八糟的杂碎拼凑成各
种各样的生物，如果你愿意，分分钟让你变成泰迪。”
	“给我来个梁朝伟，汤姆克鲁斯也行，赶紧的。”王默陪着笑脸。
	“不行，不是做不到，是不能做，你现在去的人类世界非常危险，凭空多出个不存在的人，很容易穿帮
——要不，等完成任务后，我找伏羲帮你重组几个妹子。”据比一个劲摇头。
	“加工出来的我不要。”
	“那就介绍几个原生态的女神给你认识，我们神族漂亮妹子多得是，嫦娥，西王母，九天玄女，个个都
是绝世佳人。”
	“拉倒吧，除了嫦娥，哪个神不是奇形怪状的？西王母半兽人，九天玄女根本就是一只鸟。”
	“我说的是变身前。”据比笑容猥琐：“她们都单身。”
	“不感兴趣。”
	“其实轩辕的宝贝女儿，就是你们说的女魃变身前也是格外水灵。”
	“你究竟是大神还是拉皮条的？”
	“扯完淡了，下面谈正事。”据比尴尬的笑了笑，又打了个响指，他身后那堵土墙逐渐褪掉灰扑扑的颜
色，变得格外透亮。
	“这是？”王默好奇的上去摸了一把，发现那是一堵类似空气墙的东西。
	“封印，用意念将宇宙能量集中在一起，主要用来切割空间，也可以禁锢某个单一目标。”据比解释道
。
	“听起来好复杂。”王默用手拍来拍去，能够感受到封印像水波一样动荡。
	“摸起来是不是很舒服？像硅胶，柔软弹性有张力，如果有点体温——没事干的时候，我就喜欢捏它。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章简单任务
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：3048 
            更新时间：2018-04-05 19:12:06
        	“作为一个老得尿尿都要扶墙的神，要点脸吧！”王默给了个白眼，继而又问道：“这东西怎么弄，看
起来挺好玩的。”
	“你想学？”
	“技多不压身，如果你肯教，我不介意学一学。”王默当然想学，如果学会制造封印，肯定比什么狂化
变身金毛怪强多了。
	“我马上给你发基础教材。”据比虽然猥琐，却是能够跟员工打成一片的好老板，力所能及，从不藏着
掖着。
	脑海里弹出有文件请接收的短消息，王默赶紧接收打开，文件包里全是乱七八糟的东西，圈圈叉叉，一
堆乱码，根本看不懂。
	“万丈高楼平地起，一口吃不成胖子——先认字，别看我们现在对话你能听懂，实际上神族语言和文字
完全不同，当初我们改造人类的时候，也会在部落里挑选代理人，就是你们说的巫，实际上光说巫不
准确，应该是巫觋，女子为巫，男子为觋，我们会教给巫觋一些简单的神族文字语言，以便他们跟我
们沟通，正是这个原因，早期的人类文明都以象形文字为主，大多跟我们传授给巫觋有关。”据比不
厌其烦的解释。
	“你打算让我做巫觋？”
	“神的代理人本就是巫觋，原本是个高大上的职业，只是被后世的骗子污名化了。”
	“可我根本看不懂。”
	“上面不是有拼音吗？我可是花了很长时间帮你标注的，诚意满满。”
	“你要考虑到我们人类的阅读习惯。”王默仔细看，才发现那些乱码一般圈圈叉叉的文字上真的有拼音
，就像重叠的水印，颜色非常浅，不仔细看根本看不出来。
	“将就一下，我学这些拼音老吃力了。”
	“只有读音没有解释，怎么学？”
	“自己摸索吧，标注拼音老费劲了，如果通篇注解，还不得死。”据比伸了个懒腰。
	“也就是说这东西对我没用。”王默愣了半响。
	“当年部落巫觋哭着喊着要拿到全套的神族字典，你竟然说没用？”据比瞪着眼睛，十分不满。
	“会读会写却不知道什么意思，有个屁用？”
	“爱学不学，等将来代理多如狗，巫觋遍地走的时候，你就会明白提前起飞的重要意义。”据比不以为
然。
	“说正事，你究竟要我去干嘛？”王默不想继续跟他瞎扯，既然入了坑，不老老实实干点事肯定走不了
。
	“聊正事，聊正事。”据比嘿嘿干笑了几声，用手拍了拍身后的封印墙：“往里看，有没有看到远处有
一座宫殿，宫殿前面有个大广场？”
	王默把眼睛贴在封印墙上往里看，才发现封印里面的空间无比巨大，绿草茵茵，险峰**，蓝天碧水，
隐约可以望见一座巍峨高山上有一座金碧辉煌的宏伟宫殿，那里应该就是传说中的永生神宫。
	宫殿之前，高山之下有一片平坦开阔的场地，黑压压的站在许多人，像受阅前的军队方阵。
	睁大眼睛仔细观察，才看清那些根本不是人，而是一个个长毛怪，黑的白的绿的红的都有，不计其数。

	“你真的把***的二十万人马全变成了僵尸？”王默抽了口凉气，二十万长毛僵尸，要是放出去绝对
灭天灭地灭空气。
	“这正是找你来的原因。”据比点点头，说道：“几天前，你们国家在沙漠里试验了一颗大炸弹，引发
能量波动，然后我发现封印上破了个洞，数了好几遍，差一个。”
	“几天前？试验大炸弹都好几十年了。”
	“我说的是宇宙记年，在永生神宫里要用宇宙记年，几天就是你们几十年的意思。”据比继续说：“跑
掉的那个是蒙恬，里头武力值最高的那个，跟你一样金毛，不过他不能变身。”
	“金毛？为什么又是金毛，你不是说金毛很罕见吗？”
	“僵尸的毛色与血统息息相关，总共分为六档，金红绿紫白黑，长生不老药本身凝练了宇宙能量，也就
是你们说的宇宙射线，天地之间，能量充足的地方总是会产生僵尸，不过像你们生活的那个世界里，
最多只会产生黑僵和白僵，可能有少数紫僵，至于小说里动不动跑出红毛僵尸，根本不可能，而且每
个层级间的个体实力也不尽相同，比如同样是金毛，你们肯定跟轩辕的闺女没法比，她有个好爹，血
统不是一般的纯正，你们没有，起跑线输一大截。”
	“你这话很接地气。”
	“我的低调不是假的。”据比笑道：“你的任务就是把蒙恬抓回来，实在不行就杀了他。”
	“我打得过他？”王默问道。
	“他的基础比你好，常年带兵打仗，杀人无数，所以要小心点，如果你学会封印术就不一样了，放心，
我尽量勤快点，帮你做注解，到时候发给你。”据比说道。
	“除了抓蒙恬，不会有别的幺蛾子？”王默又问。
	“当然，作为神的代理人，一切以神的利益出发，便宜行事，凡是与神的利益不符的事情都要阻止。”

	“我可不是二五仔，当神的利益与人的利益冲突时，我会毫不犹豫选择后者。”王默想了想说道：“线
索呢？你不会不知道蒙恬躲在哪里吧？”
	“要靠你自己去查，我的分身跟普通人无异，没有特权和超能力，实际上就是一个废物，否则就不需要
给你套个死人的身份牌了，直接让你做总统，岂不更省事？”
	“你这样让我很难做啊。”
	“放心，一个金毛僵尸躲在人的世界里，想不露马脚都难，肯定有线索。”
	“工资待遇补贴福利呢？在人类世界里混，没钱可不行。”
	“没钱，要是有钱我就不会去要饭了。”据比摊摊手。
	“哪有什么搞头？”王默相当不爽。
	“完成任务之后可以给你安排个好地方，想去哪都行，到太阳上去也不是不可以。”
	“那样还不被烧成灰？”
	“可以晚上去。”
	“你这个梗好老。”
	“凭你现在的能力，就算不变身，想赚钱也不会太难，做个保安什么的绰绰有余，记得发财后别忘了我
。”
	“擦——”王默竖起中指。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章风暴眼
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2113 
            更新时间：2018-04-04 20:53:33
        	联邦西部。
	浩瀚的沙漠中耸立着许多直插云霄的铁塔，顶端是密布着各种传感器和测量仪的球形天线。
	一晃五十多年过去了，那个从沙漠风暴眼中跑出来的金毛怪物制造的杀戮已经成为历史书上的文字图片
和一些珍贵的视频资料，当初的死难者也早化作石碑上冰凉的名字，但是包括联邦在内全球的科学家
们从来没有对这片区域冷却过热情。
	这些高耸入云的天线阵便是那个时候建立的，主要是为了收集监控相关区域的磁场和辐射波动情况，一
旦出现异常，警报系统可以直接跟战略指挥中心联动，除了防止悲剧重演，更重要的功能是探索那个
只存在于传说和影视文学作品中的未知世界。
	自从确认沙漠中存在异世界的出入口，除了科学家们之外，大量的民间探险者也是趋之若鹜，许多人不
惜冒着生命危险深入到沙漠腹地碰运气，尽管所有人都清楚这个未知世界里面的生物多么可怕，在某
种意义上来说，人类永远不缺乏作死的精神。
	4月1日，一个稀松平常的日子。
	午夜时分，沙漠最大的绿洲，翡翠湖畔，一只民间探险队正在一座废弃的暗堡里酣睡。
	这种暗堡在沙漠里有许多，几乎围着上次风暴眼的核心区域向外扩散，成扇形分布，依次组建几道防御
圈。
	由于那个金毛怪物造成了严重的人员伤亡，联邦不敢大意，也不知道异世界的出入口是不是隔三差五的
开启并且放出攻击力惊人的怪物，于是在第一时间集中兵力建造了这些防御工事，配备强大的火力，
以防万一。
	只是从那次之后，异世界便没有再次开启，长期驻守大量的兵力耗资巨大，便逐渐撤军，取而代之的是
那些高耸入云的天线阵，沙漠附近则有一支两万人的特种部队随时待命，以防不测。
	这些半潜式暗堡因为得不到维护，许多被黄沙淹没，没有淹没的成为狼羚羊之类少数沙漠动物的栖息地
，或者探险者的宿营地。
	嗡嗡嗡……
	突然一种诡异的声音划破了夜的沉寂，探险队员从梦中惊醒，敏感的察觉到什么，全握着手电冲出暗堡
，竖耳聆听，马上找到异响的来源。
	绿洲后面的沙丘上有一根巨型天线正在剧烈抖动，嗡嗡声不绝于耳。
	无比清澈的沙漠夜空中似乎在酝酿着一股巨大的危机，可以看到明亮的月色中有一些厚重的云层正在凝
结，形成一个巨大的眼窝状旋流。
	探险队员们既兴奋又紧张，他们知道见证奇迹的时刻到了。
	但是那根巨型天线的抖动似乎越来越剧烈，突然轰的一声巨响，需要十几个成年人才能合抱的塔身凌空
解体，金属碎片像弹片一样激射开来，噗噗的闷响之后，周围的树木全被拦腰截断。
	“快跑！”
	这只探险队的队长是一个三十多岁的青年，皮肤黝黑，健壮而匀称，一看就是有着丰富经验的人。
	他在大喊一声之后，率先朝暗堡冲去，其余的人已经察觉到危险，紧随其后，跌跌撞撞，狼狈不堪，但
是有一个人没有那么好运，在逃跑过程中，不幸被一块脸盘大小的金属碎片削掉了半个脑袋。
	“小吴死了——小吴死了！”
	一个年轻女孩歇斯底里的疯狂尖叫着，裤子湿了都没有察觉，她还在上大学，因为生活太无聊爱上了探
险，却从来没有考虑过探险是会死人的。
	“探险总是需要付出代价！”队长显得无比的镇静，立刻安排已经被吓傻的队员：“传说中的风暴马上
就会来，我们不可能有机会撤离，也不知道风暴来临之后，我们是被流动的沙丘掩埋，还是被可怕的
异类生物杀死，现在我们必须尽最大努力活下去——首先，林忠陈豪，你俩尽快掩埋小吴的尸体，千
万别让血腥味把可能出现的异类生物吸引过来，剩余的人跟我一起封堵所有的孔洞缝隙。”
	队长的镇静给了队员们足够的信心，除了那个吓得尿裤子的女孩之外，全紧张的行动起来。
	两个人握着折叠铲以最快的速度就地掩埋尸体，其余的人用背包和睡袋堵住暗堡的射击孔，再覆盖砂砾
，这样既可以避免被可怕的怪物发现，又能防止风暴裹挟的流沙进入到暗堡，将大家活埋。
	尸体掩埋之后，所有人回到暗堡。
	这时，黑压压的乌云彻底遮挡了明月，随着一个个球形闪电在头顶翻滚，已经完全成型的风暴眼就如同
一只巨大的燃烧着蓝色火焰的眼球凝视着大地。
	风暴眼的核心区域没有风，但是拥挤在暗堡里的瑟瑟发抖的人们能够深刻体会到天地都在剧烈的震动，
那是渺小人类无法想象的力量。
	“把篝火灭了，尽量减少氧气消耗——祈祷吧，伙伴们。”
	……
	与此同时，尖利的警报声响彻了深埋在地层深处的战略指挥中心，这也是为了防止毁灭之战而建立的最
高指挥所首次响起警报。
	“将军，沙漠，第七区，紧急事态。”一位年轻军官迎上前来说道。
	“是不是一般沙尘暴？”头发斑白的将军冷静的扫了一眼控制中心的电脑光屏，问道。
	“剧烈磁场波动，风暴眼已经成型，上空的监视卫星受到严重干扰，暂时失去联系，无法传输即时图像
，技术部门已经调动周边卫星过来，但是变轨需要时间。”
	“我们必要拿到第一手的卫星图像，要快！”将军语气严厉：“马上通知附近战区一级警戒，特种部队
必须立刻进入相关区域，遇到可疑生物，格杀勿论！”
	“不，将军，你不能下达这样的命令！”匆匆赶来的老人一把抓住将军的手，大声说道：“五十年，我
们等了五十年，我们不能放弃如此难得的研究机会，下次也许要等五百年。”
	“陈院长，我只对联邦人民负责，五十年前的悲剧不能重演，除非您的研究对象愿意缴械投降！”
	“你没有获得总统和国防部的授权，不能下达这样的命令！”陈院长据理力争。
	“事发突然，必须特别对待——我马上向总统办公室和国防部汇报，至于他们如何处置，将是下一个命
令，而现在，只有我的命令。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章沙漠
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2240 
            更新时间：2018-04-18 00:34:26
        	炸雷像不要钱似的在头顶翻滚，狂风像工兵铲一样玩了命的铲起砂砾往身上浇。
	就算开启狂化模式，也很难在这种超级沙尘暴中前进。
	王默觉得自己就像**中的小船，随时会被飓风撕成碎片。
	眼前一片漆黑，僵尸是不怕黑暗的，这种黑不是色彩不是光亮，而是被狂风卷起的沙尘，像一道道厚厚
的屏障，完全阻隔了光线，还有空气。
	好在僵尸不需要呼吸，否则他会活活被憋死。
	“老神棍，你又在坑我啊，让你开个传送阵，推三阻四，特么你现在弄的动静，可以开一万个传送阵了
。”
	王默趴在低洼处，身上已经覆盖了厚厚的砂砾，满肚子抱怨的情绪。
	打开脑子里的手机屏幕，联系人上的据比处于不在线的状态，而且这种不在线的情况将成为常态，除非
在某些宇宙能量充沛的地方才能联络，其余时间只能靠自己解决问题。
	至于传送阵，的确不是据比推脱。
	这些平行时空都是***二十万人马被封印在永生神宫之后出现的，王默原来所处的世界是主时间轴，
等于是树干，跟永生神宫有直通管道，相当于主动脉，很容易就能打开传送阵，所以据比的分身长期
在那个世界混吃混喝。
	但是这些从主时间轴上分出来的枝杈就如同毛细血管，很难直接通过，要想打开出口就如同在血管瘤上
切一刀，宇宙能量急速奔涌，现在的风暴眼就是这种情况。
	“只能等风暴结束了。”
	既然不担心被活埋，王默决定睡一觉，但是僵尸是不需要睡觉的，闲得无聊，他只好把据比发给自己的
神族词典打开，只学了两个字，原本不需要睡觉的僵尸竟然睡着了。
	由于特殊原因，王默没有正经上过学，但是他很好学，也曾经努力对着买来的二手复读机背单词，但是
一背单词就犯困，神族的文字可是比单词更深奥，而且没有注解，学习积极性严重受挫。
	假如据比能够全文翻译，他倒是不介意学，看谁不顺眼就弄个封印，岂不美滋滋？
	王默做了个梦，梦到自己跟嫦娥共进晚餐，聊得很嗨皮，突然一个金毛怪冲进来把桌子掀了——真是太
扫兴了。
	他睁开眼睛，感觉外面的风停了，厚厚的砂砾下面似乎有人在呼救。
	用力的往沙堆外面刨，一缕阳光照射到毛茸茸的爪子上，哧的一声，燃起一团火焰。
	“卧槽，差点忘了僵尸不能见阳光。”
	他赶紧把爪子缩回来，幸好毛厚，要是爪子化成灰烬，恢复原形也变成跟据比一样的残疾人。
	“僵尸怕阳光，那么紫外线灯呢？”
	“以后一定要小心，不到万不得已千万别用狂化模式。”
	躺在沙子下面恢复原形，然后慢慢的爬出来，又一次听到沙堆下面有人在喊叫。
	“见鬼了吧，难道***一起跑出来了？”
	……
	几个小时后，一支民间探险队被王默从厚厚的沙丘下面刨了出来，差点被活活憋死，这群人热泪盈眶，
不停的道谢。
	“你是不是叫陈肖？”肤色黝黑的队长认真打量了王默的脸之后问道。
	“我是陈肖。”王默愣了愣，差点忘记自己现在套的是一个死人的身份牌，见队长如此问，他不由地在
心里嘀咕，要是这帮人跟自己很熟，岂不是穿帮了？
	“七八天前，我们在几十公里外捡到一个背包，里面有你的身份证，所以一路都在寻找你的踪迹，生怕
你出了什么意外，见到你太好了。”
	“你们一路找我？”
	“根据野外探险原则，如果遇到需要帮助的人，我们都会想办法施加救援。”队长说道。
	“哦，我到处找水喝，然后迷路了，你们有吃的吗?”王默暗自松了口气，很快有人把捡到的背包拿过
来，里面倒是没什么重要的东西，但是身份证没丢总归省了一些事。
	“有，昨天打了一头羚羊。”队长说道。
	……
	篝火重新点燃，一群人围着火堆烤制食物，王默是真的饿了，看来狂化模式的消耗非常大。
	经过了解，这群民间探险队的主要成员都是大学生，队长刘利民是专业人士，喜欢远足探险，没有正当
职业，主要收入是给一些菜鸟做向导。
	这群来自首都特区的大学生原本有七个人，风暴之前死了一个，现在是六个，四男两女。
	同伴的死亡让大家兴致不高，两个女孩子忍不住抱头痛哭。
	“我们必须把小吴带回去，必须给他的家人一个交代。”说话的叫林忠，练过格斗，长得高大健壮。
	刘利民沉吟片刻后，说道：“我不反对，但是怎么把人挖出来？”
	“我们是一起的，必须把人带回去。”有个女孩哭着说道。
	“既然这样，你们赶紧去挖。”刘利民不再说什么，而是递给王默一支烟：“看得出你的野外生存能力
不错，在沙漠里迷路七八天竟然活着?”
	“侥幸，本来以为会死了，没想到突然刮起大风暴，整个人像风筝一样直接被吹到了这个绿洲。”王默
说道。
	“那么咱们就一起走吧，从这里走出去还得三四天，我们有足够的食物。”
	刘利民的为人还不错，王默觉得应该跟这样的人交朋友，两个人抽完烟，也出去帮忙挖尸体。
	难度很大。
	经过这场超级风暴之后，整个绿洲被蹂躏得不成样子，翡翠湖只剩下三分之一，大部分地方都被黄沙掩
埋，宿营地的暗堡原来的门朝前开，现在只能从王默辛辛苦苦刨开的洞口往外爬。
	在没有大型机械的情况，全凭手和折叠铲很难把尸体挖出来，由于队员们坚持，刘利民作为被雇请来的
队长兼向导，也不好阻止他们。
	到了晚上，尸体还没有找到，只能第二天接着挖。
	一轮明月挂着天空，暗堡的出口只有一个直上直下的洞，很不方便，而且在里面生火的浓烟呛人。
	刘利民决定把所有的物资转移到仅剩下三分之一的翡翠湖边，燃起一堆大大的篝火，绿洲里时有狼嚎声
，为了防止狼群偷袭，几个男人轮流守夜。
	沙漠里的昼夜温差很大。
	到了午夜时分，大团大团的雾气从旁边的湖里飘过来，湿漉漉的粘在脸上，竟然带着彻骨的寒意。
	王默被一种特殊的危机感惊醒，猛地睁开眼睛，看到旁边的篝火还在燃烧，大家都在酣睡，有人发出拉
风箱的般的呼噜声，呼哧呼哧，格外响亮。
	仔细数了数，篝火旁边加上自己只有七个人，还有一个守夜的人呢？
	王默擦去脸上的露水，仔细寻找，就是没有看到守夜的人。
	那种危机感更加强烈，但是浓雾遮挡了视线，却能够听到一些奇怪的声音就在附近不远的地方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章绿毛僵尸
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2217 
            更新时间：2018-04-05 20:45:40
        	“那边有东西。”
	说话的是刘利民，有着丰富的野外生存经验，他的警觉性要远远超过其他人。
	王默点点头，从火堆上捡起一根手腕粗细的木材，既可以当火把，又能做武器。
	“我去，你在这里守着。”
	刘利民也从火堆上捡起一根火把，顺手拔出腰间的野营军刀。
	“我们一起过去。”
	王默自然不放心，他总觉得那个给自己带来压迫感的东西不简单。
	“小心点。”
	刘利民点点头，两个人小心翼翼的朝刚才发出奇怪声音的地方走去，很快在一棵树下发现一具尸体，正
是守夜的林忠，这群大学生中看起来最强壮的人。
	伤口在脖子上，撕开了一个大洞，却没有多少血流出来。
	“不是狼。”刘利民低声说道。
	不需要过多解释，因为林忠的死亡过程非常短促，根本来不及发出叫喊，整个咽喉就被撕开了，不久之
前的奇怪声响很可能他无声挣扎时发出的。沙漠里的狼个头并不大，何况林忠是个身高一米八五的壮
汉，而且练过格斗，不可能一个照面就被秒杀。
	“不是狼！”刘利民看着林忠手里抓着两团绿色的毛发，再次说出这样三个字。
	“你知道是什么野兽吗？”王默问道，他已经有了答案，凶手是一头绿毛僵尸，难道真是跟自己从永生
神宫里跑出来的？
	狗日的老神棍也太不靠谱了。
	他在心里暗暗骂道。
	“看来真的有异界生物跑过来了，只不过五十年前是个金色毛发的，现在是个绿色毛发的。”刘利民沉
默了一会，眼睛紧紧的盯着前方，但是那里只有浓浓雾气，能见度非常低。
	“异界生物？”王默知道蒙恬逃出来的事情，却不知道这个世界的人把僵尸称作异界生物，更不知道这
件事发生在五十年前，虽然据比说过宇宙记年的几天就是外面的几十年，但是他一下子转换不过来。

	“你等下带着他们跑，军方应该正在采取行动，你们尽快向军方汇报。”刘利民说道。
	“那么你呢？”王默问道。
	“我想办法拖住它，给你们争取时间。”刘利民苦涩的笑了笑，从口袋里掏出烟，点燃一支，将剩下的
塞到王默手里：“他们花钱请我做队长，本来应该保证他们的安全，结果已经死了两个人，不能再死
人了。”
	“你带人跑，我来断后。”王默说道，刘利民的这番话让他的好感度暴增，生死攸关正是检验人性的事
情。
	“我知道你有丰富的野外生存经验，不然不可能在沙漠迷路七八天仍然活着，但是论身手你肯定不如我
——我以前做过特种兵，应该能够拖一拖。”刘利民说道：“赶紧的，不然咱们都会死在这里。”
	就在这时，篝火那边传来惊恐的尖叫声。
	“出事了！”王默抢先一步冲了回去，他跟刘利民不同，刘利民是出于某种责任感和愧疚之情，他来到
这里就是为了解决僵尸问题，无论是金毛红毛还是绿毛，据比那个老家伙肯定一股脑的推到他头上，
想甩都甩不掉。
	林忠死了，火堆旁应该还有五个人，却只剩下四个，三个男生完全吓蒙了，一个女生神经错乱般的大喊
大叫：“是小吴，我看到了，是小吴，长了毛的小吴，他把丹丹抓走了。”
	之前，王默已经知道风暴开始的时候，沙丘上面的巨型天线跟空气中剧烈波动的磁场产生共振，解体的
时候有个叫小吴的大学生被削掉半边脑袋，他们要挖的尸体就是小吴的。
	“难道不是从永生神宫里跑出来的？”
	王默几大步走到挖掘现场，果然看到有东西从厚厚沙堆里爬出来留下的痕迹。
	据比说过除了长生不老药，充沛的宇宙能量也能够制造僵尸，小吴死亡的时候正是磁场剧烈波动的时候
，所以他变成僵尸一点都不意外。
	回到篝火堆旁边，发现刘利民不见了。
	问其中一个满面惊恐的男生，那个男生说道：“队长去追丹丹了，丹丹被怪物抓走了。”
	“你们马上离开这里，一起跑，别跑散了——快！”
	王默说道，毫不迟疑的朝那个男生手指的方向冲了过去，转眼就冲到一棵盘根错节的大树下面，看到一
个女孩的尸体，死亡方式与林忠如出一辙。
	“卧槽——”
	一个绿毛僵尸都有如此惊人的杀伤力，他不由的吸了口冷气，虽然据比说过自己的能力跟普通人比有大
幅提升，但是在不狂化的情况下，能不能干掉一头绿毛僵尸把握并不大。
	在有人的情况下肯定不能狂化，那样的话救人还得灭口。
	不知道刘利民是否活着，说实话，那个家伙挺仗义的。
	王默有些担心，站在浓雾中，屏住呼吸，凝神聆听，这片深处于沙漠腹地的绿洲水源充沛，树木繁盛，
如同处在某个原始丛林，浓雾中有一些轻微的异响，可能是树叶自然飘落，也可能是干枯的树枝承受
不了自身重量发出的断裂声。
	手里的火把只能照亮身前数米，但是王默能够感觉到有东西在身边游走，像黑暗中幽灵，那种奇怪的危
机感一直在他的潜意识里动荡。
	忽然，浓雾中似乎有身影闪过，他正要冲上去，却听得头顶的树枝微动，感觉不妙，还没有反应过来，
一个长着绿毛的怪物飞扑而下。
	然后，他就看到恶心得不能再恶心的半张脸。
	僵尸，除了披在身上的长毛之外，依然会保持人类的基本特征，说白了就是长满毛的活死人，只是跟传
说中的僵尸不太一样。
	王默开启过狂化模式，但是没有测试过自己的能力。
	扑在身上这个削掉半边脑袋的绿毛僵尸速度很快，也很敏捷，并不像传说中的僵尸那样四肢僵硬，只会
蹦蹦跳跳，反而更像那些猫科动物。
	电光火石之间，眼看着这个丑陋无比的僵尸咧开的大嘴马上要咬到脖子上，砰地一声，有块石头重重的
砸在僵尸的腮帮子上。
	是刘利民，原来他还没死。
	王默不得不放弃狂化模式，被石头砸中腮帮子的僵尸愤怒的挥起胳膊将刘利民打飞出来——它的力气竟
然如此惊人！
	事不宜迟，既然不能用狂化模式，王默只能奋力的挥拳击打在僵尸的腮帮子上，重重的一拳，只把僵尸
的半张脸打得完全变形，可以清楚听到骨骼断裂的清脆声响。
	这一下让王默对于自己的实力有了清醒认识，不狂化，拳头的力量仍然可观，狂化之后是不是把它的脑
袋打爆？
	金毛僵尸跟绿毛僵尸之间可是有三个档次的差距。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章白毛僵尸是怂货
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2010 
            更新时间：2018-04-06 16:08:05
        	绿毛僵尸的力气也不小，王默被它按在地上怎么都挣脱不开，肩膀也被它铁钩子一样的指甲挖出一道道
伤口，皮开肉绽，血流如注，火辣辣的剧痛难忍。
	刚刚被绿毛僵尸甩出几米远的刘利民扑上来帮忙，他用胳膊肘拼命地勒住绿毛僵尸的脖子，用力的往后
掰。
	不愧是做过特种兵的人，这一招后绞颈用得分外熟练专业，如果是普通人，这一下能够活生生的把脖子
拧断。
	只可惜他的对手是身体得到特殊强化的僵尸，骨骼足够抵御轻武器射击，如果王默没有吃长生不老药获
得强化，也不可能一拳打断僵尸的颧骨。
	“老兄，别碍事啊！”
	王默在心里暗暗叫苦，没有刘利民帮忙，或许还好一些，现在他的身上压着一个人一个僵尸，分量十足
，而且刘利民勒住僵尸脖子拼命往后掰的时候，僵尸下意识的搂得越紧，铁钩一样的指甲深深的扎进
肉里面，两只胳膊完全被限制住了，根本挥不了拳头。
	但是人家拼死相救，又不能埋怨什么。
	王默忽然觉得自己这个大神代理人非常尴尬，狂化模式不能乱用，简直是个鸡肋。
	这时，有沉重的脚步踩踏落叶的声音传来。
	借着掉落在地上的火把跳跃的光亮，王默抽空看了一眼，吓了一跳，只见一个披着白毛的僵尸正迈着笨
拙的步伐走过来。
	仔细一看，竟然是被绿毛僵尸咬死的林忠，这复制能力也太恐怖了吧，如果是在人口密集的城市里，咬
死一个制造一个僵尸，然后成几何倍增，整个世界都不够霍霍的。
	“刘大哥，又来一个，你赶紧去对付那个！”
	王默大声喊道，刘利民反应很快，他已经感觉到迫在眉睫的危险，一个翻滚，捡起地上的火把，劈头盖
脸的朝变成白毛僵尸的林忠身上打去。
	身上的压力骤减，眼看着那张狰狞的大嘴就要咬到自己脖子上，王默强忍着肩膀上撕裂的剧痛，奋力挥
动拳头打在绿毛僵尸的下颚骨上，咔嚓一声，整块下颚骨喷了出去，只剩下上颚骨的僵尸嘴巴更加丑
陋恶心。
	但是没有咬合能力的僵尸就跟拔掉毒牙的眼镜蛇一样只能靠外表吓人。
	所以，绿毛僵尸从嗓子眼里发出一声尖利的嚎叫，竟然以一种不可思议的速度从王默的身上跳起来，连
滚带爬的跑进了丛林深处。
	它竟然跑了？
	堂堂一个绿毛僵尸竟然跑了？
	王默来不及追赶，也顾不上自己肩膀上的伤口，赶紧跳起来去给刘利民帮忙，然后他看到一场更加黑色
的幽默剧。
	人高马大的林忠变成僵尸披上厚厚的白毛之后显得更加高大魁梧，此刻竟然被逼到一棵大树巨大的根系
中间缩成一团瑟瑟发抖。
	“它竟然怕你？”王默觉得自己的三观彻底崩塌了。
	“刚才那个呢？”刘利民急忙问道，他很清楚这里最厉害的就是那个绿毛僵尸。
	“被我一拳打跑了。”
	“你的拳头真的——很厉害。”刘利民愣了愣，他刚刚跟绿毛僵尸交过手，知道对方的实力。
	“其实我也练过。”王默随口搪塞，用手指了指蜷缩成一团的林忠：“这个怎么回事？”
	“原来它怕火。”刘利民握着火把像握着一杆枪。
	“它怕火？”王默第一次知道这种事情，绿毛僵尸直接把那个叫丹丹的女孩从火堆边掳走，显然是不怕
火，看来僵尸与僵尸之间的实力差距巨大。
	“我也是第一次知道它竟然怕火。”刘利民说着，上前一步，直接将火把戳到林忠面前，只听到林忠像
一只受到惊吓的土拨鼠，竟然发出类似人类的语言：“不——不——”
	“它竟然会说话？”
	“根据史料记载，被异类生物感染之后发生变异的人类中，有一部分会保留语言功能，甚至是人类的智
慧——你不知道漠城事件？”
	“关注的比较少。”王默点点头，为了防止穿帮，也不去追问，这才检查伤口，两只肩膀都被绿毛僵尸
锋利的指甲撕破了，衣服上全是血：“刘大哥，接下来怎么办？”
	“他们都是被异类生物感染过的人，我现在很担心会不会有异类生物在附近，那才是真正可怕的东西—
—对了，丹丹也是被咬死了，她一定会变异，你赶紧解决了她。”刘利民并不知道除了原生态的僵尸
感染之外，强烈的宇宙能量也能够制造僵尸，他拔出刚才没来得及使用的军刀，递了过来：“趁她还
没有完全变异，把脑袋割下来。”
	“割脑袋？”王默有点发憷。
	“对，只有割掉脑袋才能阻止完全变异，赶紧的。”
	王默握着军刀快步走到丹丹的尸体旁边，看到她的脸上手上正在长毛，红色的绒毛正以肉眼可见的速度
迅速生长。
	“红毛僵尸？”
	一个身高一米八五，练过格斗，强壮高大的家伙只能变成怕火的白毛僵尸。
	而这个动不动就吓得尖叫哭泣尿裤子的姑娘竟然变成红毛僵尸？
	还没有天理，还有没有王法？
	在没有狂化的情况下跟一头绿毛僵尸肉搏的痛苦体验让王默非常清楚，现在面对一头红毛僵尸会是什么
结果。
	事不宜迟，他硬着头皮将锋利的军刀插进丹丹的脖子上，用力的切割起来。
	这时远处天空传来直升飞机的轰鸣声。
	抬头望去，只见几道雪白的光柱正盘旋而来。
	……
	离天亮还有一段时间。
	两个精疲力尽的人坐在沙坡上抽烟，王默肩膀上的伤口已经做了临时处理，裹上厚厚的纱布，穿上外套
，高高隆起的肩膀像橄榄球运动员。
	沙坡下面，全副武装的士兵正带着军犬紧张的搜索逃掉的绿毛僵尸。
	变成白毛僵尸的林忠已经被抓走了。
	特种部队的士兵比城管抓狗队还职业，十几个人用特制的钩子三下两下就把林忠拖进了一个全密封的金
属箱子里，接下来，他的命运只能是被关在研究所里切片，协助人类完成科研工作。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章嚣张的小舅子
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2109 
            更新时间：2018-04-06 23:33:15
        	年轻的少校军官面容上带着鲜明的军人色彩，目光犀利，却充满不友善的意味。
	“难道你的人生目标就是为了害死各种无辜的人？”
	“我一直想不明白，像你这种废物为什么不去死？就算没有勇气自杀，也应该像条死狗老老实实的趴到
别人看不见的角落里！”
	这些话说得很重，也很恶毒。
	王默惊讶的看着刘利民，以为他会发火，但是这个三十多岁皮肤黝黑的男人什么都没有说，只是默默的
抽着烟。
	“你跟我们走。”少校军官转头对王默说道。
	“去哪？”
	“你身上有伤，为了安全起见，必须强制隔离。”
	“多久？”
	“要看专家组什么时候确认你没有被感染。”少校军官对王默还算客气。
	……
	十天后，王默终于离开了那个比监狱更戒备森严的地方。
	在这十天中，他接受了细致而严格的检查，血液样本被送到多家专业机构进行检测。
	五十年前的危机虽然已经成为历史，但是恐怖的阴云并没有完全散去，每年的纪念日，官方和民间都会
用各种形式纪念死难者。
	漠城，作为沙漠边缘最繁华的所在，每年游客络绎不绝，却因为一个异类生物成为一片废墟。
	真正可怕不是异类生物的攻击力，而是它们复制新个体的速度，哪怕只是血液传播，杀死一个变异一个
，杀死两个变异两个，变异体同样拥有复制新个体的能力。
	为了防止事态失控，波及到人口稠密区，军方不得不采取果断措施。
	一座城市被夷为平地，现在还能看到巨大的弹坑。
	官方统计死难者超过十万。
	根据历史资料，被咬死或者咬伤，导致感染变异，最快只需要几分钟，最慢也就几个小时。
	王默却被关在那个戒备森严的地方接受全方面检查整整十天，主要是他让专家组感到困惑，因为那个绿
毛僵尸被找到了，虽然失去了下颚不能用牙齿咬人，但是它强有力的胳膊锋利的爪子和敏捷的奔跑跳
跃能力还是给训练有素的特种兵制造了不小麻烦，在追捕的过程中，有两名士兵牺牲，多人负伤。
	对于联邦最精锐最优秀的军人来说，被一个怪物耍得团团转，的确是奇耻大辱。
	最可笑的是这个怪物最终并没有被俘虏，也没有被击毙，而是被太阳晒死的，瞬间烧成一团火球。
	人们从灰烬里找到了两百多颗弹头。
	“不可能有人徒手打败这种怪物，也不可能有人单凭拳头打掉怪物的下巴。”
	这是那位年轻少校的原话，他的士兵在这次行动中丢尽颜面，却不能让他完全服气。
	王默根本不知道这些事情，而且刘利民的证词更是让他蒙上了一层神秘色彩。
	刘利民参与过跟绿毛僵尸的肉搏，但是他并没有看到王默如何用拳头打断绿毛僵尸的颧骨和下巴。
	王默的解释是巧合，天晓得那个东西的下颚骨那么容易松脱。
	这样的解释无法说服专家组，异类生物再恐怖可怕，却无法抵挡人类对未知世界探索的热情。
	王默——这个世界的姓名叫陈肖，独自横穿沙漠，丢掉背包消失了七八天，却在强风暴的晚上幸存下来
，并且救出被埋在沙丘下面的一群人，然后还徒手跟怪物搏斗取得胜利，这种传奇故事只存在于电影
里。
	专家组不相信传奇，他们只相信科学。
	除了用最先进的仪器检测王默的身体，还详细调查了王默的身份资料，指纹虹膜基因样本与个人身份信
息库里预留的完全一致，各项检测指标并没有异于常人，最终专家组不得不接受那个已经被太阳晒成
灰的绿毛怪下颌骨有缺陷的说法。
	王默拎着陈肖的背包走出了戒备森严的建筑，看到门口停着两辆越野车。
	一辆涂着越野迷彩，另一辆打着油漆布丁，一看就是出过车祸随意补的漆。
	年轻的少校从涂着越野迷彩的车上下来，摘到墨镜，露出那张俊朗却故意紧绷着的脸。
	“无论你是如何从那个怪物手中活下来，无论专家组对你做出怎样的鉴定，我和我的兵都认为应该用另
一种方式进行评估。”
	“评估什么？”王默微微一愣。
	“根据那个废物的证词，你仅凭一人之力打跑了那个怪物，但是我们不相信！”年轻少校挑了挑眉头。

	“然后呢？”王默看着停在不远处那辆破破烂烂的越野车，刘利民在里面抽烟，十天未见，他下巴上凌
乱的胡渣更显出几分沧桑感。
	“如果表现合格，我会破格让你成为我的兵。”
	“成为你的兵？”王默有点想笑，他很讨厌这种咄咄逼人的气势，好像全世界都应该接受他的施舍。
	“我们狼隼突击队可是精锐中的精锐——放心，我有足够的途径让你破格加入，而且我调查过你的资料
，没有正当职业，活得非常潦倒，相信你不会拒绝这样的机会。”
	“你今年多大，二十四还是二十五？这么年轻做少校，如果没有耀眼的战功，想必是你的特殊途径帮你
获得晋升。”王默微微笑道，拎着背包头也不回的朝刘利民的车走去。
	……
	“为什么要拒绝他？进狼隼突击队并不容易，将来有很多晋升机会，就算是退役，也很容易找到一份高
薪工作。”刘利民问道。
	“单纯不喜欢他那张臭烘烘的脸。”王默接过刘利民扔过来的烟，点燃，贪婪的吸了一口，十天没抽烟
，差点憋坏了。
	“你知道他是谁吗？”
	“就算他爸是国防部长也跟我没关系。”王默不以为然，论后台论背景，这个世界恐怕没有人的后台比
他大，据比再猥琐再老不正经再没有实权，人家好歹是宇宙最高等级智慧生命体中长老会成员，想到
这点，优越感油然而生。
	“他爸真的有可能做国防部长，不过，我更喜欢他另一个身份——我的小舅子。”刘利民自嘲的笑了笑
。
	“你这个小舅子骂姐夫可是相当犀利啊！”王默实在没有猜到他俩竟然是这种关系。
	“其实是准小舅子，我和他姐没有正式注册。”刘利民说道。
	“就算这样，他也不能用那么刻薄的话骂你。”
	“他骂的话并没有什么毛病，我的确是个不祥之人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章朋友
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2199 
            更新时间：2018-04-07 19:47:45
        	无论在哪个世界里，起跑线这种东西都会客观存在，资源平均分配只存在于理想化的世界里，就好比天
上掉馅饼，高个子被砸中的几率要远远高于矮个子。
	出生于将军世家，周岩不可避免的沾染上世家子弟自以为是的毛病，但是他还算努力，联邦军官学院优
等生，毕业后没有按照既定的人生轨迹去某个悠闲的地方混日子，然后等着家族人脉帮忙提携晋升。

	他选择进狼隼突击队，跟那些来自普通家庭的士兵一起摸爬滚打，其实就是为了证明自己，于是便陷入
到某种误区，家族光环导致他和战友们之间永远有一种抹不掉的心理隔膜。
	和平年代，军人要想获得成就非常困难，尤其是基层军官，条件极为苛刻。
	他很优秀很努力，但是竞争者中不乏与他同样优秀努力的人，结果机会总是不偏不倚的落到他的头上，
二十五岁，离开军校不过两年多时间，没有经过任何实战考验，只在内部比武中获得过不俗成绩，面
对其他同样有不俗成绩的竞争者，家族的优势让他占据了先机，别人不说，他自己心里非常明白根本
原因。
	这次沙漠绿洲行动并不是周岩证明自己的最好舞台，军人的舞台是战场，而不是追捕一个下巴都没有的
怪物，结果却令人大跌眼镜，两人牺牲多人受伤，虽然上头用一种非常委婉的方式进行批评，但是作
为行动的现场指挥，只有他自己能够理解心中的挫败感。
	与周岩相比，刘利民的人生最精彩的时刻就是带着将军的女儿私奔，这个皮肤黝黑言语不多的男人并没
有太多野心，他没有读过军校，当兵的初衷是为了联邦募兵制比较优厚的福利待遇，贫寒家庭里的孩
子们经常选择当兵来筹措资金，退伍后继续读大学或者做点小生意。
	刘利民的梦想就是那么简单，他打算退伍后到山外的镇子上做点小买卖。但是从小在原始丛林中的山沟
沟里长大，常年跟野兔野猪打交道，他早就被锻造成一个机敏的猎手，在崇尚个人能力的军营中如鱼
得水，从普通作战部队挑选到特种部队，再到狼隼突击队，他的步伐稳健，不疾不徐，因为在一次爆
恐事件中表现优异，成为媒体争相报道的对象，他一下子成为联邦英雄，然后顺利的成为狼隼突击队
上一任队长，军衔也是少校。
	没过多久，他带着十几个人到境外执行秘密任务，却陷入到几百人的包围中，多人战死，他和另外几名
战友被俘。
	军方否认联邦士兵跨越国境执行战斗任务，一家名不见经传的安保公司承认他们是自己的雇员，并且愿
意花钱赎人，一场外交风波在质疑声中逐渐平息。
	刘利民回到了从小生长的山沟沟，然后遇到了他人生中最重要也是唯一的姑娘，那个姑娘名叫周觅，寻
寻觅觅的觅，酷爱旅游探险，她聘请他做自己的向导兼职保镖，两个人一起满世界跑，到过许多地方
，经历过各种危险，久而久之，便顺理成章的产生了孤男寡女很容易产生的情愫。
	那一天，她告诉他自己是将军的女儿，家里肯定不会同意她跟一个被联邦抛弃的俘虏在一起生活。
	他问她在不在乎，她说不在乎，于是他们私奔，去了一个与世隔绝的地方。
	几个月后，他一个人回的人们的视线中，遍体鳞伤。
	她没有回来。
	他被警方拘捕，罪名是谋杀，但是经过漫长的调查审讯，没有任何证据证明他是杀人犯。
	那是一桩疑案，他被无罪释放，却永远背负着杀人凶手的罪名。
	刘利民并没有说周觅去了哪里，也没有说她如何失去踪迹，王默没有追问，但是感觉得到周觅的失踪带
给这个男人的打击要远远超过当初被军方抛弃被敌人俘虏。
	沙漠边陲的城市总是透着一股子灰蒙蒙的气质，看起来非常简陋的饭馆里却用洗澡盆一样大小的盘子端
出整只香喷喷的烤全羊。
	王默咽着口水，心里在流泪。
	在被据比坑蒙拐骗之前，他刚刚找了份新工作，而在找这份新工作之前，他经历了一段极其困窘的生活
，工厂倒闭，老板带着小姨子跑路，他和一群工友们不得不将厂子里积压的皮具拿到街上叫卖，生意
非常差，每天只能吃馒头喝凉水度日，想肉吃的时候，看到路上的胖子都恨不得上去啃两口。
	“喝点吧。”刘利民端起酒杯。
	“当然要喝点。”王默原本只抽烟不喝酒，但是酒逢知己，他觉得跟刘利民很投缘，都是穷苦出身，有
许多共同语言。
	刘利民是专门留下来请这顿饭的，他比谁都清楚，这次如果没有王默，恐怕没有一个人能够从绿毛僵尸
的利齿下逃脱。
	性情耿直的他没有太多方式表达，唯有大口喝酒大口吃肉，一切尽在不言中。
	酒足饭饱，就此话别，不拖沓不啰嗦，也不惺惺作态。
	目送着那辆破破烂烂的越野车裹挟着烟尘远去，王默才意识到自己忘记提醒刘利民千万别酒驾。
	然后，他发现自己正面临一个非常棘手的现实问题，陈肖的背包里有一些换洗衣服有一个装着身份证的
钱包，但是钱包里没有钱。
	根据资料显示，二十三岁的陈肖命运也是非常坎坷。
	爸爸叫陈世美，妈妈叫潘金莲，这两个名字在另一个世界里都是耳熟能详妇孺皆知的反面典型，在这个
世界里只是算是巧合。
	虽说是巧合，但是这两个名字凑到一起总会干点不地道的事情。
	两个人很早就离婚，很快又各自组建家庭有了各自的孩子，陈肖成为多余的那一个，后妈排挤后爹嫌弃
，他从小跟奶奶过，奶奶过世后一个人过，磕磕绊绊读了个大学，工作找得并不顺利，再加上从小的
人生经历，在生活陷入困境的时候很容易走极端。
	他这次打算徒步横穿沙漠并不是作死，而是找死，因为他的口袋里有一份写好的遗书。
	王默并不清楚据比所谓的肉身重组是怎么回事，他甚至有点怀疑陈肖并没有死，据比只是像在脑海里安
装手机屏幕那样把自己的思维记忆转移到陈肖的身体里面。
	无论是真的肉身重组，还是转移思维记忆，这么高难度的事情都不是他现在应该研究的问题。
	目前，亟待解决的问题是如何挣钱，买一张车票，回到陈肖在洛宁市的家，然后再慢慢查找蒙恬的线索
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章极限测试
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2356 
            更新时间：2018-04-08 15:04:25
        	“其实现在应该睡觉。”
	酒劲终于上来了，王默摇摇晃晃，他以前真的没有喝过什么酒，如果啤酒算酒的话，二十多年的人生旅
程喝过的酒掰着手指头就能数过来。
	沙漠边城的烈性酒号称一口闷倒一头骆驼。
	王默不记得自己跟刘利民喝了几杯，性情中人，遇到对的人不会有太多顾虑。
	所以，现在他真的醉了，趁意识还算清醒的时候准备找个安静的地方眯一会。几辆威武霸气的敞篷越野
车停到面前，王默眯起醉意惺忪的眼睛，瞟了瞟车顶架设的重机枪，在阳光中闪烁着厚重的金属光泽
。
	一群戴着综合战术头盔穿着深色防弹背心手持自动步枪的军人从车上跳下，硬邦邦的枪口对准了王默的
头颅。
	“周少校，你们好威武啊！”
	酒壮怂人胆，虽然跟绿毛僵尸肉搏过，但是王默并没有见过什么大场面，如果是清醒的时候，他肯定会
害怕，现在酒精灼烧，醉眼朦胧，脚步踉跄，什么都置之度外。
	“出场费五千——我不做你的什么狗屁兵，只要五千——”王默冲其中一个戴着黑色面罩的人晃了晃手
指，然后他后悔了，觉得自己的报价太低，联邦实行募兵制，当兵的收入并不低，凭周岩的身家不差
钱，于是他继续晃动手指：“五万，没有五万块，我不会配合你们的评估。”
	说完，双腿一软瘫倒在地上。
	“带走！”戴着黑色面罩的周岩皱了皱眉头，低声喝道。
	……
	综合训练场硝烟弥漫，枪声此起彼伏。
	王默总算苏醒过来，这一路上都是迷迷瞪瞪，恍惚记得被一群士兵反剪着双手拖上车，然后经过漫长而
颠簸的行程，也不记得呕吐了多少次。
	醒过来发现自己的头扎在水里，猛地呛了几口水，才意识到有人非常粗鲁野蛮的揪着自己的头发用力的
往下摁，他奋力的挣扎，却挣脱不开，脚被什么东西绑着，使不上劲，双手反剪在身后，金属手铐越
收越紧，锯齿状的内缘深深卡进肉里，手腕火辣辣的疼，就算自己的力量足够挣脱手铐，却不能保证
在挣脱的时候会不会直接把手腕卡断。
	他不敢妄动。
	窒息，脑海里闪过一道道黑云，这是昏厥的前兆。
	他看到手机屏幕，上面有狂化的按钮，只要按上去会发生什么呢？
	会自焚，下午的阳光极其猛烈，尽管头被按在水里，他还是感受到那股难耐的燥热。
	所以他什么都干不了，也没办法挣扎，因为挣扎没有用。
	关键是他根本不知道他们为什么要这么对待自己，难道仅仅因为自己让周岩感觉到冒犯，所以恶意报复
？
	不至于，绝对不至于。
	周岩虽然有世家子弟某些臭毛病，肯定不是智障儿童，否则就不会来到最艰苦的特种部队练级，而是去
某个清闲的地方做吉祥物，扣扣鼻屎都能当将军，这种事情在特权阶级中屡见不鲜。
	两个膀大腰圆的士兵显得很有经验，在王默即将昏迷的瞬间，揪住头发用力一拽，王默的头便离开水面
，不由自主的往后仰，大口大口喘气，耳朵里嗡嗡作响，根本听不清周围的人在喊叫着什么，眼睛里
也是一片模糊。
	连续十几次之后，已经被折磨得奄奄一息的王默像条死狗一样被倒吊在铁架子上，两名士兵握着木棍轮
番殴打。
	与此同时，训练场旁边一栋灰色建筑里，来自联邦研究院的几名专家正通过大屏幕关注着训练场中的情
况。
	“会不会打坏了？”
	陈院长一辈子解剖过不计其数的小动物，此时看着电脑光屏上残酷暴虐的场面，竟然生出几分恻隐之心
。
	“我们的战士每天都要经受这样的训练，他如果连最低强度都受不了，怎么可能凭一己之力打跑那个绿
毛变异人？”周岩冷冷的说道，他一直憋着一口气，陈肖的个人资料摸得一清二楚，根本没有什么特
别之处。
	“问题是你们没有给他还手的机会啊？”
	陈院长不愧是做研究工作的，一下子就看出了问题的实质。
	“如果他的拳头真的能够打碎变异人的骨骼，那么他肯定能够挣脱手铐。”
	周岩的话也不是没有道理，我们一帮常年接受高强度训练的人在那个连下巴都没有的怪物面前颜面扫地
，你不是很能干吗？不是一个人就能把它打跑吗？现在就是要虐待你羞辱你，逼着你爆发。
	如果王默听到周岩这番话，肯定会破口大骂。
	他不是不能挣脱手铐，只是很怕疼，痛觉是人类自我保护的神经反应，就好比男人的蛋蛋被踢中了，下
意识的动作是捂住裆部蹲在地上吸冷气，而不是嚎叫着去拼命，因为那样会死得更快。
	脑海里的手机屏幕亮着，狂化模式的按钮始终不敢点下去，就算现在是晚上没有太阳，他也不太愿意点
狂化按钮，虽然还没有完全了解蒙恬当初享受的是被中子弹轰炸的待遇，他不得不考虑自己面对的是
国家机器，金毛僵尸真要是实力逆天，也不至于在阳光下不堪一击。
	王默终于体会到曹操啃鸡骨头时的心情，不，他现在比啃鸡骨头曹操的心情要糟糕无数倍。
	狗日的老混蛋！
	他一边被动的忍受着遍体鳞伤的痛苦，抽空给不在线的据比发了条短信——老子不干了。
	几个小时非人虐待还在持续，在这几个小时里，王默不停的被人揪住头发拖来拖去，按到脏兮兮的水槽
里喝水，倒吊着殴打，各种花式活埋，竖着的躺着的屁股撅在后脑勺上的高难度动作，刨出来又埋，
埋了又刨，反反复复，最后还被人一脚飞踹在烂泥坑里用五六根高压水枪冲刷。
	“陈院长，看来他并没有超过你们的预期。”周岩看了看手表说道。
	“等了五十年，这次竟然什么都没有出来。”陈院长无比遗憾的叹气。
	几天后，王默结束治疗离开医院，都是皮外伤，年轻的好处是恢复得快。
	周岩还算仗义，亲自送王默到车站。
	“本来非常期待你的表现，结果令人失望。”周岩说道，将背包递给王默。
	“真的吗？”王默心里很不爽，白白挨了各种欺辱折磨，最后人家只说这是极限测试，还特么国家行为
，连喊冤的地方都没有，刘利民和他的战友们当初不也是这么背的黑锅。
	“如果你不服气，可以冲我来。”周岩轻蔑的笑了笑。
	“真的吗？”王默跟着冷笑道，突然一拳打在周岩的肚子上，剧烈的疼痛让周岩像虾米弓着身子摔倒在
地上，抽搐痉挛。
	站台上执勤的警察看到有人攻击军人，神色慌张的奔跑过来。
	“没事——我没事。”周岩咬着牙爬起来，踉踉跄跄。
	“没事我就走了。”王默捡起自己的背包上车，坐下来之后，打开背包发现里面竟然有厚厚的几沓钞票
：“真的给了五万块——卧槽，打错人了。”
	列车启动，王默抱歉的冲车窗外的周岩挥了挥手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章回家
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2247 
            更新时间：2018-04-09 13:20:31
        	联邦第一出行方式是自驾，就像刘利民那样开着辆破车也能满世界跑。
	第二出行方式是飞机，联邦的航空业很发达，机场的覆盖率非常高，许多小县城都有机场。
	至于火车，那已经是一百多年的老古董了，主要承担货运，但是每班都会预留几节车厢给那些时间充裕
有怀旧情结的旅客，慢慢悠悠，沿途风光无限，的确有许多旅客这么干。
	王默不了解内幕，以为火车票在这个世界也是紧俏商品，便请周岩帮忙买，他认为像周岩这种身份的军
官至少不需要搬着小马扎到广场通宵排队。
	其实别说坐飞机，哪怕是到军用机场找个专机，周岩也办得到，遵纪守法好公民，莫名其妙被抓到军方
训练场挨了一顿暴虐，总得有个说法，刘利民当年受了委屈，私下里可是拿了保密封口费的，钱还不
少，联邦在给自己擦屁股的时候绝对不会吝啬手纸。
	联邦研究院陈院长当面向王默表达歉意，这一切都是他授意的，跟军方无关，并且愿意赔偿损失，结果
王默梗着脖子只要五万块和一张火车票，弄得一把年纪的陈院长眼圈都红了，情绪激动，心潮澎湃，
要是换了别人就去法院告你，再到爱找茬的媒体上一渲染，怎么也得陪个几十万。
	王默在免责协议上签字的时候心里就有点嘀咕，但是看到一个老头不停低声下气跟自己道歉，心一软便
签了。
	幸好他不知道这个老头憋着一肚子坏，做梦都想把他摁到手术台上当面包切。
	如果他知道，肯定不会继续发扬尊老爱幼的传统美德。
	五万块对于一个没见过什么大钱的人来说的确是一笔巨款，至少王默以为是一笔巨款，当他花了三百块
在火车上吃了一份难吃且吃不饱的盒饭之后，便产生了怀疑，排除掉溢价因素，五万块好像不值钱？

	只能发扬沉淀到骨子里的艰苦奋斗精神，二十多个小时的旅程，饿得肠子都抽抽了，王默才吃了两个盒
饭。
	他给据比发了无数条辞工短信。
	洛宁市，古时候叫洛宁州，联邦第三大城市，一千多万人口，这个世界最大军工集团中部钢铁公司总部
所在地。
	中部钢铁公司相当于洛克希德马丁公司，家族控股，在这个世界的军火市场占据主导地位，联邦国防部
采购的武器有六成来自这家公司，而这家公司的海外市场占有率竟然也高达六成，相当恐怖。
	在联邦，乃至整个星球上，很少有人不知道中部钢铁公司，除了出售军火，这家公司还出售雇佣军，*
*安保公司便是中部钢铁公司的下属企业，稍微挖掘一下，就能够发现这颗星球上多半的战争动乱都
有这家公司的影子，他们一面到处拱火制造矛盾，趁机出售武器，光卖枪也就罢了，他们还卖人，于
是经常能够看到两个小国发生争执，打来打去的却是同一家公司的雇员拿着同一家公司生产的武器，
热闹了半天，当事国一脸懵逼，除了欠一屁股债，国内的那点东西被霍霍干净之外，好像什么都没得到。
	有钱人的世界真的很难懂。
	反正中部钢铁公司是一家非常牛叉的公司，以前的确炼过钢，那已经是非常遥远的事情了。
	行走在洛宁市宽阔的街道上，到处都能看到中部钢铁公司的企业元素，街心花园摆着他们研制的最新式
的战斗机模型，路灯的横杆是最经典步枪造型，夜总会门口小姐姐穿着单兵机甲塑料壳卖弄风骚，酒
店里的茶壶都是撕裂者重型坦克，郊区靶场只要年满十八岁就能体验各种最新式轻武器的射击快感，
遗憾的是子弹卖得太贵。
	一下火车，就有鬼鬼祟祟的阿姨凑上来问要枪吗？正品行货，价格公道，童叟无欺。
	这些事情与王默无关，下了火车，他花了很久时间才找到自己的家。
	肉身重组并不能帮他拿到陈肖的原始记忆，基本的身份资料可以通过系统查询，据比可能放出分身核实
了一下，也就是扮成乞丐模样厚着脸皮跟陈肖的邻居们打听，反正指望不了据比能做出像样的贡献。

	这个世界这个城市对王默来说都无比陌生，陈肖从小跟着奶奶住在杂乱无序的贫民区——贫民区什么样
子，实在想不到，可以去找找美国大片里面非洲贫民区里战斗的场面，一个一个小窝棚，挤满了饥肠
辘辘的孩子和女人，武装分子握着AK47在头顶上跳来跳去。
	稍微好一点的是联邦禁枪，哪怕是在中部钢铁公司驻地，也没有几个人愿意冒着被警察打成马蜂窝的危
险扛着大枪到处溜达。
	但是黑市上有枪，遍地都是军火商的地方，要想完全控制根本不可能，而且普通的轻武器技术含量并不
高，据说中部钢铁公司有些雇员没事就弄点零件什么的回家组装，然后高价出售挣外快。
	靠山吃山靠水吃水，做电工的总要偷点铜芯线，做厨子难免要藏几个包子馒头，做医生的家里吃药肯定
不花钱，各行各业都有这种事情。
	“贫富差异有点大啊！”
	王默站在整洁宽阔的街道上打量着依山而建的贫民区，他有地址却找不到家，天晓得门口岭八巷在哪个
鬼地方。
	“带我去这个地方，五十块。”
	在遍地都是污水和垃圾，头顶上密布着蜘蛛网般的电线，如迷宫一样复杂的巷子里钻了许久，王默无奈
的停下脚步问路，他本来只想出五块，考虑到火车上一瓶水都要五十块，五块恐怕只相当于五毛钱。

	一群在巷子口玩子弹壳的孩子，其中有个孩子最富有，兜里鼓鼓囊囊全是子弹壳，因为他姐在射击场做
招待，经常给他带弹壳回来玩，于是他成为这群孩子中最神气最有权威的一个。
	“你是不是傻啊，连自己的家都找不到。”那个孩子玩得正开心，根本没空搭理他。
	“我带你去吧。”有个衣服脏兮兮的小姑娘说道，因为没有本钱，她只能做这种最原始最幼稚赌博游戏
的旁观者，看着她一脸艳羡的神情，王默差点做了一次劫匪，但是想想抢劫几个小屁孩手里的子弹壳
太缺乏素养了。
	“弹壳多少钱一个。”他问。
	“十块。”小屁孩头也不抬的回答。
	“卧槽——来一百块钱的。”
	用十颗弹壳做酬劳，王默终于找到了自己的家，小姑娘很开心，她终于有筹码可是上赌场了。
	“千万别跟他们玩，太黑心了，要远离赌博，做一个天天向上的好孩子。”他劝小姑娘。
	“我会赢的。”小姑娘握着拳头，表示对自己充满信心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章没事干了
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2884 
            更新时间：2018-04-11 12:46:42
        	王默是受得了穷和苦的人，但是他实在受不了满屋子比床还高的垃圾。
	他没有洁癖，可这真不是洁癖的事儿。
	屋子里除了堆积如山的垃圾就是成群结队的老鼠和蟑螂，亢奋的在垃圾堆里爬来爬去。
	洗碗槽里长满了毛，乍一看吓一跳，还特么以为泡着一只绿毛僵尸。
	这就是一个生无可恋千里迢迢跑到沙漠里自杀的年轻人的生活状态？
	给据比发了无数条短信一直没有回复，联系人的头像一直是灰色的，王默甚至有点怀疑这个老家伙故意
隐身装聋作哑。
	蹲着门口抽了几支烟，才攒够勇气进门，没什么好说的，先大扫除吧，一趟一趟往外面倒垃圾，臭烘烘
的被子，长了毛的锅碗瓢盆全一股脑扔了。
	好在房间不大，真要下功夫收拾倒也不难。
	两个小时，王默无比欣慰的看着自己的劳动成果，破旧与肮脏是两个概念，哪怕是猪也不会在自己睡觉
的窝里拉屎，只能在心里告慰那个叫陈肖的哥们，假如勤快一点把家里收拾干净，换种心情，或许不
会走上绝路。
	一直以来，王默都有他自己的乐观情怀。
	然后去外面转转，熟悉环境，顺便买了些生活用品。
	深入了解这个世界的物价之后，才发现情况并没有自己想象的那么糟糕，只要不铺张不浪费，五万块钱
大概相当于原来世界的三万块钱，火车上的盒饭从来没有进入过市场化，联邦的火车除了车票之外，
其余东西都是奢侈品，人家也没有强买强卖，坐火车自备干粮属于常识性问题。
	顺道买了部手机，脑海里的手机只能跟脑回路同样异常的据比联系，但是那个家伙长期不在线。
	营业员小姑娘擅长察言观色，一看王默的衣着打扮就把他往零元购机免费体验的专柜里领。
	对于手机，王默一向不讲究，只要能打电话能上网，其它都是浮云，归根结底还是没钱，反正他没有把
自己的大腰子割了去换手机的魄力。
	小姑娘人不错，声音好听，嫌贫爱富都那么真诚，翻起白眼煞是可爱。
	买手机不花钱，免费试用三个月，在这三个月内不限流量，电话随便打短信随便发，只需要承诺三个月
后连续使用一年套餐，套餐单月消费五百。
	五百块，在火车上吃不到两个盒饭。
	王默掰着指头算了算，这个世界的五百相当于原来世界的三百块，其实也挺贵的，但是人家不限流量不
限通话时间，直接把什么动什么通怼到姥姥家。
	作为远古创世神的独家代理人，如果连一个月五百块的电话费都交不起，那还混个毛线。
	这样一想，王默对自己的未来有了足够信心。
	果断的决定买，填表复印身份证，请小姑娘帮忙激活号码，一切办妥，拎着大包小包回家。
	物理环境相同的世界，所有科技产品大同小异，手机系统虽然没有苹果和安卓，但是用起来差别不大，
没有哪个厂商憋着一肚子气跟消费者较劲比脑容量。
	王默叼着烟卷坐在硬邦邦的床板上把玩新买的手机，性能比他以前用过的山寨机强多了，网速也很快，
关键是网速，蹭蹭的，看视频一点都不卡。
	第一时间给刘利民打了个电话，那个家伙满世界跑，跟据比一样经常不在服务区。
	但是电话通了，嘟了几声断线。
	“难道那个家伙把我当诈骗犯了？”
	尽管以前用的是山寨机，却从来没有被诈骗电话嫌弃过，久而久之，王默基本会对陌生电话采取不理不
睬的态度。
	只好发了个短信，果然几分钟后，刘利民的电话打回来了，也不知道他在哪个荒郊野岭，信号不是太好
，声音断断续续，勉强能够听到他说洛宁有战友，可以帮忙解决工作方面的困难。
	挂掉电话，王默感动良久，交朋友就应该交刘利民这样的人，其实就是喝酒的时候吐了一下苦水，说自
己没工作，生活困难，没想到他记在心上了。
	接下来干点正事，自己的主要任务是找蒙恬，便在手机上搜索漠城事件——顿时出来一大堆词条，关于
漠城事件，这五十年间创作的小说影视剧不计其数，恐怖片惊悚片动作片科幻片玄幻片——特么竟然
还有成人片，看着电影海报上打扮成长毛僵尸模样的男女演员做着不可描述的事情，王默的下巴差点
惊掉了，天雷滚滚，拿天灾人祸这么搞，还有没有底线？
	日本鬼子再恶心人，他们也只搞搞奥特曼小怪兽，不会拿真实事件开玩笑。
	当看到这部电影下面恶评如潮，骂声一片，以及整部电影的主创人员因此遭到全行业封杀，王默总算松
了一口气，这个世界还是有是非正义的，自由不能没底线。
	五十年前的某一天，午夜时分，沙漠里突然狂风四起，电闪雷鸣，地动山摇，然后出现一个披着金毛的
异类生物，在沙漠边缘的漠城大开杀戒，事发突然，人类从来没有应对异类生物攻击的经验，恐怖的
复制能力更是让人束手无策，黎明到来，怪物们集体消失，下水道污水沟，甚至一些松软的沙土下都
成为它们的藏身地，到了晚上便一窝蜂的出来，防不胜防。
	常规作战方式解决不了问题，军方只好当机立断使用大杀器，总算阻止了危机扩散。
	“蒙恬被炸死了？”
	王默愣了一会，也不管据比在不在线，发了条短信——任务完成，蒙恬死了。
	“死了？大吉大利，天下太平。”
	叮的一声，据比竟然回了这条短信。
	“老家伙，你故意不回短信？”
	“你没完没了的发短信好烦啦。”
	“你折磨我的时候怎么不说？”
	“好啦，好啦，我要回去述职了，有空再说。”
	“多久？”
	“很快，一两天。”
	“你的一两天等于我的一二十年。”
	“一二十年眨眨眼就过去了，你还有几万年活呢。”
	“任务完成没事干了。”
	“怎么没事干呢？安安心心找份工作谈谈恋爱，对了，你不是想学封印吗？我帮你问了下伏羲，他有个
速成的方法，哪天打雷的时候，找个高一点的地方，拿根电线戳到天灵盖上，有五成几率成功。”
	“……？”
	“你们肉体凡胎，必须淬体才能感受到天地间的能量波动，这是第一步，字典也要学，一定要学。”
	“淬体？你不要拿网络小说来糊弄我——失败了呢？”
	“失败了？失败了我就换个新的代理人——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章圈套
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2481 
            更新时间：2018-04-11 13:55:13
        	王默早就习惯了据比的说话风格，既然任务完成，也没有必要冒风险去学那些不靠谱的东西，在看了漠
城事件的历史资料，图片上那些令人触目惊心的巨大弹坑更是坚定了不能使用狂化模式的信念。
	人类的个体实力或许很弱，但是有科技加持，蚩尤来了都不一定好使。
	至于打工，当然要打工，在哪个世界不都得要打工？
	自从养父去世之后，原来那个世界对王默而言就没有什么值得去牵挂的了。
	子欲养而亲不待，想尽孝却力不逮，人生往往会有许多无奈的事情。
	在王默的生命中有两个极其重要的人物，一个就是把他从垃圾堆捡回去的养父，另一个就是住在隔壁窝
棚里的算命先生，王默到现在都不知道他的名字。
	王默的小名叫狗蛋，是养父取的，没读过书，相信老传统，认为给孩子取个难听的名字好养活。
	但是别人都叫王默小哑巴，因为他说话比较迟，到了三四岁还只能一个字一个字往外蹦，讲不出几句完
整的话。
	隔壁的算命先生是个擅长故弄玄虚的家伙，一直靠装瞎子骗人谋生，不过他是个热心肠，作为最基层的
知识分子，算命先生对于王狗蛋这个有土又俗气的名字相当不满，琢磨了一下便取了王默这个名字，
默，沉默缄默，反正就是不太说话的意思。
	养父自己没念书但是很敬重有文化的人，他对算命先生改的名字很满意，便极力的恳求算命先生做王默
的干爹。
	这个算命先生本是个斤斤计较不肯招惹麻烦的人，却架不住老实人发自肺腑的奉承，头脑发热便应承了
。
	“那是一个阴谋，一个文盲欺骗文化人的阴谋，终日打雁，却被大雁啄瞎眼啦！”
	王默还记得小时候算命先生经常在灌过几口烧刀子之后愤愤不平的唠叨，养父则在一旁嘿嘿的憨笑。
	养父是个孤寡老人，无依无靠，靠低保和捡破烂拾荒度日，他只能尽最大努力给王默几口寒酸的食物，
却没有办法让他跟正常的孩子们一样上学念书，所以他在一开始就打下这个伏笔，目的就是让算命先
生承担做干爹的义务，教王默读书写字。
	那个算命先生虽然满口的埋怨，却对王默相当严格，只要骗人有暇，就会逼着王默读书写字。
	小时候，王默从来就没有读过正儿八经的教科书，他看的书大部分都是养父从垃圾堆里捡回来的，乱七
八糟的什么都有。而那个算命先生自己也没有什么像样的书，除了几本用来糊口骗人的算命手抄本之
外，就是一些封面上光屁股露胸的杂志，这些都是作为一个生理正常但是无法宣泄的中年光棍必备的
书籍，俗称***圣经。
	王默倒是偷偷的翻过那几本杂志，里面的图片上彪悍的身躯巨大的器官带给他的不是强烈的感官刺激，
而是极度的心理震撼，他第一次知道成年人脱掉衣服的样子竟然如此的丑陋和恶心，好在他的好奇心
及时被这种恶心的感觉制止，要是深入下去，不知道会不会在将来影响他的生理健康，导致性取向出
现偏差。
	虽然相处了十年，王默对这位干爹的事情了解得不多，感觉很神秘，却又不像他看过的那些杂书里描写
的世外高人，好喝点酒，酒量不大，一喝就醉，一醉酒倒，一倒就睡，也不撒酒疯，更不会胡言乱语
，清醒的时候倒是喜欢瞎掰胡诌对一些信迷信的中老年妇女进行坑蒙拐骗。
	不过这并不能影响他对干爹的感激和敬重。
	就在他十五岁那年，窝棚区突然被荷枪实弹的警察团团包围，很快那个被他叫了十年干爹的算命先生被
五花大绑的拖上了警车，很快有消息传来，原来算命先生是个潜逃多年的杀人犯，他原本是一位乡村
教师，不知道什么原因用杀猪刀干掉了村里的干部。
	王默相信干爹是个不入流的小骗子，却绝对不肯相信他是个罪大恶极的杀人犯，所以在很多年后专程去
了趟干爹的老家。
	“人都是被逼的，如果不是恶霸欺人太甚，他也不会走到这一步。”
	在干爹的坟头，几个村民偷偷的告诉他。
	……
	发了会呆，突然手机响，看到是个陌生号码。
	“陈肖兄弟？我是阿强，民哥跟我说过你，晚上聚一聚——我让助手曼娜来接你。”
	差不多二十分钟后，便有个女人打来电话。
	“陈肖先生吗？我是林强先生的助理曼娜，他让我来接你，就在路口这儿。”
	王默没有当过兵，自然不能理解什么叫战友之情，特别是一起在死人堆里打过滚的人，刘利民应该只打
了一个电话，对方便如此热情让他有点意外。
	在进入贫民区的路口停着一辆黑色轿车，站在车旁的女人二十七八岁，化着淡妆，穿着职业套装，身材
高挑挺拔，容貌属于上乘，就是面部轮廓有些生硬，缺乏柔和感，无形中透着一股子强势，或许是在
职场打拼不自觉消磨掉女人应该有的温婉。
	王默对女人没有经验，但是知道欣赏，曼娜脸上带着职业性的微笑，却不能隐藏骨子里的侵略性，占有
欲强，非一般人能够降服，反正他对这种类型的女人毫无兴趣。
	坐上曼娜的车，并没有去市区，而是往郊区开，最后在一个环境清幽的地方停下，整条街都是成排的独
栋小别墅。
	“这是有钱人住的地方。”王默下车后打量了一番，他以前最大的梦想是能够买这种房子让养父颐养天
年。
	“林强先生突然临时有事，他让你先在这里休息——喝点什么？红酒还是啤酒？”
	“水就可以。”
	“果汁吧。”曼娜从冰箱里拿出果汁倒在玻璃杯里端给王默，自己却非常熟练的倒了杯红酒：“没事我
喜欢喝一杯，对身体有好处。”
	“红酒美容，促进睡眠。”王默突然有些拘谨，曼娜端着红酒并没有坐在对面的沙发上，而是挤在旁边
，他能够闻到她身上带着体温的香水味。
	“你很紧张？不要怕，吃不了你的。”曼娜用红酒杯碰了碰王默的果汁，调笑道。
	“林强——强哥什么时候回来？”王默喝了口果汁问道，他不明白这个女人在车上很端庄很有职业范，
怎么一进门就变了副模样？
	“要是他一晚上都不回来呢？”曼娜放下酒杯，撩起深色包臀裙，一直往上，大腿内侧有个纹身，是一
条盘绕着的蛇，蛇头却是猩红的骷髅。
	“那么等他有空再来。”王默相当惊讶，这个助理也太会撩人了。
	“跟强哥混的人，胆子不能像芥菜籽那么大。”曼娜并没有打算让王默大饱眼福，而是拿出别在丝袜里
的烟和打火机，她抽烟的姿势很优雅很老练。
	“强哥做什么生意的？”王默尽量往旁边挪了挪，躲开曼娜故意喷到自己脸上的烟圈。
	“狼隼突击队出来的人，除了杀人什么都不会。”
	“难道你们是杀手？”王默一惊，他想找工作，却没有想过加入特殊行业。
	“做杀手有什么不好？来钱快，难道你打算一辈子住在贫民区？”曼娜笑着，继续一口一口朝王默吐烟
圈。
	事情有点不对劲。
	王默察觉到了，他相信刘利民的为人，绝对不会给自己介绍这种工作。
	那么这个女人肯定有问题。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章莫名其妙的杀人犯
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2160 
            更新时间：2018-04-12 11:10:55
        	王默不知道自己昏迷了多久，他摇摇晃晃的从一个废弃的地窖里爬出来，头很疼，肚子也很疼，摸了摸
口袋，钱包、香烟打火机都在，手机丢了。
	“难道就是为了抢一部免费体验的手机？”
	王默拉起衣服的下摆，借着昏暗不明的路灯看到腹部贴着一块很大的纱布，忍着疼痛撕开，看到一条缝
合刀口，像蜈蚣爬在肚子上。
	“我的肾？”
	王默站在幽暗无人的巷子里张望，才发现这里竟然就是自己住的贫民区，只不过因为贫民区的规模太大
，巷子岔路像蜘蛛网一样，密密麻麻，盘根错节，初来乍到，很容易迷路。
	花了很长时间，王默才搞清楚东南西北，慢慢捂着肚子朝自己的家走去。
	在离家不远的垃圾堆旁边，王默看到许多人在自己家里进进出出，有人在说自己的名字，借着昏暗的夜
灯，可以看到那些人穿着马甲，马甲背后都有重案组字样。
	“重案组？难道有人帮忙报了警？”
	王默觉得事情没有那么简单，他溜进有半人高的水泥砖砌的垃圾池里，强忍着恶心的腐臭味屈膝趴着，
竖起耳朵听。
	“这个陈肖是个什么人，跟你们的关系怎么样？”
	有警察开始盘问王默还没来得及建**印象的邻居。一个大妈开始叽叽喳喳：“我早就看这个孩子有问
题，特别是他奶奶死了之后，整天不出门，把自己关在屋子里，弄得臭气熏天。”
	“他有病，真的有病，好几次大半夜看到他像个鬼一样在门口转来转去。”有个老头在旁边补充。
	“说他杀人，我们一点都不意外。”大妈抢着说。
	“难道他有暴力倾向？”警察问道。
	“这个倒是没有，只是他不怎么说话，哪怕是我们这些看着他长大邻居，也没有说过几句话，这个人啦
，一旦憋着就容易变态。”
	“今天就到这，有什么情况你们要及时汇报，一旦发现他的行踪马上报警，我们会提供高额奖金——他
非常危险，你们千万不要自作主张。”
	他们说的每个字王默都听得清清楚楚，他根本不知道发生什么，会让重案组如此兴师动众来搜查。
	“接下来该怎么办？”
	王默第一次面临如此棘手的困局，那个女人应该是用了迷药或者迷烟之类的东西，在昏睡不知道多久之
后发现自己被人做了开膛手术，接着又莫名其妙的成为通缉犯。
	“冷静，必须冷静，这种时候谁也靠不住，只能靠自己。”
	重案组的搜查工作已经完成，一帮人正在收敛所谓的证物。
	为了防止被发现，王默悄悄的从垃圾池里爬出来，朝相反的方向走去，刚刚拐了一道弯，猛地发现前方
岔路口站在两个警察，其中有一个叼着烟卷向这边张望。
	如果这个时候转身肯定引起怀疑。
	王默也从口袋里掏出烟，点燃，硬着头皮走过去，两个警察只淡淡的瞟了他一眼，继续聊天。
	“估计整个贫民区的出入口都被封锁了。”
	“都说越危险的地方越安全，只能赌一赌了。”
	好不容易在两名警察面前蒙混过关，王默不敢继续去冒险，擦去脑门上的冷汗，看到旁边有间寒酸得不
成样子的小屋门洞开着，里面没有灯光，很可能没人居住。
	他一猫腰钻了进去，马上闻到一股子腐臭味。
	屋子里有人，一个脏兮兮的小姑娘坐在黑漆漆的屋子中间羡慕的望着外面的路灯，她的眼睛在黑漆漆的
屋子里闪烁着黑漆漆的光。
	“他们说你是杀人犯。”望着突然闯进家里的王默，小姑娘并不觉得害怕。
	“我不是，我真的没有杀人。”王默一时不知如何是好，警察离得并不远，只要小姑娘扯起嗓子喊一声
，自己就会被重重包围，但是杀人灭口这种事情真不是他这种人干得出的。
	“我知道你不是坏人。”小姑娘轻声说道。
	“你怎么知道？”
	“如果你是坏人根本不用给我子弹壳，连小孩子都不敢欺负，怎么能杀人？”小孩子的逻辑就是这么简
单。
	王默努力的适应黑暗的环境：“为什么不开灯？”
	“奶奶说没钱交电费被人把线剪了。”
	“爸爸妈妈呢？”
	“死了，去年上班的时候被炸死了——就我和奶奶两个人，她在睡觉，叔叔，我奶奶都睡了一整天了。
”
	王默总算能够看清屋子里的一些东西，在角落里一张歪歪斜斜的木床上有个老人蜷缩在乱糟糟的被子里
，看不到脸，只能看到枯草一般的头发，弥漫在屋子里发馊的味道便从那里传来，这是一个行将就木
的老人病重时容易挥发的味道。
	“你肚子饿吗？”
	小姑娘在黑暗中点点头，她已经一整天没吃东西了。
	“叔叔给你钱，去买点吃的东西，千万别让人知道叔叔在这里——对了，帮叔叔换些硬币。”王默掏出
钱包。
	“我知道他们都在什么地方站岗。”小姑娘很开心的拿着钱，一溜烟的消失在巷子深处。
	王默走到那张随时可能会垮塌的木床前，鼓起勇气揭开蒙在老人脸上的被子，摁亮打火机，他看到一张
形销骨立的脸，没有完全闭合的眼睛浑浊黯淡，嘴巴微张，似乎残留着弥留时对孙女的牵挂。
	“叔叔，他们没有发现我。”
	小姑娘气喘吁吁的跑回来，手里拎着从外面小店里买的东西，她把找回来的钱递给王默。
	“剩下的钱自己留着，记住，以后别跟那些人玩子弹壳。”王默挑了几块硬币塞进口袋里，想了想，又
从钱包里掏出几张钞票：“这些钱拿着，别丢了——叔叔等下就走，走了之后，你就去跟警察说看到
叔叔了。”
	“为什么呀？叔叔，你是个好人，我不会出卖你的——我不会说，奶奶也不会说的。”小姑娘嘎嘣嘎嘣
的嚼着饼干。
	“你只要告诉叔叔他们的岗哨大概在那些位置就好了，会数数吗？”
	“我只能数到一百。”
	“那就数十个一百，然后就大声的哭大声的叫。”
	“叔叔，你现在真的不能出去，外面大路上有好多人，还有好多条大狗——其实你待在这里挺好，等到
半夜他们就去睡觉了，你再走。”
	“你真的好聪明。”王默摸了摸小姑娘的头，他当然知道抓捕的人不会睡觉，但是会懈怠，正常人的逻
辑，再蠢的罪犯也不会在这种时候躲在家附近，其实这是一场斗智斗勇的游戏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章逃亡
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2544 
            更新时间：2018-04-12 20:33:47
        	小姑娘天真无邪，根本不知道奶奶已经与世长辞。
	王默却感受到一种同病相怜的悲伤，他还记得养父去世的时候，自己一个人跪在简陋的窝棚里哭了许久
，仿佛全世界都离他而去。
	或许留在这里等到大半夜逃跑的机会更多，但是屋子里压印的气氛让他无比难受。
	“听叔叔的，等叔叔走后数数，然后把警察叫过来，就说看见我了，还有，奶奶病得很重，一定要请他
们帮你。”王默把抽得索然无味的烟头丢在地上用脚踩灭，站起来观察外面的动静，已经完成搜查任
务的重案组很快就会经过这里，因为他们的车就停在下面的开阔处。
	“我记住了。”小姑娘认真的点头。
	“听话，有机会叔叔会来接你，送你去上学。”
	“好，我一定好好读书，然后给奶奶买大房子，天天吃肉肉——还有叔叔，我也天天给你买肉肉吃，好
多好多肉肉。”
	“叔叔走了——”王默一闪身消失在夜色中。
	小姑娘开始认真的掰着手指头数数，她六岁了，平时都是奶奶在家里教一些简单的字和算术。
	……
	贫民区的道路状况可想而知，就算是贯通整片区域的几条主路基本被各种摊贩和违建拥堵了，车开进来
比蜗牛还慢。
	王默住的地方在半山腰，需要爬许多台阶，重案组只能将车停在山下稍微开阔的地方。
	面积不超过二十平的小屋子，原来所有东西都被王默清扫得一干二净，说家徒四壁一点都不夸张，重案
组能做的也就是提取指纹，收集有基因信息的毛发皮屑，其实这些东西在个人身份数据库里都有。
	一群人忙碌了半天并没有找到多少有用的东西，邻居们提供不了有价值的线索，王默的前身——陈肖实
际是个抑郁症患者，从小经历坎坷，一直在困境中挣扎，所以才带着一颗赴死的决心去沙漠。
	从来没有人走进过他的心扉，他也从来没有打算让人走进心扉，如果不是警察们提醒，邻居们甚至都遗
忘了身边还住着一个自我隔绝的怪人。
	如果没有联邦研究院陈院长亲自来的协助函，对于整个洛宁警方来说，这不过是一起普通的凶杀案。
	王默坐着火车离开后，那个一辈子醉心科研的老人总觉得有点不放心，便给洛宁警方写了封电邮，请求
警方帮忙关注一下王默的情况。
	谁知道刚刚收到协助函，马上就发生了凶杀案。
	受害人是一名酒吧女，凌晨时分在酒吧街附近遇袭，尸体藏在很少有人经过的杂草从中，直到傍晚时分
才被几条流浪狗拖出来。
	致命伤在脖子上，颈部动脉几乎瞬间被锋利的牙齿撕裂，身体里的血液被吸食一空。
	尸体附近找到一部手机，确认使用者是陈肖。
	为了避免引起恐慌，警方目前仍然在封锁消息，只发了例行的协查通报，就算是重案组，也只有几个头
头知道沙漠里发生的事情。
	大家都在等，受害人被咬死后没有发生变异，所以需要最权威的鉴定。陈院长率领的专家组正星夜兼程
赶过来，狼隼突击队也紧急开拔，虽然在沙漠里没有建立什么耀眼的战功，但他们是五十年来唯一跟
异类生物正面交锋过的人。
	这些事情，王默暂时不可能知道，正是因为不了解来龙去脉，除了逃亡，他没有别的选择。
	重案组完成搜查和询问工作，组长**东通过经验判断，嫌疑人不大可能回到被重兵布控的贫民区，便
宣布收队，他们顺着台阶向下走，刚刚数完数字的小姑娘马上大声的冲他们喊叫，听到喊声，重案组
的人立刻赶了过来。
	“我看到杀人叔叔了。”
	“你在哪里看到的？”**东用强光手电扫了扫屋子里，职业敏感让他马上察觉到情况异常，几步走到
老人旁边。
	“陈肖真的来过？”一名警员问道。
	“自然死亡，口腔内有呕吐物，很可能是呕吐物回流气管导致窒息，但是没有挣扎迹象，说明她在临死
前极度虚弱，连翻身都困难，也可能是突发疾病导致整个人处于昏迷状态，因为得不到及时救治被呕
吐物阻塞了气管。”**东简单查验之后，做出基本判断。
	“小妹妹，你看到杀人叔叔了？”一名年轻女警蹲在小姑娘面前，和颜悦色的问道。
	“他给我买吃的东西，还有钱。”小姑娘一边往嘴里塞饼干，非常诚恳的回答，因为王默没有教她撒谎
，所以就不用撒谎。
	“查查她的家庭情况。”**东吩咐站在门外的警员，又对蹲在地上的女警说道：“苏苏，问问她什么
时候看到的陈肖？”
	这名女警名叫苏苏，刚刚从警官学院毕业，目前在重案组做见习警员，还没有转正。
	年轻漂亮的女生最容易获得小孩子的信赖，苏苏帮小姑娘擦掉脸上的鼻涕，问道：“小妹妹，告诉姐姐
你叫什么名字？还有什么时候看到杀人叔叔的？”
	“我叫丫丫，就刚刚看到杀人叔叔的，他往那边跑了。”丫丫说道。
	“她撒谎——”外面有个警员一脸紧张的走进来说道：“刚刚接到城南分局的电话，差不多二十分钟前
，翠荫路发生一起命案，手法与凌晨那件案子如出一辙，有多名目击者，根据目击者讲述，凶手很可
能是陈肖，分局请求我们马上支援。”
	“小孩子是不会撒谎的。”**东微微皱了皱眉头，最担心的事情发生了，疑似被异类生物感染的陈肖
终于肆无忌惮的当众杀人了。
	“丫丫，告诉姐姐，你是不是没有看清那个人到底是不是杀人叔叔？”
	“就是他，我记得很清楚，他就住在上面，我认识他。”丫丫说道。
	“有一些不合常理。”重案组年纪最大经验最丰富的老孟低声说道。
	**东当然知道不合常理，丫丫怀里的饼干只吃了几块，旁边塑料袋里除了面包和糖果，还有一些零钱
和崭新的百元大钞，如果留这些东西的人是丫丫的家人或者亲戚，他怎么忍心把一个孤零零的孩子丢
在黑漆漆的屋子里陪死去的老人？
	这时到旁边打听丫丫家庭情况的警员回来汇报，丫丫的父母在一家化工厂工作，去年化工厂发生事故，
当场炸死了一百多名工人，老板破产，因为保额不足，保险公司拒绝赔付，找中部钢铁公司，中部钢
铁公司只承认这家化工厂是下游代工，跟中部钢铁公司没有关系，所以遇难者至今没有拿到赔偿。
	也就是说失去奶奶，丫丫成为孤儿。
	“苏苏，你把丫丫带回去照顾几天，通知社会福利署来处理后事——其余人，马上去翠荫路。”**东
思索片刻后，下达命令。
	……
	王默并没有跑远，而是躲进了离小姑娘家不远的涵洞里，刚刚够一个人趴在里面的涵洞，淤积着污水和
淤泥，黑暗中能够感觉到虫子在蠕动，王默整个人趴在淤泥中，只露出头呼吸，臭烘烘的污水湿透了
衣服，腹部的缝合刀口火辣辣的疼，很可能会感染。
	但是顾不了那么多了，他只盼望烟雾弹的计策奏效。
	艰难的等待，他听到重案组的人在头上走动，还听到那个小姑娘哭着叫奶奶，似乎有个女孩在旁边安慰
她。
	过了一段时间，又有人来到了小姑娘的屋子里，应该是在查验老人的尸体。
	等到一切都沉寂后，已经是第二天凌晨。
	王默拖着僵硬的身体从涵洞里爬出来，借助建筑物掩护，悄悄返回到被重案组搜查过的屋子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章值得信任吗
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2056 
            更新时间：2018-04-13 11:00:32
        	王默没有在学校里经受过所谓主流价值体系塑造，但是他有自己的善恶评判。
	看过许多杂七杂八的书，残缺不全的金瓶梅至少有三个版本。
	同样是现实主义题材，同样以男欢女爱做切入点，同样展现历史原貌揭露世态炎凉人情冷暖官场腐败社
会阴暗，看金瓶梅就真的像躲在地下室里猥琐的揣摩加藤鹰的招式，看红楼梦就真的阳春白雪衣冠楚
楚站在卢浮宫里欣赏艺术杰作？
	不尽然，区别在于有没有穿打底裤，如果说金瓶梅色*情，那么红楼梦就是矫情，本质上就那点破事，
却非要穿着薄纱扭捏作态，于是废都被和谐。
	格里高尔没有变成虫子就不会被家人抛弃，并不是卡夫卡要告诉人们的真相。单纯的嘉莉妹妹坐在开往
芝加哥的火车上时就已经意识到美貌是自己唯一资本，她不想出售却不得不出售，全都是环境所迫。
红与黑之所以没有成为种马文，因为于连在女人身上攀爬时从来没有忘记自己的人生巅峰，于是泡妞
也能励志。
	把所有不幸归咎于相貌丑陋的莱文从来没有把谋杀当做一回事，杀人与仇恨无关，只是需要钱吃饭，所
以他可以漫不经心的用子弹打爆一名素不相识老人的头颅，但是在遭到陷害之后，却又执着的去追求
根本不属于他的公理正义。
	这些乱七八糟的书告诉王默社会的险恶人性的丑陋，但是养父和干爹却又用善良潜移默化的感染着他，
让他相信人与人之间可以坦诚相待，可以亲密无间，在马路边捡到一分钱交给警察叔叔准没错，遇到
跌倒的老人远远躲开是趋利避害的本能驱动，不想害人并不等于愿意被人害。
	王默在这个世界没有朋友。原本以为有一个，现在他很迷惑，互相伤害的基础在于有互相争夺的利益，
没有利益冲突的人最容易做朋友，仔细的思考，他并不认为刘利民有必要绕这么大的圈子跟自己耍手
段。
	为了防止被热心邻居发现，王默在屋子里没有待多长时间，不敢开灯，甚至不敢清洗身上的淤泥。
	他只是找了条干毛巾擦了擦，换上没有被重案组拿走的衣服，最重要的是藏在砖缝里的钱，逃亡没有钱
不行。
	重案组带着大批人马去新的案发现场，只在贫民区几个主要路口留下岗哨，王默小心翼翼的走在凌晨寂
寞无人的街道上，并没有遭遇到什么阻拦。
	没有手机没有电脑没有报纸没有电视没有收音机，甚至没有可以打探消息的路人，他就像一个瞎子，一
头迷失在丛林里的羔羊，完全不知所措，据比就算没有回去述职，恐怕也帮不了什么忙，什么大神代
理人，充其量是一张随时可以抛弃的擦屁股纸。
	王默心里充满了愤怒的情绪，他压根不想做什么狗屁大神代理人，活个几万岁？
	就这样下去，能活几集不错了。
	王默并不是一个安于现状的人，同时也不是一个对自己有过高期望的人，他知道自己几斤几两，知道许
多东西就算付出几辈子努力也无法获得。
	当然几万岁的寿命，捡垃圾捡出个**诚并非不可能。
	王默蹲着公用电话亭的小隔间里抽了一支烟，终于掏出丫丫帮他换的硬币，拨通了那个他不知道应不应
该拨通的电话。
	这个时候，刘利民就算不在哪个鸟不拉屎的地方，也应该在睡觉。
	电话通了，只响了一声，对方便接听，速度快得令人惊讶。
	难道他彻夜未眠，就在等这个电话？
	“陈肖？报方位，我马上让人来接你。”刘利民低沉的声音中没有情绪，但是可以感受到他的急切。
	“你值得信任吗？”王默问道。
	“你有没有杀人？”刘利民问道。
	“没有。”王默回答。
	“我相信你没有杀人——所以现在只有我能够帮你。”刘利民做过狼隼突击队队长，说话简单直接，从
来不会绕弯子。
	信任他还是不信任他？
	王默并没有用口袋里剩余的硬币做游戏，有些事情不是抛硬币能够决定的，他现在只有两条出路，等刘
利民安排的人来，或者向警方自首。
	即便刘利民不可信，但是王默更愿意用自己的方式寻找真相，那个自称刘利民战友的林强是什么人？还
有那个曼娜又是什么人？或许很快就有了答案。
	……
	刘利民派来的人真的叫林强，没有任何掩饰，一上车便自报家门：“我叫林强，大家都叫我阿强，有什
么事到安全地方再说。”
	阿强应该不到三十岁，皮肤黝黑粗糙，个头不高，却非常结实，小平头，面部表情不太丰富，甚至有点
僵硬，手上全是老茧，非常鲜明典型的特种兵痕迹。
	王默被阿强带到了一个叫做格子酒吧的地方，快到黎明时分了，酒吧里还有人在通宵达旦的狂欢，可以
清楚的听到精疲力尽的男女在里头鬼哭狼嚎，
	下车之后，王默看到张贴在电线杆上的通缉令，陈肖的身份证照被放大后有些失真，悬赏金额一百万—
—嗯，一百万，其实也不算少。
	“走吧！”
	阿强带着王默走进弥漫着香水味和烟草味的格子酒吧，几对男女在酒精和药物的刺激下旁若无人的纠缠
在一起，一个疯疯癫癫的女人拎着酒瓶冲过来，紧紧搂住阿强，嘴巴里不停的喊：“猛男，我要，猛
男，我要——”
	“回家要去。”阿强麻利的抓起女人来了个背摔，那女人毫无痛苦的躺在地上扭来扭去，闭着眼睛娇喘
：“来啊，快来啊！”
	“酒吧就是这个样子。”阿强用生硬的笑容解释。
	“这个酒吧是你的生意？”王默问道。
	“其实是民哥的生意，几年前我们在国外出了事，十几个弟兄，活着的只有我和他两个，虽然我们拿到
了一些赔偿金，但是那些死去的弟兄并没有，民哥便用自己的钱开了这间酒吧，每年赚的钱除了酒吧
开销，都寄给那些弟兄的家属——他实在是不喜欢酒吧的气氛，但是酒吧来钱快，所以委托我在洛宁
开了这间酒吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章同人
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2429 
            更新时间：2018-04-14 00:01:53
        	阿强带着王默并没有在酒吧里停留，而是直接穿过后门，站在另一条街上，有辆车停在路边。
	“曼娜姐，名义上是我的助手，实际上整个酒吧都是她在管，我一个大老粗根本不懂得做生意——别担
心，曼娜姐是自己人，她男人是我们牺牲的弟兄。”
	阿强解释道。
	“她也叫曼娜？”王默仔细的打量着坐在驾驶座上的女人，也穿着职业套装，但是很明显，她的身材体
型相貌都没有那个曼娜出众。
	“我叫李曼娜，以后就叫我曼娜姐吧。”李曼娜笑着说道，拿出准备好的长筒水鞋、防毒面具和手电。

	“究竟怎么回事？”已经被另一个曼娜用果汁和烟圈迷晕过，王默拿着防毒面具非常警惕。
	“情况非常复杂，民哥怀疑有人在针对我们，所以小心为上。”阿强说道。
	“到底是针对你们还是针对我？”王默觉得有必要弄清楚这件事情。
	“目前看起来是针对你，可是我们找不到针对你的理由——有什么事情到了安全地方再细说，我的车上
被人安装了跟踪器，虽然使用了干扰，但是不能保证百分百甩脱跟踪，只能不走寻常路。”阿强说着
穿好水靴。
	李曼娜开着车很快拐进一条窄街，停了下来。
	“这里没有监控探头，要快点。”阿强抢先一步下车，掀开一个臭气熏天的井盖。
	王默总算明白为什么要穿长筒水鞋戴防毒面具了，他到永生神宫见据比的时候就是揭开一个貌似井盖的
物体，而在不久前，为了干扰重案组，他在涵洞里趴了几个小时，现在又要钻下水道，心里一百个不
情愿。
	“我不是来做忍者神龟的。”
	他在心里对自己说道。阿强戴好防毒面具，抢下一步跳了下去。
	“你们小心。”李曼娜说完，驱车离去，她应该还会在城市里转悠一段时间，以便干扰可能存在的追踪
者。
	看到阿强站在齐膝深的污泥里摇晃着手电，王默只得戴好防毒面具跳了下去。
	洛宁市的雨季漫长，而且雨量充沛，以前顷刻间就能让整座城市变成一片**，于是市政厅在十多年前
花了大力气建造了规模庞大且复杂的排水系统，那些巨大管道沿着主要街道铺开，如果有兴趣沿着这
些直径数米的管道走一圈，基本上可以逛遍整座城市，当然贫民区除外。
	对于某些精英阶层来说，制造罪犯和无业游民的贫民区等同于社会毒瘤，对于整座城市来说，贫民区就
像美丽少女脸上一块丑陋的疤痕。
	全密封的防毒面具连着一只便携式的氧气呼吸器，可以防止有毒气体或者缺氧造成的伤害，缺点是不能
用言语交流。
	王默闷声不响的跟着阿强深一脚浅一脚的走在下水道里，沿途都是成群结队的老鼠，受到惊扰，呼啦啦
四散奔逃。
	估计走了差不多四十分钟，阿强停了下来，从腰间拔出一把匕首，用手电照了照管壁，将匕首插进一条
缝隙，用力一撬，管壁上便出现一个刚刚够一个人爬进去的洞。
	“搞得这么复杂，难道阿强和刘利民没少干亏心事？”王默在心里嘀咕，对他来说，简直就像在看一场
谍战大片，除了那些从事秘密工作的人，恐怕没有谁会想到在下水道里开一扇门。
	阿强自己先爬进去，然后在里面把王默拖了进去。
	里面是一条差不多十来米的地道，直接通向一间地下室。
	“这个地方是我亲手改造的，一个人挖了几个月才挖通，除了曼娜姐没人知道这个密室，民哥没有来过
。”阿强揭掉防毒面具，顺手将下水道管壁上伪装得非常好的密闭门锁好。
	“你真的只是开酒吧？”王默跟着阿强走进了地下室，看到一整面墙陈列着各式各样的轻武器，手枪步
枪大狙反坦克火箭筒，地上还有码放整齐的弹药箱，完全就是一个小型军火库。
	“我跟民哥不同，民哥当兵只是为了多挣钱，我从小就喜欢枪械，一天不摸枪浑身不对劲，但是联邦禁
枪，我只好建了这个密室来放这些东西——当然我对开酒吧没什么兴趣，现在那里都是曼娜姐在管，
我自己会去接别的生意。”看着自己收集的武器，阿强略显僵硬的脸上总算有了些柔和的笑容，就像
孩子看着自己珍藏的心爱玩具：“为了防止被发现，上面的房子不是用我的名义买的，从来没有住过
，偶尔会让曼娜姐帮忙收拾一下。实际上我一直住在下面的地下室里，不知道为什么，我喜欢这种生
活，像个幽灵躲在阴暗中。”
	“别的生意是杀人吗？”王默小心翼翼的问道，四处打量，整个地下室并没有精装修，除了陈列武器的
一面墙壁之外，另外三面墙壁只简单的粉刷，但是生活设施齐全，厨房卫生间客厅电视电脑都有，不
过没有卧室，显然客厅中间的沙发便是床。
	“说实话，除了杀人我什么都不会。”阿强很诚恳。
	但是这句话似曾相识，王默当然忘不了昏迷之前另一个曼娜说过类似的话。
	于是他拉开自己的衣襟，露出腹部的刀口问道：“这件事真不是你干的？”
	“我杀人从来不会缝针，其实我并不是职业杀手，而是**安保公司的特聘雇员，偶尔帮他们做点事情
——我们这一行难免有仇家，小心谨慎总不会错。”阿强摇摇头，走进厨房，从冰箱里拿出水和面包
：“先吃点东西——事发突然，没办法给你接风，听说你很能喝酒？我滴酒不沾，酒精会导致反应迟
钝。”
	“我并不能喝酒，只是觉得民哥人不错，陪他多喝了几杯。”王默说道，接过水和面包，却没有吃。
	“好吧，我们先核对一下情况，理清思路——”阿强说道：“三天前，我接到民哥的电话，要我帮你找
份合适的工作，他说你的身手不错，我本打算让你到酒吧接替我的工作，也就是防止有人捣乱之类的
事情，如果你来了，我就可以安心去接**安保公司的活了，但是那天下午，始终无法打通你的电话
。”
	“你没有打通我的电话？”王默的记性不错，他马上报出那个自称阿强的人的号码。
	“这个号码的确是我的。”阿强没有否认，继续说道：“今天傍晚时分，重案组也打电话向我了解情况
，他们在凶案现场找到了你的手机，手机上只有三个电话，第一个电话是你打给民哥的，第二个电话
是用我同样的号码拨给你的，然后第三个号码是曼娜姐的——”
	“既然是这样，你如何解释？”
	“我不需要解释，重案组找我只是了解跟你有什么关系，他们已经知道你和民哥在沙漠里认识，至于你
手机里的电话全都是无效号码。”
	“无效号码？”
	“有人屏蔽了你周围的信号，然后用伪造的号码给你打电话，但是官方通讯公司并没有我和曼娜姐给你
打过电话的记录，明白吗？”
	“伪基站？”王默瞬间明白了，暗自抽了口冷气，他买手机回家，第一时间给刘利民打电话，然后查询
蒙恬的事情，也就半个小时时间，就有人用伪基站套路自己，细思极恐啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章黑曼巴
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2295 
            更新时间：2018-04-14 19:33:36
        	“你说那个女人大腿上有个骷髅头的蛇纹身？”
	当听到王默描述那个冒充曼娜姐的女人身上的显著特征之后，阿强这个打算一辈子在刀口舔血包皮上磨
刀的汉子不由的脸色突变。
	“你也看过她的大腿？”王默问道，心想那个女人倒是有点露腿癖倾向。
	“不止我，许多人都看过。”阿强说道：“有这个女人存在，一切都合理了。”
	“那个女人很厉害？”说完这句话，王默差点抽自己嘴巴，人家不厉害吐几个烟圈撩撩裙子就能让一个
大活人晕倒，莫名其妙开膛破肚，莫名其妙成为全城通缉的杀人犯？
	“黑曼巴被称作死神的长矛，那个女人就是黑曼巴，一条剧毒无比的毒蛇。”阿强想了想，又说道：“
用伪基站打虚假电话没有什么技术难点，关键是如何打好时间差，恰到好处的抢在你和民哥通电话之
后，我打给你电话之前，显然是为了防止出现纰漏，他们竟然故意伪造我和曼娜姐的电话号码，真是
滴水不漏——如此说来，我车上的跟踪器也是他们安装的。”
	……
	六年前，因为在休假期间偶然遭遇到一群爆恐分子在商场挟持人质，身着便装的刘利民凭着过人的心理
素质和矫健身手以一己之力制服了多名手持武器和爆炸物的罪犯，从而成为全民关注的英雄。
	无孔不入的媒体很快查到他来自大名鼎鼎的狼隼突击队，和平年代，军方有些落寞，正需要有个类似小
鲜肉的东西来提振一下形象，便乐见其成，顺势而为。
	一时之间，各种嘉奖赞誉落到这个最大梦想是拿着军饷回老家开小店的乡村汉子身上。
	几个月后，刘利民接到一份秘密任务，带人到国外抓捕一名逃犯，逃犯是一家研究机构的仓库保管员，
罪名是盗窃。
	追捕逃犯原本是警方的工作，由于该名逃犯偷走的东西极其特殊，价值巨大，而且已经逃到了一个远离
联邦势力范围的小国。
	那个小国完全受到合众国的掌控，联邦与合众国明争暗斗一百多年，天天盼着对方死，却又不敢刺刀见
红以命相搏。
	不管怎样，那个东西绝不能被合众国拿到，所以无法通过警方处理。
	至于军情局的情报网被合众国的安全部门死死盯着，根本脱不开身，有个风吹草动，反而会引起对方怀
疑。
	于是上头决定用能力实力同样不俗的突击队员来执行任务，一直以来，高级军官学院、警官学院和特种
部队就是军情局的人才储备库。
	刘利民带着十五名队员化妆成游客进入当事国，跟军情局安排的人接头，那名在夜总会跳艳舞的美女特
工大腿上纹着一条称作死神长矛的黑曼巴蛇。
	黑曼巴就是她的内部代号。
	其实她是一只燕子，六年前刚刚二十二岁，表面上是一个迷失在金钱漩涡中的漂亮留学生。
	像她这种提前布局的棋子，军情局有很多，多到有些时间自己都不记得，每次遇到事情，还需要心急火
燎的查档案，看看事发地有没有被遗忘的雇员。
	在情报系统中，依靠美色和身体完成任务的燕子和乌鸦地位很低，由于接触不到核心机密，即便被俘也
很难获得优待，在很多时候，他们都是被自己人最先丢弃的棋子。
	军情局让一只刚刚潜伏从来没有执行过任务的燕子做此次行动的联络人正是考虑了这一点，她很干净，
至少在合众国的监控网络中没有被怀疑，所以刘利民带领的秘密行动组跟她接触不会制造麻烦。
	原本以为抓捕一名仓库保管员非常顺利，结果发生了小规模交火，对方根本不像是看大门的。
	好在行动组成员身手也不差，用较短时间结束战斗，打死了目标拿到了丢失的国宝，但是枪声引起了当
地警方的注意。
	行动组只好暂时在隐蔽点待命，等待国内安排撤退通道。
	然而，黑曼巴却要求行动组将东西交给她，由她想办法送进大使馆，这样就可以通过外交途径把东西送
回去。
	至于行动组成员则由陆路分头撤离，因为整个城市都被合众国的安全部队封锁，很显然他们已经从一桩
看起来普通的枪杀案中嗅到了什么。
	表明上看，黑曼巴的建议非常合理，但她只是一个没有正式执行过任务的燕子，此次行动，她只负责安
排行动组的住宿和武器支援，并不清楚行动组的任务究竟是什么。
	刘利民敏锐的察觉到其中的蹊跷，命令部下将黑曼巴控制住，经过审讯，黑曼巴承认自己已经被策反，
只要行动组将东西交给她，合众国情报机构愿意给这些人提供庇护，并且让他们获得体面的生活。
	这个时候，外面警戒的队员报告，隐蔽点已经被包围。
	在突围之前，刘利民决定按照程序处死背叛国家出卖行动组的黑曼巴，但是在枪响之前，黑曼巴咬破了
藏在牙齿里的毒胶囊自杀身亡。
	考虑到十几个人几乎不可能脱身，刘利民又决定毁掉那件有重大研究价值的国宝。
	接下来，行动组只能杀身成仁，多人战死，只有刘利民和阿强身负重伤被俘。
	然后就是一场国际纷争，联邦根本不承认行动组是现役军人，合众国的情报机构也没有查到什么有价值
的东西，最后两国私下里做了一些交易，才将两个人放回。
	……
	“如果不是黑曼巴出卖，我们有机会逃脱——十几个弟兄全被她害死了。”说到这里，阿强咬牙切齿的
说道：“没想到她还活着，其实就算她不来找麻烦，我们也会去找她报仇。”
	“你们的故事好复杂，我的脑子完全不够用。”王默坐在沙发的另一端，喝了一口水，然后点燃一支烟
，以缓解心中的焦虑和紧张，跟着阿强钻下水道的时候，他恍惚觉得在看一场谍战片，现在听完故事
，原来他妈根本就是。
	“你真的没有什么秘密？照说黑曼巴也没有理由针对我和民哥，当初都是她自己咎由自取——如果真的
是她，那么她应该是合众国情报机构的人，没有理由做出这么情绪化的事情？”阿强盯着王默的眼睛
。
	“你们是老相识，又不是我逼着她自杀，再说六年前，我还是个孩子。”王默摇摇头，表示不理解。
	“如果你知道什么东西一定要说出来，否则我们没有办法帮助你。”
	“如果你真的想帮忙就去找个医生，帮我看看肚子里的东西丢了多少。”王默被阿强凌厉的目光直视着
，心里很是不快。
	“好吧，你安心在这里住着，冰箱里的食物足够吃几天，不要打电话，警方的手腕难以想象，他们肯定
会监控电话信号，可以上网，但是不要登录你自己的账号，任何账号都不行——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章僵局
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2478 
            更新时间：2018-04-15 15:09:12
        	凶手冷血，每晚伺机而动，随机杀人，一晚一个，从不刻意回避目击者和摄像头，极其嚣张。
	从媒体公布的消息来看，凶手不止一次跟警方布下的天罗地网碰过面，枪林弹雨，却依然让他逃脱。
	“为什么还没有抓到那个陈肖，为什么？”
	陈院长在临时征用的手术室里挥舞着饥渴难耐的手术刀暴跳如雷，作为联邦顶级的生物病毒专家，却做
着法医的工作，每天都在解剖毫无意义的尸体，他的心情极其糟糕。
	却无法回避这些尸体，以他领衔的专家组做出最权威的鉴定，受害人体内检测出微量病毒元素，不足以
制造一个新的感染个体，但是安全起见，也不能让普通法医或者民众接触到这些尸体，所以每一具经
过专家组解剖过的尸体立刻送进火葬场销毁，因为没有人承受得起五十年前的悲剧重演，小心一点总
不是坏事。
	毋庸置疑，凶手就是陈肖，沙漠中的异常表现，受害人体内的微量病毒元素，遗落在现场的手机，还有
他不止一次将自己的模样暴露在目击者和监控探头视线中。
	“这是一起新的异类生物入侵事件，对于那个世界，我们知道得实在是太少了。”
	“情况不算太糟糕，至少我们目前还有事情做。”
	陈院长冲助手们发完脾气，转身走进旁边戒备森严的房间，房间里有一个大铁笼，角落里缩着一只瑟瑟
发抖的白毛僵尸，瞪着猩红的眼珠子看到陈院长，不由自主的发出惊恐的尖叫——不，不，不——
	“不要害怕，我们今天不解剖，也不做强电流测试。”陈院长微笑着，扭头对跟在身后的助手们说道：
“咱们今天做紫外线照射试验——先从内脏开始。”
	……
	“他在挑衅我们，挑衅整个联邦的法律！”
	会议室里鸦雀无声，庹局长阴沉着脸，看着与会的所有人，有些是他的属下，还有些是军方和国民卫队
支援兵力的指挥官。
	“他现在究竟藏在哪里？”
	“一天杀一个人，七天杀了七个人，洛宁有一千三百万人口，你们是不是觉得他杀人的效率太低了？”

	“全市民众，市长大人，州长大人，还有那些叽叽喳喳像麻雀一样令人讨厌的媒体记者，都在等待你们
的消息。”
	“局长，今天凌晨，我们差一点就抓到他了。”**东小心翼翼的说道。
	“人呢？除了你们在现场留下三百——三百二十六个弹壳，我有技术部门的报告，总共有三百二十六个
弹壳，弹头呢？你千万别说你们使用的是空包弹。”庹局长冷冷的看着自己最器重的部下。
	“嫌疑人情况特殊，运动能力非常强悍，神出鬼没，比猴子还灵活，奔跑弹跳能力都不是普通人能够比
拟，我们很难击中这种快速移动目标。”**东低着头回答。
	“你的意思是需要请示总统先生，让他按下核按钮，像五十年前那样？”庹局长对**东的回答相当不
满，抬头看着所有人：“我们的时间不多了，军情局打算派人过来接手，不知道你们怎么看，反正我
不喜欢看到那帮整天穿着黑风衣像参加葬礼的家伙板着一张死人脸指手画脚——离天黑还有几个小时
，大家抓紧时间。”
	离开死气沉沉的会议室，周岩站在楼梯口吹风，他在会议室里很少发言，案件侦破工作由警方主导，他
带领的狼隼突击队只提供支援，而且论军衔，有国民卫队的霍克准将在前头。
	满面倦色双眼通红的**东从会议室走出来，摸了摸口袋，发现忘记带烟了，浓茶和烟是重案组提神醒
脑的标准配置，这段时间，他承受的压力最大。
	“有烟吗？”**东看到楼梯口的周岩，犹豫了一下，还是走上前去。
	尽管相处的时间不长，其实在内心深处，**东对于这名来自精英战队的少校军官充满了奇怪的不屑，
主要是对他显赫的家世感到不屑。
	崭新的军服上没有一丝褶皱，看起来的确英姿飒爽，相比警队里那些过惯了养尊处优生活撅着大屁股爬
几步楼梯就大口喘气的警员们来说，周岩的确非常帅气。
	长得帅有个屁用！
	初次见面时，**东并没有对周岩表现出多少发自肺腑的尊重，因为这位年轻帅气的少校军官引起了他
过往的许多不快，或者说遗憾。
	曾经在特种部队服役的**东最大梦想就是加入狼隼突击队，在联邦几乎所有的男人小时候都有这种梦
想，严重缺乏英雄的年代里，人们需要通过幻想来满足英雄主义情怀。
	**东就是带着这种情怀进入特种部队服役，结果却在狼隼突击队的选拔中被淘汰，然后才退伍做了警
察。
	作为普通工人的儿子，**东心里也有着作为将军儿子周岩那样的自负，他并不认为自己的能力有问题
，那么就是曾经令敌人闻风丧胆的狼隼突击队堕落了。
	当一个年仅二十五岁有着显赫家世的少校军官站在面前时，**东多年前的郁闷终于得到释放，狼隼突
击队真的堕落了。
	普通的工作接触，周岩并非不能察觉到**东对自己夹带着某种轻蔑的情绪，他已经习惯了，既然家族
光环不可避免的带来许多东西，自然就要承受得起所有的诋毁和质疑。
	他通过自己的途径了解了一下**东从军的经历——十八岁进入军事学院，后来到特种部队服役，擅长
射击和散打，在内部大比武中拿过数次射击散打冠军，战术素养一流，不管从哪方面看，这是一份不
错的成绩单。
	然后，**东做梦都想不到周岩能够看到他在狼隼突击队选拔训练营里被刷下来的评语——此人严重缺
乏团队协作意识，易冲动，爱出风头，不适合狼隼突击队。
	二十多岁年轻气盛的**东到了三十四岁，已经被迫学会了冷静和一点点市侩，偶尔还懂得拍拍上司的
马屁争取晋升的机会。
	“有烟吗？”**东走到周岩身边又问了声。
	“有。”周岩赶紧把烟掏出来，他偶尔抽烟，但是为了军人的形象，基本上不会在公开场合抽烟。
	“说说那个陈肖，你们有过接触。”**东点燃烟，深深的抽了一口。
	“我带人把他抓到训练场狠狠的削了一顿，然后他住院期间，我每天都带着水果去看望他，走的时候，
还送他上火车。”周岩说道。
	“你们的交情很好？”
	“谈不上交情，只是害怕他投诉，我们难免要被批评。”周岩笑了笑，继续说道：“上火车之前，他还
打了我一拳。”
	“你没有躲开他的拳头？”**东眯着眼睛看了看周岩。
	“他的拳头很快，虽然是出其不意，但是能够让我结结实实挨上一拳的人很少。”
	“那是因为你——”**东总是没有把太弱两个字说出来，幸好没有说出来，否则凌晨的遭遇战，两百
多颗子弹壳无法解释。
	“其实有件事我一直没有说。”周岩哪里听不出**东的话音，却不去计较。
	“你说，凡是对案件侦破有帮助的都可以说。”
	“凶手很可能不是陈肖——这些天，我都在反反复复的观看监控视频，总觉得那张面孔下面的人不是陈
肖，遗憾的是错过了凌晨的遭遇战，否则现场看一下真人就能够做出准确判断。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章这个家伙不是人
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2148 
            更新时间：2018-04-15 21:28:17
        	“这家伙肯定不是人类，却又不是僵尸的正常形态，究竟是个什么东西？”
	“据比那个老家伙是真的不清楚，还是故意装糊涂？”
	“肯定没有讲真话，如果蒙恬的问题真的解决了，他根本没有必要把我忽悠过来——难道他铁了心的学
小释，害怕剧透死全家？”
	“如果真有七十二变，谁他妈在乎八十一难，关键我不是孙猴子啊！”
	坐在电脑前，王默眉头紧锁，掌握的线索太少，云山雾罩，完全不清楚对方的真实目的。
	阿强说他们跟黑曼巴有恩怨，可是你们有恩怨关我屁事！
	都是有刀有枪的人，找个场子火并，干嘛弄个非正常人类冒充我胡乱杀人？
	“这件事情肯定跟我从永生神宫里出来有关——看起来，满满的恶意啊！”
	“难道像周岩把我抓到训练场虐待一样，有人想逼着我炸毛？”
	“为什么都要逼着我炸毛呢？”
	“你们越这样，老子越不敢炸毛。”
	王默叼着烟思考，看了看脑海里的手机屏幕，他要想炸毛只需要在狂化按钮上点一下就可以，问题是炸
毛之后怎么办？
	“不管怎样，必须马上解决这个问题，要是那个家伙突然销声匿迹，我以后恐怕只能在下水道里生活了
。”
	“与其坐以待毙，不如主动出击。”
	轻轻舒了口气，王默将烟头丢进烟灰缸里，作出决定。
	躲在地下室里肯定不是长久之计，只有出去，到大街上转一转，或许能够感应到那个家伙的存在。
	王默记得在沙漠绿洲时感应到僵尸存在，只是不清楚自己的感应距离究竟有多远，几百米应该有吧？上
一次的感应距离差不多有三百米，如果那个东西真的是僵尸变种，希望感应得到。
	另外，千万别是boss级别，他可是真的不想炸毛。
	阿强的地下室分割成生活区和训练区两部分，训练区有沙包杠铃木人桩之类的器械，墙上还有手枪靶，
不到三十米距离，除了打打手枪，什么都干不了。
	手枪只能白天打，阿强提前说过了，并不是心疼子弹，因为地下室上面的混凝土厚度不够，白天有嘈杂
的市嚣掩盖，到了晚上安静的时候，外面还是能够听到枪声。
	作为正在遭受全城通缉的嫌疑犯，王默自然不敢给自己找麻烦。
	他专心的练身手，被据比弄到这个世界之后，除了非常被动的打掉绿毛僵尸的下巴，他还没有深入了解
身体强化的情况。
	训练的结果比较满意——阿强置办的家当基本上被他玩烂了，沙包破了，木人桩断了，臂力器折了几根
，六十公斤重的杠铃可以当金箍棒耍，弹跳力也增加不少，以前用尽吃奶的力加上助跑最多跳一米来
高，现在轻轻松松摸到五米多高的天花板。
	这些天里，阿强只回来过一次，看到训练区一片狼藉，他僵硬的脸忍不住抽搐了几下。
	“我赔，放心，我赔。”王默觉得非常抱歉，后来在网上搜索，阿强同款沙包连同架子需要两万块时，
嘴角也抽搐了几下。
	阿强是前天来的，他给王默送来食物、换洗衣物、烟和一个装着人皮面具身份证假指纹的盒子。
	最后这件东西的刘利民托人转送到洛宁市的，也不知道他从哪里弄到的。
	“如果这个世界上有谁能够抓到那个混蛋，我相信只有你。”
	这是刘利民托阿强转述的原话，也不知道他从哪里得出的结论。
	面具和指纹像贴膜一样，贴在脸上和手上可以通过最简单的仪器扫描，身份证自然也是真的。
	即便如此，伪装也不能保证万无一失，假如碰到哪个哨卡较真，非要扫描虹膜抽血验基因，百分百露馅
。
	“现在是下午四点钟，街上人很多，排查力度会小一些。”
	王默对着卫生间的镜子将面具贴在脸上，看到的是一个四十岁左右的中年人，与年龄相符的衣服也被阿
强准备好了，不得不说这个自称大老粗的家伙做事情非常细致。
	“需不需要带武器？”
	化好妆之后，王默看着一整面墙的武器陈列架，自从作为神的代理人之后，运气没有好过，万一真找到
那个家伙要动手怎么办？
	网上有许多警方发布的视频，看上去那个家伙的武力值不低，主要是速度快，弹跳攀爬能力惊人，否则
也不可能一次次在重兵围捕中逃脱。
	“不要自找麻烦，外面戒备森严，随时可能遭到盘查，挎一把枪在身上肯定不是好主意，而且我的枪法
太臭，二十米都脱靶。”王默稍稍思索之后，选择放弃。
	地下室其实有门，一道向上的楼梯，尽头是一扇伪装在衣柜后头的暗门，所以根本不需要钻下水道。
	阿强买下的这套房子独门独院，有些老旧，但是比贫民区要强很多，周围全都是这种老房子，低调不张
扬。
	王默尽量避开邻居们的注意，悄悄从后门出来，下午的阳光照得人一阵阵眩晕，这么久没有看到太阳，
显得格外亲切。
	进了一条窄街。街上几个胸脯肥大系着围裙的女人在谈论最近的凶杀案，顽皮的孩子则在母亲们的脚边
穿来穿去，发廊门口的小姐姐打扮得像吸血鬼一样招揽路过的男人，最近晚上的生意不太好，所以趁
着天没黑赶紧赚钱。
	如果到了晚上，整座城市便像鬼城，警方已经实施了宵禁，即便不实施宵禁，除了执行任务的军警，也
不会有多少市民愿意冒着生命危险继续在多姿多彩的夜生活中放荡。
	一晚杀一个人，一千三百万人口的大都市，被凶杀盯上的几率相当于中彩票，关键是恐慌情绪。
	在专家组做出权威结论之后，警方就不再隐瞒，凶杀的确是个异类生物，或者是遭受异类生物感染过的
人，但是他牙腺里没有足够制造新感染个体的病毒，所以不用担心五十年前漠城事件重演。
	即便如此，民众还是忐忑不安。
	有能力的选择外出避避风头，没有能力的白天正常工作正常生活，到了晚上便将自己锁在屋子里。
	学校晚上停课，工厂晚上停工，商场晚上停止营业，公交车出租车也都停止了夜间路线。
	几天时间，餐饮服务行业受损严重，做防盗门窗生意却好的出奇，尽管还没有发生凶手破门而入的案例
，但是心惊胆战的民众恨不得把自己家加固成堡垒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章意外
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2058 
            更新时间：2018-04-16 19:29:20
        	目前发生的几起案件主要集中在城南城东两个区域，当然不排除凶手使用声东击西的策略。
	现在是下午四点多钟，离天黑只有差不多三个小时。
	理论上晚上行动遇到凶手的几率更高，但是那样一来，也会让自己像落在白纸上苍蝇格外显眼。
	王默坐上出租车直奔昨晚案发的地方，希望能够感觉到点什么，下车后发现这片城区的警戒级别的确比
别的地方高出许多，路口的哨卡不分男女老幼，无差别检查身份身份信息。
	“把手按在扫描仪上，脸正对着摄像头——下一个。”
	王默对自己的面具和假指纹没有太多信心，正要找个地方避一避，回头马上看到路边停着一辆涂着迷彩
的越野军车，车窗里面有个戴墨镜的家伙正朝这边张望。
	“周岩？”
	王默根本不想在这种时候这种地方见到这个人，前面负责安检的女警察拿着小喇叭冲他喊：“你，东张
西望那个，过来查指纹。”
	王默只好硬着头皮过去，站在仪器前，把手放上去脸正对着摄像头，滴的一声，绿灯亮起。
	“通过——下一个。”
	王默头也不回的往前走，一刻不想停留。
	显然受到凶杀案影响，拐角处的餐厅生意很差，而且现在不到吃晚饭的时候。
	王默找了个正好能够观察外面情况的位置坐下，笑容可掬的服务员拿着菜谱过来。
	“先生，想吃点什么？”
	“我的朋友马上就到，等他来了再点。”王默瞄着门口，那个戴着墨镜的家伙已经走了进来。
	“随便点，我请客。”周岩把墨镜摘下来。
	“我都这样了，你还认得出？”王默相当不甘心。
	“你打过我一拳，化成灰也认得。”周岩笑了笑：“面具很好，只是你没办法短时间内改变身高体型和
走路的姿态，还有如果不在脸上动刀的话，许多细部特征都是固定不变的，比如两只眼睛的间距，眉
骨的宽度。”
	原本弥漫着紧张气氛的街道上突然变得更加的铁血恐怖，十几辆装甲步战车裹挟着碾压一切的气势疾驰
而来，戴着黑色面罩的突击队士兵一拥而上，团团将餐馆包围，老板和服务员吓得缩在柜台后面不敢
出声。
	“今天的阵仗比上次大多了。”王默望着黑洞洞的枪口，苦笑着举起双手。
	……
	“陈肖被狼隼突击队控制住了，情况不明，警方正在交涉，可能需要通过内政部向军方施压，你原地待
命，什么都不要做，这是老板的命令！”
	说完这句话，肥胖的中年人有些费力的朝陡坡上走去，他身后的黑暗中闪烁着一双猩红的眼睛。
	……
	这个晚上终于没有无辜市民遇害，媒体上全是凶犯已经被缉拿的消息。
	但是警方却与狼隼突击队发生了不愉快。
	庹局长亲自去要人，却吃了闭门羹。
	“你有枪老子也有枪，你才几百号人，老子有几万人。”庹局长站在狼隼突击队临时营地外咆哮，话音
未落，拒马沙袋后面的机枪上膛，狙击手直接将瞄准镜的红点照在他的眼睛上。
	“周岩，你这个王八蛋，老子要亲手把你送上军事法庭！”
	……
	两天后，中午，阳光格外猛烈。
	始终不肯向警方转交犯罪嫌疑人的狼隼突击队在没有跟警方通气的情况下突然采取行动，包围了一栋位
于城南区和城东区交界处的大厦。
	新南大厦是一栋已经停工半年的烂尾楼，当初开发商声称要打造东南两个城区最高档的豪华商铺、写字
楼和休闲广场，高八十八层，建成之后可以成为洛宁市一个新的地标建筑，但是由于资金的问题，开
发商不得不在主体刚刚完工之后暂时停建，至于什么时候复工还要看银行愿不愿意继续往里面砸钱。
	所以现在这个雄心勃勃的计划无限期搁浅了，成为一个人迹罕至杂草丛生的废墟。
	狼隼突击队没有跟警方通气，却邀请了一个特邀嘉宾到现场观摩。
	“逮捕审讯侦查属于警方的职责，你这样搞会出大事的。”
	**东接到周岩的电话之后紧急赶到现场，刚下车就开始发火，这两天警方和狼隼突击队闹得很不愉快
，他原本对周岩稍稍改观的印象变得更加糟糕。
	“稍安勿躁，今天就向你移交嫌疑人。”周岩神色轻松的笑道。
	“人在哪？”**东站在一堆长满杂草的砂石料上四处张望。
	“真正的凶手就躲在那里。”周岩指了指主体建筑旁边黑洞洞的入口，那里是地下停车场，像新南大厦
这样规模的建筑下面都会有个模庞大的停车场，可能还不止一层，除了停车之外，维持整栋大厦运转
的水电及空调消防机房都在地下，那里就如同大厦的中枢神经，一旦出了故障整栋大厦都会停摆。
	“你一定是在开玩笑——也许你觉得自己的家世背景可以为所欲为，但是你怎么能害那些普通士兵，他
们可没有保护伞。”**东冷冷的说道。
	“我没有开玩笑，真正的凶手就在这里。”周岩无比镇静的回答。
	“是不是陈肖交代他的同伙躲在这里？”**东犹豫了一下，因为周岩太过自信，他不得不朝另外一个
方向去想。
	“不，我早说过陈肖不是凶手，现在更加坚定这种判断。”
	“就算如此，你怎么肯定真正的凶手藏在这里？别怪我没有提醒你，自从陈肖被控制之后，凶手就没有
犯过案，而且这个地方我们搜查多次，每一次都有你们狼隼突击队参与，警犬和精密探测器并没有发
现异常。”
	“我们不能过度相信那些仪器，任何仪器都有盲区，至于警犬，想骗过它们并不困难。”说话的不是周
岩，而是站在周岩身后的士兵，跟其他士兵一样戴着黑色面罩，只露出眼睛鼻子和嘴巴。
	“狼隼突击队现在这么没规矩吗？”**东见到一个小兵插话，忍不住皱了皱眉头。
	“狼隼突击队的规矩就是各抒己见畅所欲言。”周岩笑道。
	“行，既然你们想发疯，我不介意看着你们发疯。”**东干脆不说话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章神奇的感知
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2180 
            更新时间：2018-04-17 14:07:28
        	阳光被永远的阻隔在厚厚的钢筋水泥之外，刚站在地下停车场入口处便感到一股凉风拂面。
	顺着有些陡峭的坡道向下，拐了个弧形的弯便进入停车场内部，
	工地的临时照明都是采用36伏以下的安全电压，光线非常昏暗，所以在施工的时候工人们都会在作业
面拉上几盏光源充足的太阳灯。
	现在是没有人拉太阳灯增强亮度的，所以看起来那些昏黄黯淡的灯光把偌大一个地下车库照得死气沉沉
，阴森恐怖。
	这些天来，警方通过种种迹象把这栋烂尾楼列为重点搜查对象，狼隼突击队也不止一次协助警方到这里
执行过搜查任务。
	轻车熟路，队员们迅速的按照既定的计划分成十几个战斗小组封锁所有的通道，剩下的人则跟着周岩来
到停车场内部。
	停工超过半年，堆放着各种建筑材料的地下停车场里空气混浊，弥漫着油漆胶水，以及许多东西发霉变
质的味道。
	“他还在吗？”周岩回头问身后的小兵，摸了摸鼻子，自嘲的说道：“我们这些人的身家性命全压上了
，你可不能坑我们。”
	“为了避免打草惊蛇，我这两天只在周围转悠，但是现在可以肯定的告诉你，他就在这里。”小兵回答
。
	“完全是胡闹——仅凭这个小兵蛋子一句话，你就敢自作主张？”原本打算做旁观者的**东忍不住说
道。
	“但是你们大张旗鼓全城封锁，却始终没有进展——这么强大的对手，真的那么容易在餐厅里被抓到？
”小兵淡淡的说道：“我相信他就在这里，因为这里不论白天还是黑夜都是漆黑一片，我相信一个习
惯在三更半夜溜出去犯罪的人一定对黑暗有着特殊的偏爱。”
	“一千三百万人口的大都市，到处都有这种地方，你凭什么判断凶手就藏在这里？”**东总觉得这个
没大没小的小兵有点奇怪，但是周岩都没有意见，自然轮不到他一个外人来插嘴。
	“凭我的预感和直觉。”
	“你完全是放屁！”**东怒了，扭头看着周岩：“这就是你蛮横无理不讲规矩的资本？”
	“跟刘警官说说你的看法。”周岩不以为然。
	“我们面对的凶手不是人，这是专家组的权威鉴定结果，既然不是人，就不能用人的思维去揣摩——我
知道你们用生命探测仪扫描过这里每一寸地方，别说是人，就算是躲在几米厚的混凝土墙后面的老鼠
也无处遁形，但是他不是人，自然无法在仪器上显示，而且他很可能不需要空气，也不需要排泄，所
以能够毫无痕迹的躲在你们的眼皮子底下。”小兵说道。
	“那么——”**东一时也没有办法反驳，他这些天力主过几次大规模搜索何尝不是基于自己的直觉预
感，勘察现场分析案情是他的专业，他也用这种思路去考虑过问题，但是城市规模太大，非人类生存
的地方远远不止这栋烂尾楼，那么这名小兵的信心和坚持毫无道理。
	“事实胜过雄辩——抓紧时间。”周岩适时阻止两人的争论。
	“你不是士兵？你究竟是谁？”**东盯着那个小兵，横跨一步，拦在身前：“我也当过兵，有没有受
过专业训练，一眼就能够看出来。”
	“这种时候不要在意细节。”小兵将面罩揭下来，大热天穿着特种兵全套装备很不舒服。
	“你是陈肖？”**东下意识的摸着腰间的手枪，但是看到周岩气定神闲的模样，不由得泄气：“你太
胆大妄为了，出了事，你的家人也保不了你。”
	“我还指着这件事立功受奖呢。”周岩笑了笑：“把你叫来就是为了树立军警民合作的典范。”
	“接下来该你表演了——十分钟，我只给你十分钟时间，十分钟之后，我保证你插翅难飞。”**东盯
着王默冷冷的说道。
	“十分钟够吗？”周岩问道。
	“足够了。”王默很有信心，这两天凶手没有动静，他趁着狼隼突击队跟警方打嘴巴仗，所有注意力都
被转移的空档把几个城区走遍了，功夫不负有心人，他总算在这栋大厦附近感觉到那种熟悉的危机感
，就如同在沙漠绿洲遭遇绿毛僵尸时一样。
	一开始，周岩对于王默的感知能力也是将信将疑，于是他凭着跟陈院长的友好关系直接用变成白毛僵尸
的林忠作为道具，测试结果非常可喜，王默奇异的脑回路可以探测六百米内的僵尸，成功率百分百。

	如果没有这样的测试结果，周岩有天大胆子也不敢孤注一掷，他在反复观看监控视频之后就怀疑凶手不
是王默，看到王默本人后更是坚持这个判断，因为视频上的凶手除了面容之外，身高体型细部特征跟
王默有非常大的差距。
	在王默的带领下，一群人迅速的来到地下车库的最下层。
	“他躲在里面。”王默闭上眼睛，仔细的感觉危机感来源的方向，然后抬头看着天花板，距离地面六七
米的位置悬挂着银白色的方形通风管道——许多工地在施工期间都会把地下车库当做材料仓库和加工
厂，经常有人员出入，所以通风设备最先安装使用，
	许多电影里都有特种作战人员通过通风管道进行渗透和突袭。
	这里的管道显然没有电影里那么巨大，可以让特种兵端着枪在里面奔跑，却足够成年人在里面爬行。
	“这些管道我们可是打开过出风口检查过了的，周少校非常清楚。”**东一个劲摇头，自从王默露出
本来面目之后，他的手一直握着腰间的手枪，随时准备出击。
	“但是你们并没有爬进去看过。”王默说道。
	“爬进去？”**东楞了一下，很快摇摇头：“即便是生命探测仪真的集体失效，也没有人能够躲在里
面那么久，如果风机启动还好过些，现在风机早就停了，里面的空气根本没有流通，又闷又热，而且
很可能缺氧，除非是靠近出风口的地方——另外我们在这里没有发现异常，你应该知道当一个人在某
个地方停留足够长的时间，即便他非常小心，依然会留下活动的痕迹，我们还有最优秀的痕迹专家。”
	“刘警官始终不能代入到怪物思维——早说过他不是人，不需要氧气，也不会像正常人那样留下很多痕
迹。”王默并没有恶意，他只是不喜欢这个警官总是黑着一张脸。
	这句话怼得**东哑口无言，想生气却没办法生气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章你们真黑
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2329 
            更新时间：2018-04-18 01:21:27
        	周岩站在风管下方来回踱步，王默指的位置恰好有两个九十度弯头组成的Z字型弯道，两个弯头之间差
不多三米距离，再过去是大小头变径，有一道风阀卡在那里，看起来风阀没有碰坏。
	离得最近的风口百叶则在第一个弯头前面六七米左右，如果真有东西躲在两个弯头之间，除非爬进去，
根本看不见。
	“接下来怎么办？”周岩看了看自己全副武装的士兵，又看了看拉长着脸的**东，最后却在问王默。

	“你们又是军人又是警察，难道还想让我一个小市民冒险？”王默本来打算溜到后面看戏，大概估计出
对方的图谋后，他显得格外谨慎，尽量别异于常人，如果不是为了洗脱冤屈，他也不会明确告诉周岩
自己的异常感知能力。
	“最近五十年，你是唯一跟未知生物交手没有失败的人。”周岩笑眯眯的说道。
	“我都说那是侥幸了，谁知道那个怪物的下巴不经打？”王默一个劲摇头。
	“你应该知道这两天我承受的压力，你要用出色的表现报答我对你的信任。”
	“他都被堵在风管里了，还想让我来？”王默没想到周岩也会耍无赖，便说道：“做人要讲道理，你们
拥有这么强大火力，赶紧把手**撼弹C4往里面扔啦！”
	“炸烂了怎么办？陈院长可是口口声声要活的，再说真炸烂了，怎么证明有人冒充你？”
	“我不管你们是用暴力的方式把这里炸了，还是叫工程人员进来拆掉整段风管，反正我是不会爬进去玩
命的。”王默打定主意不上当，蹲到旁边的水泥砖上抽烟，傻子都看得出来，周岩还在延续上次极限
测试的套路。
	“你们真不是来开玩笑的？”**东见两个人像小孩一样斗嘴，忍不住说道。
	“刘警官，我周岩再不争气，也不会拿一帮弟兄的前程开玩笑。”周岩用手指了指蹲在水泥砖上抽烟的
王默，对**东说道：“就是这个人在沙漠里打跑了一只长绿毛异类生物，然而我们在追捕那只已经
没有咬合能力的异类生物时竟然牺牲了两个弟兄，伤了好几个，如果不见识一下他的本事，我们怎么
服气？”
	“还有这事？”**东不由的愣了愣，他知道王默在沙漠里被异类生物抓伤过，所以上头和专家组才如
此重视，但是考虑到狼隼突击队的自尊心和军方的颜面，另外一件事情被掩盖下来。
	“他还打过我一拳，如果真的是普通人，别说当面偷袭，就算是背后偷袭，也不会那么容易打中我。”
周岩继续说道。
	“如此说来——”**东瞄着王默，思索片刻后问道：“你确认他是无辜的？我亲眼见过凶手的实力，
不一般，他的身手真那么好，倒是挺符合凶手的能力。”
	“刘警官，你刚才还要我别凭空臆测。”王默一听就来气：“你们非说我是凶手，证据呢？光凭几段监
控视频就能定罪，联邦要冤死多少人？请你们记住，专家组从受害人尸体里面检测出病毒元素，而我
可是被强制观察超过十天的，血都抽了小半桶，在好几家研究机构重复鉴定过，实在不行，我马上自
首，再让专家组鉴定，解剖都没有问题。”
	“既然是异类生物，肯定不能按照人的方法去鉴定——就算检测不出病毒元素，并不代表你安全，而且
异类生物没有人权，出了这件事之后，我相信专家组再也不会轻易对你做出安全评估——把你关个十
年八年也不是不可以。”**东直接把王默刚才怼自己的话怼了回去，他在冷静之后认真观察过王默
，身高体型的确跟他见过的凶手有很大区别，心里也开始相信周岩的判断。
	“你们非要这样不讲理，我也没什么好说的。”王默翻着白眼，这警察真够黑的。
	“其实我也不是故意要害你，陈院长用你上次留下的血液样本做了实验，惊奇的发现你基因中竟然带着
抑制病毒的抗体，非常罕见——如果没有这个结论，我真的敢带着一帮弟兄跟着瞎胡闹？”周岩说道
。
	“听见没有，联邦研究院的主流专家做出鉴定，我有抗体，自然不会在尸体上留下病毒元素。”王默显
得非常轻松，这个结论直接洗清了他的嫌疑。
	“我只说上次的血液样本，谁知道你现在有没有发现变化？”周岩微笑道：“实验室里要弄花样很简单
，陈院长很有操守，但是不能保证人人都有操守。”
	“我拿你当朋友，你竟然威胁我？”王默眯起眼睛。
	“如果要威胁你，我根本没必要去得罪整个洛宁警方——我是想说，既然是朋友，你是我们中唯一不怕
被异类生物咬伤的人，难道你就不想活捉这个给你制造麻烦的家伙？”
	“还有赏金，现在已经提高到三百万了——我们非常了解你的情况。”**东在一旁补充说道。
	“三百万？”王默有了兴趣，他很差钱，真的很差钱，认真的想了想问道：“你们的悬赏是抓我，结果
我自己去领赏，是不是很奇怪？”
	“那只是程序上的小问题，首先悬赏的目的是缉拿真凶，你不是凶手，而且亲手抓到凶手，悬赏自然归
你，不过最终怎么分配，我不能做主。”**东说道。
	“你的意思是要回扣？”王默摇着头：“这种钱也能黑，警方要大度些，不要跟乞丐争。”
	“不是回扣，而是所有参战军警都有一些，你获得首功，自然拿大头。”**东有点尴尬。
	“我不要，只要你请我喝酒，一定要把你喝成上次那副德行。”周岩说道。
	“我有个疑问，凶手如果真的在，为什么这么久没有动静？”**东还是惦记着正事，用手指了指头上
的风管问道。
	“你们都来过几次了，又是人又是狗，还打开风口百叶观察过，他不是一样没动静。”王默不以为然。

	“凶手的智商应该不低，懂得戴着你的面具杀人，还知道你被抓了之后蛰伏下来静观其变，搞不好他听
得懂我们的话——陈院长那只白毛经过训练之后，已经在看动画片了。”周岩觉得还是要小心些。
	“既然这样，你们还是暴力强拆吧——其实风管的铁皮非常薄，用剪刀都能够剪开，不需要炸弹。”王
默摆摆手，哪怕有三百万，他也没有太多兴趣钻进只能手脚并用爬行的风管里面去，谁也不知道那个
怪物除了牙齿有没有其他武器，万一指甲跟绿毛僵尸一样锋利，随便在身上戳一下，就算不死也难受
。
	就在他说话的当头，风管里有了动静，固定支架剧烈摇晃，随着哐当哐当的声音，可以清楚的看到有东
西从弯头处爬过来，速度很快，砰地一声，向下的风口百叶直接被踹飞了，有个黑影像幽灵一样窜了
出来，像猴子一样单手挂在旁边的角铁架上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章还是套路
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2281 
            更新时间：2018-04-18 15:34:43
        	“你错过了首功！三百万奖金最多拿两百五。”
	见到那个东西突然从风管了窜出来，周岩的表情变得严肃起来，突击队员们非常默契，快速的展开战斗
队形，用防暴盾牌组建了扇形包围圈。
	“管我什么事？”王默打定主意夹着尾巴做人，据比基本上不靠谱，但是有句话说得很对，这个世界很
危险，想想自己来了不超过一个月时间，所经历的事情可以拍几部惊险大片，天晓得这帮家伙肚子里
憋着什么坏。
	金毛僵尸蒙恬牛叉不牛叉？
	人家照样用中子弹干你，哪怕用十万人陪葬也在所不惜。
	无论是人还是怪，哪怕是神，越张扬死得越快，据比很窝囊，可人家始终都是长老会成员，蚩尤很嚣张
，脑袋还不是被轩辕割下来挂在旗杆上示众。
	低调，做人一定要低调。
	联邦研究院那个老头总是笑眯眯很慈祥的样子，结果变成白毛僵尸的林忠在他的教育下还不乖乖坐着小
板凳上看动画片。
	这样一想，打酱油围观什么的最幸福。
	“他真的是凶手！”发出惊叹的是**东，虽然周岩和王默信誓旦旦，他并没有完全相信，此时看到像
猴子一样挂在管道支架上荡秋千的家伙，赶紧拔出小手枪。
	“我就是说嘛，这家伙哪点跟我长得像？”王默躲在七八名突击队员组成的防御阵后面，表达自己的不
满。
	除了脸型有七八分相似之外，挂在天花板上的家伙的确跟王默没有丝毫的相似之处，穿着一件古怪的黑
色连体衣，衣服上全是破洞，应该是前些天跟警方遭遇时被子弹击中留下的弹孔，却没有看到明显的
伤痕，只有一个个小拇指粗细的黑色凸起，在比纸片还要苍白的皮肤上格外显眼——那是卡在骨头上
的弹头？
	他很瘦，非常的瘦，完全是皮包骨头，白生生的皮肤紧紧绷在骨骼上，所以那一条条密布在皮肤下面的
墨绿色血管经络完全鼓了出来，让人不寒而栗。
	“如果把他的面具摘下来，后面会不会是一个骷髅头？”王默继续发表意见，奇特的感知告诉他这个东
西的确跟僵尸有非常深的渊源，可是为什么不长毛呢？
	他想不明白，据比说过僵尸按毛色分等级，不长毛的僵尸算什么？
	难道这个家伙用了很牛叉的脱毛膏？
	或者僵尸的番外叫干尸？
	“你以前没有见过这种类型的异类生物？”周岩站在另一拨突击队员组成的防爆盾后面问王默。
	“拜托了老兄，我真的跟他们不熟。”王默无语，到目前为止，所接触过的人中最坏的就是这个周岩，
难怪他爷爷能做将军，爸爸能做将军，叔叔在军情局，军衔也是少将，这种家庭培养出来的人不会使
撩阴腿下绊子等于弱智——他姐姐周觅就是个弱智，所以爱上了刘利民。
	“周少校，你们既然确定他在这里，肯定有抓捕方案。”**东插话道。
	“没有——时间紧任务重，你们庹局长给我们施加了巨大压力，能够撑两天让他找到凶手的藏身之处已
经非常不错了，为了防止夜长梦多节外生枝，我们临时采取紧急行动，根本没有时间准备有效的抓捕
方案——如果不是警方逼得太紧，我们肯定能够找到很好的办法。”周岩摇头，话锋一转，一本正经
的说道：“既然庹局长严厉要求我们转交真凶，那么现在就办交接，公事公办，真凶就在面前，刘警
官是重案组组长，可以代表警方接收。”
	“这——”**东皱了皱眉头，他不太喜欢周岩的幽默调侃，或者说是轻浮，作为精英战队的指挥官，
无论在什么时候都应该严肃认真保持适度的威严。
	“好了，任务完成，收队——记得拿奖金后请我吃饭。”周岩冲**东敬了个军礼，挥挥手，突击队员
以战斗队形迅速的撤出了停车场。
	“你为什么不走？”**东看着王默。
	王默瞠目结舌，他没走是因为反应慢，谁他妈知道大名鼎鼎的狼隼突击队搞出这么无厘头的事情，说走
就走，跑得比兔子还快。
	“我打电话呼叫支援，我们警方的机动部队也不是吃素的。”**东很不解，也很不服气，掏出手机，
一看竟然没有信号，深埋在地下尚未建造完成的地下城停车场自然是没有信号，狼隼突击队有军方的
电台，所以在任何场所都能够保持通讯畅通，但是**东没有。
	“刘警官，我觉得应该叫动物园的人来帮忙，他们有抓猴子的经验——对了，还有叫摄制组，我要现场
跟他合影，这样就不会再有人怀疑我是凶手了。”王默盯着挂在头顶上方的怪物，心里暗自判断，这
个东西的弹跳攀爬能力应该比自己强，只是不知道力量怎么样，刚才他没有用暴力撕开风管薄薄的镀
锌铁皮，而是从风口百叶里冲出来，或许表明他的力量应该不大，敏捷度却非常惊人。
	这个结论也可以通过他犯下的案子间接证明，七天咬死七个人，被袭击的全是女人、老人和风餐露宿瘦
骨嶙峋的街头流浪汉，身强力壮的一个都没有，看来他对自己的能力相当清楚，不去攻击强壮的人就
是避免弄巧成拙。
	他之所以能够掀起这么大风浪，造成全城恐慌，不外乎他的牙腺内有毒素，五十年前的漠城事件带给全
人类的恐惧并没有完全随着时间消散，也不可能消散，谁知道异世界里面会不会跑出更加恐怖的怪物
。
	未知总是令人恐惧。
	他像幽灵一样在黑夜中神出鬼没，数次逃过军警围捕更是增添了恐怖气氛。
	天下武功，唯快不破。
	于是他利用人们的不了解，借助超强的奔跑跳跃攀爬能力为非作歹，搅得整座城市不得安宁。
	简单的分析之后，王默心里有底，关键是如何让这个家伙不要在天花板上晃来晃去。
	他在阿强的地下室里测试过自己的弹跳，也能跳个五六米高，关键是没有这个家伙灵活。这个家伙刚才
从风口百叶里窜出来时没有落地，一个鱼跃，竟然凌空折转身形，就像蝙蝠滑翔到旁边更高的角铁架
上，如此惊艳的出场方式，王默自认为做不出来，他的力量很大，但灵活敏捷是短板。
	而且有旁观者，除了**东，周岩那帮人肯定躲在一边观察，逼着自己出手，依然是那个家伙坚定不移
的套路，玩下三滥玩得这么明目张胆实在是让人无话可说，倒是这位刘警官忠厚老实，真以为周岩那
帮人跑掉了，攥着手机到处找信号。
	装逼很容易，藏拙很困难，都他妈千年老狐狸，要想骗过他们不容易。
	如果露了馅，最好的结果是跟着白毛林忠一起关在笼子里看动画片。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章交手
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2196 
            更新时间：2018-04-19 15:08:50
        	**东并不清楚周岩的真实动机，也不了解王默的盘算，这种情况下，他肯定不敢贸然让怪物离开自己
的视线，虽然那个东西一直挂在支架上晃晃悠悠，没有发动攻击，可是让他跑了，谁也负不了责。
	思索片刻之后，**东把自己的手机交给王默：“你赶紧出去打电话，庹局长魏局长都行，要他们务必
召集所有警力过来，一定要快。”
	“要不咱俩一起出去打电话，我实在不擅长跟当官的沟通。”王默迟疑了一下，尽管对这个警察没什么
好感，却也不想看着他发生危险，至于那个怪物，现在根本不用担心他逃跑，外面太阳那么大，怪物
的属性跟僵尸肯定没有太多区别，就算狼隼突击队全部撤防，离开地下停车场马上就会被烧成灰烬，
否则就不会只在晚间出没。
	正是基于这种考虑，他才建议周岩把行动时间定在今天中午。
	但是**东不会去想这种细节，除了**东，所有的警察都不会这么考虑问题，毕竟他们全是首次遭遇
异类生物，思维习惯的定式容易忽略异类生物致命的缺陷。
	陈院长率领的专家组自然是非常清楚异类生物，或者称作遭到异类生物感染的变异体，由于分子结构完
全发生改变，遇到阳光便急速氧化自燃的特性。
	从事研究的专家学者总是有着异于常人的呆板，他们想当然的以为这些实验室里的常识性问题应该天下
皆知，却忽略了人类的平均智商因为他们才被拉高了许多，警方召开了多次案情分析会，竟然没有人
从这个角度入手，或者没有人觉得这个问题很重要。
	周岩知道，他带着狼隼突击队在沙漠抓到白毛林忠，第一时间就用卫星电话跟陈院长联系，充分掌握了
僵尸的特性，才把白毛林忠关进全密封的金属箱子中，防止遭到阳光照射。
	他不说是因为首要任务是确认凶手的藏身地点，只有找到目标才能利用其致命缺陷，否则都是白搭。
	所以中午采取行动，猛烈的阳光等于一道天然屏障，无论那个怪物如何蹦跶，也逃不出地下停车场的范
围。
	**东心情不太好，被周岩摆了一道没处发火，憋着一肚子气，此时听到王默叽叽歪歪，更生气，忍不
住骂道：“少他妈废话！”
	“行，我马上去。”王默心里也不爽，本来担心这个警察一个人应付不来，谁知道他妈还爆粗口，真是
把好心当作驴肝肺，接过手机，忍不住问了句：“要不要让庹局长魏局长请几个神父带几本圣经过来
，听说他们对这种怪物在行。”
	贫嘴是王默在苦命生活中的自我调剂，没有恶意，就是嘴巴欠，他跟据比也是这样说话，幸好窝囊远古
创世神脾气好，如果遇到蚩尤那种暴脾气，说不定用六只手撕烂他的嘴。
	好在平行时空，除了历史进程有所区别外，别的大差不差，神父圣经吸血僵尸的传说在这个世界里也有
，不过都流传在小耶的西方粉丝群中，东方也有僵尸传说，应对的方式是桃木剑鬼画符。
	所以王默随口这么说，**东倒是不觉得违和，就是心里很恼火，大吼了声：“再他妈废话，毙了你！
”
	前生是弃婴，今生的父母都不是什么好鸟，但是挨骂总归不舒服，王默耸耸肩，拿着手机转身，只听到
嘭的一声，那怪物发动突袭，双脚在旁边的风管上一蹬，嘴巴里发出嘶嘶的怪声，飞扑而下。
	几乎同时，**东的枪响了，离得太近，而且在这种封闭的环境中，突如其来的枪声震得王默耳膜发麻
，嗡嗡作响，鼻腔里充满了硝烟味。
	警用小手枪的威力对于这种未知怪物就如同被蚊子叮了几口，可以清楚的看到子弹在怪物的身上留下新
鲜的弹孔，却无法制造致命伤害，甚至无法通过子弹的冲击力改变怪物凌空飞扑的姿态。
	“砰砰砰——”
	**东一口气挥霍掉整个弹夹的子弹，怪物已经扑倒面前，转瞬之间，他根本来不及后撤，只能眼睁睁
的看着那怪物瞪着猩红的眼珠子呲着毒蛇一样的獠牙飞扑过来，干尸一样的胳膊绷直，鸡爪子一样的
手突然一翻，竟然从黑色紧身衣的袖子里拔出一根尺来长筷子粗细的钢刺。
	在此之前，无论是监控视频，还是目击者描述，凶手都没有使用武器，可能是碍于**东体型强壮，而
且正面相对，他没有像以前那样做出类似猫科动物的攻击方式，从身后突袭，一口咬住目标的咽喉。

	而现在，他用锋利的钢刺直插**东的咽喉，速度奇快，躲无可躲，避无可避。
	“完蛋了。”**东在心里哀叹，仿佛看到自己的名字刻在烈士陵园的石碑上，但是被一个怪物用钉子
一样的东西戳死真不是他的梦想——如果真的能够选择一种悲壮的死法，他愿意像自己的师父，前任
重案组组长苏墨林那样推开所有战友，用血肉之躯面对罪犯扔过来的炸弹。
	就在**东绝望之际，一个人影突然闪到面前，恰到好处的挡住了怪物的进攻。
	是王默。说实话，王默对这个脾气暴躁喜欢爆粗口的警察厌恶到了极点，其实许多底层民众都对警察不
带好感，平日里趾高气昂耀武扬威，真到关键时刻又指望不上，有好感才奇怪。
	总不能眼睁睁看着他死，周岩玩得有点大，如果这个警察在自己眼皮子底下挂了，良心还是会抽搐的。

	所以他没得选择，只能硬着头皮横跨一步，速度也很快，正好挡在**东的身前，怪物凌空飞扑，瞬息
之间，除非在高速摄像机的镜头下才能看清他的动作。
	几乎下意识的动作，王默在挡住**东的时候伸出左手抓向怪物的脖子，但是那支钢刺提前到了，仍然
戳向他的喉咙。
	依然是下意识动作，在伸出左手的同时，王默用右胳膊护住自己的致命部位，钢刺不可避免的扎进胳膊
肘上，扎得非常深，随着撕裂的刺痛，殷红的血从钢刺的尾部飚了出来。
	原来这根钢刺是中空的，就如同注射器的针头，更像匕首的血槽，扎进去直接放血。
	实际上这根筷子粗细的中空钢刺才是怪物的筷子，正确的使用方式是插进目标的颈部动脉，就像用吸管
吸食美味的果汁饮料。
	只不过这个家伙更喜欢用毒蛇那样的长獠牙撕开目标的咽喉，体会那种粗鲁虐杀的快感。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章看着你们表演
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2266 
            更新时间：2018-04-19 19:17:25
        	王默疼得冷哼了声，左手已经抓住怪物冷冰冰的脖子，用力卡住，不敢放松，顺势扑倒，将怪物按在地
上。
	这一过程非常短促迅疾，一气呵成。
	就在瞬间，王默确认自己的判断无误，这个没有长毛的家伙的确是僵尸的变种，因为那种阴冷的质感跟
沙漠中的绿毛僵尸无异。
	而且力量真的不大，如果不是运动神经异于常人，普通壮汉都能制服他，前提是躲得过怪物阴狠犀利的
攻击。
	正常情况下，没有经过严格训练，普通人真的很难躲过如此迅疾的突袭。
	怪物被卡住脖子按在地上奋力挣扎，却怎么也挣不脱王默有力的手，他只好将钢刺拔出来，狠狠刺向王
默的眼睛。
	王默不敢大意，左手死死地掐住怪物脖子，右手一拨一抓，便握住怪物的手腕用力一掰，只听到咔嚓一
声脆响，怪物像麻杆一样纤细的胳膊直接折断。
	“留活口。”
	尽管拥有超强的心理素质，**东也是惊魂未定，看得目瞪口呆，他根本没有想到自己会逃过一劫，而
且王默的反应速度的确非常快，快得他根本没有看清，事情就结束了。
	醒过神来的**东赶紧过来帮忙，他摸出挂在屁股后头的手铐，手忙脚乱的反剪住怪物的双手拖到旁边
的立柱前，那里恰好有一根裸露的钢筋。
	王默觉得不放心，嘭嘭两拳打在怪物的磕膝盖上，运动能力再强大，也需要神经系统和关节，磕膝盖像
鸡蛋壳一样碎掉之后，被反手铐在螺纹钢上的怪物无法支撑，只能靠着立柱半躺着，玩命的挣扎反抗
。
	“周岩那个王八蛋！”**东狠狠骂道，惊魂未定，方才要不是王默，自己肯定挂了，带着感激，还有
刚才粗暴态度的歉意，他上前搀扶王默。
	王默摆摆手，坐在水泥砖上检查伤口，右手胳膊肘完全被怪物的钢刺洞穿了，血流如注。
	**东用力的从自己的衬衣上撕下布条帮王默包扎。
	很奇怪，怪物已经被控制住了，但是周岩和他的狼隼突击队并没有出现，这是王默没有料到的，那个家
伙真的带着自己的人马走了。
	“我出去打电话，帮你叫救护车。”**东看着不停挣扎的怪物，又看了看王默，想想自己和王默方才
表现的反差，觉得没有必要担心，便拿着手机顺着车道往外面跑。
	看到**东离去，王默从口袋里掏出烟，点燃，走到怪物面前，蹲下，仔细的看着。
	怪物显然知道无法逃脱，不再挣扎，猩红的眼珠子里闪烁着怨毒的光芒。
	“嘿嘿——”
	他竟然会笑，阴冷的笑声异常嘶哑干涩，就如同玻璃用力的刮过墙壁。
	王默被这突如其来的笑声吓了一跳，他没有想到怪物也能跟人一样用笑声表达情绪。
	“放过我——”怪物嘶哑着嗓子说道。
	“你他妈还会说话？”王默继续惊愕，很快想到沙漠里面变成白毛僵尸的林忠也有一定的语言能力，而
且刘利民曾经说过，五十年前的漠城事件中，有一部分被感染者不仅保留了人的语言功能，还有人类
的智商，显然这个没长毛的僵尸就这种情况。
	“我当然能说话——其实我是个病人，病得非常厉害。”怪物幽幽叹气。
	“你他妈也能算是病人？”王默骂道，天底下哪里有病人变成这副德行还生龙活虎的去咬人吸血？
	“如果你肯放过我，我就不会告诉别人你也不是正常人，那个警察没有看清，但是我非常了解，你的力
量和反应速度都不可能是正常人——而且这就是我冒充你的目的，有人用我来测试你的反应和能力。
”怪物说道。
	“都这种情况了，你他妈还敢威胁我？”王默恨恨的说道：“要是不把幕后真凶说出来，信不信老子把
你的排骨拆了。”
	“我没有威胁你，但是只要我能够开口说话，这个秘密总会被人知道——无论你落在老板手里，还是联
邦研究院，后果可想而知。”怪物嘿嘿的干笑。
	“你以为我会怕——不过要谢谢你提醒我。”王默说着，听到车道上面传来嘈杂的声音，果断的伸出手
卡住怪物的脖子，用力一拧，怪物的脖子便断掉了，整个脑袋耷拉在肩膀上，他并没有死，却发不出
任何声音。
	……
	**东快步跑出地下停车场，拨通电话，才知道庹局长带着大队人马赶过来，原来周岩离开的时候已经
通知了警方。
	几十辆警车，几百名全副武装的警察浩浩荡荡的开过来，将新南大厦包围得水泄不通。
	包括庹局长在内几名脑满肠肥的高官在手下的簇拥下走进了地下停车场，队伍中有负责摄像的人，扛着
摄像机将焦点对准高官们。
	看到被铐在螺纹钢上面的怪物，庹局长发出了压抑了许久的爽朗笑声。
	“小刘，干得不错，大功一件——只是这么重要的事情，为什么不跟局里通气？”庹局长久久的跟**
东握手。
	“不是我——”**东想解释，但是到处看了看，却没有看到王默。
	“通知所有媒体，就在外面开现场会，通报案情。”庹局长手一挥，打断了**东想要说的话。
	接下来就是拍照，怪物被赶来的警察用新的刑具换了新的捆绑方式，像小鸡仔一样提溜在人群中间拍集
体照，一茬一茬的换人摆pose留念。
	“庹局长，媒体十分钟到，我们到外面拍几张，这里光线不好。”有名体型硕大的中年警官提议，他叫
康清泉，重案组副组长，主管特别罪案科。
	“行，把凶手抓到外面去，我要让这些天骂我们的媒体看看——我们警方不止会吃干饭，还会侦破任何
大案要案。”庹局长点头说道。
	……
	“这帮人真他妈无聊。”王默并没有走远，只是躲到旁边一堆水泥后面抽烟，当听到有个傻缺要把怪物
拉出去晒太阳，再也忍不住了，他倒是不介意怪物晒成灰，只是陈院长那个老头人不错，除了周岩，
陈院长也认为他不是凶手。
	两个人的区别在于，周岩相信自己敏锐的观察力，陈院长则相信科学，验血和基因测试都证明王默不是
凶手。
	陈院长知道他们今天的行动，千叮万嘱，必须抓活的，他饥渴难耐的手术刀已经在铮铮鸣叫。
	当全世界都认为自己是凶手坏人的时候，却有人相信自己，这种感觉只有王默理解。
	乌鸦反哺，羔羊跪乳，做人要懂得感恩，尤其深处患难的时候。
	所以王默一直惦记着丫丫的情况，仅仅因为那个小姑娘不认为他是坏人。
	既然答应过陈院长抓个活蹦乱跳的怪物给他切片，那么就应该让怪物活着。
	王默并不容易给人承诺，既然给了就要遵守。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章光明与黑暗
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2461 
            更新时间：2018-04-20 10:43:32
        	“等一等。”
	见到这帮人乱来，王默只好站出去阻止。
	“陈肖，他就是陈肖！”发出尖叫声的正是负责特别罪案科的康清泉。
	“陈肖？他怎么在这里？”庹局长阴沉着脸问**东，这两天就是为了陈肖跟狼隼突击队闹得不愉快。

	“局长，今天能够抓住真凶，全靠陈肖，而且他刚才还救了我一命。”**东赶紧解释，将事情始末原
原本本讲了出来。
	“是吗？”庹局长的目光仍然阴鸷。
	“刘组长，作为一名高级警官，你怎么相信这种幼稚的小把戏？我们耗费大量的警力，还有军方和国民
卫队的大力协助都没有办法找到凶手，就靠他的直觉和预感把案子破了，这种故事比童话剧还美妙。
”康清泉阴阳怪气的说道，他的年纪比**东大整整十岁，结果职务比**东低半级，而且**东现
在才三十四岁，警衔总督察，他四十四岁，高级督察已经到头，混几年就能光荣退休了。
	“周少校和陈院长都能够证明他不是凶手。”**东有点语塞，他自己也认为这件事有点匪夷所思。
	“周少校和陈院长只能证明他不是直接凶手，并不能证明他不是帮凶——如果没有利害关系，这个东西
为什么要冒充他？如果他不是被周少校控制住，怎么会这么容易抓住凶手？如果他真的无辜，七天时
间怎么不到警方自首？七天内有七名无辜市民遇害，他既然有这么大的本事，为什么不在第一时间跟
警方合作？难道真的要让市民和媒体相信我们无能？”康清泉冷笑着问道。
	面对一连串合情合理的质问，**东显然有些心虚，只好对庹局长说道：“局长，我相信他不是凶手。
”
	“证据？我们靠证据说话。你的工作能力一向优秀，千万别在关键时刻犯迷糊，根据前期调查，陈肖是
个连人都不敢见的抑郁症患者，他现在的样子像个抑郁症患者？”庹局长非常不满的看了看**东，
语气中充满批评的味道。
	“局长，我觉得刘组长最近压力太大，非常辛苦，出现小纰漏实属正常，作为特别罪案科的负责人，陈
肖这件案子就由我来查，保证查个水落石出。”康清泉得意的瞟了眼**东，对庹局长说道。
	“这件事你负责，务必在最短的时间内侦破。”庹局长点点头，想了想又微笑着安抚自己最器重的属下
：“小刘，你立了大功，我会向部里申请表彰。”
	“局长——”**东知道庹局长的命令无法更改，只好对站在一旁的王默说道：“有些事情你必须解释
清楚，否则无法说服大众。”
	“我只是想告诉你们千万别把他弄到太阳底下去。”王默苦笑道，他知道自己又要倒霉了，被狼隼突击
队拉到训练场暴虐，人家好歹有分寸，事后老头讲话又好听，还有钱赔，这次恐怕没那么容易。
	“少废话——我现在代表警方正式拘捕你，你可以保持沉默，但是所说的一切都将成为呈堂证供，鉴于
你涉嫌的犯罪指控，以及你可疑的身份，我们有权暂时剥夺你的一切公民权，直到客观权威的鉴定结
果出来之前，你没有权利选择律师。”康清泉走到王默面前，肥大的脸颊微微抖动：“你的神情中充
满不屑，打算拒捕？”
	“拒捕？当然不会，我一直都是遵纪守法的好市民——凶手是我抓住的，到时候别忘了兑现赏金——我
的胳膊有伤，你们温柔点。”王默主动把手伸出去，等人戴手铐。
	“藐视警方？你够种。”康清泉眼睛里闪过一丝凶狠，把手一挥，命令早就虎视眈眈的机动警察：“这
个人相当危险，把他抓起来。”
	机动警察相当于警方的特种部队，清一色黑色头盔黑色防弹背心，主要装备手枪霰弹枪和冲锋枪，当然
也有狙击小组。
	王默本以为自己摆出束手就擒的姿态就能获得优待，但是他想错了。
	十几名壮汉一拥而上，粗壮有力的手扭住他的胳膊把他强行按在地上，混乱中，有人猛地踹到腿弯处，
他不由自主的跪倒，膝盖重重的磕到坚硬的水泥地面，胳膊上临时包扎的布条被扯掉了，伤口又开始
流血。
	“妈的！”王默忍不住骂了声，一抬手将一名壮汉摔了几米远。
	“你想拒捕？你是不是想拒捕？”
	有人把霰弹枪的枪管塞进他的嘴里厉声吼道，那个被摔出几米远的壮汉气急败坏的爬起来，一脚狠狠的
踹到王默的肚子上，接着又是一脚狠狠的跺在王默被强压着的脑袋上，砰地一声，王默的头重重的磕
到地上，鼻子破了，血一下子喷出来。
	“我他妈的真的想拒捕。”王默在心里愤怒的吼叫，看着脑海里的手机屏幕，最终选择冷静。
	然后不知道谁拿枪托重重砸在后脑勺上，嗡的一下，眼前一黑，他终于冷静了。
	昏迷的时间并不长，应该只有几分钟。
	王默苏醒过来，发现自己像条死狗，被反剪着双手戴着手铐，脚上也戴着重刑犯使用的铁镣铐，两名孔
武有力的机动警察一左一右，分别拎着自己的两条胳膊拖着向车道上走去，粗重的脚镣在地上摩擦出
刺耳的响声。
	旁边是那个怪物，跟他一样造型，只不过脖子断了，脑袋完全耷拉下来，失去颈椎的支撑，就这么在肩
膀上晃来晃去。
	“你的命真他妈长。”
	王默有气无力的看着旁边的怪物，怪物的头恰好甩到这一边，瞪着猩红的眼睛看着他，呲着獠牙的嘴巴
发不出声音，却不停的嗤嗤喷气。
	“你这是在嘲笑我吗？”
	王默努力的抬起脖子，看着车道陡坡的尽头那道炫目的光亮，如同泾渭分明的两个世界，心想就让陈院
长把这群混蛋骂个狗血淋头吧。
	……
	几十家媒体上百名记者聚集在新南大厦荒凉的工地上翘首等待，为了凸显警方的威武庄严，沿着车道两
侧齐刷刷的站在手持武器的机动警察，庹局长带着属下缓缓走向媒体区，面带严肃的向媒体通报了案
件被侦破凶手被逮捕的消息。
	然后有人大喝了声：“带嫌疑犯！”
	四名机动警察同时拎着一人一怪走出停车场，媒体纷纷拍照。
	黑暗与光明一线之隔，拎着怪物的两名警察并不知道接下来会发生什么，当他们把怪物拖到阳光下的时
候，根本来不及反应。
	只见炙热的阳光完全照射到怪物身上，就如同强大的激光切割钢板，顷刻之间，怪物裸露在黑色紧身衣
外的皮肤一寸寸裂开，继而从无数裂纹间爆燃起灼热的绿色火焰。
	这一切发生得太快，根本没有办法补救，顷刻间，怪物便烧得只剩下一堆白灰和被高温烧得变形的手脚
铐。
	两名机动警察完全被吓傻了，手上全是燎泡也不觉得疼，庹局长怒吼道：“怎么回事？究竟怎么回事？
”
	“我早让你们别把他弄到太阳下，就是不听。”王默倔强的抬头看着气急败坏的庹局长说道。
	“就你能干！”康清泉走过来，一巴掌甩到王默脸上。
	“快拍，警察当众殴打嫌疑犯！”
	媒体记者一窝蜂的冲过来拍照。
	“你要红了。”
	尽管鼻青脸肿，满脸是血，王默依然没有放弃他嘴欠的传统。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章审讯
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2649 
            更新时间：2018-04-20 16:18:14
        	洛宁市警察总部审讯室，浑身是血的王默被铐一把与地面相连的铁椅子上，一盏强光灯直直的照在脸上
，刺痛了双眼。
	“姓名？”
	“年龄？”
	“家庭住址？”
	隔着铁栏杆，端坐在桌子后面的警察厉声问道，他的面前摆放着陈肖的全部信息资料，上面清楚的记录
着他接连提出的三个问题。
	“难道身份证在这个世界也证明不了人的身份？”
	王默眯着眼睛，尽量避开面前那盏该死的强光灯。
	“老实点——这里不是你撒野的地方！”问话的警察不耐烦的拍桌子。
	“我很清楚这里是什么地方，但是我说什么你们都不会相信，那么还有必要说什么？”王默缓缓的说道
。
	“还在狡辩，我们警方不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人——老实交代你跟那个异类生物什么关
系，是不是你指示他杀人，然后骗取警方的高额悬赏？”
	“哦草，你们的想象力？”王默只能在心里佩服，这个警察的脑回路跟他和据比有得一拼，烧自己的房
子自己的车骗保险的听说过，但是杀人骗警方悬赏的闻所未闻，有这种闲工夫直接抢银行多好。
	“难道不是？你被逮捕的时候还念念不忘赏金？”
	原来这个警察的怀疑也不是无的放矢，王默被拘捕时说的话都记录在案，他恰好看到这句便展开询问。

	“警官先生，他那么厉害的变异生物，会听我的命令滥杀无辜，还要搭上他的一条命，只是为了区区三
百万？如果我真的有这种本事，直接让他绑架个有钱人，一个亿的小目标轻轻松松。”
	“这么说你们还有其他计划？打算绑架谁？餐饮大王？酒店巨头？还是影视巨星？难道你们想绑架霍氏
家族的人？”那名警察来了兴致，赶紧追问。
	“警官先生，您这逻辑思维更符合异类生物的特征。”王默差点被气笑了，这警察该不是星爷客串过来
卖萌的吧。
	“瞎扯什么？老实交代，你们究竟想绑架谁？”
	“能不能找个智商达到平均线的人过来审问？”王默挑了挑眉稍，轻蔑的说道。
	“你是在藐视我，对吗？他这是在藐视警方的权威，记下来，就他这种态度，冥顽不灵，负隅顽抗，罪
加一等。”
	“他说你弱智。”旁边负责记录的女警官弱弱的说道。
	“放肆！”那个警察怒不可遏的站起来，抓起面前的电警棍，噼噼啪啪闪烁着蓝汪汪的电火花：“今天
就让你看看谁弱智！”
	这时审讯室的门被推开了，进来的是**东，见此情景不由的皱了皱眉头：“这可是媒体高度关注的案
件，康清泉已经当众弄得灰头土脸了，你还敢这样？”
	“刘警官，这个案子归我们特别罪案科负责。”那名警察见到**东，悻悻的收起电警棍。
	“特别罪案科什么时候脱离重案组了？”**东冷冷的扫了一眼，回头对跟在身后的苏苏说道：“帮他
包扎一下伤口。”
	“明白。”苏苏拎着急救箱走进铁笼内。
	“刘警官，您这样不符合规矩，康警官负责的案子，您不应该插手。”
	“放屁！重案组组长不能过问下属部门的案件，你他妈给定的规矩？”**东顿时来了火气。
	“刘警官，孙翔不是这个意思。”负责记录的女警官赶紧站起来打圆场。
	“不是这个意思？”**东盯着孙翔，说道：“马上停止审讯，嫌疑人现在不适合接受询问，要确保他
最基本的人权，不能让媒体挑刺。”
	“康警官说他不是人，所以不应该享受人权。”孙翔是康清泉的心腹，平日里跟**东不太对付，所以
就算挨了骂，他仍然梗着脖子争执。
	“他是不是人你说了不算，康清泉说了也不算，现在老子说了算——他救过老子一条命，老子就要给他
基本人权，至于他有没有犯罪，靠证据说话，没有确凿证据之前，他只是嫌疑人。”**东的脾气经
过岁月磨砺收敛了不少，但是今天九死一生，地下停车场命悬一线的瞬间历历在目，所以他需要释放
一下。
	“你是重案组组长总督察，当然你说了算。”
	迫于**东强大的气场和威慑力，孙翔把头一缩，退到一边。
	“刘警官，正要向你汇报情况。”在审讯室外站了许久的康清泉假装不知情，推门而入，看着**东，
肥大的脸颊上伪装出意外的神色：“鉴于嫌犯的情况非常特殊，为了防止出现意外，我已经向庹局长
申请把他转到石河那边严密看管。”
	“什么时候转送？”**东话刚出口，马上又说道：“别回答，我可背不动泄密的罪名。”
	“刘警官，工作中的争执不要挟带个人情绪，你是组长，当然有权知道——准备半夜送过去，现在外面
满大街媒体记者，不方便，就由孙翔负责，他年轻气盛，说话没规矩，但是能力没问题。”康清泉微
笑道。
	“既然庹局长要你主持这个案件，一切由你决定。”**东转身走进铁笼里。
	“都出去，准备晚上的押解工作。”康清泉看了看笼子里的三个人，对孙翔说道。
	……
	“感觉还好吗？”**东看着王默，点燃一支烟塞进王默嘴里。
	“你觉得我应该好吗？”王默吸着烟苦笑，脸完全肿了，鼻子破了，额头被擦掉了一大块皮，涂了紫药
水之后，更像一只卤水肥猪头。
	“师父，他胳膊上是洞穿伤，需要缝针。”苏苏认真的检查王默胳膊肘上的小孔，她跟**东有特殊渊
源，当初**东退伍加入警队就是跟着她的父亲前重案组组长苏墨林，两人以师徒相称，工作搭档。
苏墨林在一次缉毒行动中面临罪犯扔出的炸弹推开战友英勇牺牲，也许是受到这件事情的影响，苏苏
毅然决然的放弃原来的梦想报考了警官学院，毕业后到重案组做**东的小跟班，两个人也是以师徒
相称。
	“缝得了吗？”**东问道。
	“我怕会缝得很丑。”苏苏说道。
	“缝吧，一个大老爷们，身上怎么能没有几块疤？”**东不以为然。
	“两位警官，你们怎么不问问当事人的想法？”王默看着小女警手指笨拙的摆弄自己的伤口，忍不住问
道。
	“你的想法很重要？”**东问道。
	“至少应该找个专业点的过来，哪怕是男性医院负责备皮的护士也行。”
	“你的嘴巴真的欠打，到了石河千万别这样讲话，有你苦头吃。”**东一个劲摇头。
	“其实如果不读警校我真的去做医生了，不过我经常去给妈妈帮忙，基本护理还是懂。”苏苏用注射器
给王默的胳膊做局部麻醉。
	“但是你的样子一点都不专业——你妈一定是开黑诊所的，不然怎么敢让你上手？”
	“她妈妈是开宠物医院的，患者没你这么多废话。”
	“兽医？还是个半罐子兽医？刘警官，你这么对待救命恩人不太好吧？”
	“兽医怎么了？人和动物有什么区别？很多时候，动物比人可爱。”苏苏人长得很温婉，但是个性却不
温婉。
	“那要看是红烧还是黄焖——哎呀，麻药还没生效，你怎么就缝。”王默疼得眼泪都下来了。
	“她除了是一名警察，还是小动物保护协会成员，你在她面前这么讲话不是自讨苦吃？”**东说道。

	“刘警官，我被关起来，难道陈院长就没有说什么，还有那个周岩。”王默忍者痛，看着苏苏用弯针缝
合伤口，创面不大，一边三针，总共六针，很快就缝完了。
	“陈院长倒是打过电话，但是依照程序，案件没有审结，你不能脱离警方控制，至于周岩，你就当那个
王八蛋死了，老子打电话都敢不接。”**东忿忿不平。
	“真是知人知面不知心啊，那个混蛋！”王默跟着骂了句。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章转场
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2251 
            更新时间：2018-04-21 11:15:40
        	经过这场有惊无险的危机，生活在洛宁的广大市民们深刻体会到安宁祥和的重要性。
	那些不能带来安全感反而会增加紧张气氛的军警和防爆车终于消失得干干净净。
	许多事情不能想当然。
	正常情况下警察局里最安全，但是当满大街都是警察的时候，往往意味着有大麻烦，伊拉克阿富汗到处
都是美帝大兵，却没有人觉得更安全，谁也不知道哪个犄角旮旯里会冲出一个戴着头巾的家伙挥舞着
俩王四个二。
	警报解除，夜市迅速恢复往日的热闹，憋了许久的青年男女又开始像幸福的黄花鱼到各种夜场幸福的水
波里荡漾，想方设法消耗过剩的精力。
	王默其实是个生活非常规律的人，只要不加班，每晚九点准时睡觉，而且怎么都睡不够，因为以前找的
几份破工作都需要玩命加班提高收入，所以王默的夜生活要么在流水线上要么在离开流水线的路上。

	贫穷限制了他对穿梭在KTV夜总会酒吧里面那些穿着吊带短露着大腿和浑圆胸脯的年轻姑娘的想象。

	**东为人不错，相比较而言，这个人比较耿直，不像周岩那样满肚子花花肠子。
	因为王默半夜要转场，他专门买了整条烟，晚上还让苏苏送来无比丰盛的晚餐，如果不是对自己的未来
有一点点信心，王默差点以为这是自己的断头饭，看着装在饭盒里的巴掌宽的虾和盘子大小的螃蟹，
他又有了在沙漠小城里跟刘利民吃饭看到烤全羊的感动。
	如果天天有个漂亮的姑娘伺候自己吃海鲜套餐，他宁愿永远被关起来，可惜好日子半夜就到头了。
	可能是**东的原因，他没有再次像在新南大厦地下停车场那样遭到粗暴对待。
	依然戴着手铐脚镣，四名握着霰弹枪的机动警察带着他走上一辆黑色的囚车，负责押解任务的孙翔则与
另外几名警察分别坐在两辆警车。
	两辆警车一前一后护送着黑色的囚车离开了警察总部，无声的闪烁着警灯急速驶过夜阑人静的街头。
	离开市区之后，车在盘山公路上奔驰，四周群山环绕，一片荒芜。
	远离城市，地处荒郊野岭的石河监狱是一个关押重刑犯的地方，生活在里面的囚犯刑期低于五十年都不
好意思跟人打招呼，刑期最长的那个家伙判了十三万年，如果他能活到刑满释放，应该可以见证整个
人类的进化过程。
	原则上，王默不应该去那种地方，但是有时候不能较真，联邦民众对异类生物极其敏感，洛宁市刚刚发
生了连环凶杀案，凶手在媒体记者的镜头里烧成灰烬，更是在提醒人们这样的事情不是第一次，也不
是最后一次。
	所以康清泉当众扇王默耳光的事情只在媒体上引发了一点小波澜，如果是普通人，哪怕罪大恶极，这种
行为也会让康清泉吃不了兜着走，因为许多民众心里绽放着白莲花让他们无法接受任何野蛮粗暴的行
径，特别是公权力的滥用。
	但是殴打异类生物不会触及那些人心灵深处的慈悲，就像有些人喜欢猫猫狗狗，却毫不犹豫的踩死蟑螂
和老鼠，在他们眼中蟑螂老鼠就是异类生物般恐怖恶心的存在。
	“兄弟们，聊会天吧。”王默打着哈欠，他其实睡够了，审讯被打断之后就没有人骚扰，他安安心心的
趴在铁椅子上断断续续睡了好几觉。
	但是没有人回答他，四名机动警察都是二十出头的小伙子，表情严肃，不苟言笑，因为有纪律，所以不
能跟嫌犯交谈。
	“兄弟们，帮忙点根烟吧，我好歹救过刘警官一命，再说我现在还不是罪犯。”王默苦兮兮的央求，他
的手被反铐在车架上，很不方便。
	坐在旁边那个机动警察想了想，帮他掏烟点火。
	“兄弟，你真是个好人啦！”王默表达了谢意。
	……
	“差不多还要一个小时，我先眯一会，开车小心点。”
	坐在前面警车副驾驶位置的孙翔看了看手表，叮嘱一下驾驶员，决定打个瞌睡。
	通往石河的道路贴着连绵起伏的山峦，看起来非常险峻，其实路况非常好，而且没有车辆行人，警方的
老司机自然不会出什么问题。
	但是孙翔眯了不到十分钟，旁边的司机便一脚刹车，嘴巴里咦了声：“最近没有下雨，为什么滑坡？”

	“什么滑坡？”孙翔赶紧坐起来，看到路边陡峭的挡土墙彻底垮塌下来，完全的阻塞了道路。
	“出发前查过路况，一点问题都没有。”
	长途押解重要的嫌疑人，肯定会提前了解路况信息，防止发生意外，联邦的卫星完全能够满足这方面的
要求。
	也就是说这个滑坡是不久前发生的。
	“我去看看，其余人提高警惕。”孙翔说完，就要推开车门。
	“情况不对，为什么会有人？”司机说道。
	真的有人，五个穿着黑色连体衣的人从滑坡后面跳了出来，车灯直直的照射在他们白生生的脸上，非常
古怪。
	“他们？”孙翔吓得一哆嗦，扯起嗓子尖叫：“掉头，赶紧掉头，他们是来劫囚车的——快！”
	一个异类生物就能搅得整座城市不得安宁，现在一下子来了五个，后果可想而知。
	司机反应很快，一拨倒挡，猛打方向盘，但是他忘了后面还有两辆车，嘭嘭的撞击声不绝于耳，弯弯曲
曲的盘山路，一侧是陡峭的山崖，另一侧是陡峭的挡土墙，三辆车挤做一团，根本没有回旋的余地。

	几乎同时，五个怪物发动攻击，大跨步的跳跃着奔跑，井然有序，攻击各自的目标。
	有一个怪物三两下便窜到孙翔所在的警车车头上，拼命的挥舞着拳头砸向挡风玻璃，他的手上戴着增加
攻击力的金属指套，两辆警车都没有防弹功能，普通钢化玻璃在不断的撞击下出现裂纹，用不了多久
便会爆裂成颗粒状。
	“拼了！”孙翔吓得脸色煞白，握着手枪对着车头前的怪物射击，但是手哆嗦得厉害，连开了几枪都没
有打中在车头前晃来晃去的怪物，反倒把挡风玻璃打碎了。
	那怪物僵硬的脸上竟然露出古怪的笑容，手一翻出现一根钢刺，直接刺到已经吓傻的司机脖子上，却不
恋战，拔出钢刺翻身跳出十几米开外。
	司机用力的捏住自己的脖子，张嘴想说什么，却只能发出嘶嘶的声音，血不停从手指缝里喷出来。
	“总部，总部，我们遭遇袭击，赶快支援——”孙翔声嘶力竭的用车载电台呼叫，却没有任何回音。
	“没有信号！手机也没有信号。”坐在后座上的两名警察脸色煞白，几乎同时掏出手机。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章别逼我发飙
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2273 
            更新时间：2018-04-21 17:31:16
        	“快，到囚车上去，囚车防弹，我们可以撑到天亮！”
	孙翔握着枪根本没有理会旁边捂住喷血的脖子却没有完全断气的司机，仓皇的逃到车外。
	坐在车后座的两名警察对视了一眼，其中一个说道：“我觉得车里更完全，提高警惕，千万别让那些东
西从车窗里钻进来。”
	孙翔跌跌撞撞的跑向后面的囚车，用力的拍打车门。
	囚车的驾驶室里坐着一名司机和一名全副武装的机动警察，两个人瞪大眼睛看着车前挡风玻璃上趴在的
那个怪物，他们原本也以为囚车最安全，这些怪物的确没办法敲碎防弹玻璃。
	但是当趴在车头上的怪物将一块方方正正的东西贴到玻璃上时，坐在车里的两个人才明白自己乐观过头
了。
	“塑胶炸弹？”
	一股阴森的寒意瞬间从两腿间那坨有许多褶皱的囊状物体表面蔓延开来。
	恐惧会让人的大脑反射弧无限延长，坐在囚车驾驶室里的两个人压根没有听到孙翔哭着喊着拍打车门的
声音，他们只能瞪大惊恐的眼睛看着那个怪物在贴上塑胶炸弹之后，像敏捷的猴子高高跃起连着几个
后空翻跳到安全距离。
	轰的一声，震耳欲聋的巨响划破旷野的寂静，原本只有低度防弹功能的囚车车头瞬间被一团橘黄色的火
焰吞噬，防弹玻璃完全碎裂，坐在驾驶室里的两个人首当其冲，当场被炸死。
	孙翔站在车门旁边，没有遭到爆炸的直接杀伤，却被突如其来的冲击波掀翻在地，裤裆完全湿了。
	三辆车因为掉头时碰撞到一起，前面那辆警车的车尾恰好对着囚车的车头，好在底盘低，车身矮，爆炸
只是将车窗玻璃全部震碎，躲在车后座打定主意稳固防守的两名警察没有受伤，但是爆炸让他们发现
躲在车里并没有多安全，于是不约而同的夺门而出。
	他俩的人品显然比孙翔好太多，这种危急时刻，看到孙翔瘫倒在囚车旁边，惊慌失措的乱喊乱叫，并没
有弃之不理，而是顺手将孙翔拖进挡土墙前的半人高的排水沟里，猫着腰握着手枪紧张的查看四周。

	……
	五个怪物训练有素，分工明确，计划周详。
	首先切断后路，于是有三个怪物率先攻击最后那辆警车，因此那辆警车伤亡惨重，包括司机在内的四个
人无一幸免。
	另外两个分别攻击囚车和前面那辆警车，于是囚车车头被炸毁，前面那辆警车的司机被刺身亡。
	这只是怪物们的第一波攻击。
	“我不想死啊，我真的不想死啊！”
	孙翔被两个警察拖到排水沟里之后，神志有所恢复，忍不住放声大哭。
	……
	爆炸产生的火焰并没有熄灭，反而有愈演愈烈之势，整个车头都在噼噼啪啪的燃烧，并且开始朝后车厢
蔓延，汽油车的劣势，用不了多久，遭到高温炙烤的油箱会整个爆炸。
	“兄弟们，咱们的时间不多了。”
	自从押解车队停在垮塌的挡土墙之前，王默就察觉到迫在眉睫的威胁，六百米感应距离，是他目前的能
力。
	四名年轻的机动警察当然知道时间不多了，除了刚才爆炸产生的剧烈震动之外，他们可以通过车厢上的
观察孔查看外面的情况。
	“我们都不想变成烤猪，大家还年轻，不能不明不白的死在这里——我有对付这些怪物的经验，你们相
信我，我跟他们不是一伙的。”
	“如果我真跟他们是一伙的，怎么会让怪物戴着自己的面具招惹嫌疑？怎么会那么容易被抓到？怎么会
在地下停车场豁出去救重案组组长，当时除了凶手就只有我跟他，把他干掉逃跑岂不是更简单？”
	“你们都是有独立思考能力的人，想必清楚其中的混乱逻辑和疑点。”
	“实在不行，你们就赌一把，放我出去，有五成机会活下来，守在这里死路一条。”
	王默一口气说了一大堆话。
	“我相信他！”
	首先说话的是不久前给王默点烟的机动警察，另外三名机动警察跟着说道：“我们也相信你不是罪犯。
”
	束缚手脚的镣铐马上被打开，四名机动警察端起散弹枪就要冲下车。
	“让我在前面！”王默感觉到车外的凶险，抢先一步拦在四个人前头，做了个戒备的手势，一脚踹开囚
车厚重的车门，果然有条黑影像蝙蝠一样飞扑进来，跟地下停车场那个家伙相同的攻击方式，右胳膊
伸的笔直，右手上握着一根中空的钢刺，直接插向王默的心脏部位。
	如果这下被刺中，只能不可避免的成为怪物的西瓜汁。
	王默早有准备，玩命的时候，除了不炸毛，其余的没必要藏着掖着。
	藏着掖着又能怎样？
	人家不在你身上找到确切答案不会罢休，前些天杀普通民众，今天连囚车都敢下手，谁知道那个所谓的
老板还有什么干不出来的？
	身体的强化和几次交手的经验给了王默足够的信心，在地下停车场里，他就已经知道这种类似僵尸变种
的怪物在某些方面并不如原生态的长毛僵尸，最起码力量和骨骼的硬度跟绿毛僵尸有几个档的差距，
尽管这种怪物能够近距离抵抗手枪子弹，但是他亲手掰断过怪物的胳膊打碎过怪物的磕膝盖，所以心
里有底。
	要是换做威力更大的突击步枪或者是狙击步枪，肯定能够打断这种怪物的骨骼，问题是他们的移动速度
会让突击步枪和狙击步枪失去作用。
	可惜这个世界没有神剧里的枪斗术，闭着眼睛，子弹能够拐弯自动寻获目标，哪怕在八百公里之外。
	虽然敏捷度比不上怪物，但是处于防守状态，劣势能够转换为优势。
	王默感觉到门外埋伏的怪物，等着他来进攻，踢开车门的瞬间，怪物偷袭，他顺势一抓，便抓住了怪物
握着钢刺的右手。
	那怪物的反应奇快，见右手被控制住，左手马上闪出一道寒光，是一把匕首，直接切向王默的咽喉。几
乎同时，怪物骨瘦如柴的身体缩成一团，双脚猛地朝王默的肚子上蹬过来，打算借力摆脱控制。
	王默哪里敢松手，一松手，这家伙蹦跶得比虼蚤还活泼，根本抓不住。
	他的应对策略非常简单，根本没有理会对方左手的匕首和蹬过来的双脚，紧紧的抓住对方的右手手腕用
力一挥，就像菜市场卖鱼的大妈折磨手里的大草鱼一样，怪物接踵而来的攻击根本成不了形状，整个
身体便像倒霉的鱼重重的拍在敞开的车门上。
	听到清脆的响声，就这一下，怪物的骨骼不知道拍碎了多少。
	“你们他妈别逼我发飙啊！”
	王默心里憋着一肚子火，哪里肯就此放过，继续抡起怪物没完没了的往车门上拍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章侥幸
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2326 
            更新时间：2018-04-22 15:57:06
        	“小心！”
	身后的机动警察大声提醒，又有两名怪物握着匕首像秃鹫一样凌空扑来，左右夹击。
	王默不暇思索的抡起手中的怪物格挡，车厢狭窄，空间限制，他站在车门处很难施展，怪物却格外灵活
，这一下只阻挡了右边的袭击者，“嘭”的声闷响，两个怪物重重的撞在一起，控制在王默手中的那
个怪物被同伴的匕首狠狠刺中腹部，继而又被强力撞开，匕首顺利的切开并不坚硬的肚子，里面萎缩
得不成样子的肠子杂碎流了出来，散发着一股子令人作呕的恶臭。
	但是左边的怪物却很难避开，手里的匕首带着一股冷风掠向王默的左眼。
	“砰——”
	站在王默身后的四名机动警察同时开火，四支霰弹枪只发出一个声音，砰砰砰砰四个声音被挤压成一个
声音的伤害也是巨大的。
	王默两辈子都没有尝试过四支霰弹枪同时探出自己的左肩贴着自己的左耳同时扣动扳机的场面，耳膜刺
痛，脑袋里嗡嗡作响，像安装了振动棒。
	那个怪物显然也没有试过被四支霰弹枪顶住脑门轰击，即便骨骼相对普通人强化了不少，却依然承受不
了如此暴力的事情，随着枪响，他的天灵盖直接被霰弹崩飞出去，脑袋上白生生干巴巴的皮肉绽开，
焦黑一片。
	伴随着一声尖利的嚎叫，即将得手的攻击受挫，怪物重重的摔倒在车门前，挣扎着想要爬起来，踉跄几
步，又跌倒，抽搐几下，死了。
	“我们打死他了！”
	“原来要击中他们的头部！”
	年轻的机动警察忍不住发出惊喜的叫声。
	王默的耳朵里还在嗡嗡作响，根本听不清他们在说什么，却还是忘不了竖了个大拇指，致以最高谢意，
如果不是他们果断的开枪，自己的左眼恐怕废了。
	“车快爆炸了，我们赶紧走吧。”
	火焰已经蔓延到车厢尾部，浓烟滚滚，暴露在衣服外面的皮肤能够感受得到热浪的灼痛。
	王默拎着被自己折磨得惨不忍睹的怪物率先跳下车，五个怪物一下子废掉两个，还有三个环伺在周围，
虎视眈眈。
	“你们赶紧撤到排水沟里去，我断后。”王默抡起手里的怪物当做肉盾，借着火光，一眼就看到躲在排
水沟里的几名警察，马上说道。
	“你自己小心。”
	虽然杀死一名怪物带来了许多信心，但是机动警察很清楚那只是侥幸，并不是每次都那么巧合让怪物自
己把脑袋撞到枪口上。
	自知之明，能力弱者不添乱就是对能力强者最大的帮助，四个人快速的撤到排水沟里。
	囚车很快就要爆炸了，站在这里，甚至能够听到油箱里的汽油沸腾的声音，就像水壶开了锅。
	见到四名机动警察跳进排水沟，王默不再犹豫，也拖着肉盾跟着冲了过去。
	他动，环伺在周围的三个怪物也跟着动，从三个方向三个角度飞扑而来。
	车厢里空间狭窄，会限制防守，现在场地开阔，王默从容不迫的抡起手中的怪物，如同古代战场上的将
军挥舞自己的兵器，一举化解了犀利的攻势，三个怪物像网球一样被拍打出去，其中有一个命不好，
无法控制身形，直直的飞进已经完全被火焰吞噬的囚车里。
	几乎同时，油箱爆裂，沸腾的汽油被火引燃后像节日的烟花猛烈绽放，火焰腾起几丈高，映照着这片荒
凉的山野。
	王默一个翻滚，躲过了爆炸产生的金属碎片。
	那个被打飞到车厢里的怪物竟然借着爆炸的冲击波弹跳了出来，像武侠片里的武林高手，只不过是一团
被火球包裹的武林高手，汽油的犀利众所周知，高温熔化油脂，更助燃烧，而且这种怪物有在太阳下
自燃的特性，火似乎对他们也有着某种克制作用。
	烧成火球的怪物跳出来之后，马上嚎叫着在地上翻滚，试图将火焰压灭，他的两个同伙却远远避开，生
怕遭到火焰波及。
	自古以来，阳光和火都是压制一切邪祟有用的办法，如此看来，这种说法或许有些依据。
	变成白毛僵尸的林忠怕火，变成绿毛僵尸的小吴不怕火，只说明绿毛僵尸的实力更强大，因为有实力，
所以能够克服对火的本能恐惧。
	这些疑似僵尸变种的怪物过去应该是人，普普通通的人，人其实也是怕火的。
	生活在这个星球上的所有动物的原始本能都怕火。
	人之所以能够脱颖而出，是因为人类愿意去探索去学习，然后将自己惧怕的东西转化为可以利用的东西
，如果没有这种能力，猴子永远只能挂在树上吃香蕉。
	要是没有估计错误，这些怪物都还保持着人类的记忆和语言能力，所以他们非常清楚火的用处和危害，
或者他们更清楚火跟阳光一样是自己尽量别靠近的禁忌。
	同伴被烈焰焚烧在地上翻滚没多久便成为一根惨不忍睹的木炭，如此看来，火的杀伤力远远不如阳光。

	却还是带给他们强烈的心灵震撼，越高级智慧生物越不能亲眼目睹同类惨死的场面。
	这些怪物不是人，但是他们表现出的智商绝对不会低于正常人水平。
	囚车的爆炸马上引燃了前后两辆警车，于是很快又发生了两次小规模爆炸，盘山公路上燃烧起大小三堆
篝火。
	剩下来的两名怪物不敢过于靠近，远远的站在相对安全的位置。
	王默趁机拖着肉盾跑进排水沟里，跟幸存下来的警察汇合。
	“把他铐起来，我可是答应过陈院长抓个活的回去。”他把手里骨骼寸断饱受蹂躏开膛破肚臭气熏天的
怪物扔到地上，两名机动警察很有默契，麻利的用原本锁王默的镣铐将久久不肯死去却没有任何行动
能力的怪物手脚全锁起来。
	“你们的支援什么时候到？”王默终于可以喘一口气了，尽管力量很大，但是方才那一番搏斗还是让他
有点体力透支的感觉，这个迹象表明在不狂化模式下，自己的潜能不能无节制的消耗，以后千万要小
心。
	“不知道，这里的手机和电台都没有信号。”答话的是最先拖着孙翔跑进排水沟的两名警察之一，在亲
眼看到王默独自干点三名怪物后，这两名警察的神态也跟四名机动警察一样友好，甚至还带着一点点
敬佩和感激。
	“信号屏蔽？”王默很自然的想到曾经遭到伪基站蒙骗的事情，他从口袋里掏出烟，马上有一名警察主
动帮他点火，他抽着烟看着不远处躲避火焰的两名怪物，说道：“看来他们还有同伙，只是不知道有
多少在附近。”
	他的话让在场的人心头一紧，如果不是王默表现神勇，别说五个怪物，哪怕是一个怪物都能让他们团灭
，假如附近还有更多怪物，王默势必首尾难防。
	王默肯定能够自保，但是这些人呢？
	真指望怪物每次都把脑袋撞到枪口上？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章做人留一线
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2425 
            更新时间：2018-04-22 19:09:40
        	“警方有内鬼，否则没人能够短时间制造滑坡，用仪器屏蔽周围的信号。”
	王默又说出一句令在场人细思极恐的话，他的话并非毫无道理，这次押解行动仅限于执行任务的警察和
内部高层知道，为什么如此巧合在半道上发生挡土墙垮塌怪物袭击的事情？
	“看起来这是一次降低了难度的测试。”王默抽着烟继续分析。
	“什么降低难度的测试？”
	危机暂时缓解，至少在汽车燃烧的火势没有明显减弱之前，怪物不会继续攻击。
	不久前被吓到尿裤子神经错乱的孙翔终于想到自己才是这次押解行动的负责人，是时候捍卫丢掉的尊严
了，马上一骨碌爬起来，瞪着眼睛逼问道。
	“他们有塑胶炸弹，却没有使用枪械，很显然降低了难度，如果我在这种低难度的测试中挂了，也就挂
了。”王默叼着烟，没有理会孙翔，却还是回答了问题。
	经过一系列事件，他大概明白老板的目的不是为了杀他，而是为了验证他的来历，跟狼隼突击队干过的
事情一样。
	只是我从哪里来很重要吗？
	这是王默始终想不明白的事情，当然他同时也想明白了另一个问题，据比那个老家伙把他派过来不是享
福的，大神代理人的业务才刚刚展开，这些怪物会不会跟蒙恬有关？
	王默的话再次让人心头一紧，怪物表现出如此强悍的运动能力，假如装备现代化的武器，后果可想而知
。
	“这么说你知道他们是谁？”孙翔尿过的裤子还没干，似乎觉得危机解除，马上一改刚才的狼狈，冷笑
道：“我就说你们是一伙的，还他妈低难度测试，用这些怪物做炮灰，然后凸显你大英雄大救星的光
辉形象，这盘棋下得够大的。”
	“你这脑子真适合去写剧本。”王默无语。
	“快说，你的其他同伙，泄密的人是不是**东，他也知道这次押解行动——不用猜，我料定是他，一
直看我和康警官不顺眼，正好找个机会铲除。”孙翔说道。
	“你就不能正常点吗？”王默都不知道该说些什么，这种脑子怎么混进警察队伍的，看看**东苏苏和
在场的其他警察，好像没有这种问题。
	“老子非常正常，还他妈低难度测试？搭上这么多条人命，你知道要判多少年吗？一条人命一个终身监
禁，十几条人命十几个终身监禁——你们还愣着干什么？赶紧把罪犯抓起来。”孙翔握着手枪，将冷
冰冰硬邦邦的枪管戳到王默脑门上。
	王默没有动，其余的警察也没有动。
	“小孙，消停点，要不是他咱们都得死。”
	终于有个警察看不过去，在旁边说道。
	“你们打算集体包庇罪犯？他到目前为止还是嫌疑人——没有他，咱们根本不会遇到这些怪物。”孙翔
有些气急败坏。
	不可否认，孙翔这话说得没毛病，怪物明显是冲王默来的，那些无辜市民和这里牺牲的警察只是遭到无
妄之灾。
	城门失火殃及池鱼，他们就是倒霉的池鱼。
	“你们还不明白，这是他跟这些怪物还有**东合伙演的一场戏，只要把他控制在手里，那些怪物就不
敢攻击我们！”
	孙翔继续叫嚣。
	“他的能力比怪物还强，如果想杀我们，根本没必要让怪物出手。”说话的是一名机动警察。
	机动警察的性质相当于武警，有服役期限，一般只听从命令执行任务，不能针对某个案件发表意见。
	服役期满之后，有一些可以通过考核加入警队，成为拿高薪的公务员，但是大部分只能挎着橡胶棍去看
更做保安。
	平等、自由、民主，三个词被明确写在联邦宪法的封面，这个三个词中最难做到的就是平等。
	能力和收入、拥有的社会资源、从小生长的环境，受教育程度，甚至是相貌的美丑都能将人无形中分割
成不同阶层，每个阶层之间都有一道如同封印墙一样透明却不可逾越的壁垒。
	富豪献爱心，并不代表他们愿意跟乞丐做朋友。
	美女冲你微笑，并不表示她愿意跟你上床。
	这种阶层壁垒在任何时空任何世界都不可避免，哪怕在这条狭窄的排水沟里，四名机动警察和三名正式
警察之间也有着不用说破的心理隔阂。
	“你他妈有什么资格讲话？”
	果然这名机动警察的话触犯了孙翔的逆鳞，孙翔的吼叫同样触犯了王默的神经，作为一个长期在底层挣
扎的小人物，他最不能忍受这种事情。
	实力决定一切，人类始终在遵循丛林法则。
	由于没有实力和底气，王默以前遭受这种盛气凌人的欺辱时，能做的是缩着脖子假装没有听到没看到，
现在似乎不用当缩头乌龟了。
	他一伸手便缴了孙翔的械，拥有跟怪物正面交锋不落下风的实力，夺掉一名警察的枪轻而易举。
	“你他妈敢袭警？”孙翔大声尖叫：“你们还愣着干什么？开枪，赶快开枪，袭警抢夺枪支，就地击毙
！”
	两名正式警察和四名机动警察都把头转向一边，假装什么都没有听到也没有看到，人心是公道的，不说
话不表态就是最好的回答和态度。
	“袭警是吧？夺枪是吧？你觉得那些怪物会在乎这些？”王默一咬牙，揪住孙翔的衣领硬生生的拖到排
水沟外面。
	“你究竟想干什么？”孙翔惊恐的尖叫，无论怎么挣扎反抗都逃开王默有力的手。
	“老子从来没有杀过人，也没有想过要杀人，但是他妈的不介意借刀杀人——像你这种蛮不讲理仗势欺
人的废物，活着就是浪费！”王默揪住孙翔的衣服往站在不远处的一个怪物走去。
	“杀警察可是重罪！”孙翔大声喊叫。
	“按照你的意思，老子这辈子都不打算从监狱里出来——”王默咬牙切齿，继续拖着孙翔：“看都没有
，你的同事没一个出声阻止，说明他们也不介意你死，在法律上我们是共犯，而且你是被怪物杀死的
，跟我们没有一毛钱关系！”
	外厉内茬这个成语最适合形容孙翔这种人，明明被吓得尿过裤子，形势刚刚有点转机，马上迫不及待的
跳出来耀武扬威，典型脑子里有屎。
	但是王默的话让站在排水沟里的两个警察有点难堪，毕竟是同事战友，表面上还是要融洽一些。
	于是两个警察说道：“他年纪轻，而且受了惊吓，脑子糊涂了。”
	“凡事留一线，日后好相见——给别人留后路也是给自己留后路。”王默看着被自己拖在地上的孙翔，
冷冷的说道：“你是不是还打算坚持？联邦没有死刑，所以我不介意进监狱，而且凭我的能力，一定
能在监狱过上好日子。”
	“有种你就杀了我！”孙翔这种时候竟然很硬气，咬牙切齿的说道。
	“那行！”王默抓起孙翔就要往怪物面前抛过去。
	这一下终于彻底击垮了孙翔原本就没多少的勇敢，就在身体腾空而起的刹那，他一把抱住王默的大腿，
用哭声尖叫：“求求你放过我——我是混蛋，我是弱智！”
	“为什么非要把自己逼到这么尴尬的境地？”王默一个劲摇头，将情绪重新崩溃的孙翔拖回到排水沟中
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章思考
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2105 
            更新时间：2018-04-23 15:31:22
        	“接下来，我们怎么做，离天亮还有几个小时，这些汽车烧不了那么长时间？”
	在场的人都看着王默，目前现场还有两个怪物，表面上他们可能是忌惮汽车燃烧的火焰，实质上还是惧
怕王默，暂时不进攻，或许只是在等待支援。
	无论怎么看，这次押解行动被泄密是板上钉钉的事情，警方有内鬼，可以让人半路伏击，可以让人用仪
器实施电子干扰，同样也可以想办法阻止救援。
	王默也在考虑这个问题，只是他的侧重点不同。
	现场只有两个怪物，那么附近究竟还有没有更多的怪物？
	做任何事情都是需要付出成本的，除非铤而走险，一般成本决定收益。
	对于躲在幕后的老板来说，这些怪物就是他的本钱，制造一个恐怕不便宜，假如真像流水线套着磨具几
毛钱一个，一分钟成百上千的往外流，那么这个世界就不是现在的世界了。
	如果怪物都成了白菜价，那么菜市场肯定没有人去买菜。
	这种思考让王默有了准确的判断，这次伏击应该只有五个怪物，很显然是由于新南大厦地下停车场那个
怪物没办法把考评结果反馈回去，所以才有这次补考，一个考官变成五个考官。
	只是不知道他们有没有得出结论，如果没有，后面肯定还会高潮迭起。
	暂时没办法揣测对方的真实目的。
	但是肚子上被人切了一刀，然后接二连三搞这么多事情真让人恼火。
	依照先后顺序，他们应该是切一刀之后没有找到准确答案，才改变了策略。
	却又有所节制，这些怪物到目前为止只使用了钢刺和匕首，没有使用枪械，说明老板只是想知道自己跟
正常人的区别，并没有打算让形势失控。
	想想自己披着一身金灿灿的长毛在黑夜里奔跑，吓得人们惊声尖叫——其实很拉风，电影里大猩猩站在
帝国大厦顶上抱着美女打飞机的场面一直都让人心驰向往，除了结局遗憾。
	但是一旦开启狂化模式，自己毫无疑问成为联邦乃至全世界的焦点，然后什么原子弹氢弹中子弹三相弹
反物质弹电磁脉冲弹一股脑的向自己招呼。
	这种场景可想而知，千万别低估了人类的决心，五十年前他们敢于摧毁一座十万人口的城市，五十年后
别以为他们不敢摧毁一座千万人口的城市。
	越是到生死存亡的关头，人类越容易从整体利益出发，一切目的都是为了种族的延续，凡是可能危害到
整个种族生存的异端，他们从来不会心慈手软。
	站在帝国大厦顶上打飞机的大猩猩和五十年前从永生神宫里跑出来的蒙恬都可以证明。
	那么，这个老板想得到自己完整的身体，而不是渣渣。
	“如果用仪器屏蔽电子信号，一般的辐射面多大？”
	思考结束，王默提出自己的问题。
	“如果是军方大功率平台，比如电子干扰机，可以覆盖几百上千公里。”一名喜欢研究军事的警察回答
，但是很快又推翻了自己的答案：“他们不可能用电子干扰机来针对咱们，那样太不符合情理了。”

	何止是不合情理，简直的搞笑，电子干扰机是国家级的武器平台，大型客机搭载，用来配合五个怪物袭
击囚车，有这种能耐还用花这么多功夫？
	“一般民间平台可以覆盖多大？”王默直接忽略掉这名警察的答案，转头问另一名警察，他觉得警方应
该非常清楚这个问题，伪基站诈骗电话害人不浅，他们在工作中肯定涉及过这个领域。
	“几百米到几千米都有，关键看功率大小，一般就是这么大的范围，以仪器平台为中心向四周扩散，越
靠近中心点干扰强度越大。”被问话的警察回答。
	“我怀疑就在滑坡的那一边，怪物最开始是从那边跳出来的，屏蔽信号的仪器应该在车上，怪物见不得
阳光，肯定需要运输工具。”说电子干扰机的警察在一旁补充，以缓解自己的小尴尬。
	“我过去看看，你们往火堆旁边再靠靠，要命的时候别怕热——如果他们攻击尽可能爆头，枪枪爆头，
打眼睛，他们的骨头比较硬，眼睛是唯一弱点，作为玩枪的专业人士，你们的枪法应该很准。”王默
说道。
	提到枪法，两名警察同时尴尬了。
	有一个说道：“我们在平时的训练中，尤其是近距离移动目标，从来没有枪枪爆头的要求，只需要不脱
靶有限杀伤就可以了。”
	另一个再次补充：“哪怕是狼隼突击队也做不到枪枪爆头，何况我们使用的是警用手枪，而且这种怪物
不会给我们足够的瞄准时间。”
	四名机动警察没有说话，他们使用的是霰弹枪，不讲究点杀伤，只要枪口差的不太远，霰弹纷飞，爆头
反而容易些。
	“你们尽可能朝他们脑门上招呼，他们灵活移动速度快，搞不好自己撞到子弹上。”王默笑了笑，暗暗
自嘲，以前神剧看多了，以为到处都是神枪手，感情全是瞎掰的啊。
	“我跟你去，有个照应。”这时说话的是刚才被孙翔怼过的那名机动警察，因为王默替他出头，再次将
孙翔吓得屁滚尿流，好感度自然上升了好几个层次。
	“我一个去方便些。”王默摇摇头：“你们六个人配合好了，对付两个怪物应该不算困难，我想办法弄
掉他们的电子仪器，有了信号，你们马上打电话叫支援。”
	“拿着我是枪，万一对方有武器交火用得着。”那名机动警察也知道自己跟着去可能会拖后腿，便把霰
弹枪递过来。
	“我有枪。”王默拍了拍口袋，刚才夺掉孙翔的枪顺手塞了进去，忘记还了，反正孙翔现在不需要。
	以火堆为依托可以减少防守面积，实际上比排水沟里更安全，看着这些人背靠着燃烧的汽车组织起防守
阵型。
	王默不再犹豫，顺着排水沟往滑坡处跑去，见到他跑，两名怪物也跟着跑，不过没有发动攻击，而是像
鬼影一样伴随在一侧。
	这倒是王默想要的结果，两个怪物被自己引开了，那些警察就没有生命危险。
	两名怪物在旁边跳来跳去，并没有攻击，王默干脆不去理会，反正也追不上他们。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章暂时喘息
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2171 
            更新时间：2018-04-23 21:53:45
        	王默迅速的爬上滑坡躲在一块石头后面，很显然这场滑坡是一次定向爆破的结果，那帮人可真是牛叉得
一塌糊涂，搞事情不怕动静大。
	他一边防备旁边的怪物，一边探头观察。
	滑坡那一头果然停着一辆黑色的厢式车，山野中没有雾霾的天空格外清澈，繁星点点，可以清楚的看到
厢式车旁边站着两名手持突击步枪的男子，他们的脸上都扣着微光夜视仪，所以王默一冒头便被发现
了。
	“哒哒哒——”
	子弹立刻倾泻过来，可以清楚的看到火红的弹道，王默马上把头缩了回去，突击步枪真的比手枪威猛多
了，差不多两百米距离，威力强大的弹头在厚厚的石头上扬起一阵阵粉尘，激荡着破碎的石屑打得人
的头皮生疼。
	“那两个家伙肯定是人。”
	“他们有自动武器，所以怪物们用钢刺和匕首并不是因为家里穷。”
	王默掏出口袋里手枪，有一下没一下的胡乱还击，心里很清楚这种还击毫无效果，谁半夜过坟地不吹吹
口哨呢？
	好在两个怪物没有捣乱，别说捣乱，那边的枪声一响，他们好像得到了什么指令，纵身跳过滑坡，消失
得无影无踪。
	接着枪声停歇，有汽车发动的声音，为了防止有诈，王默又在石头后面趴了一会，才敢探头观察，车已
经开走了，远远可以看到疾驰而去的红色车尾灯。
	……
	孤胆英雄浴血奋战，大部队姗姗来迟，主要任务是打扫战场。
	这种事情并非商业大片里烂俗的结局。
	从直升飞机上跳下来的周岩没有穿那身熨烫笔直的少校军官服，而是跟普通士兵一样的作战服，综合战
术头盔防弹背心脚踏一双战地靴，英姿飒爽，非常的帅。
	帅到可以令联邦小姑娘们像打了鸡血一样尖叫。
	可是帅有个屁用？
	王默产生了跟**东一样的看法，所以当周岩面带微笑走过来的时候，他根本不想理会，继续蹲着地上
捡子弹壳。
	“多大人了，还玩这个？”周岩站在王默身后，百思不得其解，打死他都想不到王默很为花一百块买十
个弹壳耿耿于怀。见到王默没理他，周岩继续说道：“喜欢玩弹壳找我呀，我那里什么都没有就是弹
壳多，各种口径的，你想要多少？”
	“富有不是罪，富有还到处显摆就是罪！”王默蹲着地上仔细寻找散落在道路上的子弹壳。
	“显摆我的子弹壳？”周岩总归不太理解草根青年的思路，愣了愣说道：“我们找到了警方内部的那个
人——其实自从你确认凶手藏在新南大厦，我们就在调查，只不过时间紧任务重，整个监控网络又掌
握在警方手里，我们一时之间没有更好的办法，只好把你和**东丢在停车场，看能不能发现些什么
。”
	“当然，我们也通过自己的途径调查新南大厦周边的监控，总算发现了一点痕迹，那个人显然对警方的
监控非常熟悉，只留下一个模糊的身影，考虑到前些天实施宵禁，普通身份在街上行走很难不引起怀
疑，所以初步怀疑这个人很可能是警察。”
	周岩的这番话算是解释了他带着狼隼突击队从地下停车场撤走不是恶作剧，而是另有目的。
	“你们也会查案？”王默终于回应了一下。
	“我们协助军情局，这次军情局只来了七个人，人手严重不足，他们不相信警方，我的人只好替他们看
监控，这么多天的监控，数据流非常庞大，几百号人眼睛都快熬肿了——当然，我们依据你被抓到警
察总部之后的情况列出几名嫌疑人，分别重点监视。”周岩说道。
	“既然这样，为什么非要等到人都快死光了才来？”王默不解且不满。
	“有一个被监视目标曾经给不同的人打过电话发过短信，其中有条短信很奇怪，估计加了密，但是怎么
都破解不了，直到你们的求救电话，我们才知道那条短信的内容是凌晨押解你到石河监狱。”周岩说
道。
	“你们几百号人看了一天的监控又用了一个晚上破解短信，结果等我们快死了才知道答案？”
	“主要是我们低估了他们，本以为应该让你进了石河监狱再动手，别看石河监狱戒备森严，里面关的都
是十恶不赦的重刑犯，真要耍花招更容易，而且内鬼是一名高级警官，负责押解的人又是他的心腹，
谁能想到他把自己的心腹也豁出去了。”
	“这么说案子侦破了？幕后真凶也找到了？”
	“只能说告一段落，接下来还会发生什么谁也不清楚——那名高级警官发的加密短信很难破解，但是他
没有用伪造的号码来发，也就是说他是故意暴露的，现在军情局去抓人了，如果我没有估计错，线索
到他这里就断了。”
	“你们能不能别搞这么烧脑的事情？”王默将搜集起来的子弹壳塞进口袋里，同时摸出烟，点燃抽了起
来。
	“没有人想把事情弄得这么复杂，其实你也明白为什么会这么复杂。”周岩笑道。
	“我他妈就是不明白，你们搞东搞西，杀人放火，不就是想知道我从哪里来？他妈的搞出这么多事情，
竟然没有一个人直接走到我面前问：你从哪里来？”王默表达自己的不满。
	“问你就会说？”
	“你都没问过，怎么知道我不会说？”
	“你是不是从那里来的？”周岩继续微笑着问道。
	“是，那天我在沙漠里遇到一个要饭的老头，他给我吃了一坨牛粪一样的东西，然后让我过来帮他抓怪
物——我就说你们不会相信，我都讲真话了，你们还是不信。”
	“任何事情都需要合理的逻辑，自从你从沙漠里出来之后，你的一切，包括青春期长第一根毛是哪天都
被查得清清楚楚，你有太多匪夷所思的变化，要让人相信你还是那个陈肖并不容易。”
	“我都告诉你了，还是不相信，以后别怪我没说。”
	“好啦，到目前为止，你杀人的嫌疑彻底洗掉了，但是异类生物的嫌疑仍然没有洗掉，可能需要跟陈院
长待一段时间，大家只看研究院专家组的结论——有一名高级警官自己暴露，说明暂时不会发生什么
，可以轻松几天。”
	“杀人嫌疑洗掉了，那么赏金是不是归我？三百万，我希望明天一睁眼就看得到，还有，我现在迫切的
需要洗澡吃饭睡觉——”
	“你的这点要求，应该都没有问题。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章断线
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2112 
            更新时间：2018-04-24 15:21:47
        	康清泉独坐在警察总部的办公室里，面前的桌子上摆放着一份病历和他修改了许多遍的遗书
	他得了不治之症，只有几个月可以活了，为此，他不得不想着给家人留下更多东西，或许还要给自己争
取新的机会。
	人之将死其言也善。
	他在遗书中花了很大篇幅怀念过去贫穷却很难遗忘的生活——
	我出生在贫民区，童年最深刻的记忆就是跟着妈妈在臭水沟里捡垃圾。读书是离开贫民区唯一的途径，
所以我的父母想尽一切办法让我上学，在学校里我比所有的孩子都要勤奋努力，也许是这个原因，那
些有条件读书却不想读书的坏孩子非常的嫉恨我，他们给我取难听的外号，拿我取乐，稍有反抗，他
们就把我关进厕所里殴打。
	从那个时候起，我就萌生了要做警察的梦想。
	是的，我的梦想就是成为一名惩治罪犯的警察——
	接下来，康清泉用洋洋洒洒充满感情的文字回顾了自己四十四年的人生，如何从一名单纯上进嫉恶如仇
的少年凭着自己的努力勇敢和热血一步步往上攀爬。
	越是得到越害怕失去。
	正是因为害怕失去，他开始变得敏感狭隘，开始学着玩弄权术，开始学着去专营，去拉帮结派针对自己
的竞争者。
	最后，他用最诚恳的笔调向自己的家人和所有受害人表达了歉意。
	却始终回避为什么要犯下滔天罪行，只语焉不详的写了句诗人们惯用的文艺腔呐喊——如果新时代剧情
即将上演，我愿意成为最卑微的拉幕人，哪怕烈焰焚身，也在所不惜。
	……
	外面，安静的过道里传来整齐的脚步声，康清泉赶紧收敛起写遗书释放出的喷薄情绪，将提前准备好的
胶囊放进嘴里。
	七名来自军情局的特工表情严肃，由于是盛夏，而且还是大半夜，他们没办法把自己打扮成送葬的队伍
，那样穿着刻板的黑色长风衣戴着墨镜，生怕全世界不知道他们是特务。
	抓捕的目标是一名高级警官，七名特工都将手按在双肩枪套的枪柄上。
	“你们来得比我想的要慢一些。”康清泉看着鱼贯而入的军情局特工，微笑着说道：“记得帮我把遗书
交给家人。”
	然后他用力的咬碎了含在嘴里的胶囊。
	……
	“康清泉自杀了，果然没有出我意料。”
	王默在酒店豪华套间松软的大床上用惺忪的睡眼瞪着周岩，恨不得一拳把那张帅气的脸打得他妈妈都不
认识。
	“康清泉自杀了，在军情局特工赶到的时候，火候拿捏得恰到好处，他留下了一份发自肺腑感人至深的
遗书，我很欣赏最后面那句话——但是我觉得他不是卑微的拉幕人，而是一个非常好的演员，凡是用
自己生命表演的人都值得敬佩，哪怕他是一个十恶不赦的大混蛋！”周岩说道。
	“听说你来自一个声名显赫的大家族，从小接受最严格最高贵的教育，三岁就能用小几几弹钢琴？”
	“谁告诉你我三岁就能用那个东西弹钢琴？”
	“你不会？那么你会不会进别人房间先敲门，在别人睡觉的事情千万别把脸凑得那么近？”
	“我以为你很愿意听到这个消息，因为线索真的断了，还有，昨晚派出的直升飞机追到了那辆厢式车，
结果我的队员还没来得及实施抓捕，那辆车整个爆炸，人和怪物烧得一干二净。”
	“我他妈睡觉的时候哪怕洪水滔天，也不关我事！”王默气得直揪头发。
	“我现在是你临时的安保负责人，有事情难道不通报？”周岩说道。
	王默洗脱了杀人的嫌疑，却没有洗脱异类生物的嫌疑，所以他现在属于被狼隼突击队严密看管的对象，
于是酒店整层楼都实施了管制。
	至于谁花钱，王默才难得管。
	联邦有钱，洛宁市有钱，警方有钱，狼隼突击队也不差钱，就他一个穷鬼，几辈子没有这么奢侈阔绰，
整层楼的豪华房间轮着睡。
	“你要通报可以，但是大清早说死人不吉利，而且已经死了很多人了，我不想听到死人的消息，再说这
些事有警方和军情局，你没必要告诉我。”王默继续抱怨。
	“我想告诉你两件事情，首先，现在不是大清早，而是下午两点半，然后有人想见你。”
	“谁？”
	“重案组的刘警官和一个非常漂亮的小女警。”
	“他们找我干嘛？”
	“我想他们不是来相亲的。”
	“你这人根本不懂得幽默，讲笑话都不好笑。”王默摇头，重新缩回到被子里，外面炎炎夏日，躲在冷
气充足的酒店里蒙着被子睡觉真的很享受。
	“如果他们的口袋里揣着一张三百万的支票呢？”
	“哦草，最重要的事情你放到最后面说？”王默从床上弹起来，穿着小短裤溜进卫生间洗漱，嘴巴里含
着牙刷冲外面的周岩喊：“帮我好好招待，千万别得罪财神爷！”
	“钱比漂亮的姑娘还重要？”周岩不解。
	“如果你跟我一样，几个月喝白开水啃馒头就知道除了钱，一切都是浮云。”
	……
	“我们今天来是代表整个洛宁警方和洛宁广大市民对你在危难之时不惧危险舍己为人的英勇行为表达感
谢——”**东摊开笔记本，开始念提前写好的台词。
	“刘警官，官方的开场白就不要说了，咱们直接说重点。”王默赶紧摆手，他不习惯这种方式。
	“好吧。”**东把笔记本合上，看着王默：“昨晚你救了我的七个同事，私下里，我代表个人向你表
达感谢。”
	“虚话套话，咱们就别说了，我是个实在人，最喜欢实在的事情。”王默说道。
	“我们来是向你了解一下昨晚事件发生的全过程，只是程序，每个当事人都要做记录。”旁边的苏苏将
录音笔摄像机摆好后说道。
	“你们不是送钱来的？”王默有点懵。
	“什么钱？”**东愣了愣，很快明白：“赏金当然会给你，但是涉及财务，需要走流程，应该很快。
”
	“早知道，我就该多睡会。”王默非常失望。
	“我们等了你整整三个小时，中午饭还没吃就在外面等你！”苏苏很不满的说道。
	“那就让周岩准备饭，他现在是我安保负责人——叫他马上把饭准备好，咱们边吃边谈。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章同行
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2083 
            更新时间：2018-04-24 20:14:08
        	“看来有同行抢在前面做了我想做却不能做的事情。”
	仔细看着仪器里的数据，陈院长推了推老花镜说道。
	“不怕贼偷就怕贼惦记——陈院长，干脆您也来切一刀，真的，我这人最直率，最怕有人在背后捣鬼，
腰子肝盲肠，你想切哪里都行，只要别切太多。”王默躺在检查身体的长椅上，身上贴满了电极，他
用手指着腹部的刀口说道。
	“其实通过血液检测就可以了解基本的身体状况，如果没有明显的基因突变，切片根本找不到答案——
我这个同行应该是按捺不住好奇心给你切了一刀，如果那些怪物真是他实验室里的杰作，我想他不至
于不懂得这么浅显的道理。”陈院长说道。
	“在整个学界，像您这样的顶级专家屈指可数，难道您就想不出是谁在做这些事情？”王默问道。
	“有名有姓的屈指可数，但是还有更多整天埋头做着不为人知的努力，他们的专业水平学术素养完全不
逊色于任何一个有名望的专家，而且从目前的情况看，他们的进度远远超过了我们联邦研究院。”陈
院长摇头道。
	“可是联邦研究院拥有最雄厚的资金、人才和技术支持，为什么进展还不如那些躲在黑暗中的人？”王
默不解。
	“表面上看，我们研究院的确拥有最雄厚的资金和技术支持，可事实上我们的实验室却受到最严格的监
管和限制，自从漠城事件拿到最原始的病毒样本开始，整整五十年，我们的实验室里换了大批的专家
，进展却极其缓慢，甚至可以说毫无进展。”陈院长说道。
	“为什么？”王默问道，他不能理解这个世界上最高端最先进的研究院怎么干不过野鸡实验室？
	“这种病毒相当奇怪，它在彻底破坏人体基因后能够使人几乎完全停止新陈代谢，也就是说变异者可以
拥有人类无法企及的寿命，却又有着极强的愈合能力，你昨天亲手抓到的那一个全身骨骼断裂，根据
观察的情况，那些断裂的骨骼在迅速的自动愈合，可能只需要几天时间，他就会恢复如初。明白我的
意思吗？从科学的角度，这完全是不可能的悖论，因为当人体的代谢几乎完全停止的时候，细胞的分
裂也会跟着停止，那么自动修复愈合的能力应该为零，但是他们却产生了如此巨大的反差，真是不可
思议——做任何研究都无法走捷径，需要大量的实验数据得出结论，从我们目前可怜的进展看来，这
种病毒只针对人类，但是我们研究所里只有老鼠和猴子做实验。”陈院长无奈的叹气。
	“您是说他们用大量的活人做实验？”王默问道。
	“他们肯定有大量的活人实验，濒临死亡的病患、无处栖身无人关怀的流浪者，也许到某些战乱饥荒的
地方购买人口，否则他们只能跟我们一样，天天折腾那些可怜的老鼠和猴子。”陈院长继续叹气。
	“听说五十年前的异类生物感染都会长毛，害怕阳光，喜欢吸食活人的血液，看起来他们只是制造了一
些不再长毛的怪物？”
	“由于特殊的原因，没有办法拿到漠城事件中最客观有效的数据，只是听说有一部分感染者仍然保留语
言和智力，从沙漠里带回来的感染者也有这种症状，病毒可以强化运动神经却能对大脑造成严重破坏
，但是这次洛宁事件中，他们一下子放出了六名怪物——不，我更愿意说他们是变异者，六名变异者
都表现出极高的智商和协同能力，那么我们应该有理由相信他们已经完成了对病毒的分解，将其中可
能造成大脑严重损伤的部分剔除。”
	“但是他们仍然没有办法躲避阳光的伤害，还有对血液的依赖？”
	“阳光的确是个大难题，如果没办法解决分子结构极其不稳定这个问题，这种变异者永远只能成为人们
眼中的怪物——至于血液，完全属于精神范畴的需求，就像你有烟瘾一样，烟瘾发作便非常难受，同
样血液并不能被它们消化，对他们的身体毫无用处，但是喝不到血，它们就会发狂——我反而觉得这
个问题好解决，可以用动物血液，或者口感跟人类血液相似的人造血浆代替，我们现在就用不同口味
的人造血浆来满足，嗯，林忠的日常需求。”
	“您有没有想过他们的目的？背后可能藏在巨大阴谋？”
	“科技永远都是双刃剑，疯子和智者其实是一类人，事实上当研究陷入瓶颈的时候，我也经常向往能有
足够多的活人给我做实验，但是伦理道德，或许还有法律告诉我不能这么做。”
	“但是您的语气里充满了对那个同行的羡慕。”
	“我想这么做但是不能这么做。”陈院长的表情变得格外严肃，捋了捋斑白的头发，有些感伤的说道：
“我已经七十岁了，很快就将走向人类无法避免的宿命——坟墓。许多时候，我会放下实验室里的一
切，站在阳台上仰望天空，每一次都会为了自己无法想象宇宙的浩渺而感到自卑。”
	“蜉蝣永远看不到明天的太阳，蝉永远不知道冬天，而我们人类区区百八十年寿命又能干些什么呢？”

	“吃奶？蹒跚学步？被迫灌输祖祖辈辈同样被迫灌输过的知识？然后呢？交*配？生育？教孩子吃奶，
教孩子蹒跚学步，逼着孩子走进自己曾经深恶痛绝的课堂？”
	“我们浪费太多时间在这些毫无意义的事情上了，周而复始，一代又一代人，重复再重复的做着同样愚
蠢的事情。”
	“如果我们不能将寿命无限延长，那么我们永远是一只大号的浮游和蝉，永远不可能离开这个乏味的星
球去探索浩瀚的宇宙。”
	看到陈院长突然如此感伤，王默暗自吐了口气，说道：“在内心深处，您是羡慕他的。”
	陈院长没有摇头也没有点头，淡淡的说道：“但是我不是疯子，现在只能祈祷那个同行也不是疯子。”

	“可是他现在展现的就是一个疯子，把怪物放出来乱杀人？”王默说道。
	“同样，我们也不能否认他有所节制。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章别想消停
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2248 
            更新时间：2018-04-25 14:55:56
        	“你是安全的。”
	几天后，以陈院长为首的专家组再次做出结论，由于上次在实验室里留有数据和样本，所以此次只是复
查，速度快了许多。
	鉴定报告有厚厚的一大摞，主要是各种检测数据图表，最核心的东西只有两句话——
	该生物体没有基因突变迹象。
	该生物体没有携带致命病毒。
	至于王默是不是异类生物，专家组不可能给出答案，做学术研究的人追求严谨，他们只做能力范围内的
鉴定，异类生物属于未知领域，外星人、异形、铁血战士、奥特曼、超人、机器猫、变形金刚、传说
中的妖魔鬼怪都算是异类生物，并没有科学的鉴定标准。
	没有基因突变，没有携带致命病毒，那么王默就跟普通人无异。
	“我把你推介给了另一个研究组，负责人曾经是我的学生，后来我们产生了分歧，因为他热衷于研究那
些与科学无关的东西，你的情况倒是挺符合他的课题，去他那里或许可以找到一些答案。”陈院长最
后说道，过几天整个专家组也会离开洛宁，回到位于首都特区的联邦研究院。
	王默走出了专家组有哨兵把守的临时实验室，呼吸着自由的空气，心情舒畅，来到这个世界一个多月的
纷扰困局终于告一段落。
	这些天里，除了接受各种各样的检查，他抽空给据比发了条短信，汇报一下情况。
	据比不是好老板，但是考虑到自己身体强化之后的表现，又不能否认给神打工的确有好处。
	信息发出去之后并没有打算有回复，没想到据比回了，而且是秒回。
	“干得不错，我早说过一个金毛僵尸藏在人界里不可能不露痕迹，这件事情一定要处理好，千万别让人
类复制更多僵尸，到时候会乱套的——不长毛的僵尸？人类的想象力真是令我这个神都感到惊讶，他
们不愧是我们神的子孙。”
	“难道你就不打算给点实质性的帮助？神器法器随便来点？”
	“宇宙能力稀薄，空间压制，任何神器法器都是棒槌，这是宇宙规则，就像钟表里的齿轮组，该大的大
该小的小，突破这个规律，整个宇宙就会像钟表一样崩掉。”
	“行了，来点干货，我只需要足够多的线索，办完事情好收工。”
	“线索肯定需要你自己去找，否则就没必要找代理人了，你的工作就是帮我解决这个问题。”
	“我到哪里去找线索？”
	“你不去找，难道人家不会来找你？”
	“哦草。”王默差点把这茬忘了，经过这个月的闹腾，很显然自己已经引起了对方的注意，事情肯定没
完，那么麻烦还会找过来。
	“好好干，你是我们的第一个代理人试点，如果做得好，做出了成绩，做出表率，到时候会向全宇宙推
广，说不定还让你到神界宣讲成功经验，想一想万神瞩目，盛况空前，女神们眼睛里全是崇拜，是不
是很激动？”
	“你讲话怎么像街道主任？”
	“总是坐在监视器前盯着员工拿着秒表掐员工上厕所的老板肯定不是好老板，我给了你很高的自由度，
随意发挥，但是千万别捅娄子，如果捅了娄子，我会让雷神用大锤子敲你一万遍。”
	然后据比的头像又灰了，信息无法发出。
	“窝巢，他把我拉黑了？”
	“你不想回信息就不回，拉黑算怎么回事？遇到紧急情况怎么办？”
	王默算是明白了，据比完全就是把他当羊来放，让自己到处找草吃，顺便把狼招过来，至于能不能战胜
狼，全靠造化。
	跟上次在沙漠边城一样，周岩再次开着那辆涂着迷彩的越野车等在门外，不一样的是没有刘利民那辆破
车。
	“事情告一段落，我们很快就要撤回到驻地了，上次说过要一起喝顿酒——三百万赏金拿到了吧？”周
岩说道。
	“拿到了。”王默有点郁闷，赏金的确拿到了，昨天警方派人送来了一张支票，还在口袋里揣着。
	“吃顿饭至于吗？我这人一向随和，实在不行，我请。”周岩一脸鄙夷。
	“行，你找地方。”王默真的不是心疼钱，他只是不想跟周岩吃饭，因为这个家伙有乌鸦的属性，自从
在沙漠里见到他开始，麻烦不断。
	虽说找线索很重要，可是老板都那么放任，做员工的怎么不想偷偷懒呢？
	果然没出所料，吃饭的时候，周岩先后讲了三个消息——
	刘利民来到洛宁了，他委托阿强在洛宁开酒吧，自己却很少出现。
	“他是为你而来，看起来你在他心中的地位不一般，我和我的家人从来没有看透过这个人，当然我不能
挑拨，反正这个人对于我和我的家人来说是一块永恒的阴影。”
	因为姐姐周觅的原因，周岩对刘利民的观感永远不可能正面。
	“康清泉的尸体失踪了，进行尸检确认自杀使用的剧毒药物之后，家属不接受他自杀的理由，所以一直
搁在殡仪馆里，然后就不见了，离奇的是殡仪馆的监控全部故障。”周岩继续说道。
	“这么说过不了多久，或许能够看到一个减肥成功的康警官？”王默并不觉得意外，他从陈院长那里得
到了病毒实验需要大量的人体标本，康清泉本身就患有绝症，他在自杀的同时是不是做了别的手脚，
目前谁也不清楚，关键要看那些人是不是找到了让病毒延迟发作，或者死人也可以通过病毒复活的办
法——估计有，沙漠里的绿毛僵尸是在死亡后受到磁场波动变异的，病毒没准真能够让人起死回生。
	“说到这里，我要提醒你另外一件事情，原本应该由军情局的人跟你谈，但是考虑到我们的关系不错，
他们委托我转达——在这些事件中，你自始至终都是当事人，而且还是核心当事人，保密原则不需要
我细说，为了防止公众恐慌，有些东西你只能放在心里，军情局办事的风格怎么样，坊间多有传说，
三更半夜送快递来个人间蒸发是常有的事情。”周岩说道。
	“我只想过安稳日子，不想招惹是非。”王默点点头。
	“你的好日子恐怕还没有到。”周岩掏出一张照片，照片上是一个形状怪异的青铜器：“六年前，刘利
民他们失败的行动中被毁掉的国宝找到了，在康清泉的秘密住所里——是不是很意外？”
	“这事跟我没有关系。”王默不以为然。
	“如果李曼娜就是黑曼巴呢？”周岩笑容神秘。
	“我就说跟你吃饭没有好事——当今社会，尔虞我诈，交个患难之交很难的。”王默气得差点摔了筷子
。
	“如果你愿意像个傻子被人利用，全当我没说。”周岩说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章缓一缓
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2035 
            更新时间：2018-04-25 20:14:09
        	王默是个非常重感情的人，因为从来没有什么像样的朋友，所以他一直都渴望能够有个类似生死之交的
存在。
	无论怎么看，刘利民最符合他的期待。
	在沙漠里两个人并肩对付僵尸，虽然刘利民没有帮到什么忙，但是他至少没有吓懵和逃跑，足够说明这
个人的秉性。
	到了洛宁之后莫名其妙成为杀人犯，一般人要么避之不及，要么赶紧打电话举报换赏金，刘利民却不惧
怕遭到牵连，也不眼红赏金给王默提供庇护。
	毫无疑问，这个话不多的男人给予王默的信任感值得一辈子赴汤蹈火。
	但是当容貌普通身材一般的李曼娜变成容貌出众身材傲人的黑曼巴，事情就发生了质的变化。
	王默感觉自己像吞下了一只苍蝇，他很看重感情，自然非常憎恶被人利用的感觉。
	周岩跟军情局的人几乎穿着一条裤子，他的消息来源肯定没有问题。
	按照阿强的讲法，黑曼巴承认自己被策反，然后假自杀，从性质上说她是军情局的叛徒，既然是叛徒，
军情局自己不动手，反而让周岩把这个消息透露过来，很显然他们只是想把王默当做诱饵，康清泉那
条线索已经断了，阿强李曼娜这条线还在，所以留给王默去试探。
	左边被人当猴耍，右边依然被人当猴耍。
	跟一帮满肚子坏水的家伙斗心眼，王默只能甘拜下风，他没有心思也没有精力去掌控全局，至少目前没
有，两边都不是弱智，但凡像孙翔那样的也干不了这些事情。
	既然据比把自己当做肥羊扔到了大草原上，那么豺狼虎豹该来就会来，反正接下了这份工作，不变应万
变是最好的策略。
	王默用很简单的方法把事情看透彻，也没有想过主动出击，刘利民已经到洛宁了，如果这一切跟他有关
，那么他肯定会来找自己。
	那种感觉就像谈恋爱，有时候不用低声下气涎着脸去讨好卖乖反而会有惊喜。
	尽管没有什么感情经历，但是欲擒故纵这个成语他还是懂的。
	既然你们个个都在模仿爱因斯坦，恨不得把一个脑子掰成几瓣用，那么我干脆装傻，就看你们玩什么花
样。
	这样一想反而很轻松，然后安安心心的喝酒。
	别看周岩平时人模狗样的，到了酒桌上跟那些坐在路边摊光着膀子抠着脚丫子喝酒的人没什么两样，因
为嫌弃两个人喝酒没气氛，一个电话叫来了两车人，还好是两辆越野车，不是那种有棚子的大卡车。

	“带一个班过来喝酒！”
	瞧瞧人家那气魄，要是哪天真做了将军，千万别请他吃饭，没准兴致来了，打个电话叫一个集团军过来
喝酒，有这种朋友趁早拉入黑名单，惹不起但是躲得起。
	口袋里揣着三百万，别说一个班，就算是整个狼隼突击队几百号人，这顿饭也没有问题。
	王默喜欢钱，却也不是守财奴，他喜欢跟这帮热气腾腾年轻力壮撸起袖子端着大海碗喝酒的士兵一起热
闹，人嘛，就是需要这股子爽快豪放的劲儿，有什么事情别憋着，该发泄就得发泄，不然容易变态。

	最后结账才发现周岩已经把钱付了，这个家伙装醉尿遁提前去买单。
	“虚伪！”
	王默并不会因此感谢，吃顿饭还忘不了搞这种小花招，想让我发现你的细心体贴替人着想？
	周岩的虚伪不仅限于此，喝酒的时候叫得比谁都响，拍着胸脯吹牛，结果喝得最少，醉得最快。
	一看就是装的，他想跟自己的士兵打成一片，却在关键时刻怂了。
	王默看破不说破，只在心里鄙视。
	酒席散的时候，周岩还在装醉，东倒西歪被两名士兵拖上了车。
	“我一辈子都不想再见到你！”
	王默在心里想，却还是一一跟那帮刚刚经过酒精考验的士兵告别。
	虽然喝了不少，却没有像上次那样醉得厉害，这帮兵并非不讲道理，估计是看了周岩的面子，否则凭他
们喝酒的气势，十个王默都不够。
	接下来第一件事是去银行办张卡，直接把支票存进去。
	然后重新去买一部手机，上次那部手机被当做证物收藏在重案组，王默也不想拿回来，但是要销号，否
则到时候套餐自动生效，然后自动扣除银行卡上的钱，这个世界的所有东西都直接绑定身份证号，银
行卡手机号都是如此，不销号后果自负。
	那部手机算作遗失，押金肯定退不回来了，反正不在意这点钱。
	王默随便走进一家手机店，马上引来一帮姑娘们大呼小叫。
	名人效应就是这样，前段时间，他的大头贴到处都是，电线杆电视网络上全都有，要想不被认出来很难
，走在马路上就有不少人指指点点。
	只是大家对他的围观显得非常谨慎，尽管专家组做出鉴定，并且开了新闻发布会，但是要想完全消除人
们的疑虑还需要时间。
	卖手机的营业员和顾客们只是站在一边议论拍照发朋友圈，却没有人靠得太近。
	王默走到一个玻璃橱柜里看了半天，终于来了个骨干瘦削的姑娘，非常紧张，小心翼翼的问道：“你不
会咬人吧？”
	“我真的不是怪物，你看我像怪物吗？”王默微笑道。
	“你有女朋友吗？”姑娘红着脸问道。
	“我只是想买部手机。”王默无法理解她的跳脱思维，一下子问会不会咬人，一下子问有没有女朋友，
两者之间有关系吗？
	“听她们说跟你很可能会生个毛茸茸的孩子，一生下来就会在天花板上爬来爬去——其实挺有趣的。”

	“你究竟卖不卖手机？”
	“听说你没有女朋友，如果你不介意的话——反正我不介意。”姑娘咬着嘴唇鼓起勇气说道，原来她是
来示爱的。
	“拜托，我真的是来买手机——好吧，我现在很忙，等有了空闲有了心情再帮你生个毛茸茸在天花板上
爬来爬去的孩子。”
	人生第一次有姑娘主动示爱，结果却因为自己可能是传说中的怪物，王默真想把身上的毛全炸出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章误解
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2040 
            更新时间：2018-04-26 16:57:11
        	既然说到孩子，王默心里真惦记着一个孩子，只是最近这段时间太忙，忙着跑路，忙着打怪，忙着配合
陈院长的研究工作，彻底耽搁了。
	他口袋里还装着沉甸甸的子弹壳。
	对于丫丫，实际上王默还不知道小姑娘的名字，他之所以惦记着，完全是因为那个晚上的场景击碎了他
心底的那块玻璃。
	每个人心底都会有玻璃，强人如元首躲在柏林的末日地堡里聆听着苏联红军弹奏的喀秋莎也经常一个人
泪流满面，哪怕他刚刚命令盖世太保处决了几名愚蠢的将军，转头就能和蔼慈祥的跟地位卑微的水电
工普通的侍卫聊家常。
	来自社会底层的王默和同样来自社会底层的元首都有一种特殊的草根情节，很容易为了自己看得见的事
情伤感，区别在于，元首关注自己身边的小人物，几乎所有曾经在他身边工作过的小人物都在回忆录
里将一些鸡毛蒜皮的小事描述得格外温馨，甚至不吝溢美之词赞扬他超级演说家的天赋和不逊于任何
一位艺术家的绘画杰作，却没有想过元首在关怀身边小人物的同时毫不犹豫的将另外一批小人物送进
了毒气室和焚烧炉。
	王默自然是做不了元首那样的人，癫狂了一辈子，祸害了无数人，最后的葬礼却在铺天盖地的喀秋莎中
草草落幕。
	他做事讲究随心，心里想做，那么就去做。
	买完手机，委婉的拒绝了那个一心想跟他生毛孩子的姑娘，王默坐着出租车回到了阔别好些天的贫民区
。
	还是老样子，没什么变化，生活在这里人需要付出几百倍的努力才能离开，因为太困难，所以大部分人
一生下来，基本上就放弃了离开的念头。
	康清泉曾经在这里生活过，他应该是从这里走出去为数不多的成功者，走了就再也不打算回来，所以贫
民区没有多少人知道康清泉。
	不仅仅是康清泉，几乎所有有能力离开的人都没有打算回来。
	经过打听，才知道那个小姑娘叫丫丫，那个晚上被重案组的人带走了，不知道去了哪里。
	王默只好坐车到了警察总部，这个地方他已经熟悉了，反正是不想再进去。
	门口站岗的机动警察很友好的冲他敬礼，一看认识，竟然是前些天一起战斗过的人，王默连忙掏出烟套
近乎，那名机动警察赶紧摇头，小声说道：“老大，别害我下岗啊。”
	王默只好作罢，问他要**东的电话，正常情况下，一般人肯定拿不到重案组组长的私人电话，但是王
默现在不是一般人，那名机动警察很快在旁边的警卫室里帮忙查到了号码。
	王默便蹲着大门旁边打电话，接到电话的**东彻底懵圈了，花了好长时间才想起这件事，的确有个孩
子让苏苏领回家照顾，这段时间太忙，完全忘了。
	“苏苏，陈肖在门外边找你谈孩子的事情！”
	**东撂下电话，从自己的办公室里把头伸出去大喊了声。
	然后整个重案组都沸腾了，前段时间大家都非常压抑，好容易轻松两天，总督察就开始亲自放猛料了。

	苏苏是重案组的菜鸟，却是最受宠的一个，重案组的前辈包括**东都是她爸爸原来的部下，所有人都
很照顾她，也愿意跟她开玩笑。
	“孩子？什么孩子？”苏苏也懵圈了，她的性格开朗活泼，却也不是什么都能容忍。
	“苏苏，你们没见过几次吧？速度真快啊！”有人故意打趣，其实大家都知道这里头肯定有误会。
	“这个混蛋！”苏苏在心里骂道，虽然接触少，她还是知道王默的嘴欠。
	她比较担心的是那个家伙该不是对自己有啥想法吧。
	长得好看的姑娘从来不会缺乏追求者，在这方面，苏苏很有经验，她从中学开始就不停的遭遇男生的追
求，写情书的送花送礼物的，故意在身上洒上酒带着一身酒气拦在路上讲胡话的，在宿舍楼下面像上
坟一样摆蜡烛拿小喇叭喊话唱歌的，形形色色，各式各样。
	但是跑到警察总部通过重案组组长传话谈孩子事情的尚属首次。
	拒绝是门学问，主要看心情。
	大多数女人都不愿意伤害自己的仰慕者，或许是虚荣心作祟，除非仰慕者面目可憎，看一眼会产生孕吐
反应，一般都会像上帝那样施舍一点怜悯，发发好人卡，或者云山雾罩的玩玩语言游戏。
	苏苏过去的策略一般是躲，躲不过就提前打预防针，别玩暧昧，提前一针预防针扎在心口上，免得说出
口之后尴尬，如果打预防针还没有效果，那么这个人就不需要抢救了。
	前辈们的玩笑是善意的，但是苏苏脸蛋微红，有点生气，玩得这么大，叫人猝不及防，连好人卡都不知
道怎么发。
	苏苏可不是一般的姑娘，她原来的人生理想是跟妈妈一样做兽医，给猫猫狗狗做绝育手术。
	这样的姑娘，内心里都有一股子狠劲，或者说是主见和个性，真惹毛了小脾气发作就像抖擞着尖刺的豪
猪。
	苏苏现在就像一只竖起尖刺的豪猪，蹬蹬乘电梯下楼，蹬蹬往大院外面走，她已经打定主意了，如果王
默手里拿着花，她就会把花摔到他脸上，如果捧着心形的巧克力，她就会把巧克力扔进垃圾桶里。
	虽然这么做不太符合她的修养，她生气也不是因为王默的鲁莽，只是因为这里是警察总部，现在是工作
期间，轻重缓急主次分明是做人必须懂得的基本道理，如果是工作之余，两个年龄相仿的年轻人一起
吃吃饭聊聊天交个朋友不算什么。
	女人更容易通过表面看实质，其实苏苏对王默没有憎恶感，当然好感也谈不上，这段时间，王默救过师
父**东，也救过另外几名同事，表现出的冷静沉着和勇敢的确是许多年轻人不具备的，**东和被
王默救下来的同事可是没少夸赞。
	这个人还不错，等同于你人很好。
	仅此而已，如果想要往上升华，需要足够的契机。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二**苏
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2218 
            更新时间：2018-04-27 12:41:47
        	“你想干嘛？”
	苏苏怒气冲冲，杀气腾腾。
	谁招惹你了？
	王默不明所以，心想反正不是我，便轻轻咳嗽了声，言简意赅的讲了自己的来意，没上过学但是架不住
看过的书比较多，条例逻辑清晰流畅，不至于表达不清。
	“原来你是为了丫丫的事情？”苏苏顿时没了脾气，感情是自己想多了。
	“如果不是为了她，还为什么？”王默哪里知道苏苏这一路走过来的复杂心情，只当她是生理期，所以
满脸写着你欠我钱。
	“嗯，哈，你喝酒了，对不对，你一定喝酒了，满嘴酒气。”苏苏适当的化解只有她自己才明白的尴尬
。
	“我是喝酒了，几个小时前，这个很重要吗？”王默摸了摸鼻子。
	“老兄，你才多大，二十三，对吧，烟不离手酒不离口，过几年就是一个烟鬼酒鬼糟老头。”苏苏以最
快的方式开启了自己擅长的爽朗模式，她一般会对那些可以做朋友但是好感度暂时无法升华的适龄异
形以兄弟相称，这是她的小狡黠，都做兄弟了，你还想怎样？
	“苏警官，跑题了，我就是想谈谈丫丫的事情。”王默嘿嘿笑道，心想你这个红粉骷髅，等过了一万年
咱们再谈糟老头的事情。
	“那个，嗯，我请你吃东西，好不好？冷饮，喝点冰镇果汁醒酒。”苏苏用手指了指不远处的冷饮店。

	还没到下班高峰期，拐角冷饮屋里没有多少顾客，王默坐在靠近玻璃橱窗的位置，等着苏苏用托盘端来
两杯果汁和两盒点缀着水果的冰激凌。
	“这是你的苹果汁，服务员说苹果汁不仅醒酒还养胃，这是我的木瓜汁——我说木瓜汁你为什么要笑？
老兄，我说木瓜汁你干嘛笑得那么猥琐，还怎么做兄弟？”缓和气氛之后，苏苏在她大大咧咧的道路
上狂飙。
	“既然是兄弟，你喝这么多木瓜汁干嘛？”王默很认真的看着苏苏，说道：“其实你的已经够用了，真
的，我没什么经验，但是知道并不是所有男人都喜欢大奶牛，适可而止最好。”
	“滚！”苏苏终于架不住脸红了。
	“下面咱们正式谈丫丫的事情。”王默拿起面前的苹果汁一饮而尽，几个小时前喝的酒，虽然没醉，但
是胃不太舒服，这杯冰凉的果汁下肚，感觉好了很多。
	“你打算怎么安置丫丫？根据联邦的律法，你不可能收养她，我并不是说你变态恶心什么的，单纯讲法
律，你一个单身的成年男性不可能收养女童，男童也不行。”苏苏一勺一勺吃着自己面前的冰激凌。

	“我知道，所以只能把她送进孤儿院，当然我会留一笔钱给她，听说社会福利署会给需要救助的孩子成
立专门的档案，有独立的账户接受专项捐款，单对单的捐款，如果想要救助哪个孩子就把钱存到那个
孩子的账户上，相当于托管，这笔钱只归这个孩子使用，成年后，账上的钱也归她。”王默说道。
	“你打算存多少钱给她？”苏苏不动声色，继续吃着冰激凌。
	“三百万——我现在只有三百零几万，把整数都给她，相信她以后生活上学是够的。”王默说道，
	“据我所知，这是你全部资金，三百万还是你自己的赏金？”
	“我不至于饿死，但是丫丫不行，孤儿院的生活可想而知，没有专项捐助的话，她很难去好的学校接受
好的教育——我答应过接她上学的。”
	“其实丫丫需要的不仅仅是物质上的帮助，她更需要一个家，明白吗？”
	“我知道家对孩子很重要，也不介意做她爸爸，可是她还需要一个妈妈——如果你不介意的话，为了孩
子，我勉强可以忍受——”
	“老兄，你绕了半天在这里等着我是吧？还勉强，你说我哪点配不上你？”苏苏瞪着眼睛，很快连自己
都乐了：“我跟你争这个是不是傻啊？”
	“你难道不觉得为了一个孤苦伶仃的孩子做牺牲很伟大？”
	“你做梦吧？别怪我没提醒你，我可是警察，重案组的警察，听说你很能打，我也不是吃素了，别对我
有不轨企图，小心我一枪崩了你。”
	“给丫丫一个家，不是你自己提出来的吗？”
	“请听清楚我的原话，是丫丫需要一个家，不是我和你给她一个家。”苏苏放下勺子，说道：“你的好
意我们心领了，所以我代表丫丫和我妈妈，当然还有我表示感谢。”
	“你是说你们收养丫丫？”王默愣了愣。
	“是的。我非常认真的告诉你我们决定收养丫丫，手续还在办，但是不管怎样，她现在是我的亲妹妹，
我妈妈的亲女儿——实话说吧，自从我爸爸去世之后，妈妈心情一直不好，全靠宠物医院里的小动物
开解她的心情，这段时间丫丫都是她带着，那孩子特别懂事特别聪明，我妈妈非常喜欢她，真要把她
送到孤儿院，谁也舍不得。”苏苏说道。
	“难道她不需要一个姐夫？”
	“老兄，别像猴子那样给根杆子就往上爬。”苏苏给了个白眼。
	“既然这样——”王默扭头看着玻璃橱窗外面，有辆破破烂烂的越野车停了下来，车窗落下，露出刘利
民那张黝黑的面孔。
	“丫丫现在不缺钱，我们会给她所有孩子应该有的生活和教育，其实你现在比较缺钱，三百万并不多，
在市区买不了一套房子，你拿着它去做做投资做做生意都好——我说话的时候，你能不能专心点，别
左顾右盼，我最讨厌聊天的对象心不在焉。”苏苏说道。
	“对不起，看到一个熟人。”王默解释道，他只是想观察一下刘利民有没有带伏兵过来，经过前段时间
的惊心动魄，难免会疑神疑鬼，总觉得到处是杀手到处是怪物。
	“你很忙？那么就这样吧，丫丫有我们管着，你就不用操心了。”
	“好吧！”王默点点头，忽然想起什么，赶紧把口袋里的子弹壳掏出来，叮叮当当放在桌子上：“送给
丫丫的，她喜欢这些东西。”
	“你那个晚上捡子弹壳是为了丫丫？”苏苏有点发愣，囚车遇袭之后所有人都做了笔录，大家都提到王
默最后蹲着地上捡子弹壳，当时不理解，还以为他单纯是好玩，男人都是长不大的孩子，只不过面前
这个家伙玩心有点大，不久前还在以命相搏，接下来去捡子弹壳，完全不是正常人的套路。
	“就这样吧，有机会我去看她。”王默站起来，向等在外面的刘利民走去。
	“这家伙竟然跟我装酷？”苏苏看着满桌子的子弹壳继续发愣。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章转折
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2231 
            更新时间：2018-04-27 18:13:32
        	“听说你今天出来。”
	“上午让阿强去接你，但是你被周岩带走了。”
	“你的电话被注销了，好在现在的网络极其方便，你也算是个名人，走到哪里都有人拍照上传，要定位
很容易。”
	刘利民用三句话解释了他为什么如此及时的出现。
	“去哪？”王默不动声色。
	“都在洛宁，当然是聚一聚。”
	“你专门来请我吃饭？”
	“听阿强说你遇到了黑曼巴，我肯定要过来看看，而且洛宁有家公司想跟我谈合作。”
	“你恨黑曼巴？”王默坐在副驾驶上，仔细的打量着正专心开车的刘利民，那张黝黑的脸上看不出真假
。
	“那个女人害死了我十几个弟兄。”刘利民说这句话仍然不带丝毫情绪。
	“如果那个女人就在你身边呢？”王默决定敲打一下，自己一个人装傻就够了，没必要大家都装傻。
	刘利民没有吭声，王默只好又问道：“你当时出现在沙漠里是不是知道会发生什么？”
	“是。”
	前方路口亮起红灯，刘利民把车停住，非常肯定的回答：“差不多两年了，前段时间周觅突然给我托梦
，说她被困在一个可怕的地方，只有一个人能够救她，于是我就去了沙漠，在沙漠小城遇到一群大学
生，他们需要向导，我就做了他们的向导——结果她梦里讲的风暴眼真的出现了，如果那个能够救她
的人真的存在，那么肯定是你。”
	“这个故事有点——”王默本来想说夸张，但是想想自己脑袋里还有个可有可无的手机，一个下落不明
的女人托梦似乎又算不了什么。
	“我一开始也不信，但是发生的一切让我不得不信。”
	“为什么上次没有说？”
	“上次我还想在沙漠里找找，看有没有其他发现。”
	“也就是说你并不确定周觅托梦的那个人是不是我？”王默只能在心里佩服，瞎话最容易编得滴水不漏
。
	“是。”刘利民依然很坦诚。
	……
	市中心的酒楼包房里，阿强和李曼娜早早的等在那里，见到跟在刘利民身后的王默，他俩赶紧打招呼寒
暄。
	他们应该不会在这么热闹的地方耍花样。
	王默坐下后，四处观察，没有发现什么不对劲的地方，便仔细盯着李曼娜看，上次见面是晚上，阿强介
绍说是战友的遗孀，所以只是粗略的瞄了眼，大概确认李曼娜和那个大腿上有纹身的女人不同。
	现在仔细看，依然没有发现什么相同点。
	周岩说过无论怎么伪装，除非整形，有些东西是固定不变，可惜的是王默没这个眼力，而且他跟无论是
李曼娜还是黑曼巴接触的时间都非常短，并没有留下深刻印象。
	“王默兄弟，难道我脸上有什么不对吗？”李曼娜笑着问道，她负责酒吧的一切事物，见惯了场面，自
然不会像小姑娘一样扭扭捏捏。
	“王默兄弟，她可是嫂子，你要是有啥别的想法，等哥哥我帮你介绍个合适的。”阿强在一旁打趣。
	“嫂子怎么了？嫂子现在也单身，难道要守一辈子寡——对吗，民哥？”李曼娜说道，结过婚的女人自
然开得起玩笑。
	自从进了包房，刘利民一直捧着面前的茶杯思索着什么，听到李曼娜问话，才抬起头看了看阿强和李曼
娜，温吞吞的问道：“你真的是小六的老婆？”
	“民哥，难道这种事情也能作假？”阿强愣了愣，问道。
	“既然是小六的老婆，为什么要戴个面具？”刘利民继续问道。
	“民哥，你都来好几天了，为什么突然说我戴面具？”李曼娜问道。
	“你是小六的老婆，我自然不能盯着你看，他刚才盯着你看，我也就跟着看了下。”刘利民转头问坐在
身边的阿强：“你知不知道这件事？”
	“民哥，别开玩笑了，她真的是小六的老婆，我亲自去小六家接的人。”阿强的脸色变了，看来他知道
内幕。
	“这么说你知情。”刘利民又看着王默问道：“你的消息来源？”
	“周岩说的。”王默彻底懵圈了，他本打算装傻看看他们的表演，谁知道刘利民就这么不温不火的把底
牌给掀了。
	刘利民是真不知情还是因为自己在车上透露了什么现场砸挂？
	如果他真的不知情，这份眼力可是跟周岩一样毒辣，自己盯着李曼娜看了几分钟也没看出面具在哪里。

	“解释一下！”刘利民话不多，但是每一句都很直接很有分量。
	包房的气氛顿时变得非常压抑，原本一直面带温和笑容的李曼娜表情变得格外僵硬，可能是没有想到自
己的面具这么容易被揭穿。
	王默也是不知道如何是好，剧情太复杂，节奏太快，脑子完全跟不上。
	“我会说清楚的。”阿强表情呆滞，看了看李曼娜，苦笑着说道：“她就是黑曼巴，但是她并没有出卖
我们。”
	“还是我来说吧。”李曼娜握住阿强的手，显得比阿强镇定：“你们的行动引起了合众国情报部门的注
意，就在你们撤到隐蔽点之后，我的上线找到我，要我把你们拿回来的东西交给他，然后在你们的食
物中下毒灭口，全部参与的人都灭口，不留痕迹，但是我也是参与者之一，而且是微不足道的小人物
，你们被灭口之后肯定会轮到我，所以我就杀了他，然后把这件事告诉给阿强。”
	“民哥，我们本来打算跟你商量，但是考虑到你的脾气，如果军情局真有灭口的命令，你肯定不会违抗
，老子不怕死，但是不想死在自己人手里——于是我就让她自称出卖了我们，然后假自杀，这样就可
以趁着混乱逃掉，军情局肯定不会跟合众国的情报部门核对死亡人数。”阿强嘶哑着嗓子说道。
	“这么说你受伤也是假的？”刘利民问道。
	“是，我们十几个人死得只剩下两个了，你当时也负了重伤，我必须活下来，便朝自己开了一枪。”阿
强没有否认。
	“无耻！”刘利民突然一耳光扇过去，只把阿强从椅子上扇到地上：“作为一名军人，怎么能够朝自己
开枪？”
	“民哥，你别这么死心眼，我们被自己人抛弃了，你懂吗？”阿强从地上爬起来，擦了擦嘴角的血，很
不服气的扯开自己的衣服，露出身上的累累伤痕：“这些不是敌人留下的，难道你身上就没有？我们
回来之后接受过多少拷问？他们根本不相信我们把那个东西毁掉了，没完没了的逼问那个东西的下落
，如果不是因为那个东西始终没有找到，我们还能活着？你这些年到处跑，不就是不想被他们监控吗
？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章掀桌子
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2184 
            更新时间：2018-04-28 15:00:52
        	服务员推门进来，稍稍缓和了一下气氛，阿强赶紧将扯开的衣服扣上，王默注意到他的腰后别着两把手
枪。
	大家都安静的等着服务员上完菜，出去，关门。
	李曼娜起身斟酒，端起酒杯先敬刘利民：“民哥，这件事不能怪阿强，要怪就怪我，如果我什么都不说
，偷偷溜掉，或许改变不了什么，但是你们就不会背负上那么多心理负担——其实，这些年我一直东
躲西藏，也在悄悄的关注你们的情况，是我找阿强让他帮我隐藏身份的——他真的很讲义气！”
	刘利民没有吭声，也没有端起面前的酒杯，不知道在思考些什么。
	李曼娜自己一饮而尽，再斟了一杯，这杯酒敬王默：“王默兄弟，实在对不住，我是被逼的，有人揭穿
了我的身份，逼着我把你带到那个地方把你弄晕，后面的事情，我什么都不知道。”
	“你们都有逼不得已的理由，都值得同情，都很可怜。”王默看着面前的酒杯，认真的说道：“人不为
己天诛地灭，这句话没错，真的没错——但我是无辜的，莫名其妙被你弄晕，然后莫名其妙被人开刀
，看起来你在做那些事情的时候根本就没有在乎我的死活？”
	“对不起，王默兄弟，是我糊涂了。”
	“你真的糊涂了。既然身份已经暴露，你有许多更好的选择，向军情局自首，杀掉那个知情人灭口，或
者逃得远远的重新换个身份，而不是任人摆布去伤害一个跟你毫无瓜葛的陌生人！”王默推开面前的
酒杯，站起来对刘利民说道：“我跟你们始终不是一个世界的人，你们的世界充满了诡计和狠毒，我
没有办法跟你们坐在一起吃饭——至于你们说的话几分真几分假，我根本不在乎，相信你们已经知道
自己的处境，被利用完了当棋子一样抛出来，如果不突破这种困局，你们的命运永远在别人手里。”
	“王默兄弟教训得对，吃完这顿饭，我和阿强去军情局自首，把所有知道的全说出来。”李曼娜说道。

	“饭真的不敢吃，我的胆子一向很小，比芥菜籽还小。”王默苦笑了下，说道：“差点忘了，六年前被
你们毁掉的那个东西找到了，就在洛宁，如果你们找到的东西是假的，我只能说老天跟你们开了个恶
毒的玩笑，如果你们找到的东西是真的，但是毁掉的却是假的，我就不知道该说些什么了。”
	“不可能是假的，我们用仪器测量过，那个东西会产生超过标准指数的辐射。”一直沉默的刘利民说道
，似乎想到什么，眼睛里闪过一缕寒光，问阿强：“那个东西是由你保管的，究竟怎么回事？”
	话音未落，旁边满面愧色的阿强突然发动，拔枪，他拔枪的速度非常快，这些年他勤于练枪，从不懈怠
。
	拔枪就射，非常果断，根本没有拖泥带水的迟疑。
	枪响的同时，王默用力的掀翻了桌子，哗哗啦啦，杯盘碗筷摔了一地。
	比人还高的实木桌面被王默掀起来推向阿强和李曼娜，因为他看到就在阿强拔枪的同时，李曼娜又在撩
裙子，这个女人似乎非常喜欢撩裙子，她上次穿的是职业套裙，紧紧包裹臀部的那种，这次穿着长筒
裙。
	刹那之间，王默没有看到她大腿根部的纹身，而是绑在小腿上的枪套。
	所以王默毫不犹豫的挥拳，她离得最近，隔着实木餐桌，王默狠狠的一拳打过去，木屑横飞，拳头竟然
把厚厚的实木餐桌打崩了一大块，并没有减速，处于盲打状态的王默感到自己的拳头狠狠砸在一团结
实而挺拔的物体上，弹性十足，却不足以缓冲掉拳头最后的力量。
	只听到李曼娜一声尖利的惨叫，刚刚拔出手枪的她被王默一拳打飞，重重的撞到后面墙壁上，继而跌落
，捂着胸口痛苦的呻吟。
	被突然掀起来的木桌遮挡视线的阿强只能胡乱开枪，枪声传到包房外，听到人们惊恐的尖叫。
	一拳打中离得最近的李曼娜之后，王默不想品尝被子弹击中的滋味，这么狭小的空间被流弹击中的几率
很高，他不恋战，赶紧后撤几步，躲在角落里的空调后面，这种酒楼常见的立式空调个头比较大，很
厚重，应该挡得住手枪子弹。
	“别逼我们，真的别逼我们！”阿强双手握枪指着躲在空调后面的王默，双目通红，表情狰狞：“我们
什么都不知道，也不想坐牢，我们只想在一起好好的活下去！”
	“我放你们走，他妈的赶紧走！”王默缩在空调后面，用力的掰断空调连接到外面压缩机的冷冻管，正
想着是不是把空调当炮弹那样扔出去，但是在缝隙里看到刘利民倒在地上捂着肚子，血流了一地。
	“我们走。”阿强去搀扶倒在地上痛苦不堪的李曼娜。
	“你自己走吧，逃得越远越好，我骨头断了——”李曼娜摇头。
	“就算是死也要死在一起。”阿强右手持枪，左手搂住李曼娜，搀扶着她慢慢走出包房。
	谍战枪战英雄末路兄弟反目，为什么非要来个琼瑶剧情？
	等到阿强和李曼娜离开，王默才从空调后面钻出来，去查看刘利民的伤情，腹部中弹，只要没有伤到脊
椎和重要器官，问题不大，在医院躺一两个月就会好。
	但是感情上的伤害却很难愈合。
	“阿强原来不是这样的，一定是这个女人，当时我就看出这个女人不简单。”刘利民满脸痛苦的摇头，
遭到兄弟背叛的滋味王默没有体验。
	“英雄难过美人关，你自己不也一样，为了周觅，把自己弄得跟个苦行僧一样——何苦呢？”王默说话
向来直接。
	这时，外面的枪声像春节的爆竹声响起。
	阿强和李曼娜最终没有逃出这间酒楼，枪声不仅仅引来了警察，还有暗中监视他们的特工，军情局通过
周岩透露李曼娜就是黑曼巴，的确有让王默提高警惕与之周旋然后去发现点什么的想法，谁知道事与
愿违，饭还没吃就掀了底牌掀了桌子。
	楼下大厅里的客人早就吓得逃之夭夭，两拨人马毫无顾忌的互相射击，阿强的枪法的确非常精准，但是
他只有一个人和身受重伤的李曼娜，两个人直接被打成筛子。
	尔后，刘利民被送往医院，经过这次事情，至少证明他是清白的。
	但是当初他们找到的东西如何没有毁掉，又重新回到军情局的手中，依然是个迷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章鬼面鼎
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2288 
            更新时间：2018-04-29 16:14:35
        	“这个东西究竟叫什么，没有人知道，但是考古学家们给它取了一个非常有意思的名字四方鬼面鼎——
你看它的四个面，每一面都有一个夸张的怪脸，凸眼高鼻阔嘴，线条简洁粗犷，造型夸张却不失精美
，有人说这四张脸代表人的四种情绪，喜怒哀乐，也有人说代表着生老病死。”
	“相信你应该听过有关四方鬼面鼎的传说，最有名的故事是一千多年前的大新王朝，废帝司马瞻少年登
基，当时正值王朝鼎盛，司马瞻希望自己永生不老江山万代，便四处寻神问仙，有民间巫师呈献此鼎
，说用鼎在古神遗址以人血祭祀可以找到永生的办法，司马瞻非常高兴，他在位总共五年，在那五年
里他几乎天天躲在巫师说的古神遗址中用活人祭鼎，一开始杀囚犯，但是路途遥远，押解囚犯太浪费
时间，他便任命了一名人牲将军，专门替他抓活人祭品。”
	“这个故事真假不知，作为一名失败的皇帝，后世诋毁他根本不需要理由。”
	“司马瞻被废并不是因为他杀人，而是失踪了，他和几百名贴身侍卫全部消失在那个古神遗址之中，早
就对他不满的朝臣决定重新找个皇帝。”
	“尔后的一千年间，鬼面鼎又出现过几次，每次出现都离不开神迹杀人血祭之类的事情，死者不计其数
，于是人们将这个东西称作不祥之物。”
	“三十多年前，考古队在沙漠中的一处无名古墓里发掘出鬼面鼎，那是一座距今至少有四千年的古墓，
请注意我说的时间线索，鬼面鼎第一次出现在史料中是一千多年前，但是三十年前却被考古队从一座
四千年前的古墓里发掘，而且专家在鼎上提取了不少于一万份人类血液样本，这些血液残留在鼎上的
时间却是最近一千年。”
	坐在面前侃侃而谈的中年人姓周，四十多岁，英俊中透着这个年龄特有的成熟气质，他的侄子叫周岩。

	周先生，他自我介绍用这个称呼。
	恍惚让王默想起以前戴笠也喜欢被人称作戴先生，周岩的叔叔周先生来自军情局非常特殊的部门，众所
周知，军情局有六个处，但是他管理的第七个部门称作区，第七区。
	没有几个人知道第七区的存在。
	第七区最先出现在沙漠里，五十年前的漠城事件，人类知道有异界门和异类生物存在，联邦在沙漠中建
立大型的天线阵，画图纸的时候直接在地图上画出十六个格子，分成十六个区块，其中第七区便是风
暴眼的核心区域。
	从那个时候起，军情局便设立了一个新的机构，主要调查各种超自然现象，什么灵异事件超能力外星人
都在他们负责的范围。
	陈院长负责的病毒研究也是第七区工作的一部分。
	鬼面鼎是陈院长曾经的学生孟轲博士负责的科目，他研究这个东西有差不多三十年时间，也就是刚刚出
土就开始了。
	孟轲博士的专业是考古学，热衷史前文明，他跟陈院长主要学习解剖鉴定，对古老遗骸的解剖鉴定是考
古学中的重点，通过解剖鉴定可以推测出当时的生活环境，所以千万不要以为考古学只是会挖坟。
	陈院长对于这个插班生格外欣赏，曾经一度试图说服他跟自己一起研究病毒，当时被孟轲博士拒绝了。

	孟轲博士研究的史前文明又称作神话时代，人类目前流传的各种鬼神传说都来自那个时代。
	在陈院长的眼中孟轲博士有点不务正业，任何事物都需要有科学严谨的解释，但是孟轲博士的研究根本
不科学，甚至可以说是伪科学。
	……
	当周先生在讲鬼面鼎的时候，王默始终没有说话，他只记住了两个关键词——古神和永生。
	呈现在面前的鬼面鼎并不是实物，而是大屏幕上的动态图，可以清楚的看到鼎身上刻着铭文，非常奇怪
的铭文，模模糊糊看起来很像据比发给自己的神族字典里面的文字。
	“陈院长已经把你推介给了孟轲博士，现在鬼面鼎失而复得，相信孟轲博士很快就会邀请你加入他的研
究团队——鬼面鼎是在康清泉的秘密住所里发现的，再加上前段时间发生的异类生物袭击案件，有理
由怀疑两件事有密切的关联。”
	“到目前为止，我们都不知道对方究竟想干什么，但是异类生物袭击案件直接针对你，那么很可能你有
特殊的价值。”
	“康清泉自我暴露的同时把鬼面鼎抛出来，说明他们想利用孟轲博士的研究，也就是说孟轲博士的团队
里有他们的人，当然也有我们的人，但是我个人倾向于你最有机会接触到他们的核心机密。”
	“所以这是你和我之间的单独对话，没有监控也没有窃听，军情局不会备案，只有我知道你的任务，另
外我在孟轲博士的团队里安插的眼线非常可靠，必要的时候可以帮助你。”
	“这是我帮你在联邦独立银行开设的秘密账号，经费每个月通过特殊渠道汇入，记住账号和初始密码，
你可以随时修改密码，不然钱丢了，肯定是我拿的。”说到这里，周先生对自己的幽默自鸣得意的轻
声笑了起来。
	“我们怎么联络？”王默认真的记住纸条上的账号和初始密码，然后用火机烧掉。
	“找周岩，必要的时候找周岩，他是我的亲侄子，和你的关系也不错，比较可信——我不希望有太多人
知道这件事情，因为我们的对手很强大。”周先生说道。
	“他们很可能会怀疑我，正是因为这种关系，谁都会怀疑。”王默说道。
	“那就要看你在他们心中的地位，或者说价值有多重，在情报工作中，经常出现明知道对方是间谍，却
假装不知情，就是为了利益最大化。”
	“等于一场赌博，如果我的价值没有你想的那么重要呢？”
	“没有如果，做情报工作秘密渗透是一个非常长期的过程，有时候可能需要几年几十年，而且许多情报
人员潜伏了一辈子都没有做出一件像样的事情，但是只要一个发光发热就赚到了。”
	“如果我拒绝呢？”王默思考了片刻后说道。
	“你不会拒绝的，他们已经针对过你一次，如果你不上船，他们还会来第二次，鬼面鼎那么重要的东西
都交出来了，你不去他们不会善罢甘休。”周先生笑容里充满了自信。
	“我听说过刘利民他们遭遇的事情，跟你们合作总觉得不放心。”王默说道。
	“你现在不是跟军情局合作，而是跟我私人合作，但是要注意安全，也没有时间对你进行培训，不过看
了你前段时间的表现，我不认为你比那些专业训练过的特工逊色——不要有什么顾虑，你就是最佳人
选。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章永生
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2204 
            更新时间：2018-04-29 18:17:52
        	由于刘利民等人的悲催经历，让王默觉得跟军情局合作是与虎谋皮。
	但是没有理由拒绝，鬼面鼎和那些僵尸变种扯到了一起，属于他这个大神代理人的业务范畴。
	人都有好奇心，既然鬼面鼎与古神和永生有关，还有疑似神族文字的铭文，王默真的很想见识一下那个
东西的神奇之处。
	最关键是有钱拿，找了个时间去银行修改密码，看到账户上的第一笔经费，心花怒放。
	军情局真有钱。
	周先生是个好老板，比据比强多了，当然饮水思源，没有据比给自己吃那坨牛粪一样的东西，也没有机
会赚这些钱。
	任务艰巨，危机四伏，但这是自己的宿命，或者价值所在，没有价值，别说神，鬼都不会理你。
	接下来耐心等待孟轲博士的邀请，转眼半个月过去了，没有动静。
	王默不禁有些纳闷，陈院长说过他跟这个学生有分歧，主要是学术方面的分歧，难道孟轲博士小心眼，
不打算理会老师的推荐？
	想想不至于，就算孟轲博士不愿意，那帮人肯定有办法让自己加入。
	能够让军情局都一无所知的势力绝对不简单。
	他们原本藏在暗处，如果不是六个僵尸变种出现，恐怕没有人知道联邦研究院之外还有人在秘密从事病
毒研究。
	他们为了测试自己不惜提前暴露，付出的代价可不小，然后把鬼面鼎抛出来，意图显而易见。
	只是鬼面鼎和病毒研究到底有什么关联，需要一步步去观察。
	毫无疑问，他们要做的最终目标是永生，鬼面鼎是传说中获得永生的重要道具，僵尸病毒更是永生的一
种形态。
	从嫦娥吃长生不老药私奔，到周穆王姬满巡游见西王母，再到***，以及这个世界大新王朝的废帝司
马瞻，自古以来，可是有不少人为了永生费尽心机，除了这些知名人物之外，炼丹的修道的寻仙的不
计其数。
	僵尸就是普通人类获得永生的唯一方式。
	这是王默在永生神宫里得到的答案，除了僵尸没有第二种方法可以永生。
	很显然，从事病毒研究的人并不满意这个方式，主要因为僵尸有致命弱点。
	或许他们想拥有人类享有的快乐同时获得永生。
	这种思考让王默顿时悟出了自己的价值所在，只要据比没有撒谎，那么自己才是最完美的僵尸形态，拥
有超越常人的强化能力，还可以自由切换模式，平时跟正常人无异，可以自由自在的享受阳光享受生
活，却不用为生老病死烦恼。
	然后，王默不能不担心对方究竟知道自己的多少秘密？
	这个问题非常严重。
	如果他们知道自己是最完美的僵尸形态，那么就意味着神他妈里面也有内鬼，警察有内鬼不意外，如果
连神也有内鬼，就真让人无语了。
	通过跟据比的谈话可以了解，蚩尤知道据比找了个代理人，蚩尤虽然在神界受到排挤，但是人家可是*
*，不屑耍花招，当年真刀真枪的跟轩辕干仗从来不怯，如果不是女娲娘娘偏心，偷偷让九天玄女给
轩辕送兵法送神弓，历史可能会改写。那样的话，人界里就不是轩辕的子孙，而是**的子孙。
	伏羲肯定知道，脑袋里的那个手机就是他的杰作，作为第一个试用者，他不会拆自己的台，而且伏羲大
神的品格，从传说中可见一斑，绝对是个**的没有低级趣味的大神。
	轩辕也知道，虽然据比说他护短有些自私，可他是老祖宗，怎么都不能怀疑他。
	女娲娘娘知道吗？
	靠，再怎么怀疑都不能怀疑到女娲娘娘头上，盘古大神开天辟地，她创造万物生灵，功绩无可比拟，怀
疑她就是怀疑整个宇宙的存在。
	只是女娲娘娘，如果你知道这件事，能不能可怜可怜我，帮忙派个助手过来，什么嫦娥西王母九天玄女
这些女神不奢望，就那个霍霍帝辛的小狐狸，觉得蛮机灵可爱的。
	都说男女搭配，干活不累。
	想着想着，王默的思维便跑偏了，他之所以会想到小狐狸，是因为旁边坐着苏苏，苏妲己并不姓苏，但
是人们都叫她苏妲己，看着苏苏，他不由自主的想起了苏妲己。
	苏苏很漂亮，却不是妖精，她没有妖精那种浑然天成的妩媚妖冶。
	“嗨，老兄，你盯着我看了整整三分钟，差不多了。”苏苏瞪着眼睛说道。
	“你让我想起了一个人。”王默意识到自己失态，自嘲的笑了笑。
	“少来这套，是不是要说我长得像你的前女友？且不说这种理由多老土，单说你的情况早被我们查了个
底朝天，别说女朋友，男朋友你也没有过。”苏苏说道。
	“我只是想到了一个狐狸精。”王默非常诚实的回答。
	“你竟然骂我是狐狸精？”苏苏假装生气，咬牙切齿的说道：“你这段时间以看丫丫为借口，没少来我
家里蹭饭，忘恩负义！”
	两个人坐在公园的长椅上拌嘴，不远处的草坪上，梳着许多小辫的丫丫快乐的跟着几只小狗奔跑嬉戏。

	“环境对于孩子的影响真的很关键，还记得以前看到丫丫，全身脏兮兮的，脸上只看得见两只眼睛。”
王默轻轻叹气。
	“丫丫遇到我们很幸运，但是贫民区还有许多跟她一样需要帮助的孩子，你不是想帮助丫丫吗？倒不如
去帮助几个需要帮助的孩子，我的意思是能力范围之内，勉为其难的事情千万别做。”说到这里，苏
苏停顿了一下，又说道：“你来看丫丫，我不反对，但是也不能什么都不做，三百万花完了呢？”
	“我在等工作，应该很快就来了。”
	“工作是去找的，不是等的——要不这样，我们警方会不时向社会招募临时警员，主要工作是协管交通
开开罚单，或者驱赶不法商贩，薪水不算低，如果你愿意，我可以让师父帮忙说一说。”
	“我有预感会有一份更合适的工作摆在面前。”
	“听说你找怪物靠的是预感和直觉，找工作也能？”苏苏不相信，有点恨铁不成钢的意思，说道：“虽
然我有时候跟你讲话不留情面，其实还是希望你过得好，作为朋友，我也知道你的成长过程非常坎坷
，遭遇过许多心灵创伤，但是现在既然改变了，那么就要彻底的改变，勇敢的融入到社会中，比什么
都重要。”
	“放心，我早不是那个有抑郁症的陈肖了。”王默不做解释，却很感动，从那个世界到这个世界，没有
人对他说过这番话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章她是一个妖精
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2116 
            更新时间：2018-04-30 14:01:10
        	几天后，孟轲博士团队终于有人打来了电话。
	打电话的是个年轻女孩，说话的方式和口吻跟许多公司人事部没有区别，她只负责核实王默的身份，然
后通知他某个时间去某个地点面试。
	“面试？”王默以为听错了。
	“是的，面试，孟轲博士招聘的人都需要面试。”女孩说道。
	“面试和招聘？”
	挂掉电话之后，王默发现事情跟自己预想的不太一样，他本以为自己是个很重要的人物。
	那种感觉就像新娘子以为新郎官会踏着五彩祥云来娶，结果等来的却是一头在泥地里打滚的猪。
	心理落差巨大啊！
	令王默更没有想到的是孟轲博士的研究团队就在洛宁，而不是首都特区。
	按照那个女孩通知的时间和地址，王默自己坐车过去，下车看到一个气势恢宏的建筑群，玻璃幕墙在阳
光下熠熠生辉，高大的院墙上有大理石面雕刻着中部钢铁公司研发中心科技园区字样，LOGO是两
把交叉的铁锤。
	很土的LOGO，在中部钢铁公司所在地洛宁市到处都是这两把铁锤。
	每次看到这个LOGO，王默总是不由自主的想起以前打工的工厂里有个火辣辣的川妹子习惯性的口头
禅——搞个锤锤！
	这个世界的军工巨头中部钢铁公司的确是靠铁锤炼钢起家的，有两百多年历史，所以这个LOGO表示
他们不忘初衷。
	门口有武装警卫，这些警卫是**安保公司的人。
	由于跟国防部有深度合作关系，再加上军工企业的特殊属性，**安保公司的警卫在某些特定区域拥有
持械和低度开火权限。
	说白了，**安保公司就是中部钢铁公司私人的准军事组织，原来只负责厂区安全，后来拓展业务经常
替政府到海外执行一些军方不方便出面的作战任务。
	打通了那个女孩预留的电话，等了差不多半个小时，终于有个穿着黑色制服戴着墨镜的男子开着敞篷通
勤车过来。
	“我叫张军，大家都叫我大军，你也可以这么叫，第七区安保主管。”那人跳下车之后同王默握手自报
家门，语气虽然客气却透着冷冰冰的味道，给人的感觉相当傲慢。
	“我叫陈肖。”王默礼貌的回答，握着那只满是老茧的手。
	“先去过安检。”大军用手指了指不远处的安检门。
	“你们这里好严格啊！”王默顺嘴说道，大军理都没理，转身跳上通勤车，把车开进大院里等着。
	“这人——不好相处。”王默摇摇头，走到安检门前。
	“把金属手机手表一切电子设备放进储物袋里，离开的时候再取！”负责安检的警卫也是一脸的冷冰冰
。
	王默一一照办，最后连金属皮带扣也没放过，他拎着裤子问道：“这不合适吧？”
	“进了园区后不要乱跑，你去第七区就只能在第七区活动，看到上面的绿灯没有？如果发生故障绿灯熄
灭，马上就近找安保人员处理——”警卫绷着脸扔过来一条有铁锤LOGO的新皮带，皮带扣里嵌着
电子芯片，每一个在园区内的人都要接受严格监管，身份信息工作范围和权限都有控制，无论是信号
传输中断还是跨越了自己的活动范围都会引发警报。
	完成安检，王默坐上了大军的通勤车，沿着笔直平坦的道路向里开。
	中部钢铁公司的研发中心规划得井井有条，沿途可以看到各个区的牌子，每个牌子后面都有一片有高墙
警卫把守的建筑，几乎一模一样的建筑群，像统一制式的监狱，被平坦笔直的泊油路纵横分割。
	非常的安静，安静得听不到一丝机器的轰鸣。
	除了手持武器的警卫，也看不到走来走去的闲杂人等。
	“这是一个有高度纪律的地方！”王默在心里感叹，他在工业园区上过班，知道许多老板喜欢用纪律驯
化工人，但是跟中部钢铁公司一比，简直是天堂和地狱的差距。
	……
	王默跟着大军进入第七区的铁栅栏门，又安检了一次。
	“自己上去，二楼，孟轲博士的助手冯小姐在等你。”大军冷冷的说道，头也不回的走了。
	“我是一个身负重要使命的人！”王默深深吸了口气，在这种严肃气氛感染下，莫名觉得紧张。
	抬腿走进面前的建筑，显然重现装修过，但是当初光可鉴人的大理石地面像生了锈的铁板，布满了陈旧
的裂纹，可以知道这栋建筑至少有几十年历史。
	王默穿着运动鞋走在上面，发出吱吱的响声。
	然后，他终于听到人的声音，否则他会以为自己走进了坟墓。
	不可否认，建筑内的隔音相当好，直到走进这间挂在排练室牌子的房间才听到里面的声音。
	门虚掩着，王默好奇的瞟了一眼。
	看到里面是一个面积非常空旷的大屋子，墙上贴满了镜子，有一大群人在里面蹦来蹦去，嘴巴里还呜呜
呀呀的喊叫着什么。
	“群魔乱舞？”
	看着那群脸上涂着油彩穿着兽皮背着棕榈树叶子头上还插着羽毛的家伙像疯子一样跳来跳去，拼命的跺
脚拍手，恍如隔世。
	王默的视线很快被那群人围在中间的姑娘吸引。
	“这是一个妖精。”
	姑娘脸上也抹着油彩，穿着兽皮短裙，上面只有一件兽皮抹胸，头上也插着羽毛，白皙细腻的腰肢像蛇
一样扭动，动作也是格外夸张，却有种说不出的狂野美感。
	她也在边跳边唱，全都是王默听不懂的语言。
	“这姑娘真的是个妖精！”王默盯着姑娘扭动腰肢看了许久，最后做出评判，苏苏不是妖精，所以只能
做朋友或者老婆，这姑娘很妖，除了老婆和朋友，什么都可以做。
	因为只用上二楼，王默没有走电梯，沿着楼梯往上爬，穿过一条长长的通道，迎面而来的是两个挂在木
头架子上的青铜面具，非常巨大的青铜面具，两米多高，非常狰狞，跟鬼面鼎上的怪脸极其相似，高
高鼓起的眼珠子坚挺的鼻子和宽阔怪异的大嘴。
	王默站在两个青铜面具中间四处张望，却没有看到孟轲博士的助手冯小姐，房间里面像是一个青铜器的
博物馆，陈列台上摆放着一个个高大的青铜人青铜树和许多叫不上名字的青铜器皿，也不知道这些跟
孟轲博士的研究有什么关系。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章铭文
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2126 
            更新时间：2018-04-30 16:30:52
        	为了烘托青铜器浑厚凝重的历史质感，屋子里的光线比较昏暗，加上这些青铜器都非常的丑陋狰狞，站
在里面总是觉得非常压抑。
	王默慢慢的踱着脚步，他对这些造型夸张的青铜器毫无兴趣，但是有一些东西却吸引着他往里面走。
	那是一种像潮汐一样的东西在空气中缓缓波动。
	王默奇特的脑回路第一次感受到这种东西，以前感受到僵尸，只觉得阴冷萧杀，而现在就像在潮汐涌动
的海滩上行走。
	“封印墙？宇宙能量元气射线磁场？”
	王默顿时产生了极大的好奇心，他记得据比说过，自己目前根本感应不到宇宙能量，除非哪天打雷的时
候拿根天线戳到脑门顶上遭雷劈，有五成几率成功。
	那不是开玩笑吗？
	这里竟然有东西能够释放出自己都能感受到的宇宙能量，不简单。
	带着好奇心，王默走进了里面的一个房间，比外面的房间小一些，几面墙的玻璃展柜，全都一模一样的
青铜器。
	“鬼面鼎？”他早就想到能够释放宇宙能量的应该是鬼面鼎，却没有想到这里竟然有上百个大小造型完
全一样的鬼面鼎。
	个头比想象中的小很多。
	由于远古时候生产力低下，采掘冶炼铸造技术无法跟现代比拟，所以青铜又被称作国之重器。
	据说大禹当年将天下的青铜搜刮来才铸造了九个鼎，也就是秦武王嬴荡当做杠铃举过的鼎，周亡秦立，
九鼎全部消失，只给后世留下一言九鼎之类的成语诗词，既是历史的谜团也是人类的遗憾。
	在原来世界，保存最完整个头最大的青铜鼎是后母戊大方鼎，将近两千斤重，据传是商王祭祀其母所造
。
	古人重祭祀，都是上古部落文明的延续，天地河流，日月星辰、风火雷电，父母君王，全部可以用来祭
祀。
	如果鬼面鼎真是祭拜古神祈祷永生的祭祀器物，那么比普通西瓜大不了多少的个头未免有些小家子器。

	人家商王给他妈都能造个大家伙，你们拜神才用这么个小玩意？
	王默是这样想的，见过据比的吝啬模样，用这个小东西拜他肯定没有好结果。
	却也不能一概而论，有些时候大小跟爽是两码事，天晓得这个小东西是不是挠得到据比那帮大神的G点
呢？
	王默站在上百个鬼面鼎中间，很快感受到能量波动的来源，在最角落的位置，那只鬼面鼎跟旁边的赝品
表面上毫无区别，却释放着能量波动。
	径直走过去，透过玻璃仔细观看，主要是看鼎身上的铭文。
	当他的视线刚刚接触到鼎上的铭文时，脑海里许久没有用过的手机自己亮了，窗口弹出的是据比发过来
的神族字典，像有人操作一般，字典里刷刷的弹出一个个奇怪的符号，自动排列，组成一条有几百个
神族文字的短信息。
	“二维码扫描？高科技啊！”
	王默像没有见过世面的土鳖，他从来不知道脑袋里的手机还有自动生成文字的功能。
	“完全看不懂。”
	他反复的观看鼎上的铭文和自己脑海里的文字，确认内容完全一致，据比标准的拼音还是像水印一样重
叠在上面，依然没有注解。
	“难道是让我给据比发信息？”
	王默找了一会，才发现没有发送按钮，这些文字单纯是字典感应到之后自动复制粘贴的。
	“不会是要我朗读出来吧？”
	王默在心里想，就像阿里巴巴对着石头喊芝麻开门一样，读出来会怎样呢？
	“鬼面鼎有辐射，虽然对人体伤害不大，但是离得太近太久还是会有不良影响。”突然有个声音在身后
说道。
	“冯小姐？”王默放弃了像念咒语一样把这些文字读出来的打算，回头看到一个穿着防护服的女人，四
十多岁，戴着眼镜，一看就很有文化气质，相貌普通但是笑容温和。
	“陈肖？别叫我冯小姐，还是叫我阿姨吧，或者冯楠阿姨。”冯楠很有亲和力，跟传说中不善交际的学
术怪区别很大。
	“冯楠阿姨，我是来面试的。”王默说道。
	“其实我们等你很久了，孟轲博士很早就收到了陈院长的推介信，由于这段时间鬼面鼎失而复得，课题
组有许多事情要处理，所以才拖到了今天。”冯楠说道。
	“为什么鬼面鼎的研究工作在中部钢铁公司，而不是在联邦研究院？”王默提出了自己的疑问。
	“这个——”冯楠稍稍犹疑了下，还是面带微笑的解释：“我们这个课题组原本也在联邦研究院，孟轲
博士为了这个项目花了三十年时间，但是进展有限，特别是六年前鬼面鼎丢失之后，整个研究陷入停
顿，于是一些特殊的因素导致研究院停止划拨经费，也就是说整个课题组将面临解散，孟轲博士不想
让自己大半辈子的心血浪费掉，便据理力争，上头的意思是如果有外面的金援赞助，项目组可以保留
。”
	“于是孟轲博士便找到了中部钢铁公司？”王默问道。
	“差不多是这样，联邦财政划拨的经费有限，通常联邦研究院都跟大财团合作，研究成果与其分享，等
于技术投资，毕竟实验室里的东西要转化为产品必须跟财团合作，中部钢铁公司以军工科技为主，他
们自己有研发中心，却也从来没有减少跟研究院的合作，我们课题组出现困难，他们对我们的项目很
感兴趣，便提供了资金——孟轲博士一气之下，便带着整个课题组来到洛宁，洛宁本就是联邦的科研
重镇，人才设备都属于顶端，来到这里比首都特区更加便捷。”
	“那么课题组现在是属于联邦研究院还是中部钢铁公司？”王默继续问道。
	“名义上属于联邦研究院，实际上完全由孟轲博士负责，中部钢铁公司提供资金设备和安全保障，别的
不会插手——其实以前的安保属于军情局负责，但是上次偷鼎的人就是军情局的特工，孟轲博士大发
雷霆，将军情局负责人骂了一通，然后那些负责安保的特工全撤走了。”
	“原来如此。”王默明白了，难怪刘利民他们的行动会失误，原来偷鼎的人不是普通仓库保管员，而是
军情局特工，周先生之所以找自己，很显然是军情局已经对这个课题组失去了控制。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章想要打开传送门
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2212 
            更新时间：2018-05-01 12:51:33
        	“看起来他第一时间就找到了真的鬼面鼎，不像是巧合？”
	“抓紧时间从各个角度分析。”
	三楼的一个房间内，孟轲博士仔细的盯着监控画面，从王默走进青铜器陈列室开始，他的一举一动便全
部被隐藏起来的高速摄像机捕捉。
	让王默在上百个鬼面鼎的复制品中找到真的那一个，完全是孟轲博士突发奇想的灵感。
	作为前段时间的风云人物，王默许多特殊表现自然不会被孟轲博士忽略，超自然现象和超自然能力都是
他研究的范围。
	通过一些渠道，孟轲博士了解到王默自称凭着特殊的感知察觉到第一个异类生物的存在。
	大多数人都认为这只是王默的搪塞之言，如果真有什么超常感知能力，就不应该在异类生物杀掉第七个
人后才出现。
	对此，王默没办法解释，城市那么大，他一开始完全懵掉了，对自己的感知能力也不是百分百确认，而
且在那种情况下，警方真的会相信他的说法？
	想必是不会，事后证明也是如此，康清泉自杀写的遗书才还给他清白。
	孟轲博士相信，研究鬼面鼎三十多年，他相信超自然现象和超自然能力的真实存在。
	沙漠中的风暴眼和异类生物就是佐证。
	他和陈院长的分歧就在于他认为所有超越科学解释的东西最终不可能得到科学的答案，陈院长却坚信任
何事物都必须有合理的存在条件，暂时无法用科学解释，只是科学发展的水平达不到去解释的要求。

	孟轲博士相信神的存在，但是这个神不是人们精神世界里的那种神，而是实实在在存在的生命体。
	这颗星球从诞生到现在已经有将近五十亿年了，通过考古发掘，人们知道上一个生物统治者是恐龙，大
约持续了差不多两亿年，而在又一个将近两亿年之后，真正意义的人类才出现。
	但是整个人类文明才区区几千年。
	孟轲博士从来就不相信远古人类有着比现代人更强大更丰富的想象力，世界上所有历史悠久的文明中关
于神的故事都是那个时候创作出来的，难不成原始人每天晚上开篝火晚会比赛讲故事？
	讲些零零碎碎的故事不难，难的是讲出一个场面宏大人物繁多成体系的完整故事，神话人物在传说中性
格迥异能力千差万别，形象**如生，关键是他们有互动，没有一个神是独立存在的，他们之间会发
生争执打斗，当然也会有友谊和爱情。
	除此之外，还有散落在世界各处的古老遗迹，那些现代人都无法完全复制的古老遗迹要远比人们所知道
的文明史更久远。
	最有力的证据就在第七区课题组里，经过反复检测，鬼面鼎的铸造时间大约在五万年前。
	按照目前主流学界的共识，五万年前还是智人时代，人类从那个时候开始出现进化加速。
	而青铜器最鼎盛的时期是商周，尔后更廉价的铁器出现，青铜文化才逐渐没落。
	商周之前的历史至今没有挖掘出有力的证据，根据常识判断，商周能够铸造出如此精美的青铜器，那么
关于青铜的使用应该可以追溯到更加久远的时候。
	神话传说里就有**蚩尤与中原部落交战，部落勇士连获大捷，占据的是武器上的绝对优势，许多史学
家认为，蚩尤的九黎部落很可能掌握了青铜器的铸造工艺，他们拿着青铜刀剑跟拿着木头棍子的中原
部落交战，肯定稳操胜券。
	只是结局有点诡异，提前进入冷兵器时代的**九黎莫名其妙输给了拿着木头兵器的部落。
	然后就是鬼面鼎的辐射，青铜里面掺杂着这颗星球没有，或者更准确的说法是地质学家到目前为止还没
有发现的放射性元素，半衰期将近两百亿年，也是已知的放射元素中半衰期最长的。
	种种证据坚定了孟轲博士的想法，神是真实存在的，他们曾经在这颗星球上跟人类共同生活过一段时间
，估计就是巫文化最盛行的部落时代，他们或许真的通过巫教导过人类许多东西。
	就像父母教育孩子一样，直到孩子们成长独立，他们才离开。
	为什么离开？
	原因不详，如果孟轲博士愿意跟王默来一场开诚布公的对话，他就会知道答案。
	不仅仅是人类跟神的关系，他还会知道为什么有些人的血滴在鬼面鼎上会产生辐射波动，有些人不会。

	……
	“他是第一时间找到真的鬼面鼎。”
	“通过表情和眼神可以揣摩出他的心理活动，进入鬼面鼎陈列室之后，他根本不暇思索，径直走到真的
鬼面鼎前面凝视了差不多一分钟。”
	非常专业的心理分析师反复的观看高清画面，逐格审视着王默的表情眼神和肢体动作，做出判断。
	“是不是应该让他戴上脑波和脉搏的监测仪器，那样会更客观？”站在孟轲博士身后的男子说道，他三
十多岁，仪表堂堂，气度不凡，一看就不是做研究工作的。
	“有意和无意的差别很大。”孟轲博士说道：“这才是我要的结果，无意之中，没有丝毫的戒备，很自
然的表现出超常的感知能力。”
	“这么说他真的是博士您要找的人？”那个男子问道。
	“但愿吧！”孟轲博士有些不自信的叹气：“我的老师陈院长派人送来了他的血液样本，老师对他也是
百思不得其解，一辈子从事病毒研究，用了无数人的血样做病毒测试，没有一份血液样本产生抗体，
但是他却有，所以老师才将他推介过来，看能不能帮助到我的研究。”
	“您的测试结果呢？”那个男子问道。
	“跟同期的学员比较，可以到前二十，与期待严重不符，比柳昭昭差许多，我不要求他的血测结果比柳
昭昭好，却也不能差太多，到时候无法在主祭台上达到微妙的力量平衡，如果鬼面鼎产生的辐射波动
峰值达不到，我们没有办法打开遗址里面的传送门，甚至会有危险，你的探索队发回的影像我看过了
，传送门没有完全打开或者提前关闭的后果无法想象。”
	“会不会是血样保存的原因？他是在陈院长那里采的血液，为了防止凝固，里面肯定添加了化学物质。
”
	“这个问题我考虑过，但是三十年时间里，我们找自愿者采集血样都是这么保存的，而且复测的结果并
没有太多差距。”
	“不管怎么，今天都要现场采血现场检测。”
	“当然，我把他找来就是为了现场检测，希望他能够给我们惊喜啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章血测
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2634 
            更新时间：2018-05-01 19:05:05
        	王默跟着冯楠走进了一扇几乎被青铜树挡住的门，里面有一些穿着防护服的工作人员在忙碌着什么。
	“先坐，别紧张，很简单的血液测试。”冯楠示意王默坐在自己的办公桌前，开始准备针头注射器之类
的物品，她要亲自给王默采集血样。
	“不紧张。”王默笑了笑，来到这个世界之后，被抽了多少血做过多少检查，他自己都记不清了，要不
是身体强化后耐操，一般人可真受不了。
	冯楠看起来跟专业护士一样熟练，针头扎进去一点都不疼，再想想苏苏那个半吊子兽医，人和人真不一
样。
	只采了一点点血，王默本以为要像杀猪那样把血往鬼面鼎上泼，现在看来鬼面鼎对血的需求是精而不在
于多。
	经过简单了解，他知道人血会让鬼面鼎短时间内辐射波异常，但不是所有人的血都有这种作用。
	孟轲博士研究鬼面鼎有三十多年，一直都在做着面向社会大众招募自愿者征集血样的测试工作，大部分
人血造成鬼面鼎辐射异常波动的效果微乎其微，根本没办法用仪器检测到。
	通过大数据统计，一万份血样中大概能够找到十几个人，千分之一的概率，而且随着年龄或者其他因素
影响，有些自愿者的血液对鬼面鼎的作用也会发生改变。
	直到六年前，孟轲博士才招募到五百多名血测稳定的自愿者，说是自愿者，其实课题组还是会给报酬。

	不给钱，恐怕没有几个人愿意隔三差五被抽血测试。
	只是孟轲博士的团队始终没有找到不同的人不同的血样为什么会在鬼面鼎上产生反差效果的原因，哪怕
是基因序列及其相近的父母兄弟姐妹也会有很大差异。
	鬼面鼎失窃之后，孟轲博士的团队陷入了困境，他们从首都特区搬到洛宁，那五百多名自愿者的跟踪研
究工作完全停顿。
	直到这次鬼面鼎重新出现，才重新召集那些自愿者。
	六年时间，许多人的生活发生了改变，有的人接到电话之后马上拒绝，有的人犹豫。
	背靠中部钢铁公司这样的大金主，课题组的办法很简单，由以前按次数付报酬，变成了高薪招聘，月薪
百万，但是淘汰率极高。
	就在王默耐心等待的大半个月里，课题组已经完成了几轮的血检，五百多名最初的自愿者想来的不想来
的都试了一下，经过精心挑选，留下了六十多号人签了试用协议。
	据说孟轲博士最后只需要留下二三十号人，也就是还有一半人等待淘汰。
	王默并不知道淘汰率这件事，他只是在想鬼面鼎究竟是个什么玩意？
	感觉像做亲子鉴定用的。
	据比说过人类是众神们的基因改造成果，每个人都有神族血脉，只是随着一代代繁衍混杂，那种血脉越
来越稀薄，但是多少会有一点。
	长毛僵尸按颜色划分等级，实际上还是血统论，越纯净的血统等级越高，反之越低。
	鬼面鼎能够跟人血产生反应，恐怕也是这个原因。
	……
	对于自己的血检，王默也是非常期待，据比说他能够接收到脑波信号能够变成金毛全因为血统纯正，结
果应该非常惊艳。
	冯楠将采集的血样交给一名工作人员，自己便坐到电脑前观看数据。
	真正的鬼面鼎周围有感应装置，王默看不懂数据，但是可以感受到能量场的变化，当那名工作人员出去
不久，他的确感觉到一直像潮汐一样缓缓涌动的能量有了一点其他动静。
	但是动静却没有想象中的剧烈，就像在池塘里扔进一块石头，咚的一声溅起一些水花，然后就没了。
	冯楠的表情告诉他血检的结果并不惊艳。
	“难道不理想？”王默小心翼翼的问道，他有点小失望，却忘了现在的自己不是原来的王默，而是肉身
重组后的陈肖，如果把金毛炸出来，肯定是另一种情况。
	“还可以吧，不算太差。”冯楠的话外音说明一切。
	“既然这样，我先走了。”
	“走？”冯楠一脸讶异：“我并没有说你不合格，只是需要继续观察，暂时留下来跟着学员们一起上培
训课。”
	“上课？”王默愣了愣。
	“当然要上课，孟轲博士的计划就是要在古老的遗址上模拟一场远古部落的祭祀活动，看能不能打开传
说中的传送门。”冯楠拿出两份文件：“这一份是保密协议，只要进了第七区就要签，不管你将来是
否被淘汰，也要签，另外一份是临时合同，最后留下来的才有正式合同。”
	“你们想打开异界传送门？”王默也惊住了，他本以为孟轲博士研究鬼面鼎只是出于好奇心，谁知道竟
然是要干这么轰轰烈烈的事情，真是人有多大胆地有多大产，五十年前漠城事件的惨痛教训还没有受
够？
	正常人想躲都来不及，孟轲博士竟然打算把门扒开。
	里头可是有二十万头长毛僵尸啊。
	顺便脑补一下，自己跟一群考古人士走进永生神宫踹了据比的老窝会不会把那个家伙的下巴都吓掉？
	“不是沙漠里的那个，那个危害性太大，就算有能力，也没有人敢冒风险——是另外一个，沙漠里并没
有找到古神遗迹，可能是单向门，这一个藏在非常隐秘的地方，很可能就是废帝司马瞻使用过的那个
祭坛，这些年来，我们除了研究鬼面鼎，也在四处寻找那个传说中的遗迹，运气非常好，就在这两年
竟然有探险者无意中找到了，所以我们接下来的工作会加速。”冯楠知道王默的担忧，解释道。
	“你们为什么非要去那种地方？”王默问道。
	“人类对未知的探索从来没有停止过脚步，还记得第一个登上月球的人类说过的话？”冯楠反问道。
	“他说过什么？”王默摇头，他记得原来世界阿姆斯特朗说的是我的一小步是人类的一大步，却不知道
这个世界第一个登月者是谁，讲过些什么。
	“他说尽管我怕得要死，却还是要来看看。”
	“他——真的很勇敢！”王默不得不承认这句话比阿姆斯特朗更像人说的，什么一小步一大步，谁到了
那个份上都战战兢兢满脖子流冷汗。
	“我们是人类的先行者，这是一件非常伟大光荣的事情。”
	“其他人知不知道这件事？我是说那些学员。”王默想了想问道，在知道孟轲博士的计划之后，他就明
白一楼训练厅里那帮群魔乱舞的家伙在干什么，原来是在排练远古时代的祭祀舞蹈，那个腰肢扭得跟
蛇一样的姑娘扮演的就是主祭女巫。
	“每一个人都有知情权，包括你，所以我在你签署协议之前告诉你我们的计划，免得临时反悔。”冯楠
说道。
	“那么我不签。”王默很干脆的在保密协议上签字，因为这份文件无论加入与否都要签，另外那份临时
合同他只粗略的瞟了两眼，第一条就写着全封闭管理严格遵守园区内的纪律，禁止抽烟禁止饮酒禁止
喧哗禁止打闹嬉戏禁止到处走动禁止外出——
	下面还有很多，各项禁止。违反者将被警卫强行驱逐。
	“为什么？我觉得你应该看看后面的薪资待遇。”冯楠的眼神意味深长。
	“不用看，看了会难过。”王默当然知道要让成年人接受比马戏团动物还严格的纪律训练肯定有很高的
回报，否则没人愿意来过囚徒一样的生活。
	“既然如此，我去打个电话。”冯楠起身到一边打电话询问楼上的孟轲教授，很快回来，说道：“建议
你回去考虑一下，考虑好了再回答我。”
	“行，我回去考虑，应该很快做决定。”王默礼貌的跟冯楠握手告别，他需要这个答复，虽然肩负着调
查的使命，但是适当的耍耍欲擒故纵的手段并非不好，只是千万别玩砸了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章波动延迟
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2336 
            更新时间：2018-05-02 13:48:56
        	王默来到楼下，排练厅里那群装扮成原始人的学员们全围坐在地上，那个扮演女巫角色的姑娘正大声的
讲解些什么。
	仔细聆听了一会，才知道她在纠正大家的发音。
	“她竟然会神族语言？”
	王默相当的好奇和纳闷，按着自己脑海里手机屏幕上带拼音的文字进行比对，发现她一遍遍强调的正是
那些字符的发音，而且相当正确，几百个神族文字里面只有不到十个字跟据比标注的拼音不相符。
	“如果是几千年的部落巫觋懂一些神族文字不奇怪，可是几千年后还有人知道就太让人惊诧了。”王默
不禁对这个姑娘产生了极大的好奇，同时也在思考脑海里的手机扫描到鬼面鼎上的字究竟有什么用意
。
	是要我读出来吗？
	他决定读出来，在楼上就想干这件事，现在离鬼面鼎不太远，读出来会怎样？
	不过没有用嘴巴读，而是默念，念完一遍，好像什么超自然现象都没有发生。
	又小声的念了一遍，还是什么都没有。
	“看来是我想多了。”王默摇摇头，走到外面的院子里，没有看到大军和摆渡车，从这里到大门口可是
很远，便问门口的警卫。
	“上面没安排，你只能自己走出去，沿着大路走，不要靠近划红线的区域。”警卫冷冷的回答。
	“好吧。”王默知道没必要跟警卫耍性子，在别人的地盘自然要遵守别人的规矩。
	外面的道路上空荡荡的，除了警卫看不到其他人，路面上画着白线黄线和红线，清楚的标明那些区域不
能随便靠近。
	“在这种地方上班是不是太无聊？薪水高但是受不了禁锢啊！”王默下意识的掏烟，才记起烟和火机被
留在大门口了。
	……
	走进中部钢铁公司研发中心科技园区规矩多多，想想也合理，这里是顶级军工企业的核心区域，如果没
有严格的规则制度，真像放牛场一样还得了，要是下面的工厂就不会这么苛刻，否则那些雇员怎么把
零配件偷出来？
	王默没有想到进来不容易，出去也难，刚刚走了一半的路，突然冒出一群全副武装的警卫把他团团围住
。
	“我没有越过红线。”王默看着面前的一群人说道。
	“等着！”为首的人跟大军穿一样的制服戴着墨镜，应该也是安保主管之类的职务，语气和神情跟大军
一样冷漠傲慢。
	“我为什么要等着？”王默瞟了一眼，神色微变。
	“叫你等着就等着！”那人显然不想废话。
	王默最烦蛮不讲理的人，在你们的地盘上守你们的规矩并不等于任由你们欺负。
	他用行动表明态度，推开横在面前的那个人，想径直离开。
	“霍三少爷要你等一等！”那人相当蛮横，伸手就要抓王默的肩膀。
	“什么霍三少爷，他要我等就等？”王默哪里肯就这样被抓住，微微一闪身，顺手就扣住那人的手腕，
稍稍发力，那人不由自主的跪下来。
	虽然他不想跪，但是人的神经系统是个非常奇妙的东西，受到强烈刺激的时候会产生连锁反应，就跟膝
跳反应一样，敲一敲会踢腿，同样道理，人手腕上的经脉吃不住痛，下肢会不由自主弯曲。
	“你竟然敢在园区内闹事？”那人疼得眼泪直流，嘴巴里却不服输。
	其他警卫见状赶紧拔出电棍，看来他们还是有分寸，没有贸然拔枪。
	王默右手扣住那人的手腕，左手勒住那人的脖子，硬生生的将这个比自己高大强壮许多的家伙拎起来挡
在身前。
	剑拔弩张，一场混战即将展开。
	王默实在没有想到自己来面个试，竟然会弄成这样。
	他真的不想跟这群听命与人混口饭吃的警卫为难，却又气不过他们生硬的态度，就像那天晚上教训孙翔
时说的话，凡事留一线，日后好相见，仗势欺人要不得。
	“你说，老子哪里违反你们的规定了？”王默大声的喝问。
	“你没有违反规定，只是霍三少爷要你等他。”那人被勒得差点喘不过气来，行家一出手便知道有没有
，他也是练家子，如此轻易被控制住，他很清楚自己跟王默之间有几个代差。
	“霍三少爷是个什么东西，老子根本不认识他！”王默看着一辆摆渡车急速的开过来停住，故意大声说
道。
	开车的是大军，从车上跳下来的是个三十多岁的青年，听到王默的话之后，脸上仍然带着豁达的笑容：
“我叫霍山，恰好排行老三，所以别人都喜欢戏称我霍三少爷，你要是不喜欢这样叫，直接叫我霍山
好了。”
	“就是你让这群人阻拦我殴打我？”王默不领情。
	“陈肖先生，好像是你在殴打这些警卫？”霍山微笑着说道。
	“你的意思是我被打得半死不活才正确？”王默说道。
	“错误在我，没有表述清楚，你的实力我们非常了解，他们只是在工作，不要为难他们，怪我，全怪我
，现在我正式向你道歉。”霍山说道。
	王默没有听说过霍山，甚至不知道中部钢铁公司是霍氏家族的产业，因为来了这么长时间，根本没空去
了解详细了解这个世界的许多势力分布情况，要是在原来世界里，他张口就能背出一长串富豪的名字
，也对罗斯柴尔德之类神秘的大家族略有所闻。
	只能从表面看出这个霍山地位很高，恐怕是公司高管，只是年纪太轻，三十出头做顶级军工企业的高管
必定有两把刷子。
	刚才那番话轻轻松松化解了王默心中的不满，甚至还带来了几分好感，非常微妙的细节是霍山并没有训
斥警卫，而是把责任揽到自己头上，别看这是一件小事，多数公司的管理人员基本上不会这么给下属
解围，而是趾高气昂的先把下属骂一顿消气，从而衬托出自己的权势和威严。
	“你找我有事？”王默松开了被自己控制的那人。
	“其实是孟轲博士要找你细谈一下——不过有些事情由我亲自处理比较好。”霍山的脸上始终保持着微
笑，没有半分架子。
	“什么事？”王默不解。
	“关于合同的事情，你究竟有什么不满意的地方，咱们可以再谈——先上车，回第七区再说。”霍山说
道。
	难道有什么变故？
	王默一头雾水，跟着上车，回到第七区。
	他不知道刚刚离开后不久，监测鬼面鼎辐射指数的仪表突然发出警报，立刻引起了整个课题组的慌乱，
因为从来没有发生过这种事情，而就在现在波动依然在持续，规模和范围远远超过想象。
	由于今天只给王默做过血测，所以孟轲博士当机立断一定把王默留下来，霍山代表中部钢铁公司全权负
责第七区的后勤保障，所以由他出面谈合同。
	孟轲博士则跟助手们抓紧时间分析辐射波动突然异常的真正原因，能够确认的是仪器没有发生故障，只
是想不明白为什么会出现波动延迟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章加入
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2279 
            更新时间：2018-05-02 18:22:25
        	回到第七区，装饰考究的小会客厅里，霍山将王默不愿意签的临时合同摆在面前，问道：“说说吧，哪
些地方不满意？”
	“你的意思是不满意都可以改？”王默问道。
	“在第七区没有雇佣关系，只有合作关系，大家为了共同的目标走到一起，既然是合作，肯定要一起协
商，你可以把要求提出来，能满足的会满足，不能满足的再协商。”霍山回答得滴水不漏。
	“别人也协商过？”王默不相信这种说法。
	“他们都没有提过要求。”霍山摇头说道。
	“那是因为他们知道提要求等于失去这份高薪合同。”
	“协商谈判本就是一个相互博弈的过程，个人愿望和最终结果永远有差距。”
	“如果我想要一千万月薪呢？”王默打算试探一下，他知道百万月薪在这个世界已经非常高了。
	“钱不是问题。”霍山掏出笔刷刷的修改合同上的薪资数字。
	“钱是个好东西，但是你这么慷慨我心里却在发毛，就怕有命挣没命花。”王默叹气，他很清楚孟轲博
士的计划，打不开传送门还好说，一旦打开了，谁也不知道后面会发生什么。
	“我们从来没有隐瞒过风险，这是诚意，选择权在你们——而且这个计划我也会全程参与。”霍山说道
。
	“你也要参加？”王默愣了下，他现在已经知道了霍山的身份，虽然不是下一任家族掌门的继承人，但
是命总比普通人金贵。
	“当然。”霍山沉吟了下，说道：“当初孟轲博士遭遇了困难，我力主要给他支持，却遭到董事会的反
对——实话说，这个项目全部使用我的个人资金，到了关键时刻，我怎么可以离场？”
	“万一失败了呢？我是说孟轲博士打不开传送门，或者打开传送门之后发生意外。”
	“投资总是需要冒风险，风险决定收益——只要打开了传送门，只要一切顺利，获得的利益无法想象，
不只是我，包括你，还有孟轲博士，所有课题组的人都在承担同样的风险，但是最后得到的肯定比想
象的多得多。”
	“其实我也想去那个地方看看。”王默想了想，又看着合同前面的各项禁止，说道：“我想把前面修改
一下。”
	“我满足你的薪资要求就是为了让你放弃修改前面的条款——相信你明白，所有的制度都可以设计完美
，一旦开了特权的先例，再完美的制度也是笑话，我不会接受在园区内发生这种事情。”霍山皱起眉
头。
	“其他的无所谓，只是我有点烟瘾，不抽烟就犯困，难受。”王默说道。
	霍山认真的思考一番后说道：“我可以安排人在第七区内设置两个吸烟区，分别在工作区和生活区的院
子里面，仅限于第七区，包括你在内的烟民都可以使用。”
	“你这样的老板实在是让人无话可说！”王默由衷敬佩，霍山只在他的第七区开先例，却让第七区内的
所有人享用，那么在这个独立的小圈子里就不存在特权。
	……
	王默在合同上签字，跟着霍山安排的人去生活区熟悉环境。
	生活区就在工作区的后面，一墙之隔，有警卫把守。
	全封闭管理，后勤保障是个考验，因为人生来就是自由散漫的动物，长期圈禁很容易情绪焦躁，所以生
活区有多功能娱乐厅健身房游泳池之类的休闲设施，墙体隔音效果极佳，在外面根本听不到里面的动
静。
	宿舍全是独立的小套间，一个人住，衣食住行不用自己操心，专职清洁工会料理一切，袜子都不用自己
洗。
	宿舍一楼的自助餐厅准时提供丰盛的食物，各种口味都能满足。
	霍山的办事效率极高，就在王默坐在自助餐厅了等中午饭的时候，外面有警卫用隔离带在遮雨棚下划出
一片空地挂上了吸烟区的牌子，同时还摆上了凳子和不锈钢的柜子，上面有烟灰缸和打火机，柜子里
放着整条的香烟，等于公共设施，如同厕所里的卫生纸，无论谁有需求都能去抽一口。
	王默迫不及待的成为第一名使用者，坐在凳子上慢慢悠悠的点燃一支烟。
	“要不你们也来一支？”
	他对那几名警卫说道，警卫同时给他竖了个大拇指：“还是你厉害，霍三少爷最烦别人抽烟！”
	吃饭的时间到了，最先出现的是那群打扮成原始人的学员，都好奇的看着餐厅外面的新事物，有几个一
看就是憋坏了老烟枪，见到吸烟区的牌子一个个跃跃欲试却不敢突破禁区。
	王默端着一盘子菜和果汁坐在位置上慢慢咀嚼，有个穿着兽皮涂着油彩的大龅牙也端着盘子凑过来，说
道：“真是人比人气死人，名人就是名人，你一来吸烟区也有了。”
	“你认识我？”王默喝了口果汁。
	“现在不认识你的人恐怕很少吧。”那人说道，伸出手跟王默握了握：“杨德福，他们都叫我龅牙杨，
反正习惯了。”
	“为什么有的人很奇怪的看着我？”王默已经感受到另一张桌子上的几个人目光不是很友善。
	“谁让你是名人呢。这里是个小社会，五花八门的人都有，我们六十几个人，还有一半面临淘汰，你这
么冒出来，自然会让某些人感到压力。”龅牙杨说道。
	“这么说来，他们的竞争者不止我一个。”王默觉得莫名其妙。
	“在你没有出现之前，花脸狼是跟柳昭昭老师搭档主祭舞的唯一人选，他的血测指数仅次于柳昭昭老师
，尽管现在还不知道你的血测指数，可是能够让霍三少爷容许大家抽烟，傻子也知道怎么回事。”龅
牙杨说道。
	“主祭舞很重要？”王默不解，他可没有打算跳大神。
	“如果不是这里有严格的制度，花脸狼早就把柳昭昭老师的衣服扒了，两个人跳主祭舞，晚上单独排练
，这种机会别说他，谁都想。他是我们这里唯一的杀人犯，未成年犯罪被宽恕，后来又坐过牢，还有
他旁边那个光头是打黑拳的，也坐过牢——不过你放心，他们在这里耍不了花样。”
	“你等于说了一堆废话。”王默不以为然。
	正说着，那个原始人打扮的姑娘端着盘子过来，落落大方的说道：“我叫柳昭昭，是这里的巫文化老师
，欢迎你加入我们的团队。”
	虽然脸上涂着油彩，还是能够看出柳昭昭的相貌出众，眼睛很大，跳舞的人，哪怕是跳大神的女孩，身
材都不错。
	只不过她的年龄让王默有点意外，看起来应该不到二十，再看看她手下那批学员，有好几个长胡子的大
叔，旁边的龅牙杨恐怕超过三十。
	如果没有严格的制度，让一个十七八岁的姑娘管理这群来自五湖四海经历背景复杂的人真的很难。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章不如跳舞
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2240 
            更新时间：2018-05-03 11:53:55
        	十八岁的柳昭昭有两条让人想入非非的大长腿，如果不是孟轲博士和霍山给予一定的淘汰权，她恐怕很
难降服下面那帮学员。
	孟轲博士对鬼面鼎的研究持续了三十多年，其中还停滞了六年，这些学员也是那些年里陆续挑选出来的
，年纪都不小，目前最年轻的是二十三岁的王默，另外还有几个二十七八岁的，大多数都在三四十岁
之间。
	清一色的男性，并不是女人的血测不过关，只是到了这个年龄段的女人基本有家庭孩子分心，对于危险
性考虑得更深刻一些。
	留下来的大多是龅牙杨这种单身汉，如果没有淘汰权，柳昭昭的处境可想而知，每天上课，群狼环伺，
哪怕吃不到肉，戏弄戏弄，流流口水揩揩油过过干瘾肯定不少。
	正是有淘汰权和严格的制度，龅牙杨他们才会恭恭敬敬在口头称呼她一声柳昭昭老师。
	如果不把脸上的油彩洗掉，王默根本不会知道花脸狼为什么要叫花脸狼，原来这个家伙脸上有一块红色
的疤痕，而且还是个三角眼，一看就是个阴狠毒辣的角色。
	他和那个叫胡彪的光头都有坐牢的历史。
	不止他俩，这六十几号人里坐过牢有前科的人不少，原来孟轲博士在做鬼面鼎血测最初就是跟监狱合作
，他的理由是当年活人祭杀的要么是奴隶要么是囚徒，或许这个群体跟鬼面鼎比较配。
	果不其然，有暴力倾向的人血测合格率比普通人高许多。
	深入了解之后，王默不得不怀疑所谓的神族血统里面沉淀着不安分的基因，到了文明社会就是犯罪基因
，也就是说这帮人生不逢时，要是在混乱年代，搞不好就冒出几个陈胜吴广。
	……
	柳昭昭做主祭女巫是她爷爷和孟轲博士刻意培植的结果。
	孟轲博士当年拿到鬼面鼎之后便有了重现远古祭祀的念头，为了破译鼎上的铭文，他四处寻找合作伙伴
。
	有人向他举荐了柳老爷子。
	柳家祖祖辈辈以跳大神为生，柳老爷子更是官方认证的唯一巫文化继承人。
	孟轲博士带着鬼面鼎的图片资料登门拜访，柳老爷子一眼就看出鼎上的铭文是巫语，传说中由远古神教
给部落巫师，巫师就是人跟神沟通的媒介，所以要学会神能够听懂的语言。
	随后，柳老爷子还拿出祖传的巫语典籍，上面的字，他大部分能够读出来，甚至还能解释其中的含义。

	于是两人一拍即合，决定开展这项旷古未有的工作。
	鬼面鼎出土的无名古墓里有保存完好的壁画，画上展示的就是整个祭祀的流程，柳老爷子主要负责这部
分，根据壁画还原祭祀舞蹈。
	孟轲博士负责挑选人员，只是主祭人选始终不满意，如果鬼面鼎的辐射波动真的能够推开传送门，那么
所需要的波动能量一定是无穷大。
	十八年前，柳昭昭出生，柳老爷子心想祖祖辈辈巫师传承，说不定血脉上特殊，便带着柳昭昭做了一次
血测，鬼面鼎果然产生了前所未有的辐射波动。
	从那个时候起，柳老爷子便悉心的教导柳昭昭学习古籍上的文字和壁画还原的舞蹈。
	如果不是柳老爷子三年前去世，这里上课的应该是他。
	临终之前，柳老爷子拉着孙女的手反复叮嘱，务必要帮孟轲博士完成这项事业。
	就像现在，柳昭昭将双手放在王默的手心里，两只忽闪忽闪的大眼睛认真的看着王默的眼睛，用非常温
柔的语气说道：“我希望你陪我完成这项事业。”
	弄得王默心头有股子热血往上窜，她真的是个妖精。
	自从听到孟轲博士安排自己跟柳昭昭跳主祭舞，王默是排斥的，他不是排斥柳昭昭，只是排斥跳大神。

	其实他忘了，作为神的代理人，在远古时候就是巫觋，跳大神才是他的主要工作。
	柳昭昭是个妖精，而且是个非常温柔的妖精，她才十八岁，却非常擅长说服男人。
	王默同意了，花脸狼的脸色非常难看。
	根据古墓里的壁画，祭祀分为群祭和男女双人祭两部分，孟轲博士分析，传送门外面的祭台是群祭，意
思是告诉里面的神有人拜访请开门，里面那个是祭祀神灵的主祭台，只需要男女两名巫觋一边跳舞一
边向神表达诉求。
	由于王默的排斥，孟轲博士思考再三同意他不用参加群祭，男女双人主祭肯定不能逃脱，否则就没有把
他留下来的意义。
	在跟柳昭昭单独排练一场主祭舞之后，王默算是明白为什么花脸狼那么憎恨自己，为什么龅牙杨那些人
那么羡慕自己，原来跳这种舞蹈满满的都是福利。
	舞蹈来源于巫，巫既是舞，远古时候的舞蹈没有现在人们跳的舞蹈花哨，一般非常简洁粗犷，大部分都
是模仿日常生活中的情节，比如狩猎战争农耕采摘等等场面，当然也有爱情。
	最原始最简单的爱情，其实就是求偶。
	许多动物求偶都会欢唱欢跳，人类的许多舞蹈都有模仿，孔雀开屏从来不是给人看的，而是旁边的母孔
雀。
	舞蹈只是将某些直白的东西艺术化，却充满了各种暗示，老司机一看就懂。
	王默不是老司机，也懂。
	所以他不得不怀疑传送门里究竟藏着一个什么样的神，如果喜欢看这种东西，还不如丢几张日本光盘进
去，没准那位大神会自己亢奋的跑出来。
	主祭舞用夸张的肢体动作讲述了一个男原始人追求一个女原始人的全过程。
	实际上在远古时候，除了部落首领，其余男子很难获得交配权。
	恰好巫就相当于部落首领。
	舞蹈的动作很简单，柳昭昭手里拿着一面小鼓，边跳边敲，嘴里还要大声的唱着祭词。
	王默则像摔跤运动员岔开腿在她身边绕圈，不停的拍打自己的大腿，拼命的甩头，嘴巴里也要跟着叫唤
，像两个癫狂症发作的人。
	高潮部分，或者说王默最喜欢的部分是柳昭昭跳着跳着会扑到怀里，他搂住她蛇一样的腰，两个人紧紧
贴在一起，柳昭昭上肢尽量舒展，敲几下鼓叫几声。
	然后，王默把柳昭昭高高抛起，她在空中翻几个跟斗，再接住，两个人又抱在一起，柳昭昭又敲鼓再叫
几声。
	如果不是跟柳昭昭这样搂搂抱抱，跳着跳着就会让人出现生理反应，王默真的不想跳这种神经病舞蹈。

	两个多月时间一晃而过，经过几轮淘汰，最后只剩下三十六名学员，龅牙杨花脸狼和光头胡彪都在其中
。
	气氛开始有些紧张，因为孟轲博士和霍山付出大量时间精力和资金的计划是否成功在此一举。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章崖葬
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2251 
            更新时间：2018-05-03 18:17:10
        	人都有盲从的心理，很容易发生误判。
	孟轲博士来自联邦研究院，再加上中部钢铁公司的鼎力资助，两块金字招牌让参加进来的人只看到高薪
，却没有想过后果。
	“既然霍三少爷都去，那么就没什么好怕的。”
	龅牙杨的说法代表了全部人的看法，显然大家都承认命有贵贱之分。
	王默总觉得这次去很可能真的会弄出大事情，该死的据比真是铁了心要放羊，什么忙都不帮，唐僧孙猴
子他们经过九九八十一难的磨练，亏没少吃，但是沿途都有各式各样的神仙冒出来帮忙。
	在两个多月时间里，王默一直都在悄悄的关注身边的每一个人，试图找出谁是潜伏的敌人谁是周先生安
插的同事，结果一无所获。
	临行前，第七区很人性化的放了几天假，有家人的抓紧时间跟家人聚一聚，没有家人的抓紧时间到娱乐
场所释放压抑的情绪。
	王默去看了丫丫。
	“这么长时间不见人，电话也打不通，还以为你失踪了。”苏苏一见面就开始数落。
	“你打过我的电话？”王默有些意外。
	“不是我要打，是丫丫想你了。”苏苏说着，拍了拍旁边丫丫的小脑袋，丫丫正开心的啃着鸡排，根本
没空理会。
	“有点事情需要委托你帮忙。”王默说道，将自己的银行卡和密码交给苏苏，除了周先生给的秘密账户
之外，所有的钱都交出来。
	“你这是干什么？”苏苏问道。
	“陈院长把我推荐给研究院另外一个课题组，要跟他们参加一个特殊的项目，你是警察，肯定知道保密
原则，我不能细说，这些钱你帮忙保管着，如果我三五年回不来，你就给丫丫，或者帮忙捐掉。”王
默解释道，他并不担心自己的安全，只是担心进到传送门里面不容易出来，据比说过当初众神们离开
之前在这颗星球上封印了一些地方，永生神宫只是其中一处，其余的地方有什么用处，据比没有讲，
但是里面的时间和外面的时间不一致，几天就有几十年，如果困上几个月，外面几百年过去了，沧海
桑田，这些钱跟废纸没有区别。
	“有危险吗？”苏苏知道王默身上有许多特殊性，联邦研究院找他做秘密研究属于情理之中，见到王默
这样说，难免有些担心。
	“危险肯定是有的，不过我相信能够应付。”王默说道。
	“你一定要活着回来，将来丫丫长大了嫁人，你还要送嫁妆呢。”苏苏表示关切的角度总是非常另类。

	“不止她，你的我也送，如果我没有回来，你就自己把钱取出来买东西。”王默笑道。
	“你这是逼着我不敢嫁人，拿你用命换来的钱买嫁妆？”苏苏嗔怪道，却握住王默的手，很认真的说道
：“不管怎样，安全的回来，三五年没关系。”
	这一下让王默有点热血上头了，两个多月跟柳昭昭跳那种需要亲密接触的舞蹈，血气方刚，难免有心神
荡漾按捺不住的时候，如果不是遍地摄像头和柳昭昭始终保持理智，因为主祭女巫要保持清白之身，
否则两个人早就干柴烈火席地鏖战了。
	所以这两个月来，王默基本上忘记了苏苏，男人都这副德行，肯定首先惦记嘴边的肉，吃得到才算好。

	从来不温婉的苏苏突然来了一次温婉，弄得王默心里扑通扑通跳，苏苏和柳昭昭是截然不同的两个类型
，却都有着让人念念不舍的魅力。
	“要不——”王默扭头望着鸡排店外面那栋富丽堂皇的酒店大厦，鼓起勇气说道：“要不去开个房留个
纪念？”
	“那你就不要回来了。”苏苏用力的甩开王默的手。
	……
	假期很快结束，一行人几经辗转，终于来到原始丛林的深处。
	**安保公司的人早就在这里搭建好了一处营地，各种设备物资都有直升飞机运送进来，除了联邦政府
，也只有中部钢铁公司这样的大财团有能力做这些事情。
	而且这个项目的联邦研究院跟中部钢铁公司合作，自然不会受到什么阻挠。
	营地搭建在一座山崖下面，首先映入眼帘的是山崖上挂满了残破不堪的悬棺。
	“悬棺崖葬，也称作风葬，少数远古民族的传统，古蜀文明的分支，祭坛藏在大山之中，倒是非常契合
我的判断，鬼面鼎和古蜀文明有着密切的关系，或者说它们有极深的渊源，两千多年前，就在这片茂
密的原始丛林中，有一个与外界完全隔离的文明，延续的时间将近千年，最后莫名其妙的消失，只留
下叹为观止的青铜器。”孟轲博士站在山崖下由衷的感慨。
	王默在他身后，听到古蜀国，他并不感到意外，因为这个世界的历史在秦以后才分叉，前面的完全一模
一样。
	当时他在第七区青铜器陈列室看到那些复制品时就觉得分外熟悉，现在听到孟轲博士的感叹，他才明白
在原来世界里，那些青铜器应该出土于三星堆。
	“如果没有神的帮助，我不相信远古人类能够做出那么多不可思议的事情？”孟轲博士回头看着王默。

	“其实我们不能低估了古人的智慧。”王默不知道该怎么回答这个问题，答案就在心里，却不能说。
	“这个秘密总归是会揭破的，很可能就是我们。”孟轲博士说道。
	“假如真的有神存在，假如传送门里真的有个神，您希望是谁？”王默问道，他跟柳昭昭练了很长时间
的祭舞，却还不知道祭拜的是那位大神。
	“祈祷永生自然是永生女神。”孟轲博士说道。
	“永生女神？”王默愣了愣，人类普遍认为西王母主管永生，据比说西王母只不过是第一任驻守在永生
神宫的办事员，据比是第二个，也就是说神族里面没有真正意义的永生之神，如果非要寻根溯源，长
生不老药是神农专门替女魃研发的，那么永生之神的封号应该给神农，就算这些设想是错的，永生神
宫可是在沙漠，跑到大山里面拜的是哪门子神？
	“除了鬼面鼎上的铭文，古墓里也有许多，柳姑娘的爷爷帮忙破译了许多，其中多处有不死女神的字样
，不死女神自然就是永生女神。”孟轲博士回答。
	“博士，您有没有想过，神都是不死的，铭文上却多处说出传送门里是不死女神，感觉好奇怪。”王默
发表自己的观点。
	“翻译难免有错误，几千年前的巫师专用语言，现在恐怕只有柳姑娘还懂一些了。”孟轲博士长长的叹
气，满是遗憾的情绪。
	王默也是非常遗憾，如果据比勤快一点，给字典标上注解，他也不至于抓瞎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章下洞
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2287 
            更新时间：2018-05-04 14:50:29
        	有人走到身后，王默回头看到的却是根本没有想到会出现在这里的人。
	刘利民，腹部中枪已经三个月过去了，他恢复的不错。
	“这个地方是我和周觅找到的。”刘利民说道。
	“上次你去洛宁说有公司谈合作就是这件事？”王默的记忆力一向不错，他没忘记刘利民说过这句话。

	“可惜我受伤了，躺了一个多月，才带他们过来。”刘利民点点头。
	两个人顺着山崖走过去，面前出现一片峡谷湖泊，湖边站在一群人，霍山和他的手下，还有三个女人，
像花一样绚烂的柳昭昭，总是面带亲和微笑的冯楠，另外一个也穿着同款的越野迷彩服手里拿着相机
不停拍摄风景的女人没见过，戴着大墨镜，只能看到半张脸。
	她是跟霍山一起来的，以前没有见过，可能是霍山的女朋友，跟过来看热闹。
	只是这种热闹真的好看吗？
	霍山心真大，自己去作死也就罢了，还带上女朋友。
	王默和刘利民都不是喜欢凑热闹的人，他俩从这群人的身后走过去，打算到湖的另一边看看。
	那个照相的女人竟然咔嚓咔嚓对他俩连拍了几张。
	“你这么俏皮，不怕男朋友打你吗？”
	王默在心里说，跟着刘利民走到湖边的树林中，坐在石头上抽烟。
	“周觅说她从小就不停的做着奇怪的梦，长大后便到处寻找梦里的那个地方，我便陪着她——直到两年
前，我们来到这里，半夜的时候，湖里突然有了奇怪的声音，我们就在岸边观看，然后周觅就被一股
可怕的力量吸进湖里，我去拉她，没有拉住，自己也被吸了进去，然后整个人撞到石头上晕了过去，
醒来发现里面是个山洞，非常深的山洞，洞里有数不清的尸骨，但是没有找到周觅。”刘利民指着湖
水说道。
	“祭坛藏在水里？”王默有点想不明白，如果祭坛藏在水里，古人可是没有潜水设备。
	“孟轲博士分析过，他说崖葬都会依山傍水，那边的水没了，山崖后面却有了水，可能是地震或者自然
沉降导致河床改道才淹没了洞口。”刘利民说道。
	“他有没有说过那股可怕的力量从哪里来？”王默问。
	刘利民摇头：“这个没人能够解释，孟轲博士猜测传送门可能跟日月星辰一样有自己的运行轨迹，到了
某个特殊时刻就会打开释放能量，沙漠里面的两次风暴眼也没有什么规律可循。”
	“你相信周觅还活着？”
	“我相信，因为她给我托梦去找能够救她的人。”刘利民点点头。
	……
	孟轲博士敲定的祭祀时间是月圆之夜，他研究发现远古祭祀活动一般选择在月圆之夜展开，传说中不少
可怕物种也总是跟月圆之夜产生联系。
	于是月圆之夜总是给人一种神秘诡异的感觉。
	孟轲博士却不这样看，月亮的确能够改变潮汐，也能使磁场发生变化，所以古人在月圆之夜祭祀并非为
了神秘感，而是要借助月亮的力量。
	他对手下这帮舞蹈学员信心不是很足，只能希望月圆之夜的磁场变化加一把力。
	霍山早就安排人把装备物资送了进去，剩下的这批人则在营地里等几天，毕竟在那个通道被水淹没的洞
里生活不太方便。
	孟轲博士也是第一次来，以前只看过探索队拍摄的影像资料，他有点迫不及待，便跟冯楠等课题组的人
先进去做实地考察。
	剩下的三十六名祭舞人员也不能闲着，道具服装锣鼓家伙全上阵，以前只在脸上涂油彩，现在都戴上了
古怪狰狞的大面具，抓紧时间在营地旁边的空地上合练，吓得鸟兽惊惧。
	……
	到了月圆之夜这天下午，**安保公司的人便带着大家下水，在岸边一一教导如何使用水肺。
	洞口在湖底，也就二十来米深，不用考虑压力的问题，而且只有野生鱼类，并没有什么危险性。
	学会使用水肺呼吸之后，大家都下水。
	前后左右都有安保公司的人，一个接着一个朝水底那个黝黑的洞口游过去。
	并没有游太远，估计三百多米左右，在潜水手电的照射下，可以看到两边石壁上雕刻着许多古老的石像
，难以想象几千年前的人类怎么找到这个鸟不拉屎的地方。
	出水之后，跟着安保公司的人沿着一条有人工开凿痕迹的陡坡向上攀爬，尽头横在面前的一个巨大的石
窟，笔直陡峭的石壁下面深不可测，隐隐约约能够看到亮光，那是霍山的人提前架设的照明。
	石壁上面有一台卷扬机，应该是往下面运输物资装备的，不能运人。
	绕过那台卷扬机，终于看到石壁上有路，也是人工开凿出来的，非常逼仄陡峭，宽的地方刚刚够两只脚
踩在上面，窄的地方只有两个能塞进半只脚的孔洞，贴着石壁一面有胳膊粗细的青铜锁链，可以充当
安全绳，蜿蜒而下。
	看到这样的路，多数人心里发毛，柳昭昭更是吓得一把抱住王默的胳膊，两个人跳舞跳出了默契，关键
时刻，她把王默当做靠山。
	“为什么不装电梯？卷扬机能装，为什么不装电梯，在卷扬机下面挂个笼子就是电梯。”龅牙杨吓得面
色煞白，两条腿都在抽筋。
	“抓紧青铜锁链，注意脚下。”安保公司的人在后面催促。
	“这些锁链是加固过的。”王默很仔细的观察了一下，说道：“孟轲博士五十多岁了都敢下去，咱们也
能下去。”
	“可是我真的很怕！”柳昭昭拽着王默的胳膊往后缩，冯楠和另外一个女人都提前下去了，这里只剩下
她。
	“我们现在退出可以吗？”有人问安保公司的人。
	“来到这里说退出不是迟了？”安保公司的人冷冷回答。
	“我先走，你抓住我的手！”王默摇了摇青铜锁链，觉得自己没问题，力量足够大，只要抓牢就不会摔
下去。
	“你一定要抓紧我！”柳昭昭怕得要死，却知道下面还有重要的任务等着自己，逃避没有用，便一手抓
住青铜锁链，一手抓住王默的手，小心翼翼的紧贴着石壁慢慢往下面移动。
	王默往下走了几米，发现只要克服恐惧心理，根本没有什么，反倒是跟在后面吓得不时尖叫的柳昭昭有
点碍事，他干脆用力一拉，把柳昭昭拦腰夹在胳膊下面，就像夹公文包一样，反正柳昭昭这点分量对
他来说可以忽略不计。
	这一下差点把柳昭昭的命吓掉了，连声惨叫，很快发现似乎更安全，干脆闭上眼睛，假装什么都看不见
。
	王默夹着柳昭昭，完全靠手的力量紧抓青铜锁链，看准脚下开凿出来的一个个石窝，加快了步伐。
	“王默哥哥，人家也要！”吓得都快尿了的龅牙杨还忘不了讲俏皮话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章凶相乍现
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2461 
            更新时间：2018-05-04 18:00:04
        	落差将近千米，只有一根不知道多少年的青铜锁链做依托，哪怕是身体强化过的王默，夹着一个人下来
也需要耗费时间，真的挺佩服孟轲博士和另外两个女人。
	石窟的底部非常空旷，平坦，而且浑圆，如同有人用铲子精心凿刻而成。
	王默下来的时候注意到了，石壁上有冲刷过的痕迹，肯定不是水，应该是传送门开启时强大的螺旋气流
打磨的效果，那股强大的力量是无法想象的。
	柳昭昭坐在地上大口喘气，花容失色，在地上扒拉着什么，打算撑着地面爬起来，忽然又开始扯起嗓子
尖叫。
	王默将用松紧带套在脑袋上的手电取下来，照了照那个把柳昭昭吓得拼命往后爬的东西，是一颗完整的
骷髅头，一半镶嵌在石头里面，露在外面的一半在手电的照耀下呈现出玉质般的通透感，好像完美的
工艺品，骨头上的纹理**如生。
	随着电光扫过，才发现平坦的石板地面上密密麻麻的全是人骨，有些露出手脚胳膊，有些露出半边身体
，这些人骨都像刻意镶嵌在石头里面，全部通透如玉。
	“难道这是古人的艺术作品？”王默有点想不明白，主要是这些玉质化的骨骼看上去太真实。
	尝试着用手抠下一颗骷髅头，咔的一声，如同玉雕一般的骷髅头被硬拔出地面，王默看到下面竟然有完
整的脊椎骨架。
	“窝巢，这些人是活生生卡在石头里的，经过不知道多少年，竟然发生玉化。”王默瞬间明白了，仿佛
看到一副恐怖的画面，祭祀的人没有完全打开传送门，导致传送门提前关闭，还没来得及传送过去的
人直接被封在石头里面。
	“果然凶险异常啊！”王默打定主意，如果等会发生传送故障，他会毫不犹豫切换狂化模式，那样就算
卡在石头里也不至于憋死或者活活被挤压死，据比说过金毛僵尸是仅此于神的存在，上次在沙漠里也
被活埋过，问题应该不大。
	柳昭昭还在尖叫，王默用手电照了照，才发现她慌不择路，竟然爬到一座高高的骷髅山上哭个不停。
	骷髅山的旁边还有码放整齐的人体骨架，像柴火垛子一样，因为临时架设的灯光主要集中在祭坛那边，
所以这里比较阴暗，也不知道柳昭昭怎么爬上去的。
	王默听刘利民讲过，祭坛周围有数不清的人骨，并不是卡在石头里面的那种，这些人骨都是身首分离，
手脚有捆绑过的痕迹，应该是当年祭祀用的人牲。
	为了避免引起不适，霍山的人将那些尸骨全清理到这个阴暗的角落，谁知道柳昭昭惊慌失措的时候不往
亮光处跑，偏偏要朝黑暗里钻，而且她头上也有手电，雪白的光线下，那些骨头越发阴森恐怖。
	王默只好爬到骷髅山上把她抱下来，发现她全身都是水，不知道是汗还是其他什么东西。
	现在不指望柳昭昭能够自己走路了，也不知道午夜时的祭祀还能不能跳舞。王默把柳昭昭扛在肩上，朝
中心祭坛走去，迎面看到霍山带着冯楠和另外那个女人走过来，他们听到柳昭昭的尖叫，过来看看。

	“不知道你们有没有心理医生，如果有的话，抓紧时间给她做心理辅导，不然恐怕要等下一个月圆之夜
了。”王默把柳昭昭交给冯楠和另外那个女人，两个人女人搀扶着柳昭昭。
	“深呼吸，昭昭，不要怕，深呼吸。”冯楠显得很有经验，不停用温和的语气说道。
	在洞窟里面，那个女人摘下了墨镜，露出她的本来面目，大约二十五六岁，从王默手里接过柳昭昭之后
，她非常礼貌的点了点头，算是打招呼。
	王默不由的愣了愣，这个女人似曾相识，却怎么也想不起来。
	究竟在哪里见过这个女人？
	他不禁开始怀疑自己的记忆力，肉身重组，没有陈肖的原始记忆是肯定的，否则贫民区里的邻居都应该
有印象。
	“金雅雯金小姐是加塞过来的，因为我向董事会借了一些装备，她恰好是那个系统验证平台的主管，想
跟着来看看效果。”霍山指着祭坛那边，说道：“公司开发的最新型单兵机甲，配备强大的火力和装
甲，最新型的小型核电池驱动，续航能力强，可以充当临时电源，负重两千多斤，用他们来做苦力和
警卫最合适——目前还在试验阶段，我可是费了好大劲才借来二十套验证机型。”
	顺着霍山手指的方向，王默才注意到那一台台散发着金属光泽的人型机器，不得不承认霍山真是下足了
本钱，把家里压箱底的东西都弄来了。
	这时后面的人陆续下来了，一个个面色煞白，都吓得不轻。
	最后面是几个端着枪的安保人员，从这些人的表情上，他们肯定是被枪怼下来的。
	三十几个人全瘫坐在地上喘气，都看着王默和霍山。
	“大家辛苦了，完全任务之后，我一定好好的奖励大家。”霍山笑着鼓舞士气。
	有两个人相互交换了一下眼神，跌跌撞撞的爬起来，走到霍山面前，结结巴巴的说道：“霍三少爷，我
们现在可以退出吗？”
	“我霍山可是非常讲规则的人，提前就多次重申过危险，你们现在说退出？”霍山收敛住笑容，眼瞳猛
地收缩了一下，目光顿时变得格外阴冷，盯着面前两个人。
	“我们以前没有考虑清楚，现在才想好。”那两个人吓得一哆嗦，却壮着胆子同声说道。
	“还有没有人想退出？”霍山没有理会他俩，而是用阴冷的目光扫视着其他人。
	瘫坐在王默旁边像狗一样喘气的龅牙杨似乎打算站起来，被王默一把按住。
	人群里开始小声的议论，有的人犹豫，有的人单纯在等别人怎么做，然后自己再选择。
	“你不想死就别站出去。”王默小声的对龅牙杨说道，这段时间里，他跟龅牙杨的交情最深。
	“他真的敢杀人？”龅牙杨颤抖着声音说道。
	“到了这种地方，孤注一掷，别说他，我也敢杀人！”王默从口袋里摸出烟，分给龅牙杨一支，自己点
燃一支，边抽边观察事情的后续。
	过了一会，又有三个人犹犹豫豫的站起来问道：“霍三少爷，我们现在退出真的可以吗？”
	“到了这里就如同上战场，临阵逃脱当军法处置，合同最后一条明确写明，一旦签署决不能反悔，否则
任由处置，我和孟轲博士本打算用最文明的方式祭祀，你们既然想违反规则，那么干脆做祭品好了！
”霍山头也不回的扭头就走。
	几名安保人员将枪口对准了要求退出的人。
	“老子不信你们真的敢杀人！”
	五个人竟然打算反抗和逃跑，没几下就被安保人员制服，用塑料扎带绑住手脚。
	“这样翻脸也太——”龅牙杨浑身哆嗦。
	“至少他以前没有隐瞒危险性。”王默也不知道该怎么评判霍山这个人，签署正式合同之前反复强调了
自愿的原则，要充分考虑承受风险的能力，结果这帮人眼睛里只看到了高薪，却忽略了需要玩命，直
到来了这个与世隔绝的地方才后悔，的确迟了。
	“老弟，关键时刻一定要救我一把，合同上那些钱不要了，全给你。”龅牙杨颤抖着手指抽烟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章祭祀
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2348 
            更新时间：2018-05-05 13:03:17
        	祭坛的周围环绕着九根高矮不一的石柱，上面没有任何纹饰和图案，看起来就是九根普普通通的石柱。

	根据无名古墓里的壁画，传送门里面的主祭台周围也有九根石柱，但是柱子上会有龙盘踞。
	按照孟轲博士的推测，这个祭坛相当于大门，里面那个才是跟古神交流的客厅，所以就能够理解这个祭
坛为什么非常简陋，防盗门的实用性远远高过装饰作用。
	二十台闪烁着冷冽光泽的单兵机甲整齐的排练在祭坛旁边，这是古老与现代，科技与神秘的直接碰撞。

	王默一开始以为这些四米多高的机器会非常笨拙，在仔细观察他们行走和搬运物资的动作之后，发现他
们的灵活度并不比人差，只是不知道攻击力如何。
	考虑到进传送门之后没有任何后勤补给，霍山准备了许多装备物资，全用铁皮箱封装，非常沉重，这些
机器搬运工完美解决了运力不足的问题。
	“别看他们的动作很简单，却需要人与机器之间的完美协同，我们以前也做过机甲训练，要把大脑反射
转换为跟机器融为一体的肢体指令真的很难，因为机器的传感装置不可能跟人的神经元同步传导，机
器里面的人总是会感觉外面的壳子跟自己慢半拍，如果到了战场上，慢半拍可是非常致命，所以单兵
机甲始终不受国防部青睐，高烈度大规模战争都是以远程为主，低烈度小范围战争的确很有用，但是
造价又非常昂贵，还有维护保养诸多问题，导致这种武器平台很难普及。”刘利民是军人，他的说法
是专业的。
	“既然如此，中部钢铁公司为什么还花大代价研制机甲？”王默问道。
	“那要看未来会发生什么，全面的核战争，到处都是致命的辐射，或者到人类无法生存的外星球作战，
这些单兵机甲自然大有用处，超越时代的东西不能用当前的作用来评判，我个人不希望有那么一天。
”刘利民说道。
	“你不像军人，倒像是和平使者。”王默笑了笑。
	“渴望战争的人往往是没有经历过战争的人，如果你见过自己的战友脑袋被弹片削掉半边，或者捂着一
堆肠子惨叫，就会明白这个道理。”刘利民说道。
	……
	五个同伴遭到暴力对待，整个舞蹈团的兴致不高，死气沉沉，就连花脸狼和胡彪那些狠角色也耷拉着脑
袋，垂头丧气。
	在霍山的规则之下，这些以欺负弱小为乐的恶棍泼皮们感觉到自己的渺小。
	了解事情原委之后，孟轲博士找霍山沟通，他有学者的底线，就跟老师陈院长一样，心里想的和能不能
做是两回事。
	如果严格按照远古祭祀的流程，不杀几个人，把脑袋摆在祭坛上是很没有诚意的。
	但是理智告诉孟轲博士，不能这样做。
	沟通之后，霍山总算同意，但是要多抽一管血。
	五个倒霉蛋逃过一劫，灰头土脸的缩在角落里一言不发。
	柳昭昭经过长时间开导之后，精神气有所恢复，应该可以跳舞。
	……
	临近午夜，孟轲博士代表课题组，霍山代表资方分别做了最后动员，要求舞蹈团务必振奋精神完成这项
旷古未有的事业。
	然后一群要死不活的家伙换上古老的兽皮戴着可怕的面具走上祭坛，鬼面鼎摆在祭坛中间的石台上，提
前采集的血液全部注入进鼎里，薄薄一层。
	如果传送门里真的住着一位古神，那么她将迎来最寒酸最吝啬的拜访者，以前的人牲都是拖到祭坛上几
十几百的现场宰杀，满地血泊，现在只有几千CC血。
	孟轲博士亲自掐表，祭祀必须在皓月当空这一个多小时内完成，祭坛周围有感应器时刻监控辐射波的变
化。
	于是远古人类通宵达旦的祭祀表演被浓缩成半个小时，实际上半个小时的舞蹈是可以循环表演的，部落
巫觋也只是简单的编排了一些基本动作和流程，然后带着男女老少一起重复再重复的载歌载舞，至于
哪一下能够打动神，靠的是运气或者神的心情。
	王默只抽血，不用参加群祭，便靠在石柱上感受着能力波动的变化。
	当孟轲博士一声开始，舞蹈团成员按照各自的站位机械的围绕着鬼面鼎跳跃拍打叫喊，柳昭昭的动作有
些生硬，不像以前那么妖娆。
	王默感受到当血液注入鬼面鼎之后，波动明显提高了许多，但是当舞蹈开始之后，并没有特殊变化，也
就是说舞蹈可能只是一种形式，或许真如孟轲博士分析的那样，远古巫觋为了增加仪式感和神秘感刻
意添加歌舞表演。
	祭坛是一扇门，古神给了巫觋一把钥匙，捅进去拧一下就能开，但是那样显不出格调，于是便有了繁琐
的冗长的甚至是恐怖的祭祀表演，目的无他，只是为了凸显巫觋的高贵和权威，偶像崇拜的开山老祖
便是巫觋，狐假虎威的开山老祖也是巫觋，装神弄鬼的开山老祖还是巫觋。
	因为了解一些神的内幕，王默认为传送门并没有那么难打开，实际上这是一扇有着双重密码锁的大门，
血是基因密码，高声唱颂铭文是声纹密码，两者合二为一，便可以开门见神。
	远古时候的宇宙能力要远比现在浓郁，古神在部落中挑选巫觋必定是血统最纯正的人，实际上只需要巫
觋的一点血再来唱颂铭文就可以跟神沟通。
	谁想到这帮家伙为了自己的私欲把一件无比简单的事情变得复杂而残忍。
	至于后人仍然为了各种目的前仆后继的杀人祭祀，却多以失败告终，除了宇宙能力稀薄血统混杂等客观
因素外，真正的原因是古神已经离开，不再需要巫觋。
	作为大神代理人，王默才是这群人中唯一的真正授权的巫觋。
	但是他却靠着石柱旁观，如果不是孟轲博士制止，他甚至想点燃一支烟。
	作为神的代理人，却对神没有半分敬畏，奇葩的是据比，并不是他。
	半个小时的舞蹈很快结束，柳昭昭双手高举鬼面鼎，大声的唱颂那几百个神族文字，中间十来个错误并
没有纠正，因为她是唯一的权威。
	所以，王默感受到能量场有一个明显的波动，甚至听到周围气流喷薄的尖利啸声，可惜的是无法到达打
开传送门的峰值，因为那股波动没办法持久，就像在黑暗中划燃一根火柴，光明转瞬即逝，根本没有
看清什么。
	孟轲博士盯着电子屏上的数据眉头紧锁，他知道问题出在哪里，却没有解决的办法。
	“要不让陈肖试试？”霍山站在孟轲博士身后，低声说道。
	“陈肖？”孟轲博士当然不会忘记王默第一次血测之后辐射波动的剧烈和持久，但是对中间的延迟百思
不得其解，尔后的几次血测，再也没有出现那种情况，因为后来王默再也没有念过那些铭文。
	“让他跟着昭昭大声的念铭文。”霍山似乎很有把握。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章有僵尸
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：2754 
            更新时间：2018-05-06 13:32:31
        	不需要孟轲博士说多少好听的话，基本悟出传送门原理的王默自然想试一试，便不推辞，在众人的注目
中走上祭坛中间。
	鬼面鼎个头不大，却十分沉重。
	柳昭昭戴着一副猩红色的面具，非常硕大的面具，几乎遮住了她的上半身，只露出两条长腿，纤细的胳
膊奋力举着沉重的鬼面鼎晃晃悠悠，她一定在咬牙坚持，如果把鬼面鼎摔碎了，这辈子卖身还债都赔
不起。
	王默接过鬼面鼎的时候，清楚的听到柳昭昭在面具下面虚脱般的大喘气。
	这是王默第一次亲手触摸到鬼面鼎，对他来说五六十斤重的分量不算什么，但是对柳昭昭这种只会跳舞
没有干过力气活的女孩来说的确是个考验，她自己也才八十来斤。
	王默握紧鬼面鼎的鼎足高高举起，然后开始大声的唱诵鼎上的铭文，祭坛周围的辐射开始剧烈波动，紧
紧盯着电子屏的孟轲博士凝重的表情上终于有了期待的神色。
	所有人都听到空气在摩擦的声音，脚下的石板突然亮起莹莹的微光，可以看到一个旋转的黑洞正迅速形
成，如同一个巨大的马桶回水弯——高举着鬼面鼎大声唱诵的王默抽空低头看了一眼，他匮乏的词汇
只能用马桶来形容眼前的景象，站在祭坛上的这些人真的很像即将冲进下水道的便便。
	轰的一声，当石板彻底透明虚无之际，仿佛真的有人按了下马桶按钮，王默只觉得眼前一黑，便和身边
的人挤在一起被一股强大的力量拖了进去，翻滚，不停的翻滚——
	寒冷，刺骨的寒冷。
	王默睁大眼睛，面前是一片银装素裹的世界，皑皑白雪，高耸的雪山冰峰，天空仿佛永远被厚厚的云雾
遮盖，分不清现在是白天还是黑夜，却不晦暗，因为有冰雪的映照，视野里光线明亮。
	整片山谷就像一个空难现场，东西抛撒得到处都是，在厚厚的积雪上砸出一个个深坑，几个铁箱子就摔
在眼前，机甲装备的速射机枪使用的穿甲弹洒了一地。
	霍山准备的物资中主要的是食物和弹药，有备无患，毕竟没有人知道传送门这边是什么。
	王默从差点淹没脖子的积雪中爬出来，暗自侥幸，要不是积雪足够厚，这么摔下来，不死也残，只是不
知道其他人怎么样。
	“快，帮帮我。”
	头顶上有人大声喊叫，王默抬头一看，身边那棵需要十几个成年人才能合抱的大树上挂着一个人。
	金雅雯？
	王默有点纳闷，离自己最近的人是柳昭昭，照说她的降落地点应该跟自己差不多，就算不是柳昭昭，还
有舞蹈团那些人，金雅雯一直在祭坛的外围，怎么会摔到自己头上？
	但是想想古神们把传送门设计成冲马桶，所以没必要用常识判断。
	这棵参天大树没有一片叶子，只有密密匝匝光秃秃的枝杈，金雅雯就挂在差不多三十米的地方，也不知
道怎么降落的，她脖子上的相机带子恰好挂在了枝杈上，所以不得不玩命的用手脚揽住树杈倒挂金钩
，否则她应该成为有史以来第一个穿越然后被相机吊死的人。
	树干上裹着一层坚冰，王默试了几次，根本没有办法爬上去，只好冲金雅雯喊：“跳下来，相机不要了
，我接着你！”
	“我跳了，我跳了——”金雅雯不停的喊叫，其实是在给自己鼓劲，却一直没跳，突然又说道：“你旁
边的雪在动——”
	“雪在动？”王默低头一看，雪真的在动，很快伸出两条细长的胳膊，不用看就知道是柳昭昭。
	他赶紧过去用力的把两条胳膊拉了出来，果然是柳昭昭，兽皮裙和面具已经不见了，只穿着内衣，可怜
兮兮的缩着身子，一脸的惊惶。
	旁边的雪还在动，王默只好对金雅雯喊：“你坚持一会，我得先把人刨出来。”
	说着，他便去挖第二个人，挖了一半，花脸狼？
	不喜欢花脸狼，就让他自己慢慢往外爬，王默转身去挖第三个，光秃秃的脑袋比雪还亮。
	“自己爬出来。”他敲了敲胡彪的秃头，接着去挖第四个。
	没多少工夫，整个舞蹈团被挖出来了，当然许多是自己爬出来的，兽皮衣和面具都不见了，跟柳昭昭一
样，光溜溜可怜巴巴的缩成一团。
	孟轲博士霍山他们呢？
	王默有点想不明白，舞蹈团都降落在这里，金雅雯也在树上挂着，照说祭坛外围的人不会太远。
	“那边还有动静。”金雅雯挂得高看得远，她的身体素质和心理素质都不错。
	王默按照金雅雯指的方向走过去，看到雪底下真的有东西在动，而且动的很快，严格说是在雪下面跑。

	“难道是机甲？”王默心想，除了机甲，谁能够在雪下面如此活跃——可是四米多高的机甲不至于埋这
么深。
	他站在那里怀疑，雪下面的东西似乎有精确导航，到他身前便停止了。
	“僵尸？雪下面有僵尸？”王默突然感应到了，厚厚的积雪和这个地方充沛的宇宙能量干扰了他的判断
，但是他仍然感应到了。
	这时树林的另一边传来速射机枪扫射的声音，不是一台机甲，而是多台机甲一起开火的声音。
	“你们赶紧往那边跑——有怪物！”王默紧张的冲身后那群冻得发抖还没有醒过神来的舞蹈团大喊，几
乎同时，藏在雪里面的僵尸跳了出来，飞扑，就像一团黑乎乎的影子。
	“只是一个黑毛僵尸，比怕火的白毛僵尸高一级。”
	王默稍稍松了口气，徒手打过绿毛僵尸，他还是有点信心。
	当黑毛僵尸飞扑过来的时候，他一个闪身，同时一拳打在那披着黑色长毛的身体上，只把黑毛僵尸打得
飞出几米远，一个翻滚又躲进了雪里面。
	“的确比绿毛差许多。”
	王默全神贯注的盯着脚下的积雪，尽可能踩在结实的地方，免得陷进去不能自拔，那样等级再低的僵尸
也够自己喝一壶。
	“你们还他妈傻愣着——这里有长毛的异类生物！”
	舞蹈团的成员还在迟钝中，根本没有反应过来，听到王默的骂声，才惊慌失措的一窝蜂往枪声密集的地
方奔跑。
	“这里只有一个僵尸，其他僵尸应该被枪声吸引过去了。”
	王默突然觉得自己让舞蹈团往枪声处跑有点不地道，明显这里更安全。
	“金小姐，你再看看周围有没有怪物？”
	他觉得应该确认一下，别因为这里只有一个黑毛僵尸就大意。
	“暂时没有发现——不过孟轲博士他们那边很多，好像有十几个。”金雅雯反倒不急着下来了，倒挂金
钩手搭凉棚四处张望。
	“那你就安安心心在树上挂着吧。”王默天性善良淳朴，全神贯注的盯着躲进雪窝里的黑毛僵尸，还忘
不了叮嘱金雅雯。
	只是那只黑毛钻进雪里之后便没有了动静，也不知道在思考什么，王默又不敢跑到松软的地方跟它在雪
里面搏斗。
	就这么僵持，僵持了差不多十几分钟，那边的枪声逐渐停歇。
	团灭？
	还是大获全胜？
	王默有点估摸不准，如果没有二十台单兵机甲，结果很容易判断，但是单兵机甲的攻击力和防御力尚不
清楚，只要出现的僵尸等级不是太高，应该可以赢下来。
	“孟轲博士他们那边结束了，所有的异类生物都被消灭！”
	金雅雯挂在树上汇报战果。
	“这应该是科技打败神话的第一次战例吧。”王默心想，摸了摸口袋，发现烟和打火机都在，舞蹈团倒
霉是因为他们的兽皮衣全是用细绳系在身上，松松垮垮，自己和金雅雯穿的都是越野迷彩服，所以没
那么尴尬。
	点燃一支，抽着，等待黑毛僵尸发动第二波攻击。
	这时，听到身后传来咔嚓咔嚓的机械声音，回头看到两台机甲正大跨步的奔跑过来，速度竟然也非常的
快，没多久便站到王默的身边。
	“在哪？”机甲里传出的竟然是电子合成声音。
	王默通过刘利民了解，里面操纵的应该是人，既然是人，为什么要弄个变声器？
	“那里——”王默用手指了指前面的雪窝，黑毛僵尸躲进去后一直没有动弹，就像守在老鼠洞口的猫那
样耐心十足。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章到此为止
        
            小说：大神代理人 
            作者：榴莲烤着吃 
            字数：1481 
            更新时间：2018-05-07 11:26:29
        	挂载在机甲左胳膊上的速射机枪全力开火，枪响的声音竟然不是寻常那种砰砰砰或者哒哒哒——
	而是像蜜蜂颤动翅膀发出的嗡嗡声。
	王默赶紧躲得远远的，生怕被灼热的弹壳烫到。
	两台机甲同时开火，躲在雪里面的黑毛僵尸憋不住，猛地窜了出来，还没有落地便被密集的弹片撕裂成
几块。
	“太暴力了！”王默瞪大眼睛看着断成几截的黑毛僵尸，又看了看两台高大的机甲，心里无端端有了一
股子寒意。
	僵尸等级差距固然重要，但是这么容易解决战斗还是让他非常意外，估计绿毛僵尸遇到了也会灭，周岩
他们在沙漠里弄得非常狼狈，或许是因为一心想活捉，所以弄巧成拙。
	红毛僵尸可能顶得住，金毛僵尸自然不消说，蒙恬当初逼得联邦使用大杀器牺牲了十万人。
	这个地方究竟藏着什么秘密，又是哪位女神住在这里，为什么会有僵尸出现？
	王默的心里充满了谜团——
	接下来，王默将和孟轲博士等人在这个如冰雪童话般的却有许多僵尸的世界里寻找主祭台，沿途看到的
僵尸等级都不算高，多以白毛黑毛为主，绿毛有一些，红毛僵尸根本没有。
	一路上还算顺利。
	他们找到了一座被宇宙能量封印的城堡，王默带着好奇心走上了由九根龙柱拱卫的主祭台，大声唱诵祭
文，封印被解除，人们走进了城堡，找了一个巨大的青铜棺椁，棺椁里躺着一名酷似周觅的女子。
	王默意识到情况不对，想阻止，霍山却翻脸，他不得不用狂化模式大战机甲。
	这个时候才知道那些僵尸变种是中部钢铁公司的研究成果，幕后真凶不只是中部钢铁公司，而是这个世
界上的十几家顶级财团联手所为，资本控制世界，这些财团试图建立一个少数人获得永生的世界，并
且重新塑造秩序。
	但是病毒研究出现瓶颈，变异者达不到他们想要的效果，于是转头想从鬼面鼎里得到答案。
	狂化之后的王默有仅次于神的实力，轻松解决了二十台机甲，但是那个酷似周觅的女子突然出手，严格
说只用了一根手指头就将他封印。
	被封印之后的王默无计可施，只能眼睁睁的看着那名女子跟着霍山等人离开。
	据比终于出现，解除了封印，王默才知道那个女人竟然是大名鼎鼎的女魃，由于神格尽毁变成僵尸之后
性情大变，嗜杀残忍，经常以人为食，所到之处必定是末日。
	女娲娘娘多次劝诫无效，便亲手将她封印在此。
	外面那个周觅只是她的轮回分身，几千年来都在不停的寻找破解封印的人和办法，很显然她提前知道王
默能够解开封印，所以才用托梦的方式告诉刘利民。
	霍山也是依照这些线索测试王默的能力。
	至于鬼面鼎为什么跑回到四千年前的古墓，古墓里面为什么有全套的祭祀壁画，据比只说了句——神是
没有时间限制的。
	再加上他以前一直睁一只眼闭一只眼，真正的布局者显而易见。
	王默成了背锅侠，因为他是人界唯一能够解开女娲封印的人。
	女娲很显然也是心知肚明，并没有惩罚王默，而是由据比转赠了一张神弓，就是轩辕当年射蚩尤，后裔
射太阳的那把神弓。
	或许她也想看看女魃被封印数千年之后有没有改恶从善，结果很失望，霍山救出了一个大灾星，本来想
从女魃身上找到完美永生的办法，却让整个世界陷入到末日之中。
	王默带着神弓去找女魃，女魃竟然想打开永生神宫的封印，因为那里是通往神界的道路。
	已经变成怪物的霍山躲在战略指挥部里命令发射核弹，他还想着建立一个全新的世界秩序，自然不允许
女魃和王默这种近乎神的存在。
	几十枚核弹同时在沙漠中爆炸，永生神宫的封印被炸毁，二十万长毛僵尸一涌而出。
	剧烈的磁场波动让王默和女魃进入时空黑洞到了一个全新的世界，继续争斗。
	后面的故事还很长，其实我构思了许久，很想写好这个由人类野心制造末日，然后用合理的方式解释神
话的故事，无奈能力有限，人气差也就罢了，关键是寥寥无几的读者都在说看不懂。
	真的有点泄气，写的烂我承认，写得烂还看不懂，我就要认真思考了。
	最后谢谢看过这本书的人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
