
        第1章 美国研究所
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3174 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	地球，北美洲，美国，一个著名的学院教授教学会场内，一场激烈而人心的研讨会正在展开。
	站在演讲台上的是一个专门研究于脑域开发方面的教授，在这个巨大的会场之内，对学生和其他教授进
行讲解，受教。
	“一般我们人体大脑开发成度不足10%，有极其少数的人能够达到17%……”
	“sorry，sir，如果人体脑域开发达到20%，会引发什么效果？”
	“这样我们来做一个假设，以便解答你的疑问，这某一个特殊情况下，一人的大脑无限的开发，如果开
发程度达到24%，那么他（她）就可以控制身体内的细胞，如果开发程度达到40%，那么他（她
）就可以控制物质，如果开发程度达到67%，那么他就可以控制他人。”
	“sir，如果脑域开发达到100%，会是什么后果？”
	“100%！”
	“yes，sir！”
	“这个……确切的说，我研究了二十多年，也只是研究到20%到40%的程度，而且还只是理论阶段
，如果你要问我脑域100%开发，会达到什么程度，我只能说，我不知道，或者说是……永恒！”

	“sir，我想请问，我们人体要如何做，才能够充分开发大脑呢？”
	“如何做！”此时的这个教授脸上有些异样的神色闪现。
	“是的，sir，有什么问题吗？”
	“没有，如果我告诉你我不知道，你会相信吗？”
	“现在我们的科学研发技术还没有达到那个位置，我们主观上去开发改变是不可能的，当然了如果有客
观因素推动的话，自然可以！”
	“客观因素！sorry，sir，你能说得再清楚吗？”
	“如果环境大破灭，不适应生物生存，那么，细胞就会选择自主能量供给，也就是选择……永生！”

	“好了，大家还有什么其他问题吗，如果没有的话，这次会场教授就到这里了，大家散会吧！”
	亚洲大陆中南部，中国地区，H市，一所全国知名大学在此耸立，此时此刻正是大学生中午午休的时间
，放学了，人群密密麻麻，拥挤不堪。
	“尘风，这儿！”
	一个二十岁左右的妙龄女孩儿，穿着一身橘黄色的碎花裙，在风中摇曳摆舞，对着一个一米七八的青年
喊道。
	那青年属于典型的阳光型男儿，小麦的皮肤略带黑色，这是时常锻炼的效果，上身下体均匀有立体感，
比例直逼0.61，是典型的黄金身材。
	尘风一身轻巧的运动服装，再加上那飘逸的黑发，深邃有神的眼眸，着实迷倒了一大群美丽的女大学生
。
	尘风朝着女孩儿走去，女孩儿面带微笑，身材婀娜多姿，雪白的皮肤，柔顺的长发的很自然的披散在双
肩，一身的连衣裙，在明媚的阳光的照耀下，显得飒是迷人，引得周围无数男孩儿的侧目。
	不过，在见到女孩儿对面的哪个男的的时候，众多男子纷纷打消了心中的念头。
	“斓曦，又让你等了，走吧，我们去吃饭！”
	说完之后，尘风就拉着斓曦的手，一起步入了食堂。
	“斓曦，最近要进行考试了，你复习的怎么样了？”尘风一边说着话一边朝着坐在对面的女孩儿问道。

	“哎呀，不要说这个问题了嘛，好烦啊，明明知道我笨得很，你自己不来解救我，还询问了我起来！哼
！”
	名叫斓曦的女孩儿一听到尘风询问她的复习，立马火冒三丈，怒目瞪眼，直接站了起来，一副要把尘风
吃了的样子。
	“额……！”
	尘风面对女孩的愤怒，显得有些吃惊，更有些尴尬，自己好心关心一下，反而还得了个一顿怒骂，不过
想了想女孩儿的心情，尘风笑着摇了摇头，于是打算安慰一下女孩儿。
	正当尘风要出口叫斓曦坐下，好好的商量的时候，斓曦直接一个踉跄，摔倒在了地上，因为，地面在不
断的摇晃。
	地震！
	尘风见状，立马一个翻身，将摔倒在地上的斓曦扶起，大声吼道：“快走！”
	轰轰轰！
	剧烈的摇晃开始，一阵接一阵，人也在摇摇晃晃之中快速的逃出了食堂。
	轰！
	就在两人刚刚跑出食堂的时候，身后的食堂就轰然倒塌，刚才，还遍布狼藉的尖叫声，呼喊声，哭叫声
，在这一瞬间就戛然而止。
	要知道，这所大学所有的建筑，全部都是经过专家，大师精心建设研究设计而成，绝对能够抗八级以上
地震，然而在这样的地震面前，却轰然倒塌。
	“呀！”
	斓曦一声尖叫，她被吓坏了，然而，更为可怕严重的事情接踵而至。刚才发生的事情仅仅是这一瞬间，
在此时此刻，大地震还在继续，学校宽广的路面，这一瞬间，列出了无数的裂缝。
	轰！
	学校所有的建筑都开始不稳，倒塌了，在临近食堂的一栋建筑，是一座食堂员工的住宿之地，紧接着食
堂的倒塌也轰然倒下，而方向正是两人所在的地面。
	一栋几十米近百米高的建筑倒下，朝着两人汹涌而来，逃是逃不掉的。
	“小心！”
	尘风眼疾手快，发现了异常，瞬间将斓曦抱着，双手紧紧的护着斓曦的脑袋，而他也是埋着头，身体位
于斓曦和倒塌的建筑中间，魁梧的身躯护着斓曦。
	尘风整个人都将斓曦紧紧的包裹着，不露丝毫缝隙。
	轰！
	漫天烟尘弥漫，建筑倒下，埋下了两人！
	这场地震，直接引发了国家的关注，因为，全国各地，都因为这场地震而动摇，可以说，整个国家的建
设，在这一场地震中损失了将近一半以上。
	到处都是废墟和大裂缝，到处都是鲜血淋漓的死尸，烟尘和荒芜废旧成为了这个时候的主题。
	与此同时，全球各地都遭受到了不同的巨型灾难，有的地方如同中国一样是地震，有的是海啸，有的是
火山爆发，有的是核能爆炸，有的是化学毒气遗漏……
	全球，在这一瞬间，陷入了恐慌！
	紧接着，营救行动开始，但是活下来的人少之又少，更何况营救。
	于是，国家上决定，营救手段减少，只是派遣些许人员进行营救，而更多的人则进入了戒备状态，究竟
在戒备着什么，也不得而知。
	中国国防部，一处最为神秘和隐匿的建筑，这里是建设在地下一千米的地下秘密基地。
	在这里，有最为锋利的队伍守护，他们是一个国家的秘密队伍，是军队特种兵里面的影子。他们守护在
这里的原因只有一个，这里面的人，全部都是各个行业的泰山级别的科学家。
	此次地震的发生，这些科学家发现，是由于外太空的一种神秘物质造成，它仿佛是因为锁定了地球，然
后即将降落在地球上，散发出来的一种吸扯引力造成。
	这样的发现，让这里的科学家不禁内心大震，同时还有一种深深的不安。
	仅仅是锁定需要降落的引力就造成了如此巨大的动静和灾难，如果真的降落在地球的话，那后果……

	在此次灾难的发生后，和中国隔着太平洋的美国，一处秘密基地内，同样也有一群科学家在讨论此次灾
难发生的缘由，同样也有了惊人的发现，仔细发现，那名在会场内演讲的教授，脑域开发方面的权威
，同样也在这里。
	H市，哪所知名大学，此时一片废墟，没有任何的声音，此时寂静的可怕。
	“救命哪，有没有人？过来帮帮我们？”
	不知道过了多久，一道有些吃力的声音在废墟里面响了起来。
	“快！快！这里还有人在呼救，快点快点，这里还有人在呼救！”
	地面上摇摇撞撞的出现了几个人，这些都是这所大学的学生，他们很幸运，在大学所有的建筑倒塌的时
候居然没有被压死，度过了这一劫，但是身上同样还是遭受到了很多的创击重伤。
	此时听见废墟里面有人在呐喊呼救，他们急忙跑过去，众人一手一脚地将废墟里面的那些废渣石头，预
制板等掀开。
	终于，一道身影被他们发现，众人在看到这句身体的时候，不禁有些吃惊。
	“尘风！”
	这些学生都认出了此人是尘风，虽然有的并不是一个班，也不是一个级，更不是一个学院的，但是这个
人在学校的名头太响，于是，他们都认得此人。
	但是此时的尘风，身上殷红色的鲜血遍布整个身躯，好像早已经被压死了过去，一个死了的人难道还能
呼救，众人立马发现了不对。
	“不对，不是他在呼救，我们听到的好像是一个女的声音！”
	“没错，确实是个女生的声音！”
	“我们再仔细找一找！”
	咳咳！
	就在众人即将再次寻找的时候，尘风的身体里面又发出了这样的咳嗽的声音。
	“嗯！他身体下面有人！”
	此时的众人终于发现了不对劲，众人慢慢的掀开尘风的身体，下面果然有一个女生。
	斓曦！尘风的女友！
	尘风竟然用身体帮她抵挡住了这些预制板，救活了她！
	斓曦被人救了上来，此刻她惊慌失措，双手胡乱的在地上抓着，口中还焦急的喊道：“尘风！尘风！尘
风！……”
	由于在地下被埋着，强烈的阳光让她短暂时的看不见，渐渐的，视线恢复，一具尸体平静的躺在她的面
前。
	“对不起，我们发现你们的时候，他就已经断气了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 环境大破灭
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3184 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	幸存下来的人群，只剩下了十几个，现在这十几人，找了一个简陋的安置场所。
	由于斓曦不相信尘风已经死了，死活不肯放弃尘风的尸体，于是在她的请求之下，两个男子将尘风的身
体抬到到了这里进行安置。
	“尘风！你快醒过来，你快醒过来好不好？你说过你还要带我去度蜜月，去印度半岛去游览，结婚以后
你还说要带我法国巴黎游玩，你快起来好不好？”
	斓曦一直守在尘风的身边，纤细的双手紧紧的握着尘风的右手，眼眸里面不时的有着泪花闪落，嘴里还
不停的说着与尘风快乐的过往和对以后生活的向往，痛苦的样子让人怜惜不已。
	“嗯！尘风，尘风，你听到我说话了吗？你还活着，你还活着，太好了！”
	就在斓曦的双手握着尘风的右手的时候，她突然发现尘风的右手稍微的动了一下，这让她与绝望之中看
到了一抹希望，就如同一个人常年行走在黑暗之中，看到了那星星点点的火光一般，内心之中十分激
动，嘴里不断的呼喊着尘风的名字，希望能够把他唤醒。
	“你们快过来一下，尘风还活着，他还活着，他的右手刚才抖动了一下！”
	“什么！你让一下让我看看！”其中的一个戴着眼镜的男子这样说道，他是在学校学习医学的，因此懂
一些治疗诊断。
	眼镜男轻轻的将脑袋侧在尘风的胸膛，仔细的聆听着，然后又用手翻了翻尘风的眼皮，又继续了一大堆
理论上的东西，最后，他长长的出了一口气，站了起来对着众人说道。
	“他还活着！不过，此时他的身体里面严重缺少水分，我们需要寻找一些水源！”
	“学校里面的水源已经被阻断，而在学校外面，有一条河流，我们可以去看看，取些水源回来！”
	“嗯，不过你们要快一点，不然的话，我担心他的身体会因为脱水严重而导致死亡！”
	“嗯，好的，林晓，我们去吧！”
	“等等，我陪你们一起去！”就在此时斓曦这样说道，众人见状，也很无奈，知道她的身体很很微弱，
现在不能够大量的运动，但是，却都理解她的心情，想要为尘风做些事情，于是无奈之下便答应了。

	白来河，是这座学校附近的河流，一般的地方水深达到几十米，河宽几丈，水量非常丰富，此时的三人
人来到了这里。
	斓曦，林晓，肖明，三人原本在灾难过后，一直在学校里面，直到此时才走出学校，然而令他们眼前震
惊的一面出现了，让得三人有些不敢相信自己所在的地方。
	“这里……这里……这是哪里？这是我们学校附近吗？”
	林晓此时内心非常震撼，发出了这样的疑惑吃惊的声音。在她旁边的另外两人，神色之中也充满了不可
置信，不敢相信眼前所发生的这一切。
	眼前的河流倒是有，只不过已经变成了，溪水流流，早早便已经没有了当初的那条大河的样子，几十米
宽的河流已经被成片的建筑废墟填满，而令他们震惊的并不是这条河流被填满，而是眼前所见到的那
些景象。
	H市，繁华无比，高楼耸立，上百米高的建筑随处可见，而且密度成群，但是，现在他们所看到的，却
是另外一个大模样，所有的建筑都已经倒塌变成废墟，宽阔的大道，已经裂开了无数条巨大的裂缝，
深不见底。
	他们三人没有想到，这场地震的破坏程度会这么深这么严重，一眼望去，可以说是大马平川，全部都是
由废墟构成，整整一座城市，全部变成了废墟！
	三人提起了水源之后就快速的回到了那个安置所，几人将外面看到的场景告诉了其他的几人，其他活着
的人听见这个消息之后，全部都忍不住震惊了起来。
	“最为严重可怕的事情还不是这些，我们发现外面的场景完全变了，根本不像我们学校周边的环境的样
子，即使是所有的建筑倒塌变成废墟，这完全就如同另外一片天地。”
	“不可能吧？虽说是大变样，但是也不可能完全不像学校外面的样子吧！”
	“我不会骗你们，学校外面我都很熟悉，而且其中有一个标志性的建筑，那就是一座很高的塔，但是我
在外面根本没有看见这样的塔，如果它倒塌了，我们可以看到废墟，但是，我连废墟都没有看见！”
肖明一脸严肃的说道。
	他的话语让众人都眉毛皱了起来，其中那个为尘风把脉看病的眼镜男开口了：“这件事情看来恐怕没有
那么简单，难道我们并不在原来的地方？但是这个地方确实是我们自己的学校！”
	“先不管那么多了，我们先给尘风喝些水源，然后我们再一起出去看一看！”
	“好！”
	斓曦将尘风扶起，水源通过水袋慢慢的进入他的嘴里，然后顺着肠道进入了体内。
	一瞬间，尘风就剧烈的咳嗽了起来，但是，很快就又安静了下去，在这一瞬间，他的脑域里面的大脑神
经元，正在发生惊人的改变，最后，通过神经中枢发出命令，令全身的细胞都发生了令人难以置信的
改变。
	他体内的细胞正在以一种惊人的速度进行分裂，繁殖，再生！
	他的身体所有的伤口因为大脑神经元的原因，发出对一些微电波，命令全身的细胞快速分裂，最后快速
的愈合了起来，伤口愈合的速度快的可怕，让他身边的眼镜男大吃了一惊，发现了这个状况以后内心
震惊无比。
	“怪，怪物！可怕！太可怕了！”这个眼镜男子咽了咽口水，发出了这样的声音。
	“怎么了？眼镜儿！”其他人群中发现了眼镜男子的异常，颇为熟悉的人叫着他的外号问道。
	“他，他，他……”
	眼镜男子用颤抖的右手手指指着躺在床上的尘风，发出了这样支支吾吾的声音，令得众人都是一阵疑惑
，其中，离尘风最近的斓曦最先发现眼镜男子的异常，因为刚才他非常震惊的称呼尘风为怪物。
	“尘风！尘风怎么了？”
	“他的伤口正在以一种极其快的速度恢复着！快的可怕！”
	“我还以为是什么事能让你这么慌张，伤口愈合得快很正常嘛，他的身体素质本来就很好，你至于这么
大惊小怪么？”
	“不，不是……”眼镜男子想要辩解，然而在他还未开口说完的时候，那个和他比较熟悉的男子就走过
来对着他说：“走开，走开，让我来看看究竟是有多快的速度，竟然能够让你惊慌失措成这样！”

	显然，这个男子对眼镜男子的表现有些不满，怪他太过于胆小，但是当他走近前来，看见躺在床上尘风
的伤口愈合的速度的时候，他也震惊了，呆呆地站在原地。
	“怎，怎，怎么可能，怎么可能有这么快的速度！”
	很明显，刚才嘲笑眼镜男子的这个男子，在看见尘风这样快的恢复伤口的速度的时候，他也震惊了。

	“天呢，这得有多么的惊人，太可怕了，这究竟是怎么回事？他的伤口竟然在与一种肉眼可见的速度回
复着！”
	其中这十几个人当中的一个女子这样惊呼道，发出了这样的声音，简直是令人难以置信，让他们全部都
震惊到了无以复加的地步。
	伤口正在一种肉眼可见的奇快的速度回复着，尘风的身体素质也在这一瞬间不断的增强，细胞分裂的速
度与细胞分裂出来的数量，让他的身体各个方面的机能都在不断的增强，力量，速度，伤口恢复能力
，愈合能力，智力，大脑反应能力等等，各个方面的能力都此时此刻翻涌而出，如同决堤的洪水一般
，汹涌澎湃，不可阻挡。
	“啊……这，这里是哪里？斓曦？你还活着，太好了！”
	下一刻，躺在床上的尘风发出了一声痛苦的声，用右手捂着自己的脑袋，他只感觉自己的脑袋在这个时
候好痛，锥心的痛，疼痛让他也在这一瞬间苏醒了过来，望着这个陌生的地方，本能的发出疑惑，最
后，更是发现斓曦就在他的身边，随后又发现了其他的人。
	“你醒了！”众人发现了尘风竟然真的死而复生以后，全部都是有些震惊，因为刚才尘风的身上的伤口
愈合的速度简直是太可怕了，完全就是如同电影里面的神话情节一般，以一种肉眼可见的速度恢复着
，但是此时却是真真实实的发生在了自己等人的身边。
	尘风醒了以后，身体基本上就已经没有什么大碍了，斓曦也向他讲述了学校以及外面的大变样，同时也
讲到了他的可怕而吓人的愈合能力。
	“什么！你是说我的伤口仅仅在一会儿的功夫就好了！”
	“嗯，是的！”
	尘风听见斓曦的话语，自己也是感到非常的不可思议，身上的那些被建筑砸伤的伤口至少都是几厘米深
的伤口，有的甚至深入骨髓，伤到了骨头，但是，全部在一会儿的功夫就恢复如初了，这不得不让人
感到震惊，就是尘风自己也是。
	“好，我就陪你们一起去看看外面的变样，看看我们究竟遭遇到了什么样的灾难！”
	尘风一行人就这样慢慢的走出了学校，谁知道，就在他们走出学校的这一刻，整个世界，都即将改变，
真正的噩梦即将来临，他们将会面对难以想象的灾难性的遭遇。
	只不过，他们却全然不知！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 苍穹破裂
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3341 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	尘风等一行十几人走出了学校，在途径学校的期间，学校都已经是面目全非了，完完全全的变成一个废
墟，而此时，他们走出学校过后，眼前的景象更是将在场的众人震惊住了。
	深渊一条条，倒塌的建筑也是烂的不成样子，几人在一条深渊附近，低着头往下看，只感觉自己的大脑
一片空白，腿脚发麻，要站立不稳掉下深渊。
	深渊深不见底，漆黑一片，而且里面居然还散发出来一种莫名的令人心悸的感觉，阵阵灰色的雾气从深
渊底部透露而出，弥漫着众人的视线，仿佛充满魔性一般，在呼唤着众人，而且，最为摄人心魂的是
，里面居然不时的透露出来一两声奇怪的吼声。
	声音不是很高，但是却很有穿透力，冥冥之中在散发着一股魔力，侵蚀着众人的心智。
	众人的脚步在这个声音的呼唤下，麻木的朝着深渊走去，双眼无神，如同行尸走肉一般，所有人都是如
此，太过吓人了。
	哧！
	就在其中的一人即将步入深渊的时候，天空之中陡然产生了一道宏大的声音，犹如开天辟地一般，响彻
云霄，将那人瞬间拉了回来，众人也是在这一瞬间苏醒了过来，神智清醒。
	“嗯！怎么回事？为什么我们都站在这里，刚才发生了什么事情，为什么我的大脑里面一片空白！”

	其中的一个男子这样说道，正是肖明，他此时心绪不宁，难以平静，胸膛在剧烈起伏着。
	“是啊，我们也是，脑袋一片空白，好像刚才有一道惊天的声音响起，然后我们就清醒了过来！”
	“你们快看，那是什么！”
	一名女子发出惊呼，手指指着天空，众人纷纷朝着她所指的天空望去，然后全部木噔噔的站在原地，一
动不动，着实被震惊了。
	天空之上，无数道泛着紫色的光束穿透云层，密密麻麻，遍布了整片天空，将天空都是染成了紫色，景
象异常而吓人。
	每一道紫色的光束都散发着轰天彻地的声响，最后全部化作成为一道道流光，飞舞到了地面，场景梦幻
而美丽。
	但是，这每一道紫色的光束即将到来，却都是引起了大爆炸，将原本就破烂不堪的城市废墟轰得更加的
破烂，而且，密密麻麻都是，漫天的紫色光束笼罩了整座城市。
	很快，光束也从远处爆射而来，其中的一道光束，目的正好是几人所在的地方。
	越来越大，光芒越来越刺眼，一股及其浓烈的炙热感传来，众人在这一瞬间被刺得睁不开眼眸。
	“快跑！”
	尘风用右手遮挡着刺眼的光芒，完全不管手臂上因为灼热带来的疼痛感，拼命的睁开眼睛，就见到了这
道光束正在朝着自己等人冲射而来，立即大喊道，然后他自己也是转身就拉着斓曦向后方逃去。
	轰！
	光束仅仅是在众人反应过来了几秒的时间，然后就猛然的冲杀而来，顿时就引起了大爆炸，犹如一颗导
弹一般，轰然爆射，地面出现了一个惊天大坑，方圆几十米的地方整整下沉了一丈有余。
	在这次的光芒爆炸当中，有几人反应慢了，受到了近距离的能量辐射，当时死亡在这里，早先逃跑的几
人险险地躲过了这次死亡，但是也仍然是受伤严重，有的严重影响到了行动能力。
	现在剩余下来的已经从开始的十几人变为十几人，而且身体全部被废墟覆盖，不过，这些废墟已经不是
预制板等大块的废墟，而是全部变成了烟尘，可想而知，这道光束的威能何其强大。
	众人从废墟之中慢慢的站了起来，尘风慢慢的抬起头颅，在空中摇了摇头，落下满地的灰尘，右手抬起
，手下护着的斓曦也随着他站了起来，两人基本没有受到什么伤害，但是其他的人就不一样了，有的
已经严重影响到了行动能力，这可不好。
	抬头望去，漫天都是飞舞的紫色光束，必须得离去，如此而来，受伤的人必然会受到极大的阻碍。
	“我们赶快离开这里！”
	其中一人这样说道，他此时脸色难堪，内心遭到了极大的震撼，但是此时也是强行抑制，这样说道，此
人正是眼镜儿。
	“我们要死在这里了吗？呜呜……”其中的一个女孩子没有男孩这样坚强，她脸色发白，神色不堪，现
在还没有从刚才的爆炸中恢复过来，望着漫天的紫色光束，话语之中充满了无助感，害怕急了，不禁
呜咽了起来。
	“我们不会死，不会的！”
	“快跑啊！”
	一道陡然响起的声音将众人的心神拉了过来，正是哪个嘲笑眼镜的男的，名叫蒋鹏，此时他大叫了一声
，然后疯狂的朝着另外的一个方向逃去，因为此时，漫天的紫色光束再次降落，引发了连番的大爆炸
。
	众人纷纷朝着另外的方向逃去，无不拼命，就是那些受伤严重影响到了行动能力的人，都是不顾身体上
的疼痛，拼命的逃命，因为没有人想死。
	轰轰轰！
	漫天的能量光束如同撒下的雨点一般，密密麻麻，让的这里如同遭遇到了原子弹轰炸，瞬间形成能量涟
漪，极速的扩散而去，不过，在这次过后，天空逐渐恢复了清明，充斥整片天空的紫色光束消失了。

	这次漫天飞舞的紫色光束，不仅仅是影响到了H市，而是整个世界。
	秘密基地内，人员议论纷纷，这里嘈杂无比，各个领域的泰山级别的科学家，此时都有些不敢相信自己
的眼睛，死死的盯着前方卫星传来的星空图像，神情震惊无比。
	“天，天啊，猜想成真了，这下完了，我们人类完了！”
	“这究竟是什么东西，一个巨大无边的紫色正方体！犹如一个魔方！”
	此时的这群科学家死死的盯着屏幕上，在屏幕上，显示的是距离地球范围内的太阳系的星空图，在这太
阳系中，有一个巨大无边的奇异物体，形状如同一个魔方，上面散发着点点紫色光芒，而且，此时正
在朝着地球飞来，刚才发生在地球上的那些紫色光束，就是这个魔方引起的。
	此时的国家高层，了解到这样的信息后，立刻下达命令，停止所有的营救行动，所有人员撤回安全场所
。
	灾难人民，被抛弃了！
	H市，尘风等人此时险险地避过这次灾难，没有一人死亡，都险险地活了下来，说实话，在这样漫无目
的，铺天盖地的能量光束的轰击下，能够活下来，真的是很幸运。
	不过，灾难却是一片一片，接踵而至。就在几人以为躲过一劫的时候，更为骇人的事情发生了。
	此时的天空逐渐的变得发紫了起来，原来清明了起来的天空再次变色，天空之中，一种紫色的云层极速
的扩大，最后笼罩了整片天空，这是天上即将有一个巨大的物体降落而造成！
	轰轰轰！
	巨大的声音响起，如同晴天霹雳一般，响彻了整片天地，而且地面在此时开始不断的摇晃，确切的说，
应该是整个地球都在摇动，仿佛不稳，即将脱落行星轨道。
	巨大无边无际的奇异魔方，即将降临地球！
	轰轰！
	一道强光刺透了云层，一个巨大的立方体尖角逐渐显现，和大气层发生剧烈的摩擦，产生了一道刺目的
光，照耀了整片天空，与此同时，大地更加剧烈的摇晃，尘风等人都已经站立不稳，他们呆呆的望着
天空，看着那巨大无边的尖角。
	尖角还在持续下降，已经露出了一小半形体，位于浓重的云层之中，就在这时，这个巨大无边的立方体
，魔方，停止了下沉，留下了一个尖角在地球内部，如果从外面看，星空中，一个巨大的立方体魔方
还有一大半散发着闪电一般的紫色光芒，伫立在地球上就好像和地球一般大小的一个电子蛀虫一般。

	轰轰！
	在这个紫色的巨大立方体魔方停止了下沉后，突然一阵剧烈的摇晃，引得整个地球都是一阵悸动，然后
只见到在立方体魔方之中，朝着四面八方散发着无与伦比的紫色光芒，里面仿佛还包裹着其他的东西
，只是朦胧之中看不清楚，但是，却给人一种极其不安的感觉，让人心神不宁。
	轰！
	所有的光芒在一瞬间齐齐落地，如同一只训练有素的军队一般，严正有素质，落地瞬间，整个地球又再
次的震动了一下，犹如一个千疮百孔的粽子，被人狠狠的踩了几脚，损坏的不成样子了。
	哧！
	整个地球在这一瞬间，再次发生异变，十二道惊天紫色光柱刺破苍穹，分别位于地球的十二个方向，然
后，在十二道光柱之中，竟然缓缓地有一个巨大无边的物体在上升，其中光柱散发出朦胧的紫色光芒
，这挡住了视线，看不清楚里面正在上升的东西究竟是何物，不光是肉眼，其他的任何透视仪器都是
不能穿透这个紫色光芒，看到里面。
	里面的物体缓缓的上升，以一种恒定的速度，最终在大气层底部停了下来，光柱消失，露出了里面的真
容。
	十二个巨大无边的紫色立方体，十二个紫**方！
	十二个紫**方分别占据在地球的所有陆地，海洋，好像分别是一个魔方在镇压一方，死死的扣住了地
球！
	紫**方散发着朦胧的紫色光芒，从远处一看，就如同星空繁星点点一般，很是美丽，不过，在其上面
，却是一种莫名的暗金色的金属，又给人一种冰冷的感觉。
	魔方停止大气层的下方，位于地球的十二方位，远远望去，如同十二个巨大无边星星，近距离的出现在
人们的视线中，而且，在这十二个紫**方之中，还屹立着一个更加巨大无边的尖角，这个也是魔方
！
	十二个魔方停止上升一段时间后，全部一阵摇动，然后从里面释放出来了许多不知名的东西，最终降落
在地面，海洋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 大脑中的魔方
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3356 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	密密麻麻的东西从天空中的魔方之中出现，最终降落在地面，尘风等人震惊无比，脑海一时之间反应不
过来，接连发生的事情都超出了他们的想象，这些场景应该都是在电影里面才该出现的，而此时却出
现在了他们的眼前，真真切切。
	从魔方之中降落下来的东西，绝对不是死物，即便是相隔着很远，但是尘风却依旧看的很清楚，究竟是
什么原因让他自己视力如此之好，好到连他自己都震惊无比，连他自己都是不清楚。
	在尘风的视线之中，从大气层上方降落下来的东西不是死物，而是一个个活动的生命体，用地球的称呼
，用怪物来说明更加的真切。
	怪物，密密麻麻的怪物，即便是一般人都能够看清，因为天空之中出现了无数的黑点，挤满了苍穹，只
是一般人看不清楚，都不知道那些黑点究竟是什么，不过尘风却是看的很清楚，就连怪物的表情都是
能够窥见到一丝，那是快乐兴奋的表情。
	各种各样的怪物，形状千奇百怪，有大有小，都是尘风等人没有见过的。
	吼！
	一道震彻整片天地的巨大兽吼响起，震散了天空之上的云层，威能强大到不可估计的地步，在这道巨大
的兽吼声之后，紫色的魔方停止了释放怪物，这道巨大的咆哮兽吼声正是从魔方中传出来的，之后就
停止了动作，天地又再次恢复了平静。
	尘风等人在这道巨大的兽吼声的咆哮下，身体不稳，直接被吼声震飞了出去，就是连几吨重的建筑废渣
都是被吼飞。
	身体如同风中被吹落的残叶一样，不断的在空中飘落，飞舞，其中还时不时得带一些沙砾，不过这些砂
粒度尘风等人来说却是几吨重的巨石。
	“啊！”
	尘风在空中遭到了不可想像的重击，发出了一声痛苦的呐喊声音，在他的身体之上，有许多处殷红的血
印，甚至在心脏部位都是鲜血淋漓，伤口触目尽心。
	终于，这道声音造成的风暴停止了，几人也如同在风中之烛的最后燃料用尽，齐齐的掉落在地上。
	“啊……！”
	咳咳！
	人群所有的人此时都是受伤严重，身体已经不堪重负，就是连站立起来都不行了，纷纷发出了痛苦的声
音，其中尘风更是口中咳血，他原本的身体都是因为守护斓曦而受了重伤，虽然恢复能力惊人，但是
也不能和一般人相比，更何况现在又被震飞，此时更是口中咳出鲜血。
	摇摇撞撞的站起来，斓曦也是在一旁扶着尘风，她没有受多少伤，只是因为刚才尘风也是在空中的时候
死死的保住了斓曦，让她基本没有受到伤害。
	其他的几人身体也是不堪重负，身上溢出了许多的鲜血，然而就在众人还未喘息的时候，就在废墟的不
远处，一道稍微有些低沉的兽吼声响起，一双眼睛贪婪的盯着几人。
	一只怪兽！
	这只怪兽形状似虎，浑身上下充满着老虎一样的花纹，口齿锋利，一张开大口就露出了长达几尺的兽牙
，上面还有极其黏糊的唾液掉落下来，这只怪兽的躯体却是成年人的两倍大小，四肢粗壮有力，不过
前肢却比后肢要大上许多，而且没有尾巴，整个身体渐渐的走了出来，身体前高后低的俯视着几人。

	吼！
	这只雄壮的巨虎朝着众人发出一声巨大的咆哮，然后就如同疯狂的恶鬼一般，涌入了人群，速度很快，
眨眼之间便到了几人的身前，直接张开血盆大口朝着其中的一个女子咬下。
	噗！
	这名女子的头颅被咬断了，鲜血从脖颈处喷涌了出来，溅起几米高的距离，然后身体在还没来得及发出
一声尖叫就重重地倒下了。
	“啊！”
	其中的林晓就在这名女子身边，她还没有反应过来，自己身边的这名女子就被眼前的这头怪物杀死，鲜
血溅了她一身，她脸色瞬间变得苍白，神色惊恐无比，抱住自己的耳朵发出了一声尖叫声。
	吼！
	在其他的几人还在惊恐之中的时候，这头巨虎就再次发出一声怒吼，朝着林晓咬下，其中的尘风大喊一
声：“小心！”
	与此同时，身体陡然爆发出来一股无形的爆发力，一下就冲到了林晓身边，抬腿就是一记狠狠的鞭腿朝
着巨虎踢去，巨虎在这一腿下，脑袋被尘风踢偏了开来，躯体也是朝着一方摇摆了几步，然后尘风直
接拉着林晓后腿，和众人站在一起，与巨虎形成一个对峙。
	就在刚才，其他人都在震惊与恐惧之中的时候，尘风却出奇的冷静，脑海中没有受到任何的影响，然后
突然爆发出了一股连他自己都是惊讶无比的力量和速度，最后才险险地救下了林晓。
	尘风原本就是受了伤，而且现在很严重，这下又突然爆发这样的力量，退到众人的身边的时候，身体之
上不断的溢出殷红的鲜血，滴落在地上，味道浓郁刺鼻。
	此时的众人都是神情一震，渐渐的从迷茫中脱离了出来，不过恐惧依旧占据在他们的心底。
	“这，这是什么怪物！我，我们该怎么办！”
	此时一个男子发出了这样的一道声音，喉结狠狠的蠕动了一下，咽了咽口中干涸的口水。
	“不能害怕，我们要与这头怪物形成对峙之势，然后它才能够犹豫，不敢随意动身，我们必须得杀了它
才行！”
	此时的尘风身体虽然滴落着鲜血，但是却冷静的分析着，同时鼓舞着大家，面对这样巨大的怪物，一个
人只有沦为它口中食粮，没有任何的机会，只有几人一起才会有一丝存活的机会。
	而且众人都是受伤严重，而对面的那头巨虎却是完整无伤，精力充沛，而且嗅到了鲜血的味道，一双眼
睛更是充满了嗜血的疯狂。
	不过，也却是是如同尘风所讲的一般，这头巨虎在看见尘风几人一起面对它的时候，它不敢随意的发动
攻击了，在众人的对面慢慢的走动着，仿佛希冀能够找到一些机会，进行捕杀。
	“我们低身下去捡一些石块或者护身的东西，一起把这头怪物杀了，不然的话，我们都得死在这里！”

	尘风此时如同队伍的领军者一般，目光如炬，死死的盯着巨虎，沉着冷静的对着几人说道，几人听见尘
风的话语，也是慢慢的蹲下身，手在地面上随意的抓着东西，抓到什么就是什么，不过眼睛却都是望
着巨虎，生怕巨虎一个扑杀，最后死在巨虎的口中。
	尘风双眼紧紧的盯着巨虎，身体慢慢的下蹲，右手伸出，在地上随便一抓，然后就抓到了一根钢筋，头
子上方还混合着一块混泥土。
	吼！
	巨虎终于忍受不住了，发出一声愤怒的咆哮声，朝着几人扑杀而来，双眼之中更是充斥着一股嗜血的色
彩。
	“上！”
	几人和巨虎相隔了将近十米，在巨虎发动攻击的时候，尘风就大声呐喊道，同时自己先行提着裹着混泥
土的钢筋冲杀而去。
	吼！
	尘风首当其冲，与巨虎短暂的就接触到了一起，巨虎张开大口，斜着头颅想要将尘风咬断，不过尘风却
是精准无比的避过了巨虎的撕咬，同时握在右手上的钢筋猛然的朝着巨虎的头颅砸去。
	巨虎头颅被尘风手中的钢筋砸中，露出了异样的血液，紫色的血液，并不是地球生物的红色的鲜血，其
中还散发着一股淡淡的腥味。巨虎被击伤，但是眼中的凶残之色更加的浓郁了。
	“快上啊！”
	一瞬间，尘风和巨虎再次拼杀在了一起，尘风受了伤，明显处于下风，而其他的人此时还处于震惊之中
，尘风的一声怒喝惊醒了众人，几人纷纷反应过来，提着手中的东西就朝着巨虎冲来。
	几名男子强行提起身上的胆气，向前冲杀，一会儿的功夫，几人就一起形成了对抗之势，巨虎的身上露
出了无数的伤口，不过却都是不重，只是伤到了皮毛。
	吼！
	巨虎疯狂了，直接扑入几人之中，几人纷纷躲避，寻找机会进行攻击，巨虎的一个跳跃的扑杀，给了旁
边的尘风的机会，他直接以钢筋的尖端，狠狠的朝着巨虎的躯体刺去。
	噗！
	这一次钢筋很轻松的插入了巨虎的身躯，巨大的疼痛让巨虎发出痛苦的咆哮，转身调头就张开血盆大口
朝着尘风咬去，尘风一个侧身，躲过了巨虎的咬杀，顺势用双手死死的抱住了巨虎的头颅，用撕心裂
肺的声音吼道：“快！”
	众人见状，纷纷朝着巨虎杀去，手中的石块，钢筋，木棍纷纷落下，尘风见状，右手握着的钢筋高高的
举起，然后拼尽全力的朝着巨虎的头颅插去。
	咔嚓！
	一声骨头碎裂的声音响起，巨虎的咆哮声渐渐的停止下来，众人见到巨虎无力的扑倒在地上，全部软到
在地，胸膛剧烈的起伏着，尘风也是直接身体朝后方倒去，在仰天望着天空，急促的呼吸着空气。

	与此同时，巨虎的躯体内开始散发出丝丝缕缕的紫色光点，开始朝着几人飞去，最后融入在躯体里面，
其中的尘风所得到的紫色光点最多，一瞬间，尘风感觉自己的大脑之中有一样东西在慢慢的形成，来
源正是那些丝丝缕缕的紫色光点。
	瞬间，尘风的身体内的细胞在遇到这些紫色的光点的时候，如同遇到了无与伦比的美食一般，开始疯狂
的吸收，随后，疯狂的分裂，繁殖，再生。
	轰！
	一瞬间，大脑之中的神经中枢开始极速的运转了起来，丝丝缕缕的光点在神经元中穿梭，如同大脑内部
产生了雷电一般，最后一个极其细小的紫色魔方出现在了他的脑海里，随之一道信息出现。
	魔方：发育期。
	生命体：低级生命体，第一生命体。
	大脑细胞（CHP4）：开发程度17%.速度：7米/s.力量：200T（常人的两倍）。
	寿命：100.技能：巨虎吼杀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 白色的人性怪物
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3413 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	莫名的一道信息出现在尘风的脑海中，让的他自己一阵惊奇，随后，他缓缓的吸收着脑海里面的那道信
息。
	“魔方！是什么东西？难道就是脑海里面的哪个小颗粒？怎么有些像那十二个巨大的紫色立方体！”

	尘风一阵震惊，与此同时，他的身体上的那些伤口处，他感觉到有一丝丝的麻痒，仔细一看，那是伤口
正在以一种惊人的速度恢复着，快到连尘风自己都是震惊无比，早先听着他们说自己的恐怖的愈合能
力还不相信，现在自己却是亲眼所见，不得不震惊。尘风暗自揣摩，也许和自己脑海中的哪个奇异的
魔方有关。
	不仅仅是尘风他一个人得到了好处，就连其他人也是一样，因为其他人也是一起杀死了这个巨虎，分得
了巨虎躯体所散发出来的点点能量，不过却没有尘风的那样多，因为最终杀死巨虎的人是尘风。
	除了尘风以外，其他人的伤势和疲惫也在以一种很快的速度恢复，治疗着，很快众人就基本上好的七七
八八了，几人对于这样的状况也是充满了疑惑与惊讶。
	巨大的城市，原本繁华无比，现在在众人的眼中却是一片废墟残渣，众人望着眼前的城市，眼眸之中有
着一抹的思念，还有一抹无奈。
	“不知道其他地方怎么样了？”其中的一个男子发出这样的感叹，他身材很是魁梧，是体育系的学生，
名叫齐培，刚才在击杀巨虎的过程中，他也是出了很大的力气，是除了尘风以外最大的获利者。
	“想必这场灾难影响的范围不止是我们H市，恐怕是整个中国，甚至，整个地球，你们看耸立在天空上
面的那十二个巨大的紫色立方体，就如同一个大阵，牢牢地锁住了地球！”
	“不知道家人如何了，希望他们没事儿！”
	此时的众人的情绪都陷入了低潮，担心起来了家人，这样的灾难他们见都没见过，更何况亲身经历了。

	“我们得赶快离开这里！”
	尘风声音低沉的道出了这样的一句话。
	“为什么？难道就不能休息会儿吗？”其中林晓心神疲惫，刚才她被吓坏了，现在都还身心疲惫，她想
要好好的休息调整一下。
	“你们刚才也已经看到了，在天空之上，有密密麻麻的黑点降落在地面之上，可能你们没有看清楚，但
是，我却看的很清楚，那密密麻麻的黑点全部都是怪物！想必刚才的那头巨虎，应该就是那黑点当中
的一员，我们必须得赶快离开这里，不然的话，可能还会有更多的这样的怪物向我们袭击！”
	尘风虽然很不情愿打落众人的情绪，但是面对现在这样残酷的现实，他不得不说，为了生存，他只能这
样。
	“什么！你是说了密密麻麻的黑点全部都是怪物？”
	此刻的另外几个人听见尘风说出出了这样的消息，全部都充满了震惊和不可置信的神色，他们不敢相信
，那密密麻麻的黑点，竟然全部都是怪物。但是看尘风如此的严肃，几人又是一阵心悸，很可能是真
的，刚才的哪个巨虎，绝对不是地球上的动物！
	同时，又联系到天空之上的那神秘的十二道紫色立方体，一个大致一样的想法出现在了众人的脑海中。

	外星生物入侵！
	一想到这里众人都不禁头皮发麻，电影中才会出现的场景，竟然真的出现在了众人的身边。
	“走吧！我们现在需要寻找一些水源和食物，这样下去，没有食物和水源的话，我们活不过几天。”

	于是，就这样，还剩下十个人的队伍出发了，去他们现在并不了解的地方，甚至说是并不了解的世界寻
找食物和水源。
	剩下的十人，六男四女，分别是尘风，眼镜儿，齐培，蒋鹏，郭文，长毛，斓曦，林晓，廖婷，岚烟。

	十人的队伍就这样慢慢的离开了学校附近，朝着远方走去。
	咔，咔，砰！
	就在众人离去的时候，一条大裂缝中传出来了推动石块的声音，最后石块被掀开，一个个着身体的人出
现，一个接着一个从大裂缝中爬出。
	这些人身体都是苍白的颜色，上面还有一些黑色的纹路花纹，不过这些人，却是四肢行走，张开嘴，就
露出了狼一般锋利的牙齿，出来之后，四肢还在地上不断的走动着，用鼻子嗅着空中的味道，其中的
一个白色人形怪物脑袋朝着尘风等人离去的方向看去，然后发出一声怪物的咆哮声，朝着这个方向追
了下去。
	随后，其他所有的白色人形怪物都发出一声咆哮，追了下去，行动非常的敏捷，而且还能够在墙壁上攀
岩。
	而此时的尘风等人还在前方寻找着一些食物，由于所有的建筑都变成了废墟，所以食物并不是很好找，
大部分的食物都要翻开废墟才能够发现，而这样就严重影响到了这一行人的速度。
	危险在一步步的靠近众人，即将而至！
	呀！
	就在尘风等人还在废墟里面寻找食物的时候，一声伉俪刺耳的声音从他们的身后传了过来，众人听见声
音之后，纷纷朝着后方望去。
	一瞬间，众人石化了，望着眼前的密集的怪物，全部都充满了恐惧。
	白色的人形怪物！
	四肢着地，速度奇快的朝着众人汹涌而来，全部都发出刺耳的声音，落在众人的心中，心脏都是随着这
样的声音而不断的跳动着。
	“快跑！”
	尘风大喊一声，掉头就拉着斓曦疯狂的逃去，众人也是一样，在见到这一群怪物的时候，直接转身就跑
，没有丝毫的犹豫。
	呀！呀！
	白色人形怪物的速度很快，很快就追上了众人，尘风也是被迫的停了下来，他原本可以逃走，身体的速
度能够达到七米每秒，但是斓曦却不行。
	白色的人形怪物形成一种合围的姿态将众人包围在中间，四肢着地，慢慢的朝着中间逼去，众人也是不
断的往里面退，最后相互靠在了一起。
	距离越来越近，十米，七米，三米！
	呀！
	其中的一个怪物发出一声刺耳的尖叫，朝着众人扑杀而来，目标正是斓曦，身在斓曦旁边的尘风见状，
直接低喝一声，手中的钢筋顺势挥出，携带着一股极大的力量，带起呼呼的风啸声。
	砰！
	哪个扑杀而来的白色的人形怪物竟然直接被尘风一下打飞了出去，白色人形怪物虽然行动敏捷，但是身
体却很轻巧，而且尘风的力量已经达到了常人的两倍，很轻松的就砸飞了这个怪物。
	怪物被尘风砸飞出去，直接摔倒在地上，随后挣扎了几下，就不动了，被尘风一下用钢筋的混泥土一端
砸死。
	与此同时，丝丝缕缕的紫色光点朝着尘风涌去，最后融入了尘风的身体中，在尘风的身体内部，大脑之
中，那丝丝缕缕的紫色光点被慢慢的抽出，然后被一股无形的吞噬之力吸收，正是哪个颗粒般大小的
紫**方，此时的紫**方不停的在尘风的脑海中旋转，吸收着那丝丝缕缕的紫色光点。
	而这一现象被其他的人发现了，眼神中充满了震惊的神色，不过也没有多少心思放在上面，因为此时的
其他的白色人形怪物也朝着其他人扑杀而来。
	十人瞬间就陷入了与白色人形怪物的混战之中，白色人形怪物的速度很快，能够轻松的躲过众人手中武
器的攻击，但是也还有一些怪物被众人杀死，而众人也是一样，受了很严重的伤，白色人形怪物的前
肢，有非常锋利的爪子，能够轻易的划破人的皮肤，现场就有几人的皮肤被划破了。
	“我们集中在一个方向，突破出去！”
	尘风发出一声呐喊，如同暮鼓晨钟一般，让众人一下就如同抓住了救命稻草一般，开始朝着尘风的方向
突破而去。
	呀！
	其中的一只白色人形怪物朝着几人的后方冲来，利爪扬起，就要朝着最后的一人抓下，那人正是齐培。

	齐培一声怒喝，手中的木棍狠狠的朝着白色人形怪物挥去。
	砰！
	这个白色人形怪物直接被齐培的全力一击打飞，最后死在地上，齐培原本就力气很大，此时全力一击，
直接将哪个白色人形怪物的脑袋打出了，死的不能再死了。
	“这些怪物速度很快，但是却很轻，防御力不是很高，我们尽量集中在一起进行突破！”
	此时的眼镜儿发出了这样的声音，他观察到了尘风和齐培两人和其他人击杀怪物的场景，瞬间分析出来
了这样的信息。
	听到眼镜儿这样说着，众人纷纷自主的靠拢，然后不再攻击，紧紧的握着手中的武器，等待着白色人形
怪物的主动扑杀，准备随时的致命一击。
	白色人形怪物见到众人不再主动攻击后，也开始慢慢的围绕着众人，也不再进行扑杀，只是少量的进行
扑杀，不过，怪物的思维始终不能和人类想必，而且兽的属性也让它们不能够忍受这样的等待，它们
急切于想尝到新鲜血肉的滋味。
	终于，白色人形怪物忍受不了，开始主动的进攻，所有的白色人形怪物疯狂的朝着几人撕咬，扑杀，几
人也是陷入了背水一战。拼的就是耐力，力量。
	呀！
	终于，几十只白色人形怪物的最后一只倒下，死在了尘风的钢筋之下，紫色的鲜血淋漓，遍布了整片地
面。
	几人这次没有再做休息，而是全部都默默的朝着前方前进，在前进的道路上，眼镜道出了惊人的信息。

	“你们有没有感觉到自己的身体的各项能力都在提升，体质，力量，速度，恢复能力，等等！”
	“嗯！经过你这么一说，还真的是！”众人原本在与怪物搏杀的过程中没有注意，此时听见眼镜儿的话
语，纷纷都有所发现，发现自己的身体变得跟以前不一样了。
	“你们发现没有，我们杀死那些怪物以后，怪物的身体都会散发出来丝丝缕缕的紫色光点，然后没入我
们的身体，我想，可能我们杀死了这些怪物，就能够获得它们的能量！而我们身体强化的原因可能也
是这些光点的原因。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 天坑1
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3181 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	眼镜儿在几人行走之中，提出来了这样的一个想法，让的众人都是一阵震惊。
	没错，听见眼镜儿这样说道，众人都是纷纷点头，自己的身体确实是增强了不少，各个方面的能力都是
在猛然增加，刚开始杀怪的时候，几人还没有察觉，但是现在行走在路上，每个人都能够感觉到，自
己的身体内部的血液的沸腾，仿佛充满了力量一般，疲惫之感瞬间消失。
	在他们自己的感知之中，仿佛身体内部有一股非常澎湃汹涌的力量在咆哮着，让的身体内部的血液都是
为之沸腾，以一种惊人的速度不断地运转，这就让得他们原本受伤的伤口有一种非常快的速度回复，
体力也随之跟上仿佛用之不尽。
	不过，在这次的怪物袭击之中，虽然众人所杀的怪物都是很多，但是并没有像尘风一样，在大脑之中形
成一个颗粒般大小的紫**方，原因无它，是因为能量不够，并不能够激发大脑中枢神经系统神经元
的潜力，从而发出强制命令，使身体的细胞以一种奇怪的速度分裂组合。
	而尘风他却能够在短暂的猎杀怪物之中，让大脑之中形成一个紫色立方体魔方，其实并不是能量的原因
，而是因为他的身体在受到建筑废墟的压塌之下，巨大的重力压迫住了神经元，直接通过外力促使了
大脑神经元的开发，从而使大脑中枢神经系统发出命令，让得全身的细胞快速度分裂，以满足自身的
能量需求。这才造成尘风提前在大脑里面形成的一个颗粒大小的紫**方。
	“嗯！前面好像是一个超市，我们可以过去看看寻找一些食物！”
	其中走在最前面的人，发现了前面一座倒塌的建筑物，在建筑废墟之中还露出了一块横牌，上面有几个
大字，佳佳超市。
	众人一阵惊喜，纷纷朝前跑去，希望寻找到一些食物，但是惟有一个人感觉到奇怪，他第一声喃喃自语
道：“怎么感觉这么不像啊！”
	这个人正是蒋鹏，最开始和斓曦，林晓一起出来为尘风寻找水源的那个男子，他对学校周围附近的环境
颇为熟悉，在当时的时候就发现学校周围环境已经大变样了，他严重怀疑已经不是学校周围的环境，
现在见到这样的场景，就更加怀疑了，但是，他又想不出到底是什么原因造成，于是，也无奈地朝前
走了过去，将心中的疑惑埋在了心底。
	在这个家家超市当中几人找到了很多的食物，看样子应该能够渡过几天的时间，众人寻找到食物的时候
全部都情不自禁的一阵欣喜，好像看到了活的希望，但是唯独只有蒋鹏，他看见眼前非常陌生的场景
，这些他并不认识，但在常人眼中没有什么不同的废墟的时候，双眼中那抹不安的神色，越加的浓郁
了，直接表现在了脸上。
	尘风此时也在寻找走一些食物，但是当他看见蒋鹏眼中的那种不安的表情的时候，以为是他的内心受到
了极大的冲击，而还没有沉静下来，于是上前走去安慰道：“呵呵，兄弟没事儿，相信我们一定能够
活下去的！”
	“但愿吧，但愿我想的是错误的。”蒋鹏有些心不在焉地说道。
	“嗯？你说什么？什么你的想的是错误的？”
	尘风由于在大脑之中形成了紫色立方体魔方，所以他的观察力惊人，虽然蒋鹏刚才说话的时候，将他神
色之中的那抹着急掩藏的很好，但是也还是被他发现了，他能够看出来，那是一种内心的浓郁的不安
的体现，肯定有什么事情，而且，这些事情非同一般，尘风有一种极其强烈的预感，这些事情恐怕关
乎到自己这些人的性命，于是他此刻严肃了起来，身体的气势不自觉间增强了很多，眼镜直直的盯着
蒋鹏，也不说话。
	其他的人也发现了尘风和蒋鹏两人的异常，纷纷走过来询问到发生了什么事，两人给他们的感觉就好像
是，这两人好像是要……打架。
	“好吧，我告诉你们吧！”
	此时的蒋鹏见到众人都是纷纷询问，于是就将心中的想法说出来。
	“认识我的人都知道我本就是这个城市的人，所以对城市周边的环境非常的熟悉，即使是环境大破灭，
周边的环境都进行了大变样，但是，我还是依旧能够辨别出，我们所处的这个地方，根本就不是我们
原来所认识的那个城市！”蒋鹏语不出不惊人，一说话就道出了这样的一道惊人的消息。
	“怎么可能，你在开玩笑吧？”
	面对蒋鹏的话语，众人有些不可置信的询问道，但是看着蒋鹏那一脸十分严肃的模样，心中不禁又有些
打鼓。
	“我说的都是真的，我也不愿相信这就是真的，但是，据我的观察看，这根本就不是我们原本所处在的
那个H市！”
	“但是学校确实是我们的那个学校啊，我们也是一路出来，然后才见到这些场景，中间就根本没有间断
过，难道这些场景，并不是学校外面的场景吗？”
	“究竟是怎么回事我也不知道，但是我敢肯定，学校外面所在的场景地域，绝对不是我们原本所在的城
市！”
	“不可能啊！难道我们穿越了？”
	“你们在最开始发生地震的时候，有没有昏过去？”尘风突然说出了这样的一句话。
	“你的意思是……？”
	“我严重怀疑，就在我们昏迷的事期间，我们已经来到了一个我们并不知道的地方，但是有一点可以肯
定，我们仍然还在地球上！”
	“怎么可能！”
	“当然这也仅仅是我的猜测和怀疑，究竟是怎样，还需要我们继续去探索，也许在不久后的将来我们会
有所发现。”
	就在众人纷纷发表看法，意见，还处在震惊之中的时候，远处的一座已经倒塌了一半的建筑废墟之中，
一道绵长的怪物的吼声发出，在众人的耳中响起，让众人的心中又是狠狠的一震，纷纷转头看向声音
的来源之处。
	一个足足有五六米高，体型巨大，宽大两三米的一个巨型怪物出现了，这个巨型怪物就好像佛家的弥勒
佛一样，光头，着上身，身上穿着一个裤衩，是典型的一个巨型胖子。
	不过，这个巨型胖子身上却长满了血迹，浑身乌黑殷红，散发着一股股的恶臭，口中发出巨大的咆哮声
，摄人无比，而且，在胖子的身上，还斜挎着一条巨大无比的锁链，足足有臂膀大小。
	最为令众人感到震惊的事，这个胖子右手上，还扛着一把大刀，就如同执行场上用的那种大型砸刀。

	在尘风看见这样的巨型怪物胖子的时候，脑海之中就是出现了一道信息，好像是描述这种怪物的属性。

	名称：爆肚丧尸。
	等级：低级兽命体。
	特征：体型偌大，行动缓慢，身体散发一股股恶臭。
	技能：大刀斩，肚爆。
	“原来这种巨型怪物叫做爆肚丧尸，还拥有着两样技能，看来很难解决！”
	“大家小心，我们慢慢地与它纠缠，然后进行逃脱！大家千万不要太过于接近它的身体，我担心它会爆
炸。”
	尘风脑海之中出现了这样的一道消息之后，就提醒几人，不要靠近这个怪物的身体，因为刚才脑海中的
那道消息显示的怪物的技能，爆肚，他不知道是什么意思，有可能是一种爆炸，那样的话，辐射范围
就非常大，几人也必定会受伤甚至被炸死。
	“喝！”
	尘风在说出了这样一句话之后，仍然是第一个冲了过去，直接一声低喝，然后手中的钢筋，如同飞出的
利剑，笔直的朝着怪物射去。
	哐当！
	一道如同金属碰撞的声音，刺耳无比，钢筋在接触到怪物肚皮的时候，并没有如同尘想象中的那样插入
了怪物的肚子之中，而是直接被反弹，然后掉落在地面。
	“大家小心，这种怪物皮炒肉厚，很难对付！”
	吼！
	一道巨大的咆哮声音，从爆肚丧尸的口中吼出，然后那握着大刀的右手动了。
	呼！
	大刀很沉重，至少有上百斤重，现在笔直的从怪物的右手中砍出，朝着尘风落下。
	如果被这样威势巨大的大刀砍中的话，必定会被立地劈成两半！
	从怪物的手中举起大刀，然后砍下的一瞬间，仅仅是用了不到一秒钟的功夫。
	但是尘风的身体也是在这一瞬间迅速的反应了过来，在他的大脑神经元之中，在接触到怪物的大刀挥出
的时候，用万分之一秒不到的时间，对身体的细胞发出了命令，然后直接驱动身体，以每秒七米的速
度躲过这一刀。
	大刀落下，足足宽大有半米左右的大刀，直接整个刀身都陷入了地面之中。
	吼！
	爆肚丧尸发出一声低沉的咆哮，右手缓缓地提着大刀到半空之中，露出了深达一米多深的刀坑！
	尘风见状趁势出手，他速度很快，与怪物不断的纠缠，但是怪的速度却很慢，只能缓缓的出动手中的大
刀。
	与此同时其他的几人也是冲了过来，刚才尘风与怪物短暂的接触之中，仅仅是发生在一瞬之间，在那个
时候，众人还没有反应过来，然后尘风就和怪物纠缠在了一起。
	笨重的爆肚丧尸虽然每次出刀的威势都很强大，但是碍于太过笨重，速度很是缓慢，远远不敌众人的速
度，就如同蚁多咬死象，爆肚丧尸注定成为众人的手下亡魂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 天坑2
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3159 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	巨大无比的爆肚丧尸瞬间被众人围攻，只能够缓缓的出动手中的大刀，然后发出巨大的咆哮声，一来发
现他的不满和愤怒，但是，每次大刀起手，落下的时候，众人都是很轻松的躲过。
	吼！
	众人和怪物纠缠了许久，终于这个巨大的怪物忍受不了，最后精疲力竭，发出了它最后的一生咆哮，软
软的倒在地上。
	就在众人以为解决了这只怪物的时候，这是巨大的怪物发出了一道震天的吼声，险些将众人的耳膜震破
，纷纷捂住耳朵。
	砰！
	软倒在地上的巨型怪物陡然爆炸，就在众人接近它的那一刻，它发出了最后的一声咆哮，然后整个身体
竟然轰然爆碎开来，从它的肚皮上可以看到，原本就很巨大的肚皮竟然一瞬间被撑大，然后发生了爆
炸。
	从这个巨型怪物倒下到爆炸的那一刻，整个过程之中只用了仅仅的一瞬间，而在这个过程之中，众人也
是出于本能，在以为怪物死亡后就朝着怪物走去，但是这一走，立刻将几人咋成重伤，身体翻飞了出
去。
	爆炸所引起的能量很是庞大，所产生的能量冲击波直接将靠近的几人冲飞了出去，几人纷纷口吐鲜血，
然后身体重重的摔倒在地上，不能动弹。
	尘风也是一样，虽然大脑之中形成了一个紫**方，但是，在这样的爆炸当中，也是一样被炸飞了出去
。不过他的伤势却没有众人的那样重。
	爆肚丧尸死亡过后，身体已经被炸成了残渣，但是，却有丝丝缕缕的紫色光点飞舞而出，最后化成数股
，朝着众人的身体飞去，最后融入在众人的身体内部。
	这些丝丝缕缕的紫色光点具有难以想象的作用，众人的伤势也是在这一刻好了许多，但是，近距离的几
人，现在仍然是身体不断溢血，只是身体内部的细胞分裂速度陡然增快，在伤口处慢慢的结出一个伤
疤，这才让众人的身体渐渐的恢复。
	爆肚丧尸的身体里面所蕴含的能量很大，但是却分给了所有人，因此众人仍然没有在大脑之中形成一个
紫色的魔方，而且这爆肚丧尸的能量主要是被身体的伤势所吸收，大脑吸收的很少。
	众人在身体慢慢的恢复的时候，就跌跌撞撞的站了起来，其中蒋鹏直接口中吐出一口口水在地上，然后
而狠狠的暴着粗口：“妈的，这个怪物死亡后竟然都做临死反扑，这下身子被这爆炸给弄惨了，没个
几天看来是恢复不了了。”
	“好了，别抱怨了，我们现在必须得赶紧离开，不然的话，不知道又会有什么怪物冒出来！”
	“嗯，齐培说的没错，我们必须得赶紧离开！大家都还能走吗？”
	“诶？说来也奇怪，这个怪物爆炸以后，我们都被炸飞了，但是身体一会儿就恢复了很多了！”蒋鹏听
到眼镜儿的问话，不禁之间对自己的身体突然的恢复速度有些吃惊。
	“我想这应该是这个怪物死亡后身体所散发出来的那些紫色光点的作用，在这个怪物死亡后，那些紫色
光点就朝着我们的身体内部慢慢的涌入，治愈着我们的伤势！”此时的尘风道出了这样的一个猜想，
众人也是点头同意他的看法。
	“走吧！我们现在必须得离开了，哎，我们现在最重要的就是活下去，然后探究这究竟是怎么回事！”

	一行十人行走在偌大的城市，众人已经不知道应该往哪里走，到处都是废墟，道路一片迷茫，只能够盲
目的朝着前方走去。
	咔嚓！
	行走在最前端的尘风突然停了下来，脚步硬生生的止住了，眼神里面充满恐惧的望着前方。
	“怎么了尘风？”行走在尘风后面的斓曦看见尘风突然停了下来，不禁问道。
	其他的几人见到尘风突然停了下来，而且他的身体还在轻微的颤抖着，于是也是好奇，纷纷走上前去，
然后众人看到了令他们无法平静的一幕。
	在众人的脚下，是一个巨大无边的深坑，不，应该用天坑来形容才是最为恰当。
	天坑！
	一个巨大无边的天坑！就如同流星陨落，砸落在地面形成，简直是宽大到无边，不能够用具体的大小来
形容。
	其中最为可怕的不是这个天坑，而是在这个天坑当中，竟然有一群密密麻麻如同蜂窝一样的肉体建筑，
在那些肉体建筑里面，还不时的走出来一些怪物！这才是最为可怕的。
	其中尘风眼力惊人，隔着很远就看清楚了里面的具体场景，那是一个个活着的肉体建筑，如同腐骨之虫
一般在蠕动着，每一次的蠕动，里面就会走出来一个怪物，这些怪物有些是几人看见过的，有巨虎，
白色人形怪物，爆肚丧尸，还有更多的是她们没有见过的。
	当尘风看清楚这些肉体建筑的时候，他的脑海里面再次出现了一道信息。
	名称：邪恶肉体。
	特征：专门生产一些低级兽命体，防御力弱小。
	等级：低级兽命体高阶。
	技能：无。
	众人虽然没有尘风这样眼力惊人，但是却也是看了个大概，看到以后也是震惊无比，呆呆的耸立在原地
，身体竟然还在不自觉之间抽搐了几下。
	“快，退，退后，不要惊动他们！”
	此时的尘风的喉结之处狠狠地咽了咽，然后用有些颤抖的声音对着众人说道，众人听见尘风的话语以后
，也是开始慢慢的一步步的朝着后方退去。
	“啊！”
	其中一个女生，廖婷，由于在身体后腿的时候，脚下被一块石头给绊倒了，顿时发出了一声尖叫，而这
一声尖叫，却是将天坑下面的那些怪物给惊动了，纷纷发出一声声的怒吼，然后朝着众人追杀而来。

	“快跑！”
	众人掉头就跑，虽然有了前两次的对付怪物的经历，胆色提高了不少，但是，面对这样密密麻麻，不知
道具体的数量的怪物的时候，众人的魂都被吓没有了，脚底如同磨了油一般，不要命的朝着一个方向
逃去。
	“不跑了，跑不动了！”
	众人在路上不停的奔跑，足足奔跑了至少有几里的距离，现在体力基本上都被耗尽了，几人直接软到在
地上，使劲的呼吸着新鲜的空气，身上的汗液如同雨水一般，将衣裳都打湿了过去。
	“快，我们必须得赶紧离开，不然的话，那些怪物很快就会追上来的！”
	尘风见到众人纷纷倒下，然后剧烈的呼吸着新鲜的空气，这样说道，催促着众人继续跑。
	“尘风，我跑不动了，要不你自己离开吧！”
	此时的斓曦一脸的苍白的颜色，她却是是没有丝毫的力气了，就连说句话都是断断续续的，不能够再继
续跑了。
	九人都已经软到在地上，只有尘风一人还仍然站立在，不过他也是胸膛剧烈的起伏着，这样的奔跑却是
也是将他给累坏了。但是，即使是这样，他仍然是继续的说服着众人，不过却有些让步了。
	“你说什么呢？斓曦，我不会丢下你不管的，大家休息一会儿吧，一分钟后我们再继续跑，不然的话，
我担心那些怪物很快就会追来。”
	对于尘风的安排，没有人反对，尘风在击杀怪物的时候，就表现得独领风骚，做出了很大的贡献，要是
没有他的话，恐怕众人还不一定活着，事实上，众人根本没有力气来说话，只是尽力的恢复着体力。

	尘风将兜里的一瓶矿泉水拿了出来，然后轻轻地引了一小口，就递给了斓曦，然后又挨着的给每个人喝
一点，之后又回到了斓曦的身边。
	“谢谢你，尘风，没有你的话，我想我已经不在了，你为了我都是差点……”此时的斓曦坐在地上，身
体斜靠在尘风的胸膛里面，这样说道。
	“傻丫头，你说什么呢，你是我的女朋友，我当然要保护你了！”尘风用手轻轻的抚摸着斓曦的柔发，
温柔的说道。
	吼！
	就在众人还在喘气的时候，一声有些低沉的兽吼响起，一道有些瘦小的怪物身躯从废墟里面出现，一双
绿色的眼睛死死的盯着众人，口中还散发出非常黏的汁液。
	“大家小心！”
	尘风一声断喝，将众人的心神都是收了回来，如同刚才的劳累疲惫顿时消散，身体在第一时间立了起来
。
	“我们的速度很快，这一只怪物这么短的时间就追上来了，也许只是很少的一些怪物速度很快，大部分
还没有追上来，我们合力快速的将它杀死，然后继续逃跑！”
	“好！”
	这是一只如同蜘蛛一样的怪物，身体上面有许多的触角耸立在地面，如同钢铁一般，非常的锋利，背上
是一层厚厚的护壳，呈淡红色，在其头颅上方，还有两个高高扬起的利爪，如同镰刀一样，黝黑的颜
色，上面还散发着点点的黑色的刀芒。
	在见到这个怪物的时候，尘风的脑海里面顿时出现了一道信息。
	名称：多爪蜘蛛。
	特征：速度奇快，前肢锋利。
	等级：低级兽命体。
	技能：爪杀。
	“上！”
	尘风一声怒喝，身体陡然爆发而去，以每秒七米的速度朝着怪物冲杀而出，一瞬间就到了几十米开外，
到了怪物的身边，众人见到尘风这样的速度，直接目瞪口呆，惊掉了一地的下巴。
	不过，几个男生也是很快反应过来，提着手中的东西快速的朝着怪物冲杀而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 突破
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3142 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	喝！
	一声充满霸气的力喝之声响起，尘风一个剑身朝着前方的怪物杀去，手中的混泥土钢筋也在这一瞬间挥
发而去，与地上的多爪蜘蛛来了一个近距离的亲吻，让的地面上的多爪蜘蛛发出了一声伉俪的尖叫声
，不过，混泥土钢筋也仅仅是让得多爪蜘蛛发出一声尖叫而已，坚硬的钢筋并没有让其受伤，厚实的
护壳紧紧地保护了它。
	多爪受到了尘风的攻击之后，发出一声尖叫，好像是在表达他的不满，一个小小的人类竟然敢挑战它的
威严一般，于是在尘风出手未果的时候，身体下面的无数爪子在地面上留下了深深的爪印，然后以一
种极其快的速度朝着尘风杀来，与此同时，在其头颅上的两只利爪不断的挥动着，朝着尘风抓来。
	铛！
	一声金属相交的撞击声音响起，尘风手中的钢筋和多爪蜘蛛的头颅上面的两只利爪相互撞击在了一起，
多爪蜘蛛的速度很快，身体非常的轻明，轻轻的一跃，就越过了尘风的头颅，与此同时，尘风直接一
个后仰，让头颅和多爪蜘蛛的身体只是相差几厘米的距离，同时，尘风手中的混泥土钢筋也是直接朝
着多爪蜘蛛狠狠地插去，但是，多爪蜘蛛的反应很快，钢筋被其身体下面的爪子牢牢地禁锢住了。
	就在这个时候，多爪蜘蛛竟然一个突然的转身，借助尘风还握着的钢筋的力量，和尘风来了一个近距离
的接触，这一瞬间，多爪蜘蛛的清晰的面孔出现在了尘风的眼前，一双墨绿色的眼睛，如同绿色的玻
璃珠子一样转动，头颅上方的两根触角也是在不断的舞动着。
	哧！
	一道犹如空气被割裂的声音，多爪蜘蛛的头颅前方的利爪此时以一种奇快的速度朝着尘风挥来，眼见就
要破杀到尘风的脑袋，此时的尘风做出了一个巨大的决定，握着钢筋的右手脱离钢筋，狠狠的朝着多
爪蜘蛛砸来。
	吼！
	一道巨虎的咆哮声音响起，一道实质性的音波扩散开来，缠住尘风的多爪蜘蛛被震飞，而且在其坚硬的
外壳上面，出现了密密麻麻的裂痕，最后砰然炸开。
	一丝丝的紫色光点朝着尘风的身体之处涌来，逐步的增强着他的身体的各个方面，尘风双眼吃惊的望着
自己的右手，眼神之中充满了不可置信的神色，他在思考自己的右手为何会发出这样的巨虎一般的吼
声，这一瞬间，他想起了自己脑海里面出现的那道信息，主要是描述他自己的状况的，其中的技能就
提到了，巨虎吼杀，难道自己的右手刚才发出的那一道实质性的音波就是巨虎吼杀？
	就在尘风还在震惊的时候，不远处的废墟之中传来了窸窸窣窣的声音，像是有许多的人在地面上行走，
踩碎了哪些废渣造成，但是，尘风在这一瞬间就反应了过来，他知道这并不是人踩踏在地面的废墟发
出的声音，而是密密麻麻的怪物！“大家小心，聚集在一起！”
	刚才尘风和多爪蜘蛛的战斗并没有持续多久，所以，在众人反应过来的时候，他就已经解决了这头多爪
蜘蛛，而此时众人也是聚集在了一起，一双双眼睛不断的转着，盯着四面八方爬出来的怪物，将众人
围在中间，准备来一个瓮中捉鳖！
	吼！
	一道震天的吼声响起，引得地面都是一阵摇晃，随后，在众人的眼中，慢慢的出现了一个体形索大无边
的怪物，至少高大二十米，其他的怪物在这头巨大的怪物出现之后，就纷纷的朝着两边推开，主动的
为这头怪物让开道路，仿佛这头怪物是它们的领一般，对其的眼神之中充满了一种敬畏，还有一种恐
惧。
	尘风见到这样的怪物的时候，脑海之中出现了一道信息。
	名称：食皇。
	特征：体形硕大，行动较敏捷，头脑开发达到10%，堪比一般人类智慧，统领一般第一生命体兽类。

	等级：低级兽命体，第二生命体。
	技能：狂怒吼，千斤锤。“大家小心，这是一般的怪物的头领，而且还有一般人类的智慧，一定要小心
！”
	吼！
	巨大的咆哮的声音从这个食皇的口中发出，如同是在发出命令一般，而在这道声音之后，在其身前的哪
些低级兽也是开始朝着众人扑杀而来，有的速度很快，有的速度很慢，但是体形硕大，而且每一次的
出手都是威力巨大，就如同爆肚丧尸一样，在见到这些奇奇怪怪的怪物的时候，尘风的脑海之中不断
的出现这些怪物的名称，巨虎，白色人形怪物，爆肚丧尸，多爪蜘蛛，邪恶之虫，毒雾蜥蜴……
	叽！
	一条邪恶之虫朝着离他最近的廖婷咬来，口中还发出刺耳难听的声音，廖婷一声尖叫，同时将自己的手
中的木头砸出。
	叽叽！
	这条邪恶之虫的防御能力很低，直接被廖婷的手中的木头砸落在地面，与此同时发出痛苦的尖叫声，廖
婷震惊之余，再次轮动自己手中的木棍，狠狠的朝着地面的邪恶之虫砸去，最后，那条邪恶之虫挣扎
了几下之后，就从身体里面流出了绿色的血液，然后沒气了，丝丝缕缕的紫色光点朝着廖婷的身体汇
聚而去，这一切都是明显的落在了众人的眼中，不禁之间，众人的勇气又是增加了几份。
	“大家不要慌张，保持冷静，我们只有拼死一战才有机会逃出去，大家随我一起，朝着其中的一个方向
突破，记住，千万不要分开！”尘风一道闷雷一般的吼声在众人的心中狠狠的敲击了一下。
	吼！
	尘风在前方开路，首先就遇到了爆肚丧尸的大刀的砍击，尘风见状，立马右手一拳隔空挥出，一道实质
性的巨虎的吼声响起，朝着爆肚丧尸冲杀而去。
	轰！
	剧烈的抨击造成了巨大的声势，爆肚丧尸身体有些不稳，即将倒地，而且在其肚皮上面，还有一条条犹
如瓷器破烂的裂缝，爆肚丧尸极力想要稳住身体，右手之上的大刀再次高高的扬起，想要将尘风力劈
成两半。
	呼！
	一道利箭一般的声音在空中陡然响起，尘风手中的混泥土钢筋趁势挥去，笔直的朝着爆肚丧尸的即将破
裂的肚皮刺杀而去。
	嘭！
	一道爆炸的声音轰然响起，将附近的怪物都是炸成了一地的碎片，墨绿色的鲜血溅了一地，与此同时，
其他人也是在与怪物不断的搏杀，其中最为显眼的就是齐培，他手中的木棍每次的挥出，都会有一只
怪物倒飞而出，不过并没有被杀死，只是在这些怪物再次冲杀而来的时候，他的第二次的全力的挥出
，才将这些怪物杀死，其他人也是一样。
	不过，众人要杀死一头怪物需要齐心合力，而且需要几次的全力一击，而且这还是一些防御能力弱小的
怪物，更不要说其他防御能力强大，体形硕大的怪物了，而且，在这些怪物的后面，还陆陆续续的有
其他的怪物的加入，数量之多，让人看到都是一阵头皮发麻，就更加的不要说在这些怪物的后面，还
有着一头不知道深浅的怪物的头领，食皇。
	持续了很久的时间，众人也是伤痕累累，有的差点死亡，不过，众人也是在坚持，没有人想要死亡！

	吼！
	那个食皇见到这样的状况，发出一声愤怒的吼声，直接用巨大的右手朝着右下方的一头巨虎抓去，直接
将其头颅抓掉，然后高高的提起，它的头颅也是在此刻扬起，右手之中的那颗巨虎的头颅就被它放入
了其口中，慢慢的嚼咽着，最后喉结更是发出巨大的吞咽的声音，一颗巨大的巨虎的头颅就被它这样
吞食了。
	其他的怪物见到这个场景之后，如同入了魔一般，开始疯狂的朝着众人冲杀而来，刚才食皇吞食巨虎的
那一幕也是被尘风看到，他的脑海里面就出现了一个想法，这个食皇的产生恐怕就是这样吞食这些怪
物形成的吧。
	“啊！”
	一声痛苦的哀嚎的声音在众人之中响起，眼镜儿的双手死死的握住自己的脖子，在他的脖子处，动脉血
管被多爪蜘蛛的利爪抓破，鲜血如同喷涌的井水，汹涌的朝着外满冒出。
	“不行！我们得先去解决掉那头大的，是它在指令这些怪物进行攻击，在这样下去的话，我们都得死在
这里！”尽管眼镜儿他受伤很严重，但是此时还是非常的冷静，看着场中这些疯狂冲击的怪物和冷静
的站在后方的哪头食皇，顿时做出了这样的分析。
	“啊……！”
	其中，齐培发出了一声撕心裂肺的咆哮，右手上面那早已断裂的木棍再次狠狠的挥出，其中的一个扑杀
而来的白色人形怪物被其木棍带飞了出去。与此同时，一颗如同颗粒般大小的紫色魔方出现在他的脑
海中，同时一道信息出现在了齐培的脑海里面。
	魔方：发育期。
	生命体：低级生命体，第一生命体。
	CHP4：开发程度，12%.速度：6.5米每秒。
	力量：2T.寿命：102.技能：千斤锤。
	一瞬间，在场中的众人就已经转变成为了有两个人在大脑之中形成魔方，顿时场中的局面就慢慢的转变
了，在场的众人见到齐培突然之间爆发，都是又惊又喜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 邪恶胎动
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：2556 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	淡淡的紫色密集天空，将原本的蔚蓝色取代，天上紫色乌云压顶，厚重而压抑，更是不时的出现一些异
象，电闪雷鸣，紫色的雷电如同山岳，恐怖至极。
	此时的尘风等人也是在奋力杀敌，其中的一人再次形成大脑魔方，众人的压力顿时感到一阵减少，其中
的密密麻麻的怪物也是被尘风和齐培两人抵杀不杀，让的其他人的体力也是借此机会慢慢恢复。
	“大家不要慌，我们合力击杀怪物，让更多的人吸收怪物身体里面所散发出来的能量，这样的话，我们
身体的技能就会再次提高！”
	尘风一只右手再次挥去巨虎吼杀，将一只多爪蜘蛛击杀，然后对着身后的众人说道。
	“没错！大家合力，多多击杀一些怪物，这样的话，我们才有机会活着出去！”齐培因为也在大脑之中
形成了魔方，身体各个方面的能力大增，顿时信心也是增强了不少，这样鼓励众人，与此同时，他也
是如同尘风一样，奋力的击杀怪物。
	很快，就在大家的一起努力下，又有一人进入了进化，这个人正是斓曦，斓曦是一个女子，她杀怪物的
速度自然没有男生的那样快，主要是尘风和她在一起，时时刻刻的保护着斓曦，基本上尘风就是将要
杀死的怪物最后交给斓曦来击杀，就这样，斓曦击杀怪物所得到的能量就相当于是两个人杀怪物得到
的能量，自然也就成为了第三个大脑里面形成魔方的人。
	魔方：发育期。
	生命体：低级生命体，第一生命体。
	CHP4：开发程度13%.速度：6米每秒。
	力量：2T.寿命：107.技能：蜘蛛丝网。
	在这一瞬间，这样的一道信息出现在了斓曦的脑海里面，让得她一阵震惊，最后有些发神的呆在原地，
而在她旁边的尘风见到斓曦这个样子，直接一声大喝之声，让的她清醒了过来。
	“斓曦，不要吃惊了，这是一种对于我们身体的强化，快，帮助大家击杀怪物！”
	“好”
	“大家尽量朝着我，齐培和斓曦靠近，我们一起击杀怪物！”
	吼！
	响声震天的声音再次响起，那头食皇见到众人这个样子，突然之间进行了翻盘，不禁之间发出一声滔天
的怒吼之声，与此同时，移动着他那巨大的身躯直接的朝着众人冲杀而来，在它的巨大的手掌之上，
那是一条条粗壮无比的锁链，上面还散发着冰冷森人的气息，这是食皇的身躯内部的能量的自然的外
放，就造成了这样的恐怖的气息。
	轰轰轰！
	大地在剧烈的摇晃，食皇的巨大的脚掌踏在大地之上，大地直接一阵阵的震动，巨大的躯体如同碾路机
器一样，直接踏着其他怪物的身体，朝着众人冲杀而来。
	吼！
	食皇发出巨大的咆哮，朝着几人杀来，眼眸之中还有一抹人性化的疯狂和暴躁，食皇的速度很快，可以
达到十米每秒，仅仅是一个瞬间就临近到众人的身前。
	轰！
	粗大的右手抬起，携带着上面的锁链，重重的朝着众人砸下，其中的一人离食皇最近，那是廖婷，她还
没有形成魔方，身体的体能虽然有所增强，但是也不能和低级兽命体的食皇相比，更何况，食皇还是
第二类生命体，威能对于这样的一般人来说，简直是巨大的可怕。
	廖婷见状，在急忙朝着一边闪避而去，但是食皇的速度太快，廖婷避闪不及，眼见巨大的手掌即将落在
自己的脑袋上，她的神经高度紧绷，这一瞬间她想到了很多，脸色苍白，难道自己真的要死在这里了
吗？
	喝！
	一声低沉而充满雄性力量的声音在廖婷的身边响起，一双并不是很粗大但很厚实的拳头出现在廖婷的头
上，和那双巨大的食皇的拳头对撞在一起。一道魁梧的身躯出现在廖婷的身边，替她挡下了食皇的巨
击。
	咔嚓！
	一道骨头断裂的声音响起，齐培发出一声闷哼，他的手掌被食皇的粗大的巨掌压断，让得他额头上面瞬
间出现了密密麻麻得的冷汗。
	不过，这短暂的瞬间也让的廖婷逃脱了食皇的魔掌，但是齐培的身体却在这一瞬间翻飞了出去，巨大的
拳力让他的身体不堪重负，直接口吐鲜血，最后无力的倒在地上。
	“畜牲！”
	就在食皇即将再次迈开巨大的脚掌，朝着齐培杀去，准备给齐培必杀一击的时候，一道愤怒的声音响起
。
	只见到尘风突然爆发，身体如同一阵旋风一般，瞬间欺身到了食皇的身边，手中的钢筋狠狠的朝着食皇
的头颅插去，同时右手在钢筋飞出以后，立即发出一道巨虎吼杀，实质性的巨虎能量形状张开血盆大
口朝着食皇的头颅咬去。
	哧！
	钢筋顺着食皇的眼睛插了进去，最后留下半截身子在外面，食皇被钢筋杀中眼睛，巨大的疼痛让的它不
断的发出巨大的咆哮。
	轰！
	就在食皇痛苦咆哮的时候，一道巨虎吼杀也是杀来，最后轰击在它的头颅上，两次的攻击都是奏效，食
皇这个时候痛苦不堪。
	紫色的血液从食皇的头颅上喷涌而出，如同溪流一般，将它的整具身体都是渲染成紫色，在加上还插在
它眼眸中的那根钢筋，场景恐怖吓人。
	吼！
	食皇怒了，发出无边的咆哮声，如同雷霆在怒吼，声音巨大而具有杀伤力，众人在这样的吼声当中都是
被震得五脏翻涌，有些气血不稳。
	与此同时，食皇的巨大咆哮让得其他的怪物停了下来，不再攻击众人，而是纷纷的退后，仿佛是为他们
的领让开场地。
	食皇的巨大右手抬起，朝着钉在自己的眼眸之中的钢筋抓去。
	噗！
	食皇巨大的右手才一接触到钢筋，眼眸之中的钢筋处就冒出血液，溅起几米远，巨大的疼痛让的它发出
巨大的咆哮，不过它的右手却没有停下，而是狠狠地的抓着钢筋。
	吼！
	最后食皇发出一声咆哮，染满紫色鲜血的钢筋被它硬生生的从眼睛中拔了出来，鲜血更是直流不止。

	这个场景将众人都是惊得心神大骇，甚至都忘记了攻击，从眼睛中拔出来钢筋的食皇恶狠狠的看了众人
一眼，其中特别是尘风，这个人类男子的容貌和气息深深的埋藏在了它的脑海里面。
	最后，在众人震惊的眼神中，食皇竟然转身离去，不再继续猎杀众人，速度提升到极致，以十米每秒的
速度消失在了众人的眼中，尘风很想要追击，不过见到食皇的这样的速度，顿时就放弃了想法。
	从地上捡起钢筋，最后望向众人，这次的怪物袭击对于众人来说是一个很大的打击，很多人都是受伤严
重，看样子没有几天是不可能恢复过来了，对于这个状况，尘风皱眉，这可不好。
	“你没事儿吧！”
	其中在齐培的身边，廖婷扶着他问候道，刚才齐培出手救了她一命，她很感谢齐培，尘风见到齐培受伤
严重，朝着他走了过来。
	“没事儿吧？”
	“没事儿，谢谢你，尘风，刚才救了我！”齐培脸上充满感谢的对着尘风说道，甚至眼神中还有一份敬
意。
	“没什么，身在这样的环境中，我们应该相互扶持，我们还是赶快离开这里吧！”说完就准备动手。

	咚咚！咚咚！咚咚！
	就在此时，一声声的心脏般的跳动的声音响起，在这沉静的城市废墟之中，犹如晴天暮鼓，响彻天际，
天上的云层也是在随着这心脏般的跳动声中不断的震动，众人的心脏也在此时狠狠地抽搐了一下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 十面受敌
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：2098 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	咚咚！咚咚！咚咚！
	巨大的心脏的跳动声音响起，而在众人的心中，这样的声音却是犹如滔天魔音一般，震慑人的心智，磨
灭人的灵魂，在这一瞬间，众人的脸色瞬间煞白了起来。
	“这，这是什么声音？”
	眼镜儿的额头上不断的冒出冷汗，心惊胆战，这样发问，其他人也是和他一样，心脏随着这巨大的跳动
的声音而不断的一阵阵的紧缩，有的人已经承受不了这样的跳动，嘴角开始溢出血液。
	“不，不知道，我感觉这是一颗心脏在跳动，这是一个怪物吗？”齐培擦着自己身上的冷汗，腿脚有些
发颤，双眼之中有着巨大的恐惧。
	如果这是真的话，那就太可怕了，一个怪物的心脏的跳动声音都是如此的巨大，震慑人心，哪这个怪物
的本体得有多么的庞大！
	咚咚！咚咚！咚咚！
	心脏般的跳动声音越加的庞大，速度越来越快，听到这样的声音，众人内心都是充满了无边的恐惧，预
感到有什么事情即将发生。
	未知的事情才是最可怕的！
	不断的颤抖，一些拳头般大小的石头都是渐渐的漂浮在半空之中，在众人的场中无形的形成了一股场域
，压抑在众人的心头。
	吼！
	巨大无边的咆哮声音响起，比食皇的吼声更加的庞大，天空之上的云朵在这样的咆哮声下直接溃散。

	一道黝黑色的身影逐渐的出现在众人的眼前，浑身被一种黝黑色的铠甲包裹着，散发着一股恐怖的气息
。这道黝黑色的身躯和人类成年人一般大小，不过，头颅上方却有两根弯弯的牛角，一双墨黑色的眼
睛露在头盔外面，浑身上下只有手臂和脸庞露在外面，而且，上面还布满了鳞甲，鳞甲上面还有着一
颗颗突兀出来的黑色肉刺。
	骨铠王！
	名称：骨铠王。
	等级：低级兽命体，第三生命体。
	特征：速度奇快，力量极大，大脑开发达到16%.技能：骨铠王刺。
	众人震惊的望着这个奇异的黑色的怪物，只有尘风，齐培，斓曦三人的脑海里面出现了这样的描述信息
，三人都是警惕的望着这个骨铠王，全身的神经高度的紧绷着。
	不过，这个骨铠王仿佛并没有在意众人，而是如同忠诚的护卫一般，站在哪里，守护着。
	“它在守护着什么东西，我们趁现在离开这里！”
	尘风发现了骨铠王的异常，立即呼喊众人离去，不过，就在众人迈开脚步的时候，一阵阵巨大无边的咆
哮声响起，随后伴随着密集的脚步声，一头头的怪物出现在众人的眼前。
	全部都是统一的骨铠王！
	所有的骨铠王一起出现，不过都是和第一头出现的一样，只是眼神淡淡的瞟过众人，仿佛这样的人在他
们面前已经是死人了，又或者说是蝼蚁，不值得他们出手！
	所有的骨铠王一起出现，全部如同最为忠诚的守卫，守护在哪里，密密麻麻的骨铠王至少有上千头，在
前方形成一个宽大近2公里的圆形。
	轰！
	地面在颤抖，在不断的龟裂，如同地震爆发，携带着一股可怕的威势轰然爆发。
	轰轰！
	地面开始裂出一条条巨大的裂缝，地动山摇！
	尘风等人在这样的威势下站立不稳，而在他们前方，那些骨铠王们比时却是静悄悄的站立在哪里，仿佛
这巨大的威势并没有影响他们丝毫。
	所有的骨铠王都是肃穆的站立在哪里，好像是在迎接什么东西，地面还在不断的颤抖摇晃。
	轰轰轰！
	此时的地面颤抖的无比剧烈，巨大的裂缝如同爆竹一般噼噼啪啪的迅速朝着四面八方裂开，如同有一个
巨大的物体即将从地面破土而出！
	咚咚！咚咚！
	巨大的如同心脏般的跳动的声音再次响起，与此同时，在那些守护什么的骨铠王的身边，一道道耀眼的
紫色光芒散发而出，充斥天际。
	随后，一个巨大到足足有百米巨大的一个胎盘出现，被浓郁的紫色光芒包裹，晶莹剔透，散发着朦脓的
紫色光晕，巨大的胎盘里面如同孕育了一个生命，里面散发出来了心脏般的跳动。
	轰！
	逐渐上升到半空的胎盘突然一阵摇动，然后从胎盘里面散发出漫天的紫色光芒，将下方的所有骨铠王都
是笼罩在光芒之中，最后，在众人震惊的眼神中，所有的骨铠王竟然逐渐的消失，最后化为一缕缕的
紫色光点，朝着天空之上的胎盘汇聚而去。
	咚咚咚！咚咚咚！
	巨大的胎盘里面的心脏的跳动更加的有力了，速度越发的快速，心脏跳动的力度更加庞大。
	哧！
	瞬间，就在众人震惊之余，胎盘内部竟然再次散发出来了刚才的紫色光芒，而目标正是尘风等人。
	“快跑！”
	尘风等人见到刚才巨大的胎盘吸收那些骨铠王的能量的一幕，不禁心神大骇，内心深处充满了大恐惧，
而现在这个胎盘仿佛能量还没有吸收够，再次散发出恐怖的紫色光芒，朝着众人追杀众人见状，不禁
之间魂都被吓冒出来了，掉头就跑，生怕被这个紫色的光芒扫中，而变成这个巨大胎盘的能量。
	众人的速度这个时候说来也很奇怪，几个人都至少达到了七米每秒，简直是恐怖。
	轰！
	紫色的光芒落下，如同重若万钧的天地巨石，砸落在众人刚刚所在的地面，顿时之间，烟尘弥漫，飞沙
走石，如同漫天飞舞的树叶，狂乱的飘舞。
	烟尘消散，露出了一个巨大而深达几十米的深坑，众人不敢停下脚步，拼了命的朝着前方逃去。
	巨大的胎盘一击不中之后，没有再次发动攻击，而是慢慢的收敛紫色光芒，最后暗淡无光，露出了被光
晕包裹着的本体。
	那是一个巨大的肉体胎盘，里面还孕育着一个如同婴儿一般的怪物，面目狰狞，非常可怕吓人，最后，
光芒消散，巨大的胎盘再次降落，慢慢的进入了地下，如同什么事情也没有发生一般。
	而尘风等人也还在拼命的逃跑，不敢停下，不过速度也是慢了下来，徒步的冲刺逃跑让他们体力透支的
严重。
	不过，此后的尘风等人即将进入一个熟悉而又陌生的世界，真正的进化即将开始！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 破旧小屋
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：2366 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	“呼呼……”
	粗重的呼吸声不断的从众人的口中发出，刚才的场景却是是将几人吓坏了，这样的场景就是在电影里面
都是没有见到过，几人无不心神大震，自己的认知发生了颠覆性的改变，根本不能够用常理和科学来
解释。
	“刚才的哪个是什么东西，也是那些怪物当中的一种吗？太可怕了！”其中的一个身材比较瘦小的男子
，肖明此时心有余悸的说道。
	“不知道，但是肯定非常恐怖，单单只是我们看到的哪个黑色怪物就已经是非常的恐怖了，一道吼声就
震散了云朵，简直是可怕，更不要说将所有的黑色的怪物吸收的哪个如同胎盘一样的存在了。”
	“你们快看，前面好像并没有受到什么损害，有成片的建筑，完整无损！”就在众人议论着刚才的哪个
神秘的胎盘的时候，林晓突然有了一个重大的发现，几人纷纷朝着前方望去。
	风沙走石，烈日炎炎当空，前方是一片黑色的房屋。这是一种地球上面的农村里面的瓦房，虽然这里人
烟罕至，但是建筑却保存完好，当然，所谓的完好自然是对于尘风所在的学校的附近的城市的废墟而
言。
	实际上，这里的建筑同样也是破烂不堪，不过却都没有倒塌，众人朝着这里走去，希望寻到一些食物和
水源。
	这里是一片戈壁，和城市废墟全然不同，这里时常烟尘弥漫，沙砾飞舞，可见度极其的低下，不过尘风
等人此次很幸运，天空晴朗，没有遇到风暴。
	吱呀！
	尘风等人来到一处破旧的小屋前，推开有些破烂废旧的木门，进入了房屋当中。
	房屋内部布置极其简单，一张吃饭用的木方桌子，在其一旁是一张卧床，在卧床旁边是一个书桌。
	“奇怪，为什么这个房屋里面灰尘浓厚？看来应该是有很久没人住了！蒋鹏，你对这座城市了解，知道
这里大概是哪里吗？”尘风疑惑，自从遇到地震之后，基本上所有的建筑都是变成废墟，这里的房屋
建设明显没有城市的安全性高，为何会在这样的地震中保存完好？而且房屋内部的所有器具上面都是
灰尘密布，不说没人做，就说这次地震，难道地震还不会震散一些灰尘？
	“我不知道这个地方，H市里面根本没有农村的存在，也没有这样的洪荒戈壁！”蒋鹏道出了这样的一
道信息，着实将众人震惊住了，再加上蒋鹏先前也是这样说了，怀疑这个地方并不是H市。
	“你确定！”其他的一些人听见蒋鹏的话有些急躁，不禁这样问道。
	“我敢肯定，这里不是H市！”
	哗！
	蒋鹏肯定的话语顿时引发了众人的轰动，这样的消息对于众人来说简直就是天荒夜谈，不可相信，但是
，想想发生在自己等人身边的一系列的事情，众人心中不禁又有些怀疑。
	“我们不在H市，那我们在哪里？”
	“这个我也不知道！”
	众人此时有些不安了起来，面对这样的一个陌生而又熟悉的世界，显然有些不适应，不知道自己等人今
后该如何做。
	而尘风相对来说就表现得比较平静，他虽然震惊不安，但是却也没有众人那般慌张，此时的他在房间里
面走动着，观看着这里面是否会有些吃的。
	寻找到一圈，也没有发现什么东西，他来到了房屋的卧床这里，看到旁边的一个书桌。
	刷！
	尘风的脸色顿时变得煞白了起来，仿佛看到了什么恐惧的事情，在他一旁的斓曦发现了尘风的异常，询
问道：“尘风，你怎么了？”
	其他人听到斓曦的询问，也是不禁朝着尘风望了过来。
	“怎，怎么可能？”
	“尘风，你怎么了？”斓曦见状不对，再次朝着尘风询问道，但是尘风依然口中发出楠楠的声音。
	“怎么可能是3015年！怎么可能！”
	“你在说什么啊？”
	其他人见到尘风这个样子，发现有些不对劲，纷纷朝着尘风哪里走去，众人看向尘风，发现他的脸色煞
白，没有血色，如同被什么东西吓住了，而他的眼神死死的盯着桌子上面的一个东西，日历！
	公元3015年！
	上面清清楚楚的几个大字烙印在上面，而且在日历下方，还有着一些说明解释。
	公元3015年，距离紫**方降临地球500年！罪恶命运覆盖人类命运500年！
	再见到这个信息之后，在场的所有人都是脸色花白了起来，眼神中中充满了震惊和不可置信的神色。

	“这，这究竟是怎么回事？天啊，我们来到了1000年后！谁能告诉我到底发生了什么？”
	其中的一个人比较喜欢运用科学逻辑说话，那个人就是眼镜儿，但是最近发生的所有事情，对于他来说
都是一个巨大的冲击，一切都不能够用科学来进行合理的解释。
	“大家不用怀疑了，我们应该就是来到了一千年之后的地球！”蒋鹏对于这样的事情的发生倒还没有众
人那样震惊，先前他就一直怀疑，他们是不是已经来到了另外的一个地域，现在看来猜测果然没有错
，只不过他们仍然在地球上，只是时间往后推了1000年。
	“大家冷静，不要慌，我们看看还有没有什么其他的发现，大家都仔细再找一找，也许对于我们来说有
帮助！”
	尘风尽管很震惊，但是也是很快就冷静了下来，面对这样的事情的发生，现在最重要的就是活下来，因
为在他们身边的周围，还时不时的出现各种各样的怪物。
	尘风推开抽屉，意外的发现抽屉里面竟然有一本手札，他拿了出来，用手轻轻抹开书上的灰尘，看到了
书上说几个大字。
	暗兽！
	此时的众人翻遍了房屋也是没有发现什么，却见到尘风拿着一本书走到了桌边。
	“你们快过来看一看，这里有一本书！”
	暗兽两个大字被清晰的印在众人的眼中，翻开书的首页，里面稀稀疏疏的有着几行字，好像是开篇的解
说。
	“2515年，地球迎来了它的末日，天空之上降临一个巨大无边的魔方尖角，随后十二道魔方降临地
球，死死的压住地球，如同一个魔鬼之手，随后魔方之中出现各种怪物，我们将其命名为暗兽，在随
后的人类与暗兽的斗争中，人类所有的武器对于暗兽不起大作用，人类步步后腿，人类即将面临灭亡
的危险，最后发现，人类杀死暗兽以后，暗兽身体内部的能量就会被人类吸收，最后会在大脑之中形
成一个魔方，进而开发人类的大脑，最后，在艰难的困境中，人类建立了七大域界，和暗兽形成对抗
之势，但是如果人类再没有人突破哪个限制，灭绝会在50年后！下面是一些低级暗兽的资料介绍。”
	“天啊，这一切都是真的，我们来到了1000年后，我们从2015年来到了3035年！”
	“我们继续看看这些所谓的暗兽的资料吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 危险
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3752 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	翻开书的第一页，上面首先出现的是一副地图，地图的中央位置，标志着一个黑点，上面标注着隔壁小
镇几个字，看来这是一副隔壁小镇四周的地图，上面描绘着大致四个方向。
	隔壁小镇，常年被风沙包裹，赤红一片，周围料无人烟，是一个被遗弃的城镇。在这个小镇里面，时常
会有沙暴出现，在每个季度的时候都会出现最为猛烈的沙暴，其中沙暴的威力惊人无比，就是千斤重
的巨石落入其中，就会被卷杀成一地的粉末。
	切记！当遇到沙暴的时候，一定要躲藏在地下躲藏室，切记切记！
	尘风等人看着这手札的第一页竟然描述的是沙暴，将其列为最为危险的一列，而不是所谓的暗兽，不得
不感叹，自然的伟力！
	继续翻开书的第二页，这里面描述了各种各样的暗兽，基本上都是尘风等人见到过的，上面标注的是隔
壁小镇的北面。
	北面，危险无比，位列于第一，在北面里面里，有着各种各样的低级的暗兽，巨虎，白色人形怪物，多
爪蜘蛛，甚至还有食皇和专门生产低级暗兽的邪恶碉堡，邪恶肉体，危险无比！甚至根据传说，里面
还有骨铠王，从来没有人从北面历练能够活着出来。
	尘风等人震惊，他万万没有想到，这个所谓的隔壁小镇的北面竟然被描述的如此危险，为居于小镇四面
的最危险的一列，而自己等人却是从哪里面过来的，而且还看到了比骨铠王更加的恐怖的怪物，一个
巨大无边的邪恶胎体，仅仅一个瞬间就让所有的骨铠王变成了其能量，威能简直就是恐怖。尘风等人
暗自震惊，自己等人还真的是算幸运，竟然能够从北面活着出来，如果拿到这里的人来说，简直就是
奇迹。
	看完手札上面对小镇的北面描述以后，尘风继续翻开第三页，当看到上面的图案的时候，众人都是一阵
震惊，只因为上面出现的暗兽，有着不一样。
	这个暗兽双目无神，完全和其他的暗兽不同，暗兽的身体和人类一般无二，不过却是皮肤溃烂，全身都
是一种死亡的气息。
	丧尸！
	这个所谓的暗兽就是人类被感染之后所形成的丧尸，看到这里的时候，尘风等人就震惊了，人类到底面
临了怎样的灾难，竟然连人都是变成了丧尸。
	尘风急忙看这个丧尸下面的解释，丧尸，主要分布在戈壁小镇的南面，主要是由于地球上的七大域界为
了对抗暗兽而研制出来的，希望能够研制出变异体，进而击退暗兽，挽回人类一直处于下风的局面。

	但是，最后却失败了，丧尸的研制需要以活人进行实验，而且研制出来以后的丧尸并不是暗兽的对手，
其中丧尸更是胡乱攻击，在其眼中，只要是活着的生命体，都不会逃离它的啃食。
	由于丧尸的数量巨大，加上丧尸没有任何的疼痛感，因此是仅次于北面的危险地带！
	尘风看到这里的时候，内心之中有一股愤怒，这个所谓的七大域界，简直就是太可恶了，竟然拿活人来
做实验，简直就是灭绝人性，即使是为了对抗暗兽也不能这样做啊，拿活人做实验，研制出丧尸，而
且还是这么多，那得有多少死亡在实验室下。
	接着往下看去，是一个沙漠地鼠，是人们通常看到的老鼠的增强版，变得和婴儿一样大。
	沙漠地鼠，速度很快，不过威力却小，相比较其他的三个地域而言，这个西面的地鼠的方位却是最安全
的，因为在戈壁小镇的东面，还有着低级兽命体的彩雾巨蟒，哪个可是第二生命体的存在！
	看完手札的最后一页，尘风合上了手中的手札，深深的呼出一口气，对着众人说道：“好了，我们现在
面临一个怎样的处境想必大家都知道了吧！我们现在最重要的就是增强众人的实力！”
	“尘风，你觉得该如何做！”眼镜儿此时就在尘风的一旁，这样对着尘风说道，对于尘风的安排众人也
是没有任何意见，如果没有尘风的话，想必大家都已经沦为暗兽的口粮了。
	“大家也看到了，刚才那本手札说道，我们猎杀一些暗兽，能够得到暗兽身体里面的能量，在大脑之中
形成一个魔方，进而进一步增强我们身体各个方面的能力，对大脑进行开发！”
	“我和斓曦都已经在大脑之中形成了魔方，齐培想必你也是一样吧？”尘风望着齐培，只见齐培轻轻的
点了点头。
	“形成了魔方以后，我们身体各个方面的潜能将会被激发，现在我们就是要出去猎杀一些低级暗兽，让
你们还没有形成魔方的人都形成魔方！”
	“哪你觉得我们应该望那边去猎杀暗兽？”肖明有些跃跃欲试，很想知道身体的潜能被激发是能够达到
什么样的效果，前面看见尘风杀暗兽的表现，简直就是震慑人心。
	“我们选择西面，沙漠地鼠的地域，哪里相对比较起其他的几个方位来说，是最安全的！”
	“好！”
	“我们就以这个房屋为根据地，分为两次前去，每次前去都由形成大脑魔方的带领！”
	戈壁小镇西面，这是一片沙漠，风沙厚重，天空上的阳光格外的炽热，尘风等人来到这里，望着眼前的
经黄色的沙漠，开始移动着脚下的脚步。
	这次出来了五人，尘风和斓曦两个人带着三个没有形成魔方的人来到这里，这三人分别是蒋鹏，眼镜儿
，肖明，三个男的，因为首先让男的在大脑之中形成魔方，会增强团体的安全力量，其次是男生胆子
要比女生大一些，猎杀暗兽的时候不会犹豫害怕。
	“大家小心一些，我们毕竟还不知道这个沙漠地鼠的具体战力，不可放松警惕！”行走之前，尘风对着
其余的人说道。
	沙沙！
	就在几人行走不远的时候，一道窸窸窣窣的翻动沙子的声音响起，然后在几人的眼里，一个婴儿般大小
的老鼠从沙坑里面窜了出来，朝着几人狠狠的咬来。
	吼！
	一道巨虎吼杀朝着沙漠地鼠飞去，将其镇杀得剩下最后一口气。
	“快！”尘风出手以后就对着几人招呼道，几人心领神会，快速的领着手中的武器，最后给这个地鼠最
后的一击。
	地鼠死后，丝丝缕缕的紫色光点就朝着几人飞去，融入在几人的身体里面。
	沙沙！沙沙！
	尘风的一道巨虎吼杀动静太大，惊动了其他的沙漠地鼠，听其声音，应该不下几百只。
	“这下遭了，可恶！大家抓紧时间！”
	“好！”
	呀！
	陆陆续续的沙漠地鼠开始出现，朝着尘风等人冲来，其中一头张开大嘴，发出老鼠一般的声音，朝着几
人咬来。
	在几人的四周，沙漠的弯曲沙丘处，陆陆续续的出现一些暗红色的沙漠地鼠，将几人包裹着。
	呀呀！
	众多的沙漠地鼠开始疯狂的朝着几人冲杀，张开大嘴就朝着几人咬来，速度奇快，不管是在几人的哪个
方向，都布满了这样的婴儿般大小的沙漠地鼠。
	其中的一头沙漠地鼠首当其冲，朝着眼镜儿咬来，在眼镜儿旁边的斓曦见状，直接发出一个蜘蛛网的技
能，一道宽大五米的蜘蛛网朝着这个沙漠地鼠铺开，将其牢牢地粘在上面，越滚越紧，最后被包裹成
一个粽子。
	眼镜儿趁势而上，手中的一把木棍直接狠狠的朝着地鼠的头颅砸去，让其流出殷红色的鲜血，死的不能
再死了，一丝丝的紫色朝着眼镜儿的身体汇聚而去。
	而在其他人的一旁，同样也是面临着糟糕的状况，不过，好在有尘风和斓曦两个形成魔方的人在，而且
他们两个人的技能简直就是相辅相成，尘风的巨虎吼杀直接大面积的攻击，不断的有沙漠地鼠倒地，
而斓曦的蜘蛛网丝技能也是在这一瞬间发出，将那些沙漠地鼠牢牢地固定住，几人见状，急忙大喜的
朝着这些地鼠杀去，最后给这些沙漠地鼠最后一击。
	尘风原本以为会有些艰难的战斗，在此时变得了轻松了起来，这主要还要归功于斓曦的蜘蛛网丝的技能
，让那些沙漠地鼠近身就被缠住，而尘风的巨虎吼杀又将远处的沙漠地鼠轰杀，两者一近一远，让其
他三人身体里面的紫色能量瞬间达到了一个饱和的状态，纷纷进化。
	轰！
	如同宇宙爆炸一般，眼镜儿，肖明，蒋鹏三人在这一刻就形成了大脑魔方。
	魔方：发育期。
	生命体：低级，第一生命体。
	CHP4：开发程度12%.速度：8.5米每秒。
	力量：2.5T.寿命：100.技能：鼠爪杀。
	魔方：发育期。
	生命体：低级，第一生命体。
	CHP4：开发程度14%.速度：7米每秒。
	力量：2T.寿命：100.技能：鼠疫魔眼。
	魔方：发育期。
	生命体：低级，第一生命体。
	CHP4：开发程度15%.速度：7.2米每秒。
	力量：2T.寿命：100.技能：鼠控。
	三人分别进化，然后开始了接下来的对沙漠地鼠的猎杀，再三人形成大脑魔方以后，对地鼠的猎杀简直
就是一面倒，不一会的功夫，上百只的沙漠地鼠就被杀得七七八八，余下的一些沙漠地鼠也是开始退
去，几人甚至都是有些隐隐再次突破进化的感觉，几人开始返回小镇，路上，几人心情愉快，又说有
笑。
	嘭！
	就在众人即将回到小镇的时候，一声巨大无比的声音响起，那声音……如同枪声，尘风见状不妙，眉头
皱了起来，他感觉好像出什么事情了，几人快速的朝着隔壁小镇跑去，只见到此时，在那座小屋的门
前，一杆黑色的枪的头子直了出来，前面抢的头子格外的粗壮，尘风眼力惊人，看到这个枪的头子的
时候，脑海里面瞬间出现了一系列的以前关于这杆枪的描述。
	Barrett M82A1，中文名叫做：巴雷特。
	枪重：12.9kg.全长：1448mm弹匣容量：10/20.有效射程：1500m.射击模式
：半自动。
	瞄准装置：M3光学瞄准镜。
	口径：。50 BMG（12.7×99毫米）。
	弹药：Sub-MOA弹药枪口初速：853米/秒（2800 f/s），660 gr/42.8
克弹头。
	枪口动能：33685焦耳（。50BMG弹药）。
	准确有效射程：1850米（2023.18码）。
	最大射程：6800米（7436.57码）。
	巴雷特本应为半自动大口径狙击步枪，口径为12.7mm，使用弹药为。50BMG杀伤力大，除了
对人进行杀伤还可以对设备，载具进行破坏，属于反器材武器，是远距离执行任务的首选。
	与普通狙击步枪相比，M82A1具有两大优势：一是杀伤力强。不仅可以射人，更可以破坏轻型装甲
车辆、雷达、弹药堆放场、飞机等高价值目标。
	二是射程远，该枪射程高达2公里，子弹可轻易击穿1公里外装甲车的装甲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 杀人不过如此
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：2474 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	砰！
	一道巨大的枪声响起，尘风等人在听到枪声响起的时候，心里面暗道不好，感觉到小镇出了什么事情，
几人展开身形，以及基本上七米每秒的速度赶往小镇，生怕还在小镇里面的人出什么事情。
	“大家停下，快停下！”
	尘风就在众人还距离小镇几公里的时候，突然举手示意众人停下，几人不解。
	“尘风，为何我们要停下，小镇里面还有其他的人啊，万一出了什么事情怎么办？”
	“大家不要着急听我说，你们看见小镇门前方的那个黑点没有！”
	“怎么了？我们没有看到！”
	“我猜测现在小镇里面的同伴已经被其他人给束缚住了，而小镇木门前方，哪个黑点，正是一杆热武器
，巴雷特，这是一种远距离的重型狙击枪，能够轻易的打穿两公里外的装甲车的装甲，而现在，这只
枪的主人正拿着这杆枪瞄着我们！”
	“你说什么！”蒋鹏几人震惊，听尘风的意思是，小镇里面并不没有受到暗兽的攻击，而是其他的人类
，但是他们为何要瞄准我们人类？
	“如果里面不是暗兽在攻击，而是人类在里面，而且其中一个人还拿着这干狙击枪瞄着我们？我们该怎
么办？小镇里面的其他同伴怎么办？”斓曦是一个女孩子，并没有男孩儿那样沉的住气，有些不安的
问道。
	“我们现在还没有弄清楚具体的状况，万一里面的人类不是敌人，而是朋友呢？我们的同伴也应该没有
受到他们的伤害。”眼镜儿此时道出了这样的分析，不得不说他原本就很聪明，而现在大脑开发以后
，更是运转的更加的灵活。
	“里面不是朋友，确实是敌人，因为哪个人拿枪指着的不是其他东西，也不是什么暗兽，正是瞄着我们
几个！”尘风严肃的说道。
	“为何你这么肯定？”眼镜儿有些疑惑，尘风为何能够肯定里面的人类不是朋友，毕竟在暗兽临世的地
球上，人类是一条战线的。
	“因为我发现，刚才我们奔跑而来的时候，他瞄着我们几个，不过距离太远他还狙击不中，我原本也认
为可能是朋友，不过，在我们隐藏下来以后，他还是聚精会神的瞄着我们，我从他的眼神中看出了一
抹狠戾，还有，我看见了木门里面的一些场景，好像是在殴打！”
	“什么！那我们还等什么，赶快进去收拾那帮狗日的！”其中蒋鹏听后，不禁暴躁的说道。
	“我们不能从正面进去，我们只要进入这杆枪的范围，必定会被打的连渣都不剩！”
	“那我们究竟该怎么做啊！现在这个世界上，那几个人可是我们真正的同伴了，难道要我们就这样看着
？”蒋鹏有些愤怒，此时一双拳头狠狠的砸在戈壁上，地面都是露出一个拳头深坑。
	“我们从侧面绕过去，避开他的视野，要快！”
	“嗯！哪里去了？嘿嘿，想要从侧面过来吗？”
	尘风等人五道身影快速的在戈壁上面穿梭着，一会儿的功夫就进入了小镇，在慢慢的接近哪个破旧小屋
。
	嗡！
	就在尘风在一个房屋侧面突出的时候，一道锋利的刀芒朝着他的头颅刺来，尘风眼疾手快，狠狠的盯着
这道刀芒，一个侧身低压，将身体硬生生的从这道刀芒下闪过，同时一个侧翻，身体在半空之中一个
90度的侧翻，左脚狠狠的一个鞭腿朝着出刀之人踢去。
	来人也是身手敏捷，眼力惊人，一双充满力量的双掌狠狠的接下了尘风的一腿。
	短暂的相互接触，两人心里都是有些看不透对方，此时双目对视，皆是从眼眸之中陡然爆发出一股凌厉
之势，随后身上的气势在无形的增强着。
	身后的其他人见状，正要出手，但是却被尘风制止，大声的喊道：“你们去解救齐培他们！这个人交给
我。你们是什么人？为什么对我的同伴出手？”尘风盯着眼前的这个男子，他的眼眸里面寒芒很盛，
对这些人他没有丝毫的好感，即使是同为人类，看此人的装备，一身紧身的黑色风衣，背后背着一个
背包，在其肩上还有着一杆重型狙击枪，这绝对是当今这个世界的人类。
	“嘿嘿，原来那里面的人是你们的同伴，不过现在应该被打爬下了吧！几个根本没有进化的人类，只有
一个人形成魔方，我还真不知道你们是怎么进来到这个被遗弃的小镇的，若不是我们执行任务，可能
还遇不到这么好的妞儿啊！”此人非常玩味的望着尘风，眼神犀利而挑衅，完全不把尘风放在眼里。

	“你说什么！”
	尘风听到此人的话语之中的意蕴，不禁怒火滔天，身上的杀意好不掩饰，手中的双拳紧紧的握着，甚至
都发出了骨头噼啪的响声，这群人简直是太可恶了。
	“嘿嘿，小子，我是说里面的那几个妹子还不错，堪称极品，味道极佳！怎么？你想动手啊，哎，对于
一个像你们这么大了才进入魔方第一生命体的人来说，简直就是废物！还脸跟我摆脸？”
	轰！
	尘风寒芒摄人，眸子里面多年不曾显现的浓郁的杀意陡然爆发，如同猛虎出闸，汹涌无比，眼前这个男
子被尘风突然爆发出来的气势吓了一跳，但是，在他还没有反应过来的时候，尘风就已经动了。
	一拳，极其暴力的一拳，尘风携带着全身上下的气势挥拳而出，多年的经验让他身手敏捷无比，对于身
体的各个方面的能力如何运用也是娴熟无比。
	噗！
	男子翻飞了出去，连带着他肩上极其重的重型狙击枪，口中喷出一口鲜血，翻到在地上，再也不能爬起
来，男子眼神里面再也没有了刚才的桀骜，有的只是恐惧。
	“怎，怎么会？一个仅仅是第一生命体的人怎么可能将我击伤，而且还只是一拳！”男子此时身体内部
被尘风的这一拳打断了很多根骨头，根本没有丝毫的气力再站起来，在他的眼中，那抹恐惧也在极速
的增强。
	因为尘风此时正一步步的冲着他走来，眼神冰冷无比，看向他犹如在看一个死人一般，没有丝毫的感情
，但是这更加让这个男子恐惧，浑身都开始颤抖了起来，他能够从尘风的冰冷的眼神中看到，那抹极
其暴戾的杀意。
	“你，你，你要干什么！人类是禁止互相杀戮的，你想被所有人类追杀吗？”男子恐惧，此时想要用这
个世界的人类的规则来让尘风住手。
	尘风冷笑，嘴角露出一抹微不可见的弧度，可笑，我又不是现在这个世界上的人，再说了，就算是，又
如何？
	尘风不言，依旧冷漠的朝着男子走去。
	“你，你要干什么？不要杀我！你就能够忍心对同类下手吗？”此时的男子是真的怕了，彻底的恐惧了
，尘风冰冷的眼眸让他不寒而栗，他从来没有见过这么冰冷的眼神。
	“哼！同类？对于你这样的人渣也能够和我归于同类？你这样的人渣我以前不知道屠杀过多少，对我来
说，杀人不过而而，而你，多你一个不多！”
	“不要！”
	吼！
	一道巨虎吼杀落下，男子被轰杀，气息瞬间断绝，此时，尘风出手后不停，眼神冰冷的望向房屋内，一
步步的朝着房屋走去。
	吱呀！门被尘风推开了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 肮脏的城市
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3044 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	“嗯！”
	随着木门被推开，里面的一切都瞬间映入尘风的眼帘，两个成年男子此时正在对里面的林晓等人进行非
礼，林晓等几个女孩的衣衫已经被这两个人扯得破烂开来，而齐培此时也是被打伤躺到在地上。
	先前其他的几人的进入，瞬间就和这两人打斗在了一起，虽然有四人已经形成魔方，但是和这两个人想
比较起来，还是有些差距，这两人已经进入了魔方的第二生命体的等阶，所以，众人也只是堪堪平手
。
	就在打斗短暂的停留的瞬间，这个两个人突然之间发现了不对，侧头向木门方向望去，随后只见到尘风
那冰冷的眼神，死死的望着两人，两人顿时入赘冰窖，在这样冰冷的眼神的凝望下，浑身上下竟然有
一些莫名的颤抖。
	两人死死的望着尘风，看着尘风一步步的朝着他们走来，一步步的靠近，两人的心脏陡然一阵紧缩，内
心之中充满了莫名的恐惧，背心竟然开始襂出了冷汗，看见尘风即将临近两人，其中的一人竟然直接
被吓得软到在地上。
	另外的一人见到身边的那人竟然直接被吓爬下去，他内心没有鄙视，因为此时的他也是非常的惊恐，喉
结之处深深的蠕动，强行咽下一口唾沫，对着尘风颤抖的说道：“你，你……你要干什么！”
	还站立的那人身形不断的后退，手指颤抖着指着尘风，尘风那冰冷的眼神让他发毛，盯着他犹如在盯着
一个死人一般。
	尘风不语，只是走到那人面前，抬起拳头，一记全力的巨虎吼杀，然后那人就死的连渣都不剩了。而另
外的一个人，此时见到尘风如此恐怖的杀人状态，心里面的最后的一丝防御也轰然倒塌，口中不断的
喃喃道：“啊……啊，你，你……不要，不要杀我！”
	“老实回答我的问题，也许我会饶你一命！如果有一点隐瞒的话，你会如他一般，渣都不会剩下！”尘
风此时开口道，他们需要进一步了解这个世界的信息，而现在这个人正好是一个不错的选择，所以他
留下来了这个人。
	“我一定老实回答，一定老实回答！”
	“你们是什么人？为什么会来到这里？”
	“我们是巨王城镇里面的人，因为执行任务，所以被派遣到这个被遗弃的戈壁小镇！”此人不敢隐瞒，
老实的回答着尘风的问题，因为他发现尘风一直盯着他的眼眸，那冰冷的眼神中，没有丝毫的感情。

	“什么任务？”
	“我们的任务就是猎杀一些暗兽，然后达到第三生命体，才能回去！这是城镇训练的方法，每个人都是
如此。”
	“嗯，现在的年代是多久？”尘风若有所思之后，然后继续问道，那人听见尘风的话语，不禁有些疑惑
，不过看到尘风的眼神，浑身上下打了个冷颤，继续回答到。
	“现在是3015年！”
	哗！
	众人虽然心里有所准备，但是此时却听见一个真实的人这样说道，不禁还是忍不住震惊，这可不是日历
，而是一个真真实实的人说的。
	“你是以为我好骗是吗？”此时的尘风为了进一步确认，不禁怒目瞪眼，恐吓着那人。
	“我说的是真的，是真的，没有骗你们，真的没有！”那人见到尘风竟然透露出了杀机，不禁急忙解释
道，生怕尘风如同刚才那样，直接一记巨虎吼杀将他轰得连渣都不剩下。
	“那好，我再问你，这个巨王城镇，里面有多少人，怎样才能进去，我说的是正常的进入！”
	“巨王城镇里面时常还会有人出来猎杀暗兽，也有出来像我们一样做任务的，只要达到了魔方第三生命
体就可以进入，没有什么限制，里面有上千人！”
	“里面的人最高是什么等阶的！”
	“这个我就不知道了！”那人此时回答了尘风一系列的问题，冥冥之中发现，尘风这些人和他们这些人
好像不同，不，应该说是和这个世界的人不同，连最基本的常识都是没有。
	“嗯！你敢骗我？”
	“没有啊，我真的没有，我只是一个底层的小人物，对于这样的问题我是真的不知道啊！”
	“好，我再问你，这个世界的格局是如何分布的！”
	“这，这我也不知道，我只知道我是属于巨王城镇的，至于还有没有其他的人类势力，我是真的不知道
啊，求求你不要杀我！”
	吼！
	尘风毫不留情，一记巨虎吼杀落下，将那人毁灭，再他看来，此人已经没有任何价值了，而且留着还会
给他们带来不可预见的危险。
	“尘风，我们现在该怎么办？”眼镜儿上前，询问道，刚才尘风的表现太过吓人了，仅仅是一个眼神就
将那两人震慑住了，而且最后更是轻易的轰杀，而自己等人却和这两人也只是打平而已，尘风的强悍
深深的留在了众人的心里。
	“对于这个人所说的我们不能完全相信，现在最重要的真的是提升众人的实力！”
	尘风现在一脸严肃的对着众人说道：“现在我们的实力还太弱小，就如同刚才的那三个人一样，他们都
已经进化到了第二生命体！一个人就能够对抗我们几个人，而他们所说的那个城镇上面，还有着许许
多多更为强大的人，以后我们肯定是要去的，但是忍不了会出一些问题使得一些麻烦，所以为了以防
万一我们必须得提升众人的实力！”
	尘风望着屋内的众人，看着面前几个稍显颓废的女子，她们刚三个男子调戏，心情有些低落，甚至在心
里还留下了一些阴影。
	“林晓，你们不要气馁，接下来，我就带你们一起出去，猎杀一些暗兽，提升实力！”
	“现在，我们十个人当中已经有六个人已经进化，在大脑之中形成魔方，接下来我们就一起出去，大家
一起出去猎杀暗兽，尽快的提升众人的实力！”
	“嗯，好，妈的，这次我们大家一定要好好的提升一下实力，让那些王八羔子以后见识见识我们的真正
力量！”蒋鹏此时恶狠狠的说道。
	一行十个人离开了破旧小屋，由尘风带头领路，而蒋鹏，肖明，眼镜儿，斓曦，分别将其余的几人围在
中间，防止暗兽的突然袭击。
	众人已经来到了一片破旧的城市面前，这里是丧尸的聚集地，这里的城市并不是他们原本所在的城市，
而是1000年之后的城市，而在这1000年之中，这城市发生了巨大的改变。
	肮脏，破烂，黑暗，腐臭，成了这个城市的特点！
	“大家小心我们已经进入了丧尸的中心地带，随时都会有可能遭受到丧尸的攻击！”尘风在前方警惕的
行走，眼光不时地向四面八方飘去，随时随地预防突然事情的发生，神经高度紧绷着，巨虎吼杀随时
准备着。
	废旧的道路上面，到处都是破烂不堪的废墟，原本宽广的道路已经破碎，地基翘起，露出重达上万斤的
石块。
	吼！
	黑暗之中，一道低沉的吼声响起，一道模糊的身影逐渐出现在众人的眼神，一只丧尸！
	这只丧尸已经嗅到了活人的气息，顺着味道寻找到了众人，此时那苍白毫无血色的眼球望着众人，瞬间
发出一声低吼之声，然后以飞快的速度朝着众人扑杀而来。
	“大家小心！注意提防四周！”
	吼！
	尘风身在前方，再见到这个丧尸扑杀而来的时候，右手直接一记巨虎吼杀朝着这只丧尸汹涌的轰去，与
此同时提醒着众人。
	速度奇快的丧尸的出现，自然引得众人一阵心惊胆跳，以前从来没有见过丧尸，纵然是见过也只是在电
视里面，而现在却真真实实的见到一头，一头由人类变异而成的怪物。
	吼！吼！
	紧接着这头丧尸的毁灭，接二连三的吼声响起，十个活人气息很浓重，直接吸引了很多的丧尸前来，这
些丧尸在见到活人的时候，就不要命的疯狂攻击，就如同见到了什么让他们嗜血疯狂的东西一般。

	看数量，这次冲杀而来的丧尸应该有十几只，而方向正是尘风等人的前方，在其他的方位暂时还没有发
现怪物。
	“所有形成魔方的人，一起上！不要杀得太死，留下怪不得最后一口气，交给其他还没有进化的人来杀
死！”
	吼！
	巨虎吼杀在面前的这头丧尸扑上来的时候就已经迎面轰去，不过尘风这次却没有出全力，让得这只丧尸
还没有完全死亡。
	“斓曦！”
	尘风在击伤这头怪物丧尸后，对着身后的斓曦叫道，斓曦心领神会，直接动用技能，一张蜘蛛网应声而
出，朝着这头丧尸扑来，最后急速收缩，将这只丧尸包裹在这张网中，然后一用力，就将这只丧尸拖
到了众人身前。
	“快！”
	斓曦首先照顾了那几个女孩子，对着几个女孩子说道，让她们击杀这头丧尸，最后丝丝缕缕的紫色能量
从这只丧尸的身体之中散发而出，最后汇聚到林晓等几个女孩子的身体之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 丧尸王
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3028 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	吼！
	“大家分别使用技能，然后由斓曦来聚集这些丧尸！”
	“好！”
	轰！
	齐培的千斤锤落下，形成一股破天之势，将四周的几只僵尸震伤，虽然齐培为先前受了重伤，在食皇的
轰击下手骨折断，又被三个“当今世界”的人击伤，但是，随着和尘风等人的猎杀暗兽，暗兽的能量
也是再次起到了作用，让他的伤势在猎杀的过程当中逐渐的恢复。
	斓曦眼疾手快，看见齐培突然爆发出这样的威势，心中不免一番赞叹惊讶，与此同时，手中发出蜘蛛丝
网的技能，朝着那几只被击伤的丧尸袭去，最后被拖入人群。
	吱！
	一道空灵的声音响起，如同钢铁一般的利爪出现在了眼镜儿的右手之上，鼠爪杀！
	呼！
	锋利的钢爪挥去，朝着一头冲杀而来的丧尸刺去，短暂的一瞬间，眼镜儿右手之上的钢爪就和丧尸的头
颅来了一个亲密的接触。
	眼镜是运用技能还没有熟悉，这一击直接将这头丧尸给爆头了，灰白色的脑浆从丧尸的头颅之中迸出，
最后溅到了他的脸上和他的眼镜框上，一股股恶臭从这上面散发而出。
	嗡！
	而在另外一边，肖明也是表现非凡，他的技能是鼠疫魔眼，这是一种恐怖的技能，在运用这个技能的时
候，他的双眼瞬间通红，如同被修罗附身一般，浑身上下散发着一股极其浓烈的杀伐之气。
	哧！
	一道赤红色的光线从他的双眼之中散发而出，朝着一头丧尸射去，这道赤红色的光线在经过这头丧尸的
时候，竟然直接将丧尸立地劈成两半，其威力可见一斑。
	“大家注意能力的运用，一定要控制好！我们现在的目标是让还没有进化成人进化！”尘风见到众人杀
得兴起，提醒着众人说道。
	在肖明的身旁，蒋鹏也是大发神威，他的技能是鼠控，他在使用技能的时候，脑袋上面的头发瞬间变长
，变成一种灰白色，如同古代的女子一般披散在肩头，整个人就如同一尊嗜血狂魔。
	蒋鹏淡淡的抬起右手，朝着迎面扑击而来的几头丧尸，缓缓的推出右手，斗转之间，他的右手之上散发
出一股无形的力量，朝着迎面扑击而来的几头丧尸笼罩而去，几头丧尸在接触到这股力量的时候，陡
然之间行动变得缓慢了起来，脸上完全没有了刚才的那股疯狂，而是呆呆地如同木头一般，最后再将
鹏的控制下，来到了几人的面前，任由几人屠杀。
	轰！
	在这样的白白送来的能量面前，终于其中的一人进化了，在大脑之中形成了魔方，这人是郭文，如同能
量爆炸一般，一颗颗粒般大小的魔方在他的脑海自动形成，一道信息瞬间席卷他的脑海。
	魔方：发育期。
	生命体：低级，第一生命体。
	chp4：开发程度15%.速度：七米每秒。
	力量：2T.寿命：101.技能：狂尸手。
	随着场中又有一人再次进化，众人的压力再次减小，现在基本上就变成了一边倒的屠杀，再紧接着郭文
进化之后，又有一人在这大脑之中形成魔方，这人有着一个外号，名叫长毛。
	魔方：发育期。
	生命体：低级，第一生命体。
	CHP4：开发程度14%.速度：6.8米每秒。
	力量：2.5T.寿命：100.技能：尸铠。
	就在众人杀得性起的时候，远处冲杀而来的那些丧尸，开始慢慢的撤退，不过看其神色之间好像还有一
抹不甘，更有一抹疯狂，看来这样的丧尸并不如同众人想象的哪般，是非常具有人性化的。
	吼！
	一道巨大的咆哮之声响起，随着众多的丧尸后退，一道高达三米左右的巨型身躯出现在了众人眼前，跑
动起来连地面都是跟着一阵颤抖。
	“大家小心！”在见到这头巨型丧尸的时候，尘风不禁之间提醒着大家。
	轰，轰，轰！
	随着这头巨型丧尸的跑动，地面都是随着一阵阵的抖动了起来，很快，这道身影就清楚的出现在了众人
的眼前，一道信息陡然间出现在众人的脑海里面。
	名称：丧尸王。
	特征：体型重大，力量强大，速度爆发强，集合所有丧尸的优点于一身。
	等级：低级兽命体，第二生命体。
	技能：尸王吼，狂暴拳，疾风之刃。
	就在这巨巨大的丧尸出现之后，众人的脑海里面出现了这样描述丧尸王的信息，丧尸王体型偌大，浑身
上下高大三米左右，皮肤呈现出一种灰白的颜色，躯体完好无损，并没有如同其他的丧尸那般破损。

	如同篮球一般大小的脑袋如同骷髅头一样，一双灯泡大小的眼睛盯着众人，脸色苍白，口中还不时的发
出一两声吼声，露出那森白的锋利牙齿。
	在丧尸王的右手上，是一个已经变形的手臂，手掌已经不是人类的模样，而是一把锋利的利剑。
	吼！
	丧尸王一声咆哮，大步迈进，朝着众人直接就是一拳，左手如同万空坠落的巨石，朝着几人狠狠的砸下
，几人见势不妙，立即朝着四周分散开来。
	但是，此时的众人显然是因为刚才击杀低级丧尸而得意过头了，完全忽略了丧尸王的强大，就在众人分
散开来的时候，丧尸王的变异右手也是在此时猛烈的砍来，带着一股股空气挤压破裂的声音，丧尸王
的利剑瞬间就欺近了一旁蒋鹏的身体。
	蒋鹏在这一瞬间大失惊色，他的技能是鼠控，对于这样短距离和迅速的攻击完全没有任何的作用。
	砰！
	一声伉俪的声音响起，四根钢铁一般的利爪出现，抵挡在了蒋鹏的面前，和丧尸王的利剑来了个硬碰，
但是也是在这一瞬间，眼镜儿也被这股巨力震飞了出去。
	尘风等人在躲避开来以后，也没用闲着，纷纷出手，众人的速度都很敏捷，几人就这样围绕着丧尸王不
断的出手。
	吼！
	丧尸王怒了，它感觉到自己如同被戏耍的猴子，被众人来回的戏弄，顿时一声狂暴的巨吼朝着众人咆哮
而去。
	尸王吼！
	一道实质形的音波扩散开来，如同狮吼功一般，震得众人耳膜都是一阵嗡鸣，溢出了丝丝的红色鲜血，
不禁之间用手捂住了耳朵，但是，就这样的一个动作，众人又犯了一个错误。
	丧尸王在这一瞬间的身体动了，速度快到众人都是难以置信，庞大的身体在原地留下一道道残影，忽左
忽右，不断的出现在众人之间。
	轰！
	丧尸一个瞬间出现在了尘风的身边，巨大的左拳朝着尘风落下，在原地击起漫天的烟尘。
	狂暴拳！
	烟尘弥漫，模糊了众人的视线，几人都被丧尸王的巨大躯体的速度碰撞飞了起来，重重的摔在远处的地
面。
	“尘风！”
	斓曦倒在地上，嘴角溢出了鲜血，她此时望着那被丧尸攻击的尘风，哪里烟尘很浓，看不清楚，但是她
却感觉到极其的不安，那可是丧尸王啊，一记威力极大的狂暴拳朝着尘风落下，他还能活下来吗？

	就在斓曦被忧伤痛苦充斥，极力想要跑过去的时候，一道巨虎的吼声响起。
	巨虎吼杀！尘风的技能！
	“尘风，你还活着！太好了！”斓曦那被湿润的泪水冲刺的眼眶里面，此时散发着异样的光芒。
	此刻的众人也是清醒了过来，纷纷起身朝着丧尸王冲杀了过去，烟尘消散，露出了里面的两具身体，其
中还不时的伴随着一两声低沉的吼声，此刻的众人被眼前的场景震呆了。
	一大一小两具身影对立站着，丧尸王的右手还是一个举起的姿势，变异的利剑随时要朝着尘风砍下，但
是就是没有落下，而反观在他躯体面前的那道稍显弱小的身影，一只右手狠狠的轰进了丧尸王的躯体
之中，上面还不断的喷涌着鲜血。
	吼！
	就在众人以为尘风击杀了丧尸王的时候，丧尸突然发出一声巨大的咆哮声，硕大的左拳带着无比猛烈的
速度朝着尘风挥来。
	咔嚓！
	清晰的骨头断裂的声音响起，尘风如同断线的风筝一般倒飞了过来，在这过程中，尘风还“噗”的一口
鲜血喷出。
	“尘风！”
	斓曦见状，焦急无比，看着被丧尸王打的倒飞而来的尘风，急忙跑过去用双手紧紧的接着他，但是，即
便是斓曦拥有两人的力量，也是在接触到尘风的时候就被一股巨力带飞了出去，但是斓曦却是死死的
不肯放手。
	砰！
	两道身体与地面亲密的接触在了一起，由于斓曦是接着的尘风，所以在倒飞砸落在地面的时候，尘风是
压着斓曦的。
	斓曦承接了丧尸王的力量和两个人的重量，重重地摔落在地面上，将地面都是砸出一些裂缝，斓曦的口
中不禁喷出一口鲜血，精神在喷出鲜血之后瞬间萎靡不振。
	“斓曦！”
	尘风看到斓曦这个样子，瞬间发狂了，发出一声巨大的咆哮声，呼喊着她，他双目欲眦，眼球上面血丝
弥漫，此时的他近乎发狂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 猎杀
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：2394 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	吼！
	丧尸王一声愤怒的咆哮，眼神中充满了对尘风的憎恨，充满刀疤的脸上狰狞无比，不过此时丧尸王的躯
体上，在腹部的部位却是鲜血一片。
	吼！
	一道实质形的吼声从丧尸王的口中发出，此时的它是真正的怒了，一个小小的人类竟然让它受伤如此严
重，此时全力出手，目标正是尘风。
	与此同时，尘风也是因为斓曦的伤势而变得愤怒异常，在丧尸王发出一声巨大的咆哮时候，自己也是同
时右手挥出，一记全力的巨虎吼杀朝着丧尸王袭杀而去，带着一股股霸道的王者气息。
	轰！
	两道实质形的音波吼声相互撞击在一起，形成一股淡淡的能量，朝着四面八方扩散而去，沿途的建筑废
渣石块都是被这股力量带飞了出去，飞舞在空中，以一种极快的速度扩散，甚至可以听见还带着丝丝
破裂空气的声响。
	一块拳头大小的石块朝着几人飞来，破空之声响起，临近的一人以身体七米每秒的速度险险地躲避了这
块石块的攻击，不过，他的脸颊上还是出现了一条血缝，丝丝缕缕的鲜血从中溢出。
	几人心惊，尘风确实是很强大，能够和丧尸王相互对抗，不过，几人也是没有多少心思在这上面，纷纷
加入了尘风和丧尸王的战斗中，希望尽快的结束，适才丧尸王表现出来的力量太过强大，现在几人都
是不敢放松。
	哧！
	就在尘风和丧尸王分开的时候，一道红光朝着丧尸王冲杀而来，鼠疫魔眼！
	铛！
	一声金属相交的声音响起，丧尸王的战斗意识很强大，举起化成利剑的右手，抵挡住了这道红光。
	轰！
	一只灰白色的泥土一般的丧尸手臂凭空出现，上面还金光灿灿，带着一股异常坚硬的气息，最后朝着丧
尸王冲杀而去。
	狂尸手！
	郭文的技能，此时的他距离丧尸王并不是很远，抓住时机瞬间出手，丧尸王一瞬间避之不及，急忙用左
手抵挡，与此同时使出狂暴拳，和郭文的狂尸手来了个对轰。
	轰！
	这一击威力很强，甚至比尘风的巨虎吼杀和丧尸王的尸王吼的对抗还要强烈，这是一记实实在在的力量
的对抗。
	两者在一瞬间接触在一起，爆发出动摇大地的威势，声响动天，不过，这一击终于奏效，丧尸王毕竟是
一个“人”，不敌众人的数量优势。
	吼！
	就在丧尸王准备离去的时候，身体却被一股无形的力量禁锢，并且在一步步的后退。
	鼠控！
	满头白发的蒋鹏举起右手，眼神中充满冷漠和一股君王的气质，对着丧尸王淡淡的出手。
	吼！
	丧尸王被禁锢住了，心里产生了一股莫名的恐惧，顿时发出一声滔天的怒吼，身体不断的挣扎，与此同
时，蒋鹏的头颅上也是出现了密密麻麻的小汗点，看的出来他并没有表面上的那样轻松。
	“快！我坚持不了多久！”蒋鹏奋力施展控制之力，举起的右手在轻微的颤抖，他在超负荷运转！
	“畜牲，吃我一爪！”眼镜儿虽然看似柔弱，此时却一声怒喝，同时身体猛然爆发出一股惊人的速度，
在原地留下一片虚幻的影子，瞬间欺身到了丧尸王的身前，脚下猛然一用力，地面顿时被踩出一些裂
缝，与此同时，眼镜儿的身体也是借助这股力量和速度跳跃到了丧尸王的头颅上，足足达到四米多高
！
	哧！
	一道利刀出鞘的声音响起，一只钢铁般坚硬锋利的利爪瞬间出现在眼镜儿的右手之上，然后带着一股极
其凌厉的气势，朝着丧尸王的头颅猛然的刺去。
	哧！吼！
	一道携带着痛苦般的吼声响起，一股鲜血也是直直的从丧尸王的头颅内朝着外面喷涌而出。
	丧尸王剧烈挣扎，想要摆脱蒋鹏的控制，但是，几人这样费尽周折，怎能让它就这样走掉。
	这个时候，各种各样的技能攻击朝着丧尸王扑杀而来，尘风的巨虎吼杀，肖明的鼠疫魔眼，蒋鹏的鼠控
，眼镜儿的鼠爪杀，郭文的狂尸手，齐培的千斤锤，还有长毛的尸凯和斓曦的蜘蛛丝网。
	吼！
	丧尸面对这样的狂乱的攻击，终于忍不住发出最后的一声低沉的吼声，然后重重地软到在地上，与此同
时，蒋鹏也是身体朝前倒去，最后身体半跪在地上，一只右手支撑着地面，不断的喘着粗气，修长的
白发也是在此刻变成正常的黑色。
	“你们几个，快，现在丧尸王还剩下最后一口气，你们一起将它杀了！”
	最后，还剩下三个女孩子没有进化，三个女孩子没有了先前的那样的恐惧，经历这么多，再也没有了原
本世界里面的女孩的胆怯，纷纷举起手中的武器，狠狠的朝着软到在地面上的丧尸王挥去。
	轰！
	这一瞬间，三人同时进化了，丝丝缕缕的紫色光点从丧尸王的躯体之中飞舞而出，最后在空中形成一条
条曼妙的曲线，朝着三人的脑海中汇聚而去，一颗紫色魔方在大脑之中形成，一道信息也随之出现在
了三人的脑海里面。
	魔方：发育期。
	生命体：低级，第一生命体。
	CHP4：开发程度16.5%.速度：7米每秒。
	力量：2T.寿命：100.技能：尸泣。
	魔方：发育期。
	生命体：低级，第一生命体。
	CHP4：开发程度15%.速度：6.5米每秒。
	力量：2.5T.寿命：110.技能：尸王利刺。
	魔方：发育期。
	生命体：低级，第一生命体。
	CHP4：开发程度15%.速度：7米每秒。
	力量：2T.寿命：105.技能：王印。
	十人的队伍里面，最后的三人林晓，廖婷，岚烟终于完成进化，最后在大脑之中形成魔方。
	“大家小心一些，我们休息一会儿！然后准备回去！”
	破旧小屋内，尘风等人相互坐下商量对策。
	“我们今后该如何做？”
	“现在我们最重要的是提升实力，然后活下去！”
	“嗯，没错，如今这个世界上充满了暗兽，我们人类的空间已经越来越少了，现在我们必须强大自己，
然后才能够活下去！”
	“人类建立了七大域界，想必哪里应该是距离暗兽最近的地方，我们现在遇到的都是一些低级的暗兽，
那些高级的暗兽恐怕是被那些强者抵挡在外面了。”
	“现在我们必须尽快提升自己的实力，我们现在这样的实力还远远不够，我们在这里随时都有可能面临
暗兽的攻击，只有哪个巨王城镇，只有去了哪里我们才安全！”
	“嗯，尘风说的没错，我们只有前往巨王城镇才能够安全一些，至少比现在安全！”眼镜儿推了推鼻梁
上面的眼眶，然后说道。
	“嗯，我们现在要尽力的猎杀一些暗兽，现在大家都已经进化了，形成魔方，所以，大家以后就一起出
去！”
	“嗯，对，现在在这个世界，只有我们十个人才是真正的同伴了！以后要同生死才行！”蒋鹏一言道出
了现在众人面临的看似不严重却最严重的情况。
	“对，同生死！”
	“同生死！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 彩色雾莽
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：1685 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	戈壁小镇，东面，这里是一片沼泽地带，常年被彩色的雾气笼罩，这里是彩色雾莽的地盘，那是一种第
二生命体的存在。
	彩色雾气腾腾，如同仙霞弥漫，朦胧之中还散发着一股无形的吸引之力，吸引人的心智。
	但是，这里却并没有表面上看的那样迷人，实际上这里危险无比，因为这些彩色的雾气，这些彩色的雾
气外景美丽，实则却充满了一种极其浓烈的剧毒，正常人触之就会中毒，最后毒发身亡，危险至极。

	在沼泽的外围十公里处，尘风等人一行来到这里，目的正是为了猎杀这里的彩色雾莽！
	“大家小心，这里的暗兽是彩色雾莽，是第二生命体的存在，极其危险，我们万万不可直接闯入猎杀那
些彩色雾莽，我们等待那些落单的出手，不然我们全部都会交代在这里！”尘风此时走在前方突然停
了下来，转身对着众人说道。
	他想起破旧小屋里面的那本手札上面的说明，这里的暗兽都是第二生命体的存在，这个可不是一头，而
是所有的暗兽都是第二生命体的存在，是最低的等阶，但是即便是最低的存在的暗兽，也是比他们所
有人的都强大，他可没有忘记那些第二生命体的强大。
	若是不能够团体合作，任何一人面对这样的暗兽，都没有胜利的可能，最后只能沦为暗兽的口粮！没有
任何翻盘的机会！
	五公里处，尘风等人埋藏在这里，虽然距离沼泽还有五公里，但是，对于这些生命体来说，却仅仅是一
会儿的功夫的问题，尘风等人选择这里的原因还有一个就是，如果引发了其他的彩色雾莽的骚动，还
有这样的一段距离可以逃跑，为大家争取时间。
	杂草丛生，沼泽外围长满了灌木丛，很适合众人隐藏。
	“大家注意，来了！”尘风观察力惊人，发现远处正好有一头巨蟒朝着他们盘姗而来。
	丝丝！丝丝！
	一会儿的功夫，一条斑斓颜色的彩色雾莽出现在了众人的眼神中，巨大的身躯如同树干一般，蛇头高高
的扬起，吐出鲜红的蛇信，不断的嗅着空气中的气味。
	名称：彩色雾莽特征：气味敏感异常，警惕性极强，速度奇快，腹部收缩蠕动能力巨大。
	等阶：低级兽命体，第二生命体。
	技能：毒刺，尾辫。
	一道信息在这头彩色雾莽出现之后，迅速的朝着几人的大脑之中弥漫，几人吸收完这条消息后，各个都
是面露精光，其中的蒋鹏更是舔了舔嘴唇，准备大干一场。
	“吼！”
	这条巨蟒仿佛是发现了什么，在几人攻击之前就朝着几人咆哮而来。
	“不好，被发现了！”
	哧！
	一道红光出现，径直的朝着彩色雾莽袭杀而来，彩色雾莽眸光一闪，身体以一种极其快的速度和不可思
议的弧度躲过了这一击。
	噗噗噗！
	数张宽大的蜘蛛丝网从天而降，朝着彩色雾莽扑去。
	啪！
	彩色雾莽见状，直接以巨大的蛇尾凌空一扫，在空中留下一道炫白的光，然后就听见啪的一声，蜘蛛丝
网被巨蟒的蛇尾劈成两节。
	“啊……畜牲，吃我一拳！”
	轰！
	伴随着一道怒喝之声，一道身影凌空出现在彩色雾莽的头颅上，然后重重地朝着彩色雾莽的头颅砸去。

	呜呜！
	彩色雾莽躲闪不及，终于被其中的一人一拳砸中，巨大的头颅直接被这一拳砸入了地面，让彩色雾莽发
出痛苦的呜咽声。
	千斤锤！。齐培的狂暴一击带给了众人极大的鼓舞，纷纷出手，将彩色雾莽最后来了个瓮中捉鳖。
	各种各样的技能挥出，五彩斑斓的能量在空中飞舞，破空之声不断，漫天的狂暴力量全部都落在彩色雾
莽的躯体上面。
	鲜血横流，鳞甲纷飞，咆哮不断！
	不一会儿，地面就出现了一个硕大的深坑，足足宽大有十米左右，巨大的彩色雾莽的躯体在其中，破裂
的躯体彰显了它曾经的痛苦！
	十人站立在深坑边上，全部冷眼的望着在深坑中苟延残喘的彩色雾莽，最后，再一次的能量沸腾，彩色
雾莽终于不再挣扎。
	丝丝缕缕的紫色光点开始从彩色雾莽躯体扩散，最后疯狂的朝着十人汇聚而去，每一个人都很享受这种
被能量充斥，滋养着身体的每一个细胞的感觉。
	吼吼！
	灌木丛开始颤抖，滔天的吼声响起，然后几人感觉到地面在不断的抖动，仿佛有着大力神在踏行。
	“快走！”
	几人默然，开始驱动中枢神经，加快身体的速度，猛然爆发，众人留下一连串的幻影消失在灌木丛。

	吼！
	几人离开的瞬间，数头彩色雾莽闪电一般的出现在灌木丛中，然后吐出鲜红的蛇星，在空中不断的嗅了
嗅。
	一头彩色雾莽流动着躯体，最后来到深坑之前，硕大的头颅朝下方望去，顿时蛇眼之中出现一抹猩红。

	吼！吼！吼！
	数声咆哮，彩色雾莽以一种不可见的速度朝着几人的方向追了下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 黑暗裂缝
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：2295 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	“快！快点！”
	吼！
	五具庞大的蛇身跟随尘风等人，紧追不舍，猩红的眸光之中透露出一股疯狂和嗜血。
	“可恶，他们的速度太快了，我们现在和这些畜牲的距离已经越来越近了！”其中眼镜儿的速度最快，
达到8.5米每秒，走在众人的最前端，留下一段段虚幻的身影，此时见到后方的五具庞大的蛇身不
禁有些不安。
	“妈的，跟他们拼了！”蒋鹏最为冲动，有些急躁，准备拼死一搏。
	“不要冲动！”眼镜儿虽然在前方，但是却仍然和众人保持一样的速度，此时见到蒋鹏冲动，一声怒喝
。
	吼！
	彩色雾莽已经越来越近，距离落在最后面的斓曦已经不过十米的距离。
	越来越近，越来越近，七米，四米，一米！
	彩色张开血盆大口就要朝着斓曦咬来，若是被咬中，其中的毒性很可能会导致斓曦丧命。
	“畜牲！”
	尘风一直守护在斓曦的身边，此时见到一头彩色雾莽张开血盆大口朝着斓曦咬来，不禁勃然大怒，竟然
直接强力转身，不管哪惯性带给他的撕裂肉体的疼痛，轰然出手。
	轰！
	暴力的一拳，足足有两人的力量使出，加上本身的躯体的素质体能，足以达到恐怖的五人的力量，狠狠
的朝着彩色雾莽砸去。
	砰！
	这头彩色雾莽直接被尘风这暴力的一拳砸落在地，但是，这短暂的停留也让其他的彩色雾莽瞬间欺身到
尘风的身边，纷纷张开脸盆大小的巨嘴，朝着尘风的头颅咬来。
	“滚开！”
	尘风一声怒喝，右手的技能瞬间出现，巨虎吼杀直接喷涌而出，朝着那头咬向他头颅的巨蟒轰去，顿时
这头彩色雾莽的庞大身躯就翻飞了出去。
	但是，彩色雾莽足足有五头，其他的三头也是在这一瞬间发出攻击，其中的两头朝着尘风的腰部和腿部
咬来，另外的一头则是直接一个巨蟒摆尾，在空气中形成一股碾压破碎的声音，朝着尘风的脑袋摆来
。
	“啊……”
	尘风发出一声惨叫，他的身体被那两头彩色雾莽咬中，剧烈的疼痛瞬间传遍他的全身，那是一种血肉脱
离身体的疼痛，令他浑身冷汗直流。
	砰！
	紧接着这两头彩色雾莽的撕咬，另外的一头彩色雾莽也摆尾而至，最后尘风被巨大的力量直接扇飞出去
，在飞出去的时候，那两头彩色雾莽仍然还死死的撕咬着他的肉体，结果连带两块血肉的消失，尘风
重重地摔落在地面，鲜血直流不止。
	“尘风！”
	斓曦一声尖叫，急忙停下来了，几人也是一样，停了下来，纷纷朝着尘风冲了过去。
	实际上，刚才尘风和彩色雾莽的战斗只是发生在短暂的一瞬间，待到几人反应过来的时候，尘风就已经
软到在地面上，口吐鲜血。
	砰砰砰！
	斓曦直接一瞬间发出五具蜘蛛丝网，朝着几头彩色雾莽扑去。
	吼！啪！
	“尘风！”斓曦来到尘风身边，直接将尘风扶起，就要再次离去，但是，她的技能对于这些彩色雾莽来
说，没有任何的威胁，能走的掉吗？
	其中一头彩色雾莽挣脱蜘蛛丝网的控制，扭动着巨大的蛇身，张开血盆大口朝着尘风两人扑咬而来，眸
子中带着可怕的疯狂的色彩。
	“畜牲，滚开！”身在斓曦身后的齐培一声怒喝，一记千斤锤朝着彩色雾莽的头颅砸去。
	彩色雾莽速度很快，面对齐培的这样的突然一击，没有任何反应就被这千斤锤砸了个正中，巨大的头颅
在这样的重击下直接裂开，脑浆迸发。
	此时的其他人也来到了尘风身边，此时一起面对还剩下四头的彩色雾莽。
	吼！
	其他的四头彩色雾莽看见自己的同伴被齐培杀死，不禁发出巨大的怒吼声，然后四头如同树干的巨蟒朝
着几人冲来。
	吼！
	兽类最为直接的本性就是张口就咬，这是天性。面对四头疯狂了的彩色雾莽，众人不落下风，余下的八
个人齐齐出手。
	其中最为显眼的就是郭文和长毛，他们两个人的技能分别是狂尸手和尸铠。
	郭文的狂尸手力量庞大，速度很快，灰白色的巨手上面显示着斑点的岁月气息，鳞甲森然，看着非常腐
烂，但是就是不掉落。
	一只狂尸手带着无与伦比的森然气息袭来，犹如来自地狱的鬼手一般，竟然自主的张开手掌，然后朝着
彩色雾莽狠狠的抓去，最后紧紧的一握，树干一般庞大的彩色雾莽竟然被捏得不断挣扎。
	另外一边的长毛，由于技能是尸铠，浑身上下就被一层黝黑的铠甲包裹着，只露出一双漆黑的眼眸，气
息变得格外的吓人。
	他在铠甲覆盖身体之后，直接一个闪烁，冲进了蛇群，大开大合之间，不断的和几个彩色雾莽激战，着
实吓着了几人。
	“快，尽快的解决掉这几头彩色雾莽，我担心还有有更多的彩色雾莽袭来！”尘风在斓曦的搀扶下站了
起来，此时看见众人和几头彩色雾莽纠缠，不禁有些皱眉，提醒着大家道。
	“大家速战速决！”眼镜儿和蒋鹏两人面对一头彩色雾莽，此时对着大家喊道。
	叽叽叽！
	最后，几头彩色雾莽直接发出痛苦的呻吟声，巨大的躯体最后软到在地上。
	“走！”
	“怎么办？前方没有路了！”此时的众人通过灌木丛来到了一条深渊旁边，而后方此时还传来阵阵的蛇
吼声。
	“妈的，老子和它们拼了！”
	“蒋鹏，回来！不要冲动！”眼镜儿一把按住了正要往回冲去的蒋鹏，希望他不要做傻事。
	“我们跳下去！”尘风在斓曦的搀扶下慢慢的走了过来，右手还捂着自己的胸口，他此时脸色苍白无力
，看来这次受伤很严重，不能够很快的恢复了。
	“什么！”
	众人听见尘风的话语全部都是忍不住一惊。
	“面对后方的彩色雾莽，我们没有任何的机会，而这里……”尘风说着说着就望向了这深渊，下面漆黑
一片，整体犹如被上苍之手强行劈开的。
	“我们却还有机会一搏！”
	吼吼！
	众人所在的地面不断的摇晃，看来此次跟随而来的彩色雾莽不下几百只。
	很快，一群斑斓的色彩出现在几人的视野里面。
	“斓曦！”尘风转过身来看着斓曦，眼神中充满了宠爱，同时还有一抹隐不可见的愧疚。
	“尘风，我会一直和你在一起！”
	“跳！”说完尘风就和斓曦一起跳了下去，几人眼眶都要吓出来了，两人竟然在几人毫不知情的情况下
直接跳了下去。
	“妈的，拼了！”其中蒋鹏也是一咬牙，跳了下去，紧跟着蒋鹏之后，其余的几人虽然有所犹豫，但是
最后都还是一咬牙跟着跳了下去，因为，后方密密麻麻的彩色雾莽距离几人已经只有二十米不到的距
离了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 地下世界
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：1821 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	吼！
	就在几人刚刚跳下深渊的时候，后方的彩色雾莽张开着血盆大口咆哮而来，其中的两头还因为速度太快
，直接一个飞越，想要咬住最后的哪个人，不过却没有成功，最后凌空掉落了下去。
	凌空下降，尘风只感觉自己的脑海里面一片疼痛，犹如针尖刺在自己的大脑，灵魂都是在不断的挣扎，
这种感觉太过痛苦。
	尘风强行提起精神，睁开眼睛，望着斓曦，此时的斓曦双目紧闭，额头上面豆大的汗珠不断的溢出，显
然和他一样在承受着莫大的痛苦。
	两人在急速的下降，耳边传来呼呼的风啸声，眼前一片黑暗，根本看不清楚任何的事物，两人只是感觉
到自己还在不断的加速下降，但是究竟还有多久才体会得到那个死亡，自己也是不知道，尘风对这么
高跳下来根本没有抱任何希望。
	唯一庆幸的是，自己中午能够和斓曦好好的在一起了。即使是很短暂的一瞬间，但是这样的只属于两人
的时间，真的是很弥足珍贵。
	看着斓曦痛苦的样子，尘风内心不忍，不禁之间用自己的右手轻轻的拭去斓曦额头上面的汗珠。
	感觉到自己的额头上的异样，斓曦睁开了眼睛，正好看着尘风用怜惜的目光望着她，黑暗之中，双目相
对。
	“尘风……”
	“斓曦，对不起，我不能够实现我对你的承诺了！”
	“我不在乎，我只在乎能够和你在一起！”
	含情脉脉，灵动的眼眸中充满了无限的爱意，尘渐渐低头，魁梧的身躯紧紧的搂着斓曦曼妙的身躯，樱
红的嘴唇被他含上。
	轰！
	就在两人准备享用最后的香吻的时候，两人在这一瞬间落地了，两人砸落在地面，引发一阵摇动，但是
两人竟然并没有收到什么伤害，只是皮肤淡淡的被划破一些，好像两人落在一片柔软的丛林上。
	两人在落地的瞬间，只感觉到自己的大脑一片空白，然后什么也不知道就昏了过去。
	砰砰砰！
	就在两人落地后不久，高空上面又传来了几道物体落地的声音，砸落在地面，不过，众人和斓曦尘风一
样，并没有收到什么实质性的伤害，只是皮肤划破了些许的伤痕。
	砰砰！
	就在这几道声音之后，又是两道声音落下，砸落在地面上。
	黑暗之中，几人也不知道昏迷了多久，在某一个瞬间，剧烈的疼痛再次袭上了尘风的大脑，比第一次在
大脑之中形成魔方更为疼痛。
	“啊……”
	黑暗之中，一声痛苦的咆哮的声音响起，尘风此时双手捂着自己的脑袋，在地面不断的翻滚，发出痛苦
无比的咆哮声，不断的用自己的脑袋撞击着地面。
	嗡！
	一道神秘的紫色光束眨眼即逝，朝着尘封的脑袋里面射来，最后在这道光束进入尘风的脑海里面之后，
尘风大脑的疼痛好像消失了，只留下尘风自己不断的在地面喘着粗气，脸上布满了汗水，简直就是如
同溪流一般，可想而知尘风的痛苦。
	“呵呵，没想到你一个人类小子的意志力还蛮不错的啊，竟然连身体内部的细胞分裂的疼痛都能够忍受
！”一道稍显稚嫩的声音在尘风的脑海里响起，如同一个小孩子一般。
	“谁！”尘风在听到这道声音的时候，陡然之间人立而起，他可不相信这是一个孩子的声音，在这样的
地下，竟然还有孩子一样的声音，尘风想想就觉得自己的头皮一阵发麻。
	“哟呵，小子，别东张西望了，你看不见我的，我对你没有任何的恶意！”
	“你是谁，你又在哪里？”尘风平静了下自己的心绪，然后对着空中问道。
	“我啊，我是鼎鼎大名的震旦，至于我在哪里，你往前走，然后就会见到我了！”
	“震旦！没有听说过！”
	“你这样的小子怎么可能听说过，大爷我可是只存在于传说中的存在，你当然不知道。”
	尘风听见这个稍显稚嫩的声音竟然这么说，不禁之间满脑子的黑线，看来这是一个很喜欢卖弄夸张的人
。
	“往前走，前面的林石小道向右走，在向左，向右，向左，哎呀，你这个人怎么这么蠢啊，给你指路你
都还不知道望哪里走！”
	“不是这边，是向左！”
	尘风面对这道稚嫩的声音的责骂，不禁满脑子的黑线，这哪里是路啊，根本就不是路，这里简直就是迷
阵，走了半天之后，竟然又回到了原来的地方。
	尘风此时也是慢慢的大量了起来这里的格局，这是一个偌大的地下世界，这个世界如同原始的时代一般
，四周都长满了参天的植被，不过这些植被并不是树木，而是藤蔓。
	参天的藤蔓，藤蔓的底部粗壮，相互交织着，需要十人才能够环抱，枝条都如同树干一般大小，绿色的
枝叶张开，足足有十米多宽，简直是太大了。
	尘风抬头望去，参天的藤蔓上面漏出来了一片白光，因为上面的枝叶被砸出来了多个人形的洞，哪里正
是他们从上面掉落下来的时候造成的。
	此时望着还躺在地面的几人，尘风心里暗道：“这次赌对了！”
	“哎呀，算了，还是耗费我的一点神力，直接将你这个小子送到我面前吧，想你这样蠢的，不知道要耗
费多少时间才能够到我这儿！”就在尘风暗自发神的时候，脑海里面又响起了拿到刚才的声音。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 帝棺
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：2093 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	嗖！
	一道紫色光束朝着尘风包裹而来，直接将他从原地包裹着，然后光芒消散，人影消失。
	尘风在被这道紫色的光芒包裹的时候，心里面竟然有一种暖洋洋的感觉，很舒服，让人感觉到自己的精
气神仿佛都在升华一样，对于这样的情形，尘风还是第一次遇到，看来这个声音的主人不简单。
	光芒消散，尘风发现自己身处在一个不知名的空间里，这里死静一片，没有任何的声音，连自己的心脏
的跳动的声音都是能够清晰的听见。
	目光所及之处，这里是一个巨大无边的宫殿，人类在里面就如同一只蝼蚁一般大小，真正的是微不足道
。
	宫殿至少高大上千米，如同一座山峰一般，宫殿宽度同样达到上千米，整座宫殿真正的是庞大无边，至
少对于现在的尘风来说是这样的。
	尘风缓缓的环视着四周，发现这座宫殿四周的墙壁都是有一种奇异的物质构成，上面散发着淡淡的绿色
光芒，如同青铜器一般，充满了岁月的气息。
	墙壁上面还雕刻着各种各样的奇异生物，每一种都不尽相同，有的如同恶魔一般，充满了魔性，散发着
滔天的魔威，有的则如同神明，高尚而遥不可及，有的如同古代的帝王，睥睨天下……
	各种各样的人物都在上面雕刻着，形状各不相同，有人性的，有其他的兽类的，如同尘风所见到的暗兽
，有的浑身上下被一种朦胧的光晕包裹，看不清楚真面目。
	“啊……！”
	尘风突然发出一声惨叫，因为就在刚才，他想要仔细的观望其中的一个的雕刻的时候，被一种无形的能
量反弹，他的眉心之处竟然都溢出了丝丝鲜血。
	如同高贵的帝王，不容亵渎一般，一股莫名的威压从那副雕刻上面透露而出，将尘风震伤。
	“哈哈，小子，你一个小小的人类，竟然想要直接观摩，你不怕死啊！要不是我在这里，你刚才就一命
呜呼，见了阎王了！”就在这个时候，刚才那道稚嫩的声音再次响起，在哈哈大笑，嘲笑着尘风的愚
昧无知。
	“喂，你到底是什么东西，你在哪里？”尘风听见这个声音，不禁有些微怒，这个声音的主人实在是太
气人了，三番五次的嘲笑与他。
	“小子，你这是在骂我吗？哼，说你愚昧你还真的是无知透顶了，没有看见我就在你面前吗？”
	听见他的话语，尘风望眼前看了看，但是却是空无一物，什么都没有。
	轰！
	一阵猛烈的虚空波动，然后在尘风震惊的目光下，一具庞大的水晶棺材凭空出现，悬浮在他的脑袋上面
。
	水晶棺材有十米长，三米多宽，里面如同葬送了一个巨人，上面还透露着淡淡的威压，一股唯我独尊的
气息从里面猛然爆发而出，随即片刻之后就消失不见。
	“你，你……”
	尘风用手指着上空的棺材，嘴里迟钝的说着，眼神里面充满了恐惧，因为，刚才他发现，就是这巨棺材
里面发出了声音。
	“呵呵，不用害怕，我又不会吃了你，你怕什么！”那道稚嫩的声音再次响起，着实将他吓了一跳。

	“棺材里面的是你吗？”
	“嘿嘿，不是我难道是你啊，喔……你想进来的话也可以啊，我帮你！”
	“不，不，不用了。”尘风生怕这个稚嫩的声音的主人真的将他弄进去了，连连摆手示意。
	“我想请问一下，你究竟是什么样的人物？为什么我感觉到你的威压是如此的强烈，即使是一瞬间的时
间。”尘风稳了稳自己的心绪，然后问道，因为，他刚才感觉到自己的灵魂都是在这个水晶棺材出现
的时候一阵颤抖，那是一种面对上位者的恐惧。
	而且，尘风发现，就在这个水晶棺材出现的时候，哪些在墙壁上面的哪些雕刻，竟然如同复活了过来一
样，纷纷朝着这个水晶棺材低下头颅，如同这个棺材里面的人物是他们的帝王，态度十分的虔诚，那
是一种绝对的忠诚。
	“嘿嘿，小子，这个问题不是现在的你能够知道的，你还是好好的修炼，争取以后能够接触到那个境界
再说吧。”
	“我想，你将我弄到这里，恐怕是有其他的原因吧。”尘风整理了一下自己的心绪，然后对着震旦说道
，神色平静，完全没有了刚才的慌张与惊恐，毕竟他自己原来在地球的身份不一般，即使是面对再多
的恐怖，也是面色不动丝毫。
	“哟呵，小子心态不错嘛，没想到这么快就回复平静了。你说得没错，我将你弄到这里是有原因的，那
就是需要一个寄生体，而你，正好勉强达到大爷我的标准吧。”水晶棺材里面说出这样的一道消息，
好像是在叙说着平常的事情一样，没有丝毫的情绪，然而这样的话语听在尘风的耳朵里面，却是如同
滔天魔音。
	“寄，寄生体！”
	“小子，我可不是你想象的那样，这个寄生体只是用你们这些低级生命体的世界的话语来解释，换个你
不害怕的称呼，就是大爷我看得起你，暂时借你的身体居住一段时间，并不是要完全的占有你的身体
，而将你抹杀，当然，好处自然是不会少了你的。”水晶棺材里面的震旦仿佛感觉到尘风的想法，然
后这样解释到。
	尘风听到震旦这样解释以后，长长的出了一口气，他还是真的怕这样的一个不知道是什么东西的东西直
接将自己抹杀，然后占据自己的身体。
	“怎么样，小子，考虑好没有啊！”水晶棺材里面响起了一道打哈欠的声音，好像是准备睡一觉。
	“好，我答应你。”尘风一口答应了下来，这样的事情根本就不用考虑，直接答应就是了，而且，尘风
还真的担心，如果自己不答应的话，万一惹怒了那个自称是大爷的存在，真的可能被抹杀，这个险尘
风自己可不敢冒。
	“嘿嘿，好，小子，今后有大爷罩着你，有什么事情就和大爷我说，绝对保证没有谁敢欺负你。”
	“好吧，你现在做好准备，我要开始了，待会见到我的真面目的时候，千万不要被大爷我的威武迷倒了
哦。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 水晶棺
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3168 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	“哈哈，本大爷终于要从见天日了，哈哈哈……”
	就在这个时候，尘风陡然之间感觉到自己的身体一阵打颤，寒意直接席卷了全身。
	“你们这些家伙给我等着，待到本大爷恢复的时候，就是你们的末日。”
	尘风在这个时候明显的感觉到了水晶棺材里面散发出来的威压，就是地面都是在这样的威压下开始颤抖
，巨大的宫殿开始不断的摇晃，哪些雕刻在墙上的雕刻竟然在颤抖，发出呜咽的声音，这样的场面对
于尘风来说简直太吓人了，这样的场景在原来的世界里面哪里见到过，就是电影里面的哪些夸张的场
面也不过如此。
	不过，这样的威压也仅仅是持续了一瞬间，然后尘风就见到头颅上方的那个巨大的水晶棺材开始剧烈的
抖动了起来。
	轰轰轰轰！
	水晶棺材在剧烈的抖动，里面不时的散发着一丝丝的灰色雾气，上面星星点点，充满了神秘的力量，仿
佛在镇压着里面的震旦。
	“啊……给我开！”
	水晶棺材里面发出一声滔天的咆哮声，然后水晶棺材抖动得更加的厉害了，一道道实质性的灰色能量从
水晶棺材上面扩散开来，最后轰击在巨大的宫殿墙壁上。
	咔嚓！
	一声清晰的破裂的声音响起，这个巨大的宫殿竟然在这样的能量余波下破裂了开来，上面的裂缝犹如一
条条深渊一般，密布了整个墙壁，这种不知名的材质构成的墙壁上面散发这奇异的青色光晕，然后在
尘风震惊的目光下，竟然开始又愈合了起来。
	轰轰轰！
	这座巨大的宫殿不断的摇晃，仿佛要承受不住这股庞大的力量，但是任其力量再庞大，都不能够最终破
坏这座宫殿，每当宫殿被这股力量的余波轰击开裂的时候，总是会有一股淡淡的青色的能量将这些裂
缝修复。
	“啊……给本大爷开！”巨大的水晶棺材里面发出了震旦巨大无匹的怒吼，这片空间都是在这样的怒吼
下而变得紊乱了起来。
	甚至，尘风自己都有一种错觉，这是一种时空交错的感觉。
	轰轰轰！
	水晶棺材剧烈摇晃，里面散发出来的灰色的犹如混沌一般的能量更加的隆重了，就是死死的镇压住里面
的震旦，不想要他出来。
	“哼，你们这些小手段还真的以为能够困住本大爷？九彩琉璃，给我破！”
	轰！
	就在震旦发出这样的一声呐喊的时候，整个水晶棺材突然爆发出来了绚丽的光，十分的美丽动人，这是
一种尘风从来没有见到过的神秘光芒。
	在震旦发出了这样的一声怒吼之后，水晶棺材上面的棺盖竟然开始出现了松动。
	轰轰！
	水晶棺材的棺盖在一瞬间慢慢的移动出了一道微不可见的细缝，里面灰蒙蒙的一片，犹如一片混沌，甚
至尘风的不禁意之间看到了上面竟然还有些星星点点的光芒。
	哧！
	就在水晶棺材裂出一条细缝的时候，一道九彩琉璃的光芒从细缝中飞射了出来。
	哐当！
	在脱离了震旦的力量之后，水晶棺材突然在一瞬间闭拢。形成了一股可怕的实质性能量涟漪，朝着四面
八方扩散而去。
	“哈哈……本大爷终于出来了，你们这些老家伙就给本大爷我等着！”
	尘风在这一瞬间只听见一个声音，那就是震旦的，随着他的狂癫的大笑，整个宫殿竟然都在不断的颤抖
，一股无匹的气势陡然爆发，如同一尊傲视天地的君王一般。
	“呵，小子，以后有本大爷罩着你，你就不用担心什么了！”
	就在一阵狂笑之后，尘风的身后再次响起那道自恋的声音，尘风在一瞬间回头望了过去，震惊的表情瞬
间出现在了他的脸上。
	“喂喂，小子，你这什么表情啊？早先跟你说了，不要被本大爷的英姿吓到，你还不信，你看看你，你
不是被吓成这个样子了吗？哎……有时候我自己也在严重怀疑，本大爷的魅力有这么大吗？”
	咕噜！
	回答震旦的只有尘风喉结蠕动的声音，显然眼前的这个场面让他很震惊，原本以为被水晶棺材镇压的是
什么大人物，没有想到却是一枚蛋！
	一枚晶莹剔透的九彩琉璃蛋！
	九彩琉璃蛋散发着柔和的彩光，显得祥和无比，阵阵的五彩氤氲从上面蒸腾而起，其中还伴随着尘风不
知道的浓重的灰色雾霭。
	“这，你就是这枚蛋吗？”尘风有些质疑的问道。
	“嘿嘿，怎么样，小子，是不是被本大爷的英俊潇洒给迷倒了！”
	见到尘风并没有说话，震旦再次补充到：“好吧，虽然本大爷确实是很帅，但是，你也不用这样，真的
！”
	“好了，小子，现在你准备好了，本大爷要开始了！”震旦严肃的说道。
	“嗯！什么开始？”听到震旦的回答，尘风不禁有些疑惑的问道。
	“本大爷以后需要你的身体作为居住，当然是要进入你的身体了！这个过程虽然有些痛苦，不过，嘿嘿
，小子，你挺过去的话，好处对于你来说是大大的有啊！”
	“好了，开始吧，我准备好了！”
	“嗯！”显然震旦对于尘风的话语有些吃惊，竟然这么快就说好了，看来是没有意识到真正的痛苦啊。

	“喂，小子，我说的是叫你做好真正的准备，调整好身体状态，聚集全身的精气神！”
	“嗯，我准备好了！”尘风依然淡漠的说到。
	“好！”震旦见到尘风眼神里面的那抹坚毅，知道这个小子心智确实是不错，然后就开始了。
	刺目的光芒照射四方，将整座宫殿都笼罩了起来，在这一瞬间，尘风的身体犹如一团光晕一般，和眼前
的那个彩蛋连接在一起，散发着刺目的彩色光芒。
	哧！
	如同一条长虹飞越天空，一道九彩琉璃般的光芒从彩蛋当中朝着尘风的身体飞射而去。
	整座宫殿都在这样的过程中剧烈的颤抖着，被这种九彩琉璃光芒充斥，让人睁不开眼睛。
	“啊……！”
	尘风发出一声痛苦的惨叫，声音凄厉无比，让人听了都不禁脊背发毛，仿佛这道声音的主人正在遭受什
么难以想象的折磨。
	整个场面神圣而又令人毛骨悚然，两个光团在慢慢的融合，刺目的光照耀得让人睁不开眼睛，尘风在这
一瞬间发出撕心裂肺的咆哮，那种痛苦太让人难以承受，简直就是灵魂深处的泯灭。
	整个融合过程虽然只是只持续了一瞬间，然后就结束了，但是这种痛苦对于来说，简直就是难以忘怀，
如果要让他再选择一次的话，他绝对会选择放弃，这种痛苦太折磨人了，虽然仅仅是一瞬间，但是那
种源自灵魂深处的痛苦他一辈子不会忘记。
	此时的尘风身体早已经软倒在地，没有丝毫力气能够站立起来，此时的他如同一个血人一般，浑身上下
都被皮肤破裂溢出来的鲜血湿透，只留下了两个黑布隆冬的眼睛在外面，让人看起来格外的吓人，不
仅之间毛骨悚然，这就如同整个人被拨了一层皮一般。
	“嘿嘿，小子，没想到你意志力还挺坚强的嘛，竟然还能够承受住这样的痛苦而没有昏迷过去！”就在
此时，尘风的身体里面发出了这样的一道赞美的声音。
	然而尘风面对震旦的话语，根本没有任何的力气再开口，只是大口的喘着粗气。
	哧！
	仅仅过了片刻的时间，尘风的身体里面陡然散发出来一股柔和的彩色光芒，然后将他的身体包裹，整座
宫殿在这样祥和的光芒的照耀下显得神圣无比。
	很快，光芒消失，尘风的身体竟然奇迹般地完好如初，殷红的鲜血早已不见，只留下一具晶莹剔透的躯
体，散发着莹莹宝光，如同真正的神祗一般。
	“嘿嘿，小子现在感觉如何？”尘风的身体里面再次传出了震旦的声音。
	“这，这……”
	对于自己的状况，尘风非常的吃惊，不说自己先前被彩色雾莽击伤的伤势，就是这次的融合的伤势也够
他在床上躺个十天半个月的，现在竟然完全好了，而且他感觉到身体里面有一股非常澎湃的力量，如
同一条条巨龙在咆哮，在嘶吼。
	“哈哈，小子不要吃惊了，本大爷曾经给你说过，以后跟着本大爷混，少不了你的好处！这就是一点小
小的奖励！”就在这时，尘风的身体里面又响起了震旦的那自恋的大笑。
	地下世界，齐培等人所在的地方，几人现在还昏迷不醒，尘风走来，看着眼前这些还处在昏迷中的同伴
，不禁有些皱眉，自言自语的说道：“震旦，能帮他们都弄醒吗？”
	“小子，我只会出手让你的人身安全，而且还必须要进行交换，不然的话我也不可能出手，必须得遵守
某种平衡规则才行！”难得震旦出奇的一次严肃的说道。
	“恩！平衡规则？”尘风疑惑的问道。
	“小子，这个世间万物都要遵循规则的，当然，对于你这样的弱小的存在，是不可能理解的！”
	尘风听见震旦的回答，虽然不知道那是什么平衡规则，但是他知道，要震旦出手帮忙，是没有可能的了
。
	“嘿嘿，小子，你也不用气馁，虽然本大爷不能够直接出手，不过还是可以帮到你的！”震旦仿佛看出
了尘风心中的担忧，又补充的说道。
	听到震旦的话语，尘风突然眼前一亮，问道：“你有什么办法？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 第二生命体
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3279 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	“小子，我看你现在才是最低的生命体，实在是有些不忍心，还是帮你提升自己的等级吧，至于他们，
只是暂时的昏迷，不会有什么危险，我会将他们收藏到宫殿里面，不会受到那些暗兽的攻击，待到你
回来之后，他们也是差不多就苏醒了！”
	“好！”尘风听见震旦说几人没什么事，心里的石头就落下了大半，唯一担心的就是这里是否会有暗兽
攻击，不过现在的暗兽的问题也是已经被解决了，他自然放心的出去了。
	就这样，尘风一人独行在这个偌大的地下世界，背影萧条孤寂，但却有一股凌厉的气势在徐徐燃烧。

	“震旦，这里怎么会有一个如此庞大的地下世界？”
	“小子，现在这样的问题不是你可以触及的！前面向左，有两只暗兽，正好够你进入下一个等级的能量
！”
	尘风抬头向前望去，只见到粗大无比的绿色藤蔓密布，其中不时的露出一些几米宽的缝隙，整个地下世
界充满了原始的气息。
	尘风顺着震旦所说的方向望去，哪里正好有两只毛毛虫一样的东西在哪里嬉戏，简直就是如同人类婴儿
般的玩耍心智。
	其中的一头暗兽仿佛察觉到了尘风，突然一个转身，朝着尘风望來，露出了一颗野兽一般的头颅。
	鳄鱼一般的头颅，露出森然的牙齿，一双绿茫茫的眼睛死死的盯着尘风，里面闪烁着异样的光芒，嘴里
发出一声愤怒的咆哮，好像是在叙说尘风已经打扰到了它们，然后开始移动着躯体出来。
	从巨大的藤蔓之中慢慢的移动出来了整个身体，这时尘风见到了这个暗兽的全体。
	一头如同蜥蜴一般的躯体，浑身上下却覆盖着一层绿色的鳞甲，散发着幽幽绿色光芒。
	名称：蜥鳄。
	特征：速度较快，行动敏捷，四肢力量庞大。
	等级：低级，第二生命体。
	技能：蜥蜴毒汁，鳄鱼纹尾。
	随着这头蜥鳄的出现，在藤蔓里面的那一头蜥鳄也是跟着出来了。双双绿油油的寒芒朝着尘风射来。

	“妈的！怎么两头第二生命体的暗兽！震旦，你叫我怎样去猎杀！”尘风有些愤怒，没想到这里竟然是
两头第二生命体，心里有些埋怨震旦，这还怎么叫人击杀，不要被这两头暗兽击杀都算是万幸了。

	“喂，小子，你这是什么心态，本大爷告诉你，你如果还是继续的猎杀那些第一生命体的暗兽，想要快
速的进入下一个境界根本不可能，只有猎杀这些高一个等级的暗兽才会快速进入下一个境界！”震旦
仿佛看透了尘风的心里，不禁有些愤怒，继续说道。
	“哼，想要快速强大，又还要想安全的进阶，天下哪有这样好的事情，机缘与危险是相对伴随的！”

	“小子，你还愣着干嘛，上啊！”就在尘风被震旦的话语所震撼思考的时候，体内又再次响起了震旦那
对尘风恨铁不成钢的声音。
	嗖！
	听见震旦的话语，尘风瞬间反应过来，直接动用最为强大的速度，身体的速度加上魔方开发出来的速度
，简直就是如同一道道幻影一般，让人眼花缭乱，最后直接朝着那两头蜥鳄冲杀而去。
	“啧啧！小子，没有想到你的身体原来也是挺不错的嘛，没有形成魔方的身体竟然都能够达到这样的速
度，对于你们人类来说应该是非常稀少的吧！”就在尘风身体冲杀出去的时候，身体里面响起了震旦
那算称赞又不是称赞的声音。
	吼！
	两头蜥鳄见到尘风竟然直接朝着它们冲杀而来，根本不将它们放在眼里，顿时周身上下的血腥气势爆发
而出，兽性大发，朝着尘风也是扑杀而来。
	砰！
	双方的速度都是很快，几十米的距离在短短的一瞬间就相互碰撞到了一起，尘风想要发动技能都不行。

	双方顿时爆发出最为激烈的火花，大战一触爆发开来，尘风双手灵活运用，不停的轰击在蜥鳄的躯体上
，虽然蜥鳄的力量很大，但是在速度上却逊了一筹，所以尘风才能够在两者之间不断出手。
	锵锵！
	蜥鳄的皮肉太厚了，而且非常的坚硬，尘风的双手上力量此时全面爆发，能够轻松的达到四人的力量，
但是却仍然伤害不了蜥鳄丝毫，碰撞在上面如同金属相交，爆发出铿锵的声音。
	尘风一个闪烁，从两头的蜥鳄中间退了出来，此时的他双手通红，上面传来阵阵的疼痛感。
	“没想到这蜥鳄的皮肉可真厚！”
	吼！
	尘风感叹了一句，随后开始动用技能，因为面前的那两头蜥鳄已经朝着他扑杀而来，尘风不敢大意，面
对两头第二生命体的蜥鳄，身体的精神高度紧绷。
	啪！
	尘风的巨虎吼杀朝着前方冲来的两头蜥鳄冲杀而去，但是却被其中的一头蜥鳄的巨尾直接以暴力破碎。

	鳄鱼纹！
	尘风瞳孔一缩，就在刚才的时候，他看到这头蜥鳄在扭动巨尾的时候，身体上面竟然被围上了一圈圈的
红色纹路，然后这些红色纹路一阵闪亮，腾起一阵红光，最后作用到了蜥鳄的那条尾巴上，将尘风的
巨虎吼杀破碎。
	吼！
	这一次，轮到了蜥鳄进攻了，两头蜥鳄以一种肉眼难以捕捉的速度朝着尘风扑杀而来，张开血盆大口就
要朝着尘风咬来。
	尘风一声冷哼，身体也在陡然间冲了出去，论力量他是会逊色一筹，不过速度却是要比这两头蜥鳄快。

	一个爆射，尘风再次和蜥鳄大战到了一起。
	吼！
	两头蜥鳄发出巨大的咆哮，一个小小的人类竟然和它们周旋到现在，而不能在一瞬间解决，这对它们来
说，是一种侮辱。
	尘风此时在两头蜥鳄之中不断出手，身形快到不可思议，每次退到一边的时候，他就会动用技能，发出
巨虎吼杀。
	嗡！
	突然，虚空发出了一声细微的压迫声音，尘风只感觉到自己的头颅上方有一股极其庞大的力量朝着自己
落下，来不及思考，尘风身体一个倾斜，双手死死的护着自己的头颅。
	啪！
	一声清晰的肉体相交的声音响起，一双粗厚的兽掌朝着尘风的双臂落下，顿时间，尘风只感觉到自己的
双手上有一股极其庞大的力量传来。
	毫无疑问，尘风的身体在这一瞬间倒飞了出去，嘴角还溢出一丝鲜血。
	吼！
	蜥鳄这一击成功后，发出一声兴奋的咆哮，与此同时，五米长的身躯朝着尘风冲杀而来，不给尘风反击
的机会，想要瞬间解决掉尘风。
	“可恶！”
	尘风身体倒飞，摔落在地上，在地面拖出一条几米长的痕迹，见到蜥鳄再次狂暴的扑来，尘风强行提起
身体的技能，朝着蜥鳄轰去，同时身体快速的翻滚，然后从地面跃起。
	吼！
	蜥鳄发出咆哮，想要快速的咬下尘风的脑袋，不过，尘风的一击巨虎吼杀不得不让这头暗兽蜥鳄停下来
，用那巨大的尾巴来抵挡。
	“畜生！受死！”
	就在这条蜥鳄用尾巴抵挡尘风的巨虎吼杀的时候，尘风在这一瞬间杀到了这头蜥鳄的眼前。
	吼！
	尘风右手抖动，上面笼罩着一层浓郁的紫色光芒，一击最为强大的巨虎吼杀不要命的朝着这头蜥鳄轰去
。
	这头蜥鳄发出痛苦不堪的咆哮声音，它的整个头颅都被尘风的一击巨虎吼杀给击伤，现在上面鲜血淋漓
，一半的脑袋都已经露出了里面的神经。
	这头蜥鳄转头朝着尘风的右手咬来，想要脱离尘风的控制，但是，尘风好不容易才找到的机会，岂能这
样就让这头暗兽得逞破坏，只见到尘风直接轮动左手，朝着它的巨嘴伸出，然后死死的按住这头暗兽
的嘴巴，同时右手挥动。
	吼！
	一记巨虎吼杀再次朝着这头蜥鳄咆哮而去，最后，白色的脑浆溅了尘风一身。
	就在这个时候，另外的一头蜥鳄也是冲到近前，看着眼前自己的另外的一半被眼前的这个人类杀死，顿
时发出仰天的怒吼，然后在双眼充满愤怒的神色下朝着尘风冲杀。
	喝！
	尘风一声低喝之声响起，再次提起身体的所有力量，猛然的朝着眼前的这头蜥鳄的头颅砸去。
	咔嚓！
	一道清晰的骨裂声音响起，尘风和这头蜥鳄同时倒飞了出去，与此同时，尘风再次口吐一口鲜血，最后
身体不堪重负的到落在地上。尘风眼神之中充满着一股狠力，右手死死的撑住在地上，强行的站立了
起来，因为他还不知道这头蜥鳄到底死了没有。
	尘风向前走去，眼见这头软到在地上的蜥鳄还有一口气，在哪里不断的发出低沉的咆哮和挣扎，尘风眼
中充斥着一股嗜血的疯狂。
	“还没有死！”
	轰！轰！轰！
	一声声拳脚相交，肉体接触的声音响起，尘风半蹲在这头蜥鳄的身边，轮动着左手，最后拳拳到肉，硬
生生的将这头蜥鳄给打死了。
	就在这个时候，一丝丝紫色的光点从两头蜥鳄的身体之中散发，最后朝着尘风汇聚而去，在这个过程中
，尘风很享受这种感觉，这是一种说不出来的舒服，就如同两个相交缠绵在一起，沁人心脾。
	轰！
	一道嗡鸣在尘风的脑海里面响起，随之一道信息出现在尘风的脑海。
	魔方：育婴期。
	生命体：低级，第二生命体。
	CHP4：26%.速度：19米每秒。
	力量：18T.寿命：285.技能：巨虎吼杀巨虎咆哮虎王躯身。
	尘风慢慢的接受着这道信息，很快他的眼里闪过了一抹兴奋的色彩，抬起自己的右手，刚才的骨折已经
完好，猛然轮动，朝着地面砸去，烟尘弥漫，地面顿时裂出无数的裂缝，现在十八个人的力量掌握在
手中，那种充实感，很舒服。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 恐怖巨眼
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3103 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	然后再试了试速度，根本看不清楚尘风是何时动的身体，只感觉到在空中留下无数的幻影。
	“第二生命体，育婴期？看来这些暗兽的第二生命体就相当于我们大脑魔方等级的育婴期！”
	“咦！这个魔方颗粒好像变大了，现在有指甲般大小了。”
	一道身影出现在那个巨大的宫殿之中，守护着这里的躺着的九个人，静静的等待着他们的苏醒。
	“恩！这里是什么地方？”
	巨大的宫殿之内，躺着九个人，眼镜儿最先醒来，双眼朦胧之中，逐渐清晰，最后一片偌大的宫殿出现
在他的视线当中。
	随后，其余的几人也从昏迷之中纷纷苏醒，看着眼前这个巨大的宫殿，不仅全部都发出这样的疑问。

	“你们醒了！”
	“尘风！”几人測异的发现，尘风此时正站立在他们的一旁，看样子，应该是在这里守护着他们。
	“尘风，你的伤好了？”斓曦醒来，见到尘风此时身体完好，精神勃发，一股浓郁的过分的生命气息自
然的外放，不禁急忙跑过来问候道。
	先前尘风的伤势可是差点要了他的命，就是斓曦在昏迷的这段期间，嘴里都是不断的呢喃着，非常担心
，此时见到尘风完好，显得非常高兴。
	“我没事儿了，斓曦！”尘风用非常疼爱的目光望向斓曦，言语轻柔无比，不说两人原来的感情，单单
身处在这样的末世之中，又有几个人能够真正的在一起。
	就此斓曦的话语之后，其余的人眼神中也是充满了惊讶，尘风竟然在这么短的时间中恢复如初，有些太
过吓人了。
	尘风看着众人眼中的疑惑，摇了摇头，然后将在地下世界发生的事情告诉了众人，不过，却是将震旦的
事情隐藏了，现在他还不想让众人知道，究竟是福是祸自己都还说不清楚。
	几人听见尘风的回答后，纷纷露出震惊的目光，眼神中充满了神色，同时还有一抹惊讶。
	“天哪，这里的这座宫殿竟然如此之大，简直是太过骇人了！”林晓听完尘风的讲述后，望着宫殿，发
出这样的感慨。
	“是啊，这座宫殿好像冥冥之中有一股莫名的力量，其中更有一股威压，我感觉自己的灵魂都是在一阵
悸动！”齐培突然说出了这样的一句话，连他自己都是不相信。
	“这里太过奇怪了，我感觉到这巨大的墙壁上面的那些奇异生物，如同活着的，散发着一股威压，如同
古代的神明一般。”眼镜推了推眼眶，然后道出了自己的看法。
	“难道真的有神明！”尘风此时听见眼镜儿的话之后，不禁之间心下细想，最后联想到那些暗兽，然后
大脑之中的魔方，最后潜伏在自己身体里面的震旦，越想越吃惊。
	“大家不用再说了，至少我们知道这里对于我们来说并没有什么危险，这就足够了，我想大家应该知道
我们到底面对着一个怎样的处境吧！”
	尘风的一句话再次将几人拉了回来，听到尘风的一句话，众人纷纷陷入了沉思之中。
	“尘风，你说吧，我们该怎么做？我们都听你的！”其中的一个女孩子，岚烟这样说道。
	尘风侧目，对于这个女孩子并没有多少的了解，此时听到她的话语，不禁又增加了一些印象。
	不得不说这个女孩子很会心机，在这样的情况下这样说话，确实是很会讨好尘风，毕竟知道他已经进入
了下一个境界，这让其他人也是心里一阵冥思。
	“恩，尘风你说吧，你实力最强，我们都听你的！”此时众人纷纷开口。
	“当然是当猎人！”
	地下世界，藤蔓密布，参天的树叶一片片，遮挡住了深渊外面的阳光，让这里一片昏暗。
	“天啊，这里竟然如此庞大！太惊人了！”人群中有人发出这样的感叹。
	“是啊，大自然的伟力最是深不可测！”
	“大家小心，前面有动静！”
	尘风行走在前方，现在他的实力又重新上了一个大台阶，身体的各个技能再次强化，就是几里外的东西
现在都是能够看清楚。
	听见尘风的警戒，众人纷纷紧绷起来了神经，随时准备着凌厉的一击。
	尘风向前望去，哪里昏暗无比，不过，透过绿色的藤蔓，他还是能够看清楚里面有着一双绿油油的眼睛
，此时正盯着几人，在黑暗中准备着蓄势待发的一击。
	吼！
	一声愤怒的咆哮传来，将几人的神经高度提到了一个层次，随后众人只见到在前方，一头庞大的暗兽正
从黑暗中朝着自己等人咆哮而来。
	蜥鳄！
	正是尘风先前遇到的暗兽，体型庞大无比，尾部的力量可以轻松的将一块巨石击的粉碎。
	“大家小心！”尘风当即一声怒喝，然后朝着这头扑去。
	几人见到眼前的这头暗兽，脑海中出现的关于这头暗兽的信息，没有想到又是一头第二生命体的暗兽，
心有余悸之间，也还是朝着前方扑杀而去。
	既然要当猎人，那么就好好的当一回猎人！
	吼！
	蜥鳄的速度很快，眨眼之间便到了尘风眼前，张开血盆大口就要朝着它咬来。
	喝！
	尘风一声低吼，右手拳头一握，顿时朝着这头扑来的暗兽发力，并没有使用技能。他想要试一试自己纯
粹的肉身之力到底有多强，正好拿这头蜥鳄来试试手。
	足足有成年人十八个人的力量，汇聚在这一拳之中，然后狠狠地操着，这头暗兽的腹部砸去。
	十八个人的力量何其强大，足足有两千斤左右，在现实生活中足以能够一脚将一棵树拦腰劈断。
	这头暗兽在接触到尘风拳头的时候，顿时哪丑陋的面孔之上，露出了痛苦难看的表情，随后直接一个身
形，倒飞而出。
	其他的几人正在赶过来的路上，此时见到尘风竟然仅仅是一拳就将这头怪物轰飞，不仅全部都停了下来
，张大嘴巴望着尘风。
	“妈的，尘风你什么时候变这么强大了？”蒋鹏看见尘风表现出来如此强大的战力，不仅之间爆了一句
粗口。
	“呵呵，还愣着干嘛上啊？”尘风见到众人都是呆呆的愣在原地，然后出口提醒众人。
	几人听见他的话语，纷纷醒悟过来，然后全部咆哮着冲向这头蜥鳄。
	“上啊，上啊！”蒋鹏边跑边喊着，就是站在一旁的尘风见到他这个样子，又忍不住扑哧一声笑了出来
。
	倒飞而出的这头暗兽，在承受了沉重的一拳之后，软倒在地，再也爬不起来，留下血肉模乎的脸庞还剩
下最后一口气。
	喝！
	蒋鹏最先冲在前方，抬手就是一拳。最后噗的一声，蜥鳄的鲜血溅得他一脸。
	“喂喂，江鹏你这小子怎么回事？怎么这么激动一个人就把他干掉了，不给我们留一点！”
	几人见到姜鹏大呼小叫的冲到前方，眼镜儿忍不住洗刷了他一顿，弄得尴尬地嘿嘿一笑道，然后用右手
牢牢自己的脑袋。
	其余的人看见蒋鹏这个样子，也是忍不住扑哧一声笑了出来，最后众人在嘻嘻笑笑之中又开始了，狩猎
！
	“大家不要着急，我们慢慢来，我感觉到这头蜥鳄体内的能量非常澎湃，完全不是那些第一生命体能够
比肩的！我相信，要是再来十几头，这样的蜥鳄，我们一定能够突破！”
	“恩！我看我们还是先让一个人进入下一个境界再说吧！这样的话，我们的战力就会上升一个档次，到
那个时候我们在猎杀其他的暗兽，让其他的人进入下一个境界！”尘风此时发出这样的看法。
	“恩，没错，不过先让谁进入下一个境界呢！”
	“呵呵，就让蒋鹏这个小子吧！你们觉得如何？”尘风此时征求着众人的意见。
	“好！”众人一致性的回答了一个字，对于尘风的决定没有多少人反对，毕竟他是人群之中最强大的人
，如果反对他的话，必定会留下不好的影响，若是自己的人今后起了矛盾，那受伤的可就是自己。

	蒋鹏没有想这么多也没有，也没有任何的心思去猜测几人的心里是想什么，只是听到其余的几人都纷纷
点头，不仅之间有尴尬的笑了笑。
	咔嚓！
	一道清晰的枯木被踩碎的声音响起，几人此时已经渗入到地下世界的深处，沿途所遇到的暗兽很少，但
是总共加起来被几人所杀的基本上也有十头左右了。
	就在这道声音响起的时候，几人只感觉到自己的头皮一阵发麻，冥冥之中有一种心悸的感觉，纷纷提高
警惕望着四周。
	四周一片黑暗，但是并不妨碍众人的视力，可是，在这样黑暗的地下世界之中，却是出奇的寂静，虽然
沿途过来同样也是一片黑暗，但是却不时的发出一两声兽吼，而此时此刻，这里的环境和沿途却大为
不同。
	诡异太诡异了！
	反常即为妖！
	嗡！
	突然之间，一阵空间的波动，一股股能量涟漪朝着众人扩散开来，众人在这一瞬间身体被掀飞了出去。

	众人在倒飞的过程中，只看到眼前赤红一片。
	嘶！
	众人在倒地的一瞬间发出这样的急促的呼吸声，原因并不是因为身体砸落在地上的疼痛造成，而是眼前
他们所见到的这种景象造成。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 高层次的较量
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3207 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	原因无他，因为眼前赤红一片的东西，正是一只眼睛，一只足足有建筑物大小的眼睛。
	这只眼睛猩红无比，瞳孔之中却是一种深红色，在深处却有一个又是一种深黄色。
	这只眼睛再睁开之后，就一直注视着众人，不过仔细看它的眼球，却没有移动丝毫，如同死物一般。

	但是即便是这样，众人也是不敢移动丝毫，双眼直直地望着这只巨大无比的红色眼睛，生怕他一个动作
，然后自己等人就交待在这里。
	只有不断颤抖的身体在告诉他们，他们内心恐惧到了极点！
	“呵呵，小子这次你们可发大了？竟然遇上了他！”就在几人无比惊恐的时候，尘风的体内传来了震旦
的声音，言语之中有一抹嬉笑。
	“震，震，震旦，你认识他？”尘风只是听见体内传来了声音，咽了咽口水，心中一想，然后就和体内
的震旦对上了话。
	“呵呵，当然认识，他就是死了化成灰我也认识！”震旦此时的言语之中有一抹愤怒，更有一抹不甘。

	尘风此时也是听出来了，看来眼前这只巨大的眼睛的主人和震旦有着不可调和的过去，甚至双方可能是
，敌我相对，但是这一切他都不在乎，也不管他的事，现在他只想和几人好好的活下去。
	“震旦，你能够出手吗？”
	“小子我跟你说过多少次了？我出手的话，必须得遵守规则，而你必须要和我进行交易，然后我才能出
手，不过，对于它，算你这次走运，我不需要遵守规则！”此时的尘风身体里面传出了震旦愤怒的声
音。
	“你叫其他人赶快离开这里！面对这个老家伙，我还不知道，以我现在的恢复程度，究竟能不能够送你
们逃离这里！”
	“好！”
	“大家赶快离开这里！快快！”尘风此时突兀的说出一句话，将众人原本就紧绷着的神经，如同用一只
巨大的手狠狠地又再次抽了一下，吓得几人一声大叫。
	“尘，尘风！”
	其余的几人咽了咽口水望着尘风，神色之中充满着一种极度的恐惧感。
	“你们赶快走，现在这只巨大的眼睛，已经被我牵制住了，现在他还不能够动手，赶快走！”此时的尘
风也不知道这只巨大的眼睛究竟什么时候会出手，只能撒谎这样说道。
	“尘风，我不走，我要和你在一起！”斓曦此时尽管很惊恐很恐惧，但是她却压下自己内心极度的恐慌
，倔强的说道。
	“走！”
	面对斓曦的死死守护，尘风此时愤怒的用声音朝着几人吼道，其中更是对斓曦直接上刑。
	就在此时，因为尘风的声音，而惊动了这只巨大的眼睛的主人，这只巨大的深红色的眼睛，开始转动了
他的瞳孔，然后极度收缩，如同一个漩涡一般，最后凝聚在一点之上。
	巨大无边的波动从这只巨大的深红色的眼睛之中传出，整个地下世界都在颤抖，在沸腾。空间开始变得
紊乱了起来。
	而此时的尘风的身体，竟然也开始散发出一股猛烈的波动，丝毫不下于眼前这只巨大的深红色眼镜，一
股股琉璃般的色彩从尘风的身体之中扩散而出，照亮了整片黑暗的地下世界。
	“叫他们赶快走！再不走可就来不及了！”尘风此时的身体里面传出了震旦的焦急的声音。
	“赶快给我滚！”尘风此时的几乎用近乎嘶吼一般的声音咆哮道。
	其他的几人见到此时的尘风异样和表现出来的能力，看着他身体里面散发出来的，如同琉璃一般的，九
彩的祥和光芒，虽然惊讶，但是此时却掉头就跑，其中几个男的还强行夹着斓曦。
	轰轰轰！
	无边的咆哮，如同上古神兽在这片区域嘶吼，整片地下世界在这样的气场之中顿时溃烂开来。
	在尘风的身体散发出这股震旦的力量的时候，眼前的这只巨大的眼睛突然如同疯了一般，竟然开始抖动
了起来，一股极其浓郁的杀气扑面而来，而尘风的身体在面对这样的杀气的时候，被一股九彩琉璃光
芒包裹，帮他卸去了这股恐怖的杀气。
	两股异常敌对的能量开始在这里沸腾，气势在不断的攀升，整片空间在这样的气势中竟然开始全部都破
碎了开来，化成一片片如同玻璃一般的碎片。
	哧！
	一道光芒出现，极致的刺眼，尘风不得不闭上眼睛，下一瞬间，光芒消散，只留下一片淡淡的白光，然
后尘风就见到如同画面不断重叠的景象，这里面有不同的生物，有宇宙的不同景象，有无比神秘的地
带，如同不同的位面在不断的交替。
	尘风感觉到自己的眼睛一阵眼花，场景瞬间又变了一个地方，这是一个无边的黑暗世界，没有任何的光
芒。
	突然就在那一瞬间，在遥远的黑暗的尽头，突然出现了一个光点，然后，极致的朝着前方扩散开来，最
后，整个世界在急剧的压缩，最后形成一个点。
	轰！
	滔天的爆炸声音响起，如同开辟世界，最后也被压缩成一个点的世界突然爆炸开来，尘风感觉自己的眼
前再次一花，然后又来到了另外的一个世界。
	这里同样也是白茫茫的一片，不过尘风却感觉到，这个世界，又长又宽，但是没有高。
	突然，在这片世界当中，突然出现了量具庞大无边的身体，集满了整个世界，而且这个世界都容不下他
们。
	咔嚓！
	这个世界再度破碎了，尘风感觉自己又重新来到了一个世界，这个世界给他的感觉很温馨，因为这个世
界不仅有长有宽还有高，和他们所在的世界一样。
	这是一个三维世界！
	没有丝毫的疑问，这一个三维世界又在这两具庞大的身体的战斗下破碎了。
	尘风自始至终都有一种感觉，感觉到自己来到了时空断层之处！
	纷繁复杂的景象，能量浩瀚无垠，挤满整片时空，空间不断的破碎重合，霞光漫无目的弥漫，充斥。

	这里，不属于任何一个地方，这是一个时空断层，两大无边强者在这里不断交手。
	时间停止，空间破碎！
	这里因为战斗而万象纷呈，灿若繁星！
	由于尘风被震旦的九色能量保护，所以他能够透过能量观看到两大无边强者的战斗，若是一般人，没有
达到这两人的一个层次，根本看不到两人在战斗，如何战斗，因为这战斗就已经超出了低等生命体的
层次，根本不在同一维度！
	哧！
	两道惊天光柱从不同的维度降临到地球，又回归到了这个偌大的地下世界。
	在这一瞬间，地球上所有的生命体都在颤抖，在惊恐，包括那悬浮在地球大气层上的巨大魔方，如同受
到了不敢想象的高层生命体的威压，就要掉落下来。
	两个不可想象的强者在这里战斗，手段惊人，超出常人的理解范围，这是高等生命体的战斗方式！
	对尘风来说，他很庆幸能够看的见这样的战斗场面，因为它本身就被震旦的能量保护着，因此才能够有
机会窥见，但是这样的机会，也仅仅是一瞬间，因为在这两大强者的战斗之中，时间有所停滞了。

	咔嚓！
	一道清晰的脆裂声音响起，震旦用能量保护着尘风，与另外的一个巨大的眼睛的主人战斗。
	“走！”
	尘风体内传出来了震旦的声音，然后在一瞬间，震旦就包裹着尘风化成一道光束消失在这片天空之中，
速度快得不可思议，就是连空间在这样的速度之下，都露出了虚空大裂缝。
	轰轰轰！
	就在两人离开后不久，紧接着，原来所在的地下世界，开始了剧烈的抽动摇晃，如同破土而出的神器一
般，一直参天巨手径直朝着两人逃跑的方向抓去。
	这只手掌太大了，简直无法形容，可以说仅仅一个手指头都比山峰巨大，这只手朝着两人逃跑的方向追
去，一瞬间的工夫整只手臂都露了出来。
	嘶！
	在此时此刻，地球上所有的生命都见到了这个场景，无一不倒吸冷气，用无比惊恐的眼神望着天空中那
只巨大无比的手。
	这是一只滔天魔手，整个手掌手臂成一种暗黑色，上面还长满鳞甲，带着一股无与伦比的凌厉气势朝着
天空抓去。
	在这只巨大的手掌出现的时候，云朵溃散，虚空崩裂，整个地球在不断的摇晃，这只手掌犹如月球一般
大小，上面散发着滔天的魔气，简直是太可怕了！
	轰！
	也仅仅是一瞬间的功夫，突然这只巨大无比的手掌又抽了回来，转瞬即逝，又消失在了这个偌大的地下
世界，因为，刚才震旦的气息已经消失，让他无从追溯。
	然而，在这个时候，地球上，所有的生命体此时已经掀起滔天大浪，纷纷议论着。这其中包括人类的势
力，还有暗兽的顶层势力！
	七大域界之中，一个并不是很宽大的圆形建筑物内，联通着各个神秘的通道，不一会的功夫，通道里面
就走出了七个人人影，这七个人，就是当今人类势力当中最顶尖的强者，七大域界也是他们建立而成
。
	“怎么回事？为何地球之上还有这样的生物？”其中的一个须发老者这样说到，他看起来精神饱满红光
满面，而此时却眉头深皱。
	“不知道，我们从来没有见过这样庞大的生物，简直是太恐怖了！”一个异常妖娆的女子穿着一身红色
的火炮这样说道，胸前剧烈的起伏，那双雪白的玉兔，在这样的动作当中，也跃跃欲试，仿佛要跳出
来一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 鬼魅
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3148 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	“无论如何我们必须得探个究竟！”老者沉思了一下，然后这样说的。
	“这样不好吧，万一惹怒了那样的存在，就是我们背后的人也不一定能够保住我们吧！”一个穿着一身
金丝龙袍的中年男子说道，他气宇轩昂，精神勃发，浑身上下散发着一股霸道的气势。
	“我同意，若是我们这样的行为真的惹怒了那存在的话，后果不堪设想，到时候我们人类的真正灭亡就
真的到了，我们不能这样冒险！”穿着火红色衣袍的女子这样说道。
	而就在此时不仅人类的顶尖势力，在商量着，就是那些暗兽的顶尖代表，此时也在一个神秘的地方议论
着这件事情，而这个地方，就是在耸立在大气层上方的巨大无比的魔方尖角中。
	“咕咕叽叽，咩准，乙咯路通天！”
	“噗柔！”
	“古力！”
	在这个魔方之内，是一片黑暗，没有任何的光芒，里面不时的散发出一些，并非人类的语言，就在，这
些神秘生物，叽叽咕咕的说个不停的时候，一双绿幽幽的眼睛突然睁开，在黑暗之中显得格外吓人，
其他的神秘生物在这双眼睛睁开的时候，如同自身的灵魂一阵敬畏，纷纷全部闭上了嘴巴。
	“克斯基，木大！”这只睁开眼睛的神秘生物突然说出这样一句话，随后蓝绿幽幽的眼睛又自动的闭上
了。
	“嘎里！”
	在这只神秘生物，闭上眼睛之后，其他刚才还在议论纷纷的神秘生物，全部齐齐地说出了这样的语言，
仿佛是在迎送神秘的生物。
	而此时此刻被能量包围住，逃向天际的尘风，也在这一瞬间落地了，如同一道流光，嗖的一瞬间将这个
地方砸成了一个滔天巨坑，掀起巨大的烟尘，地面都是不断开裂，以一种极快的速度朝着远方蔓延。

	咳咳！
	尘风发出一两声的咳嗽，被烟尘给呛住了，由于被震旦的能量保护，所以尘风并没有受到什么实质性的
伤害。
	“震旦，你没事儿吧？”尘风只是从深坑之中爬了出来，然后对着体内的震旦问道，关于这两大无边的
高手的战斗，他看的是脸色发白，胆战心惊，隐隐约约之间觉得震旦仿佛是受伤不轻。
	“小子，这次本大爷要陷入沉眠了！”体内传来了震旦那有些微弱的声音，看样子气息萎靡到了极点。

	“震旦，你怎么样了？没事吧？”尘风只是有些焦急地问道，虽然他和震旦并没有多熟悉，但是，至少
说他救过他们几人一命，而且他也看出来了，震旦并没有要害自己几人的那种心思，不然的话也不可
能出手相救，于是，显得异常关心。
	“小子，这次我刚刚苏醒，根本就没有恢复，现在又和那个老家伙大战了一场，现在更是虚弱了，我马
上就要陷入沉眠了，接下来就要靠你自己了，你一直往南方走，就会遇见你的伙伴了！”
	震旦说完之后，就没有任何声音了，无论尘风怎样呼喊都没有回复，看来是陷入了沉眠之中。
	尘风见到震旦并没有回复，自己的体内只中一片寂静，于是就不在呼喊了，反而是慢慢的打量起了自己
身边的世界。
	微风习习，绿意盎然，这里长满了青草，足足有人的大腿高，这里是一片植被异常茂盛的草原。
	看了看天空的太阳，简单的定了一下方位，尘风就朝着南面走去，现在他必须得尽快和众人汇合，也不
知道这距离究竟有多远？当初震旦带着自己化成一道流光飞舞于天际，然后降落在这里，这其中的距
离尘风想了一想，然后苦笑着摇了摇头。
	尘风无奈，但是也没有任何办法，自己只得朝着这样一步一步的前进。
	呼！
	突然，就在尘风正准备抬脚向南方走去的时候，突然之间感觉到自己的后方，飘过一道身影，如同一阵
风一样。
	尘风在这一瞬间，大脑神经高度紧绷了起来，连忙回头望去，但是并没有发现什么东西，除了青草一片
，余下的就是微风习习。
	但是，越是这样，他就越觉得不对劲，尘风眉头深锁着，在这样暗兽横行的世界当中，他可不相信在这
样的一片地域之中没有一两头暗兽。
	尘风神经紧绷着，全身的肌肉处于一种蓄势待发的状态，双眼微眯着扫视着四方，右手之中的巨虎吼杀
，隐隐约约之间有着淡淡的光芒出现，甚至不时发出一两声巨虎的吼声。
	呼呼！
	又是一道极致的身影从眼前飘过，尘风这次看得很清楚，高度紧绷着的神经在这一瞬间瞬间反弹出去，
全身的肌肉的力量凝聚在右腿之上，使身体在一瞬间爆发出去，如同一枚导弹一般，朝着那道黑影扑
了过去，与此同时，右手之上早已蓄势待发的巨虎吼杀，径直朝着前方的那道黑影轰了出去。
	不过，这道黑影的速度很快，几个闪烁之间就不见了身影，即便是尘风的速度达到了19米每秒也是没
有追上，右手中发出去的巨虎吼杀也是落空。
	此时，那道黑影再度消失，不过却不时的在尘风的身边闪烁着，仿佛在无形之中充满了挑衅。
	“哼！给我出来！”
	尘风一声怒吼，浑身上下的气势陡然之间发生了一个翻天覆地的改变，随着他的这一声怒吼，最后整具
身体披上了一具凯甲，上面还有着斑斓的花纹。
	虎王躯身！
	这是尘风进入第二生命体征后，所领悟到的新的技能，但是却一直没有使用，直到此时才爆发出来。

	尘风在披上了这一具虎王躯身铠甲之后，在其身边的一两米之内竟然形成的一片真空地带，周身上下的
气势形成一股股实质性的火焰，不断的攀升着。
	尘风此时再披上了铠甲之后，双眼之中陡然出现了一抹冷漠的神色，大脑此时高速的运转着，最后作用
在一双眼睛之上。
	“嗯！”
	尘风一声轻咦，将全身的精神都作用在了眼睛上，最后在视线之中出现了一道身影，虽然速度很快，在
不断的围绕着尘风移动，不过此时的尘风却看的很清楚。
	对此，尘风嘴里露出了一抹诡异的弧度，双眼之中突然爆发出一股极其浓烈的杀意。
	喝！
	尘风一声怒喝，在这一瞬间，他动了，速度快到不可思议，身体化作一道迅风，留下道道幻影，右手捏
着巨虎吼杀，身披虎王躯身，径直朝着那道鬼魅一般的身影冲杀而去。
	轰！
	凛冽的拳头带着一股猛烈的气势，如同滔天魔王的一拳，暴力而简单，最后重重的落在前方的那道黑影
上。
	吱呀！
	这道黑影发出一声刺耳的声音，不过看样子并不是愤怒，而是痛苦，尘风的这一拳蓄积全身之力，达到
了18人的力量，何其的庞大，足足有一吨有余，被这样的一拳击中，后果可想而知。
	尘风只见这道黑影被自己一拳击中之后，然后就软到在地上不断的抽搐，嘴里溢血，身躯上的肢体都是
被打残，一只手臂掉落在一旁。
	此时，这只怪物的面貌清晰的出现在了尘风眼前，整个身体如同人类一般，不过浑身上下都是一种黝黑
的颜色，躯体上鳞甲密布，头颅上方还屹立着两根尖角，嘴上还露出两根雪白的森然的獠牙，恐怖吓
人，整个面孔丑陋不堪，一双漆黑的双手也是如同兽爪一般，脚掌厚实，如同熊掌。
	名称：鬼魅。
	特征：速度奇快，躯体灵活，行动如风，利爪锋利。
	等级：低级兽命体，第二生命体。
	技能：幻境，鬼杀。
	尘风见到这头鬼魅之后，脑海中关于这鬼魅的信息也是出现，不过，现在的这暗兽鬼魅却被他一拳击中
，险些身死道消，现在只留下最后的一口气，嘴里还不是的发出一两声刺耳的声音，却是是如同地狱
里面的那些鬼物一般，声音阴森吓人，让人皮毛发寒。
	尘风眼角闪过一道利茫，一声雄浑的吼声形成一道道音波，朝着地面上的鬼魅吼去。
	轰！
	这具鬼魅所在的地面都是被吼出一个直径宽大几米的深坑，其中的鬼魅更是被吼得支离破碎，变成一团
团的肉汁。
	巨虎咆哮！
	尘风形成魔方第二生命体的新技能，小试牛刀之后，尘风很满意，然后继续上路了。
	“看来魔方的第一生命体和第二生命体完全就不是一个档次的，进化成第二生命体之后，无论是身体的
力量，速度，还是反应等，都得到了一个很大的提升！即使是面对第二生命体的暗兽，同样也是非常
轻松的解决了！”尘风边走边想，思考着进入第二生命体后的魔方的变化。
	“而且还能够随意控制身体里面的意志，刚才有一种冥冥之中的感觉，自己能够将所有的精神凝聚到双
眼之上，结果竟然顺其自然的就成功了！”
	“这次脑域的开发竟然达到了26%，原来的人类世界之中，恐怕从来没有人能够达到这样的开发程度
吧！不知道会有什么样的效果！”
	脑域开发程度达到26%，这要是拿到原来的人类世界当中，绝对会被那些科学家拿来当做宝物一样研
究，最后身上被插入很多的线，用作实验小白鼠！
	尘风想到这里，不禁觉得自己的想象力有些过于丰富了，笑了笑摇了摇头，然后继续行走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 我来了
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3243 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	他不知道，就在他进入第二生命体的时候，脑域开发程度达到26%的瞬间，他的身体内部已经发生了
天翻地覆的变化。
	身体内部深处，细胞正在以一种前所未见的速度分裂着，然后死亡，不，应该说是相互吞噬，然后继续
着分裂，繁殖，速度比之前更快了。
	短短的一个瞬间，尘风身体内部的细胞的数量比原来的数量增加了几何的倍数。
	更为惊人的是，这些经过非正常死亡，生长出来的细胞，竟然有些自身在散发着一些淡淡的光芒，异常
的神圣。
	变化的不仅仅是身体内部的细胞，其中的大脑更是发生着惊人的变化。
	由于进入第二生命体后，脑海中的魔方已经变大，此时在脑海里面静静的悬浮着，最后慢慢的开始了转
动起来，速度越来越快，越来越快，最后竟然形成了一股亮光，然后这道旋转的亮光开始朝着脑海的
四面八方扩散。
	光芒耀眼而轻柔，朦胧而神圣。
	光芒朝着脑海的四面八方扩散，脑海里面充斥着耀眼的光，整个脑海里面的区域被照亮。
	整个大脑内部的构造如同白日一般清晰可见，大脑的神经，细胞等等各个组织，就在这道光芒照亮大脑
的时候，被“关照”的部位全部都发生了惊人的变化。
	其中最为主要的是，大脑神经元的变化，里面如同注入了电流一般，神秘的紫色光点在神经元内部流转
，滋养着神经元，所有的神经元都开始了变大，变得粗壮了起来，其中内部流转的细胞血液更是快到
不可思议，神经中枢发出的命令速度也是在这一瞬间快了不止多少倍。
	当然，这一切都是在默默的变化而已，尘风本人并不知道。
	尘风此时只身一人在这轻轻的草原上行走，如果是以前的地球的话，尘风绝对会停下来好好的欣赏这样
的美景，但是，现在的这样暗兽横行的世界当中，他不敢有丝毫的大意。
	事实上，尘风的精神在这样的状态高度紧绷着，他随时都有可能会面临暗兽的攻击，毕竟谁也不知道会
不会突然又一两只暗兽突然冒出来，然后给你绝命的一击。
	在这广袤的草原之上，微风习习，让人觉得清爽无比，但是尘风此时却觉得自己的脊背发寒，身上的汗
毛匝立。
	四周寂静无比，没有一丝的声音，但是越是这样，尘风越觉得自己如同遇到了什么大恐惧一般，额头上
的汗珠颗颗滴落，神经被提到了另外的一个高度。
	在这样茂盛的草原上，很容易影藏一些暗兽，而自己又处在这样的一个明处，很容易受到轰击。
	吱呀！
	陡然间，一道鬼魅的声音响起，让人紧绷的神经再次一紧，若是平常人的话，指不定就被这样的声音给
吓死了过去。
	随着这道声音之后，如尘风想象的一般，一道鬼魅的身影陡然从眼前飘忽而过，不过，这次的这道身影
却比上次遇到的要大上许多，如同一个高大三米左右的巨人。
	这道鬼魅很大胆，或者说是很自负，竟然直接出现在尘风的面前，然后举起自己的右手，朝着尘风的头
颅压下，想要一掌拍烂尘风的头颅。
	黝黑的手掌落下，带着一股股凌厉之势，尘风迅速反应，在先前早就精神高度紧绷着，随时准备做好防
护，此时见到这样的鬼魅出现，不惊反喜，同样的一拳朝着鬼魅的手掌迎去。
	轰！
	两者短暂的接触在一起，巨大的拳力将双方都是震了开来，这个鬼魅很心惊，没有想到这样的一个人类
竟然拥有这么庞大的力量。
	而尘风更加的吃惊，按说鬼魅的力量不应该很强大才对，自己的力量足足达到了18人的力量，而这样
庞大的力量却只是和眼前的这道鬼魅堪堪打平，这不得不让他心惊。
	事实上，双方在短暂的分开之后，又迅速的碰撞在了一起，两者的速度都很快，在原地留下一道道幻影
让人觉得眼花缭乱。
	喝！
	尘风在心底低喝一声，然后右手带着无比庞大的十八人的力量，朝着鬼魅的身躯砸去。
	这道鬼魅，反应很迅速，迅速的躲避的尘风的这一拳，然后，身体在侧翻的同时，右手同样带着无与伦
比的猛烈之势，朝着尘风砸来。
	不过，此时的尘风身体早已披上了虎王躯身，他自己也正好想试一试，到底这个技能有多强的防御。

	完全不管这鬼魅朝着自己落下的哪巨大的手掌，硬生生的用自己的虎王躯身抗下这一击，与此同时，自
己的右手之上带着一声声威严霸气的巨虎咆哮声，一记强大的巨虎吼杀朝着这道鬼魅的身躯落下。

	这鬼魅发出一声伉俪的尖叫声，三米高大的身躯竟然笔直的倒飞了出去。
	与此同时，尘风挨了这鬼魅的一击之后，也是一声闷哼，显然并不是那么好受。但是身体也只是只痛不
伤，趁着鬼魅被自己轰飞，身体也是在这一瞬间朝着这鬼魅冲去。
	右手连番的运起巨虎吼杀，不断的朝着这道鬼魅的身体落下，这道鬼魅身体还在半空之中的时候，就挨
了尘风的巨虎吼杀的三下，此时也是嘴角不断的溢出鲜血，嘴上的一根獠牙都是被打断。
	鬼魅的身体重重地落下，砸落在地面，露出一个深坑，尘风见势不收，接连出手，想要直接了解这道鬼
魅，不过，这道鬼魅也是精明，身体在被击伤地同时，强行将自己的身体在地面连滚带爬的侧翻了出
去，躲过了尘风的再次压来的暴力一拳。
	这鬼魅在翻滚出去之后，连忙从地面爬了起来，然后就发出巨大的咆哮声，张开血碰大口朝着尘风吼来
。
	与此同时，双手不断的舞动，锋利的爪子划出一道道刺破空气的声音，一道道炫白的光被它勾画了出来
。最后，一道流光从这里面射出，朝着尘风飞速而来。
	鬼杀！
	鬼魅的技能之一，这招可谓强大至极，尘风此时身体在飞速旳朝着这道鬼魅靠近，面对这样突然的一击
，显然没有想到，一个不注意就被这道流光击中，同时自己的身体也是在这一瞬间倒飞了出去。
	这道鬼魅见到一击成功，不禁发出了一声人性化的得意，然后迅速的朝着尘风临近，它同样也是想要趁
尘风病，要他命！
	尘风到地瞬间，连忙翻身，将自己的身体强行用右手提了起来，然后嘴角蠕动，一道声音震天的巨虎咆
哮朝着这道鬼魅吼去，如同狮吼功一般，声音具有强大的穿透力，这道在飞速冲来的同时，显然没有
想到这个人类竟然还藏了一手，同样也是促不急防的挨了尘风的这一击。双方都是被对方算计过，此
时两者已经杀到眼红，不死不休，两者很快就扭打在了一起，你一拳我一拳，轰得这片区域都是一阵
的摇动。
	啊！
	尘风发出一声巨大的咆哮，奋力出手，此时将这道鬼魅压在身下，双手不断的轮动，每一拳都带着18
人的力量，朝着这道鬼魅的头颅砸去，这道鬼魅发出痛苦不堪的咆哮，想要强行爬起来，但是尘风怎
能让它如意，就在这鬼魅准备反击的时候，一声巨大的咆哮再次朝着这道鬼魅吼去，震得这道鬼魅都
是一阵头晕目眩，眼花缭乱，分不清楚东南西北。
	就这样，简单而暴力的战斗就这样结束了，这道鬼魅终于被尘风一拳拳的打死了过去，与此同时，尘风
也是直接倒地，胸膛剧烈的起伏着，呼吸着新鲜空气。
	这一次确实是将他浑身的力气都用光了，没有想到这道鬼魅竟然这么抗打，足足挨了他上百拳才最终死
去。
	一丝丝的紫色光点从这鬼魅的躯体之中散发出来，朝着尘风的身体汇聚而去。尘风只感觉到自己的身体
在这时被一股柔和庞大的能量洗礼着，舒服至极，身体里面的每一个细胞都在欢呼雀跃着。
	昏暗的天气带着一股股的阴风，吹得人鸡皮疙瘩支起，不时的会朝着四周望去，看看有什么异样没有。

	而此时，戈壁小镇的南面，斓曦和齐培等人此时早已经回到了小镇，此时的每个人脸上都是一阵悸动，
在地下世界所经历的事情，简直是太可怕了！
	其中的斓曦此时一脸的低沉，脸上写满了担忧之色，很明显，她现在非常担心尘风，尘风在她们离开之
前突然爆发出一股强烈的光芒，照耀了整片地下世界，和哪个深红色巨眼的主人大战在了一起。
	对于尘风为何会有这样强大的力量，每个人都是不明所以，但是，可以确定的是，尘风仍然是她们所熟
悉的尘风。
	“斓曦，别太伤心了，相信尘风一定能够平安归来的！”几个女孩子围绕着斓曦，安慰着她。
	“是啊，尘风能够突然爆发出一股这样强大的力量，哪他自己也肯定有保命的手段的！”蒋鹏平时虽然
大大咧咧，但是此时也是安慰着斓曦。
	“对，没错，尘风一定能够平安归来的，大家还记得当时我们在地下世界遇到那只深红色的巨眼的时候
吧，尘风突然说他能够有办法解决，然后真的有这样庞大的力量，哪他肯定就会归来的！”人群中的
眼镜儿慢慢的分析着。
	“真的吗？”斓曦哪被泪水早已经哭红的双眼此时闪发着亮光，仿佛看到了希望一般，此时一双灵动的
双眼望着眼镜儿。
	“嗯！我们要相信尘风！”
	“对啊，斓曦，我们要相信尘风！”几个女孩子此时见到斓曦竟然好了很多，看到了希望，于是大家就
一起安慰着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 杀兽机器
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3278 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	说实话，在这样的战斗下，几人都是心里发慌，尘风真的能够活下来吗？
	此时的天际阴风阵阵，摄人无比，让人无法安心的做着事情。而就在另外的一边，此时一道身影却在这
样的天气下狂奔，而在他的身后，还跟随着一群暗兽，鬼魅！
	仔细观看，前方那人正是尘风，此时他的身躯上沾满了鲜血，有自己的，也有暗兽的，而此刻的他，正
在进行着大逃亡！
	吱呀！
	一声惊天的吼声从他的身后传来，形成一道实质性的音波，朝着前方扩散，这样的音波很恐怖，因为这
样的音波不是一个暗兽发出的，而是一群暗兽发出的，而且这样的暗兽全部都是鬼魅，每一只鬼魅都
是拥有着这样的音波技能，一起发出，其威力可想而知。
	此时的天空已经下起了蒙蒙细雨，这道巨大的鬼魅音波将这些雨水都是直接震散，就是连空气都是泛起
了丝丝缕缕的涟漪。
	面对这样的恐怖的音波，尘风不得不停下来抵挡，身躯上再次披上了虎王躯身。与此同时，自身也是一
声狂吼，巨虎咆哮径直朝着这音波对轰而去。
	尘风动用了全身的气力，满头的发丝都是在这样的狂吼当中飞舞着，整个人身躯上的鲜血再加起来，简
直就是活着一头人形魔王。
	不过，这头魔王此时早已经身心疲惫，身体不堪重负，在这样的强大的音波的轰击下，身体如同断线的
风筝，直接翻飞了出去，同时早已经不堪重负的身体再次狂喷出一股鲜血。
	身体重重地落下，尘风此时已经进入了脱力阶段，面对即将而至的一群鬼魅，他早已经没有了丝毫的担
忧，即使是自己被其杀死也无所谓了，自己是真的尽力了。
	尘风缓缓的闭上眼睛，想要好好的享受一番这最后的放松，就在此时，他的大脑里面的神经元此时却高
度的运转了起来，让尘风的整个人都是发生了翻天覆地的变化。
	吱呀！
	一声伉俪的尖叫在尘风的身边响起，尘风知道，自己此时的结果已经注定，正在闭着眼睛静静的等待着
死亡。
	“嗯！”
	此时的尘风感觉非常奇怪，因为自己好像并没有受到这些鬼魅的轰击，这些鬼魅并没有将自己杀死。

	终于，尘风忍不住了，睁开了眼睛，眼前的一幕将他自己惊得吓了一跳。只因为七八只鬼魅此时正在低
头着自己，眼神中充满了怪异，好像是在看一个怪物的眼神在看着自己，而并没有杀自己。
	这是什么个情况？
	吱呀！
	其中的一头鬼魅发出这样的尖叫，这样的声音若拿在这以前，尘风不会有丝毫的惊讶，而此时听到这样
的尖叫声，却是无比的惊讶，因为此时的自己竟然能够听懂这鬼魅的意思。
	“快，快点，这只死猪，干嘛在这里装死，哪个可恶的人类一定跑了，快点起来，我们一起去追！”其
中的那头鬼魅此时就是发出这样的尖叫，不过这样的尖叫此时听在尘风的耳朵里面，却是另外的一种
语言。
	几头鬼魅朝着一个方向快速的追了下去，认定哪就是尘风逃跑的方向，而这个时候也不管这只躺在地上
装死的死猪了。
	尘风此时的内心之中要有多惊讶有多惊讶，他站起身来，惊异的发现，自己竟然也变成了一只鬼魅！

	“天啊，这是怎么回事？这，这……这到底是什么情况啊？我草！”终于，尘风自己也是忍不住发出了
一句粗口，对于这样的状况，他简直就是不能理解。
	“啊……”
	就在此时，尘风的大脑突然一阵疼痛，“它”双手抱头，发出痛苦的咆哮，刺耳的尖叫声从“它”的嘴
里发出，这样的疼痛已经不是第一次，简直就是要人命，这是源自灵魂的疼痛，一种灵魂的撕裂感。

	终于，一会儿过后，疼痛消失，尘风自己再次软到在地上，身上的汗水夹杂着雨水分不清楚。
	“呼……”
	休息一会儿过后，尘风感觉自己的状态好了很多，于是站了起来。
	“咦……”尘风发出一声惊异之声，此时发现自己已经变回来了。
	“奇怪，真的是太神奇了！这是怎么回事？”此时的尘风状态稍微好了一些，身体也是在慢慢的恢复着
，依旧开始了向南的旅程。
	“这究竟是怎么回事？为何我会变成这鬼魅的模样，之后又变了回来？难道是自己的身体内部的自动保
护？然后自己就这样了？”尘风此时东南西北的乱想着，就是他自己也是觉得自己的这样的想法太幼
稚了，不禁摇了摇头。
	“嗯！等等，身体内部自主保护？难道，难道和自己的大脑里面的魔方有关？自己的大脑此时已经开发
到了百分之二十六七八，难道真的可以控制自己身体内部的细胞？”
	尘风越想越心惊，因为在原来的世界当中，美国的一个大脑研究方面的教授，肯，诺伊尔曾经发出过一
场著名全球的演讲，正是关于大脑开发程度的说明，据说大脑开发程度达到24%，那么就可以控制
自己身体内部的细胞了。
	“难道自己就在刚才的那一瞬间，身体内部的细胞就发出了这样重新的排列？然后变成了这样的鬼魅？
待到鬼魅离开后，细胞又重新排列了回来？”尘风自己越想越心惊，但是根据自己原来的科学研究，
还有就是自己现在大脑内部的哪个神秘的魔方，尘风基本上相信了一半。
	想着想着，尘风走在前方，前方此时突然发出一声伉俪的尖叫声，这个声音正是那鬼魅的声音！
	“嗯！糟糕！”尘风此时暗道不好，自己身体还没有恢复，这样和这些鬼魅相遇的话，定然会被毁灭。

	既然先前自己想死而没有死亡成功，那么自己就一定要活下来。正在尘风想着如何面临这些鬼魅的时候
，内心之中竟然响起了刚才变身的场景，于是心里就默默的念叨着，希望自己能够变身成功。
	可惜，这个不是心里念叨就能够成功的，眼看着这些鬼魅即将临近，尘风内心之中不禁着急了起来。

	两百米！一百五十米！一百米！
	“成功啦！”就在这最后一百米的视线当中，尘风陷入了一种状态，瞬间将自己身体内部的细胞控制住
了，转眼之间就“变身”成功。
	看着自身化成的一个鬼魅，尘风笑了笑，向前走去，和哪群鬼魅擦身而过，这几只鬼魅在尘风路过自己
的时候，感觉到了一丝怪异，但是又想不出来究竟是哪里怪异。
	“站住！”就在尘风准备飞身离开的时候，身后的鬼魅突然一声怪叫，让尘风停下来，尘风此时的心都
提到了嗓子眼了，心里暗道自己难道被发现了？
	呆呆的站在原地不动，看着这些鬼魅朝着自己慢慢走来，心里悸动到了极点，若是被发现的话，尘风心
想自己全力爆发一击，然后转身就逃。
	而就在尘风暗暗的运转自己全身力量的时候，一道奏骂的声音响起了：“喂，我说死猪，你怎么现在又
出来了，刚才叫你你不动，现在你又这么主动。”
	尘风不语。
	见到尘风这只鬼魅不说话，以为是骂他死猪而生气呢，于是这只鬼魅就再次摇了摇手说道：“唉，算了
，算了，不说你了，自己爱怎样就怎样！”
	说完这些鬼魅就离开了，尘风大大的出了一口气，然后转身飞一般的速度消失在了这里。
	“斓曦，伙伴们，我来了！”
	发现自己现在竟然能够拥有这样的能力之后，尘风一路之上基本上没有遇到什么危险，只要一遇到哪些
所谓的暗兽，尘风直接控制自己身体的细胞，然后将其重新排列变成哪样的暗兽。
	其中有的时候还可以突袭一两只，从而吸取这些怪兽体内当中庞大的紫色能量。
	就在这样的行径过程当中，尘风发现自己沿途走过了已经杀了不少的这样的暗兽，自己也是吸收了不少
这样的紫色能量，隐隐约约感觉到自己有些突破的迹象。
	尘风一路狂奔而来，时间一点一点的过去，很快一天的时间就这样过去了，而他所杀的暗兽，更是达到
了几十只，其中还不乏一些高阶的暗兽。
	尘风感叹，这种细胞的控制重新排列，简直是太变态了，基本上可以说是不费吹灰之力就能够猎杀暗兽
，从而吸取这些怪物体内庞大的能量。
	“啊……”尘风一声舒服的呻吟之声响起，在他面前，有一只浑身漆黑的怪物倒在他的脚下，这只怪物
体型庞大，足足达到五米左右，身体上长着刺红色的尖角。
	这，正是暗兽当中的第三生命体的存在，红王！
	在杀死这只红王之后，尘风只感觉到磅礴的能量朝着自己的身体之中涌入而来，不仅之间发出了一声呻
吟，无论身体还是灵魂，都从内而外散发着一股舒服至极的呻吟之声。
	终于，在猎杀完这次红王之后，尘风再次突破了，这让他不禁仰天长啸，狂笑之声不绝于耳，响彻整片
天际。
	这个时候一道信息，如同尘风想象的那般，直接涌入他的大脑之中。
	魔方：婴体期。
	生命体：低级，第三生命体。
	CHP4：开发程度39%.速度：29米每秒。
	力量：95T.寿命：385.技能：虎刺，王者归来。
	此时尘风大脑之中的那个魔方再次变大了，现在已经有鸡蛋般大小了，当然这个大小只是针对于大脑的
无线空间而言，不然的话，若是长到拳头般大小，那还得了，简直就是一个怪物了，就如同脑袋上面
长了一个肿瘤。
	这样的大小，对于脑域里面的无限空间而言，根本算不上什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 回归
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3269 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	此时的尘风的身体的各项基本素质都大幅度的提高，身体的各个机能明显的提升，潜藏在身体里面的各
项潜能也被开发出来，现在他有一种自信，若是再面对以前的那些，第二生命体的存在，他可以直接
一拳将其打爆。
	尘风嘴角勾勒起一抹诡异的弧度，身体前屈，脚下猛得一用力，地面被他踩出一个深坑，然后如同一枚
发射出的导弹，嗖的一声就消失在了远方。
	现在进入了第三生命体阶段，速度已经达到了29米每秒，不可谓不惊人，现在全力跑动起来，就如同
一阵风一般，根本看不清楚，甚至就连幻影都看不到，整个人如同消失了一样。
	集中力量更是恐怖，足足达到了95个人的力量，全力的一拳打出去，基本上能够达到五十吨，这其中
的力量的增幅简直就是可怕，直接从原先的十八人的力量达到了，现在95人的力量。
	这样看比五十吨的力量被他一拳打出，若是在原来的世界的话，就是一辆坦克要被他一拳打翻，这样的
力量何其恐怖，这正是他能够相信一拳打爆第二生命体的暗兽自信的源泉。
	在进入第三生命体之后，尘风又领悟了两种新的技能，分别是虎刺和王者归来。
	尘风此时早已经远离了青青的广袤草原，现在正在穿越一片丛林，里面植被茂盛，参天古柏一群群，此
时尘风来到一棵大树前，口中发出一声低吼，双手之上，竟然从肉体之中传出来三根如同钢铁一般的
爪子。
	嗡！
	一道兵器划破空气的声音响起，一道玄光出现在眼前，一闪而逝，随后只听见咔嚓一声，整棵大树就被
拦腰斩断，断面平滑无比，可想而知，这双利爪的锋利程度，若是直接刺透在那些暗兽身上，恐怕会
直接将其劈成两半吧！
	“啊……”
	再次发出一声低吼之声，尘风身体上的气势在不断攀升，满头发丝狂乱飞舞，身上的衣袍无风自动，双
眼之中散发出一股股摄人心魂的力量，整个人如同一种嗜血狂魔。
	王者归来！
	随着这一技能的使用，在尘风身体的方圆百米范围之内，竟然形成了一股淡淡的领域，一股股王者才有
的气势迎面扑来，然后充斥着这片范围之内，在这片范围之内所有的生物包括植物，仿佛都在瑟瑟发
抖。
	恐怖太恐怖了，这种伦理简直是太可怕了！
	这种能力和肖明的鼠疫魔眼和蒋鹏的鼠控有惊人的相似之处，都充斥着一股王者威压，不过尘风的这项
技能的威力，可比其他的两人的要强很多。
	一想起众人，尘风不禁有些皱眉了，他想到了自己的女友，斓曦，还有其他的伙伴，不知道她们现在如
何了。
	脚下猛然用力，29米每秒的速度尽显无疑，瞬间就消失在了这片丛林之中，飞速地朝着戈壁小镇的方
向赶去。
	两天，足足经过了两天的时间，尘风才赶到戈壁小镇的边缘范围。
	而这个范围之中，正好有彩色雾莽，这片区域正好是他们的管辖，尘风笑了，眼眸之中爆发出一抹煞气
，而他自己的身体，却在慢慢之中大摇大摆走路过去。
	嘶嘶！
	路过这片沼泽之地的时候，尘风正好遇见在沼泽之中有两条彩色雾莽在这里“较配”，但是尘封的动静
太大了，仿佛是打扰到了他们。
	而这两头彩色雾莽此时见到尘风，殷红的蛇眼中充满着的一股杀气，说明了他们对于眼前这个打扰它们
的人类的憎恨。
	吼！
	其中的一头雄性彩色雾莽肚子巨大的身躯，径直的朝着他咆哮而来。
	“哼！”
	尘风一声冷哼，眼中闪过一刀寒芒，现在的已经不是那曾经弱小的他了，对战一头第二生命体的暗兽还
需要几人的合作，而且还不一定能够成功。
	尘风眼快无比，大脑中的反应快了很多倍，这头彩色雾莽的动作在他的眼中变得缓慢无比。
	就在这头彩色雾莽即将张开血盆大口朝着他咽下的时候，尘风身影陡然出现在彩色雾莽的另外的一边，
一只拳头迅速的挨上了这头彩色雾莽。
	顿时，这头彩色雾莽的身体竟然直接被尘风轰飞，隐隐之间身躯竟然有断裂的迹象，要知道，这蛇类的
躯体柔软无比，直接靠蛮力砸是不可能击断的，但是现在这头彩色雾莽的身躯竟然有些要断裂的迹象
，可想而知尘风这一拳的力量有多大。
	当然，尘风并没有使出全力，只是小试身手，但是这头曾经在他眼中强大无比的第二生命体暗兽，此时
竟然连他的这样一拳都承受不了，直接整个蛇身内部的肌肉和骨头被击断，击烂，然后身死。
	此时另外的一头彩色雾莽见到自己的另外的一半被眼前的一个人类杀死，不禁发出一声痛苦的咆哮，同
时扭动着庞大的蛇身快速的朝着尘风接近。
	出乎意料的是，这头彩色雾莽竟然直接就将尘风包裹住了，巨大的蛇身紧紧的缠着尘风，而且还在不断
的收缩，想要直接将尘风勒死。
	尘风冷笑，这自然是他故意为之，在这头彩色雾莽咆哮而来的时候，他并没有闪躲，而是任由其将自己
勒住。
	蛇身不断的收缩，很快尘风就感觉到一股巨力作用在自己的身体上，在不断压榨自己的躯体。
	“喝……”
	一声低喝，尘风一双竟然直接插入了这树干粗壮的蛇身中，让的这彩色雾莽发出痛苦不堪的咆哮，身躯
不断的摆动，想要摆脱这双魔手。
	不过尘风却死死的抓着这彩色雾莽的躯体，双手陡然爆发出强大的力量。
	这彩色雾莽此时更是痛苦不堪，发出的声音凄厉无比！
	“啊……！”
	尘风一声咆哮，双手竟然直接强力将这彩色雾莽的躯体拦腰撤断，鲜血溅了他一身。
	此时的尘风力量竟恐怖如斯！
	走到沼泽边，用水清洗了一下自己的脸上，然后就继续缠着戈壁小镇方向走去。
	“看来这低阶的暗兽的能量已经不能够满足自己的第三生命体的需要了！得猎杀同等阶或者更为高阶的
暗兽才行！”
	尘风感叹，自己猎杀这两头暗兽后，那紫色的能量融入自己的身躯之中，但是面对这第三生命体的婴体
期的魔方来说，简直就是如同沧海一粟一般，没有丝毫的作用。
	砰！
	烟尘弥漫，沼泽岸边的地面被尘风的一双腿踩出两个深坑，然后化成一道道幻影，飞速的朝着戈壁小镇
前进。
	吼！
	“斓曦，小心！”一只丧尸朝着斓曦扑来，虽然众人都已经进入了魔方第一发育期，拥有对抗暗兽的力
量，但是此时的暗兽确实是太多了，而且其中还不乏一些第二生命体的暗兽。
	几人也是心有余而力不足，几人也不知道为什么这些丧尸会突然来到这里，然后对着几人发起攻击。看
来应该是这些丧尸问道了活人的气息，然后疯狂的朝着这里涌入。
	很快，这里的丧尸的数量就已经达到了上百只，而且数量还在源源不断的增加，这看在众人的眼里不禁
一阵头皮发麻。
	就在几人奋力拼杀的时候，后方突然跳出一只暗兽丧尸，就要朝着斓曦咬下，幸好眼镜儿就在斓曦身旁
，反应迅速，帮助斓曦解决了。
	不过，此时的众人也是陷入了这些丧尸的围捕之中，虽然不断的有丧尸死亡，但是这些丧尸不畏死亡，
很快，几人之中就有几个人受伤了，其中还包裹斓曦。
	斓曦的技能是蜘蛛丝网，是一种辅助的技能，杀伤力并不是很强，其他的方面也就弱了下去，很快就受
伤了。
	“妈的，给老子死！”蒋鹏发出一声怒吼，满头发丝狂舞，瞬间变长，头发变成如同死人一般的颜色，
一股股冷漠的气质从他的身体之上散发而出。
	淡淡的抬起她的右手，朝着前方的这些丧尸只去，这些凡是被他所指中的丧尸，皆是行动开始变得缓慢
了起来。
	其中还有就是三个女孩子表现的比较出色，就是除了斓曦以外的其他三个女孩子，林晓，廖婷，岚烟。

	林晓的技能是尸泣，这个技能说起来有些夸张，因为运用这个技能的动作就是，整具身子蹲下来，蹲在
地上哭诉。
	但是这哭诉的声音却如同滔天魔音一般，如同九幽地狱的声音一般，众人的耳畔响起，让得几人脊背发
寒。
	而这些丧尸在这样的声音的控制之下，既然相互之间，自己扭打了起来，而且，这些丧尸之间相互攻击
杀死对方之后，体内所散发出来的能量却被林晓吸收。
	这样的技能不可谓不是恐怖！
	而另外的两个女孩子的技能也是非常恐怖，廖婷的尸王利刺也是威武非凡，每一次的利爪的挥出，都会
带起一只丧尸的头颅，丝毫不弱于其他的男子。
	而另外的一个女孩，岚烟，她的技能是王印，这种技能一旦使用出来，就如同一块板砖一样，直接在丧
尸的头颅上方形成一块巨大的板砖，不过这块板砖的形状有些怪异，整体漆黑无比，如同黑色的墨玉
一般，上面还有一些奇异的雕刻和纹路，繁奥无比，让人无法理解。
	但是，奈何这里丧尸的数量太多，足足有上百只，而且现在数量还在不断的增加，就是众人力量在庞大
，也无济于事，都是显得有些力不从心，如果没有其他的力量支援的话，或者没有其他人进行突破的
话，那么他们今天的命运就已经注定了。
	“妈的，我还不信了，我们今天就会栽在这里！”蒋鹏我发出一声大骂之声，于是同时右手狠狠的操着
一只丧尸砸去，顿时让得这只丧尸的头颅爆碎开来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 力量展示1
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3242 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	此时众人的力量都已经到了精疲力竭的地步，如果真的没有其他的力量之源的话，那么，他们几个人的
命，就真的交代在这里了。
	吼！
	一声巨大的咆哮声音响起，四周围着他们的那些丧尸，在听到这种声音之后就已经停止了对他们的攻击
，而且还纷纷让开了道路，从这条道路之中走出了，几个异常体型庞大的丧尸，这些丧尸都是第二生
命体的存在，足足有五只。
	而此时的这些丧尸用异常人性化的眼神望着他们，眼神之中闪过一抹人性化的嘲笑和讥讽，在他们看来
，即使是眼前的这几个人类再厉害，就是用车轮战术也会将他们几个人拖死。
	吼！
	这五头丧尸出来之后，仿佛并没有着急攻击敌人，反而是分别屹立于己几人的四周，将几人包裹在他们
五个丧尸的范围之中，仿佛是想来一个瓮中捉鳖。
	其中的一头丧尸发出一声咆哮，然后他的身影突然消失在原地，留下一道道幻影，速度快到几人眼花缭
乱。
	嘭！
	几人在这几头丧尸包围的时候，就已经慢慢的自主向中间靠拢，高度紧绷着自己的神经，但是即使是这
样，这头丧尸还是轻易得手，身影闪烁之间，突然就出现了众人身旁，抬起巨大的手掌，就朝着临近
的一人拍下。
	这人正是眼镜，就在这头丧尸靠近他的时候，他感觉到了，但是已经来不及了，身体的本能反应让他抬
起双手护住自己的头部，但是奈何这头丧尸的力量太过庞大，而且是第二生命体的存在，他一个第一
生命体的存在怎能抵抗，仅仅一个瞬间，他的双手就被拍断，发出了骨头断裂的声音。
	眼镜儿发出一声闷哼，身体不由自主的倒退，头颅之上不断的溢出冷汗，这样的骨头断裂的痛苦让他难
以承受。
	就在这头丧尸行动之后，其他的四头丧尸王也开始动了，同样也是速度快到不可思议，在九人的眼中留
下一道道幻影，而且这些幻影不时地穿梭于几人之间，每一次穿梭都有人发出痛苦的咆哮，面对五头
丧尸王的攻击，既然没有丝毫的办法，看来等待他们的就只有死亡了。
	就这九个人都已经身受重伤的时候，仿佛这几头丧尸王已经玩腻了，眼眸之中闪现了一抹杀意，想要将
这几个人类，进行最后的终结。
	呼！
	其中的一头丧尸王速度快得不可思议，抬起自己的右手，朝着离他最近的斓曦拍下，带着一股风啸之声
，与此同时，它的脸庞之上竟然闪现出了一抹人性化的邪恶笑容，仿佛根本就不是丧尸，而是拥有思
想的人类一般。
	斓曦感觉到自己的脸庞之中迎来一股狂风，就已经猜到这头丧尸王已经对自己动手了，而她现在的心却
异常的平静，没有丝毫的恐惧，在她的心里此时却想着一个人，那就是尘风。
	嘭！
	斓曦正在静静地等待着死亡，但是感觉到了身边的异常，这头丧失王仿佛并没有朝着自己的脑袋拍下，
久而久之，斓曦睁开了眼睛，在她的眼前，出现了一道魁梧的身躯，挡在她的身前，就如同她原先在
学校一般，遇到任何的伤心事或者不开心的事情，都会有一具身体让自己依靠，而这具身体的主人正
是她梦寐以求想要见到的尘风。
	“尘风！”
	斓曦发出了一声委屈的哭诉的声音，仿佛是在诉讼她这段时间以来的苦衷，尘风转过身来，低下头望着
斓曦的脸庞，眼神之中充满了内疚和疼爱的神色。
	“斓曦，对不起！我来迟了，让你受委屈了！”
	尘风的话语顿时让斓曦忍不住痛哭了起来，头颅深深地依偎在尘风的胸怀，而舍不得离开，仿佛这句胸
膛是她平常就可以享受得到，而现在却找不到一丝一毫的机会享受，所以异常珍惜，久久舍不得离开
。
	吼！
	那头上死亡被尘风一拳逼退，顿时发出一声愤怒的咆哮，然后疯狂的朝着尘风扑来，同时发出技能，在
他的右手之中，竟然出现了，一会钢爪，径直的朝着尘风的头颅砍下。
	“小心！”
	其他人见状，不禁发出一声惊呼，提醒着尘风，但是尘风依旧没有回头，只是在这一瞬间，他浑身的气
势突然变得异常暴躁起来，而就在这个时候，这扑杀而来的丧尸王，就站在尘风的身边瑟瑟发抖，那
充满人性化的眼眸之中出现了一抹极度的恐惧。
	呲！
	一道兵器出鞘的声音响起，尘风的右手指上出现了如同这只丧尸王的技能一般的钢爪，不过这钢爪却比
丧失万的锋利很多倍，最后嗤的一声，这刚爪径直地朝着丧尸王的头颅回去，然后一颗头颅就从他的
身体之上飞出。
	自始至终，尘风都没回过头，在众人眼中，尘风就只做了一个动作，背着身体伸出自己的右手，然后右
手之上陡然出现了锋利的钢爪！然后朝着丧尸王的头颅挥去，这头丧尸王就这样被他杀死了。
	可怕！太可怕了！
	而其他的丧尸王再见到这头丧尸王被杀的时候，纷纷内心之中竟然出现了恐惧，身体不由自主的倒退了
几步，然后竟然头也不回地朝着后方逃去，留下了一地还在发呆的普通丧尸，在明白过来之后，看见
自己的王就已经逃跑，这些丧尸也纷纷逃跑，朝着后方发出疯狂的，如同杀猪一般的声音，就消失在
众人的眼中。
	其他的几人看见这般场景，纷纷张大了嘴巴，久久不能合上。
	“这是什么情况？为什么我的脑子转不过弯来！”蒋鹏发出这样的一句感慨，同样，这也是众人的想法
。
	尘风没有说话，只是缓缓地站起身来，然后对着众人说道：“我回来了，现在就是他们的终结之日。”

	“为什么你给我的感觉不一样了！”林晓突然这样说道。
	“呵呵，当然是我又突破了！”
	经过简单的处理之后，尘风等十人返回了隔壁小镇的屋内，现在还不是时候出去猎杀这些暗兽，毕竟大
多人都是伤势严重，还需要等到她们恢复以后。
	“这次等到大家伤势恢复以后，我有一个目标，那就是让大家全部都进入第二生命体！”尘风在屋里坐
下，不咸不淡的说道。
	“全部进入第二生命体？能行么？”眼镜儿推了推眼眶，然后这样说道，对于尘风所说的话，有些不相
信。他的伤势很严重，但是现在也是在慢慢的恢复当中，相信用不了半天的时间，身体就能够恢复，
断裂的骨头就能够重新长出来。
	“呵呵，这次我有信心让大家全部进入第二生命体！”尘风嘴角露出了一抹弧度，显示出了他说话的自
信。
	其他的几人听见他这样说，纷纷忍不住侧目，露出了吃惊的神色。心里暗道他哪里来的这样的自信。

	“我相信尘风！你们刚才难道没有看见尘风的表现吗？那样惊人的战力，恐怕只能说明一个问题吧！那
就是尘风你现在已经远远不把这些第二生命体的暗兽放在眼中！”齐培站起身来，说出了这样一句话
之后就望着尘风。
	“呵呵……”
	尘风不置可否地笑了一笑，显然是暗中承认了齐培的说法。
	“齐培说的没错，自从进入了第三生命体之后，身体里面的各项机能增长的幅度远远不是第二生命体能
够比拟的，其中的强大远远超乎了哪些第二生命体的存在！”尘风此时补充道。
	“我说你小子怎么突然之间力量大暴涨，原来是已经进入了第三生命体，看来已经远远的把我们甩在了
后面，你能展示一下第三生命体的战力吗？”蒋鹏一听到进入第三生命体之后，其可怕的战力有多么
强大，就不禁有些兴奋，想要尘封出来展示展示。
	“好！”
	尘风来到屋外，顿时之间，在众人的目光之中出手，朝着自己双脚所站的地面砸去。
	轰！
	烟尘弥漫，地面留出了一个深达十米左右的深坑，深坑的范围也更是宽达几丈，一条条裂缝如同蜘蛛网
般朝着四周裂了开来。
	“嘶！”
	几人看见尘风爆发出这样强大的力量，纷纷忍不住倒吸冷气，心里暗道好强的力量。
	“这是力量，接下来是速度！”尘风此时不管众人的惊讶的表情，在展示完力量之后，接着要展示速度
。
	嗖！
	如同一道利剑，飞身朝着远方射去，瞬间就消失在了众人的眼前，而在原本尘风所站的地面，已经露出
了两个双脚踏出来的深坑。
	“嘶！天哪，第三生命体就有这样强大吗？”蒋鹏发出这样的感叹，这样强大的力量和速度，完全不是
现在的他们能够比拟的。
	一会儿过后，尘风又出现在了几人的眼前，微笑的对着众人问道：“感觉如何？”
	“尘风，你说吧，这次我们要如何做？”眼镜儿此时说话了，脸上的气色好了很多，看来已经是恢复了
不少。
	“对，尘风，我们都听你的！”
	不知不觉之间，尘风已经在众人心目中树立起了头领的形象。
	“大家不用着急，现在最主要的是让大家的伤势赶快恢复！然后我们就一起出去猎杀那些可恶的怪物，
暗兽！”
	时间就这样一点点地流逝的过去，很快两天的时间就这样过了，众人的伤势也是恢复的差不多，在这段
期间，尘风和斓曦两人静静的呆在一起，享受着这不可多得的两人的时光。
	“哈哈，这次一定要杀个痛快！我们就去，那丧尸之地，妈的，这些丧尸竟然还敢来主动攻击我们，这
次一定要杀他个片甲不留！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 力量展示2
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3329 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	此时的破旧小屋里传来了蒋鹏的大笑，看来他的伤势已经恢复了，而此时，在屋外依偎着尘风胸膛的斓
曦，听到这道声音之后，瞬间从尘封的身体之中站了起来，脸颊之上爬上了两抹绯红。
	“额……呵呵，不好意思啊，我不知道你们两个嗯在……真是打扰了！”蒋鹏见到尘风和斓曦两人此时
的状态，不好意思的干笑了下，用手挠着自己的头。
	“没事儿！”经过这段时间的相处，尘风知道蒋鹏这个人比较心直口快，也是没有放在心里。
	而就在此时，在蒋鹏身后，已经陆陆续续的出来了几个人，看来大家的伤势都已经恢复的差不多了。

	“看来大家的伤势都已经恢复！这次我们就去哪片丧尸之地，以他们的鲜血来垫铺我们的进化之路！”

	“好！”
	“太好了，妈的，这次一定要好好的收拾那帮家伙，已报我们的血海深仇！”
	“血海深仇？”此时的林晓用诧异的目光望着蒋鹏。
	“呵呵，只是这么说而已，况且他们现在已经不是人类了，而是暗兽，和我们这些真正的人类早已经时
不死不休！”
	“嗯！蒋鹏说的没错，现在我们人类已经和暗兽势不两立，不是他们死就是我们亡！”
	几人纷纷你一言我一言，分析着这个世界当今的形式，看来人类已经到了最后的地步，竟然连丧尸都已
经研究出来抵抗暗兽，但是遗憾的是最终还是没有成功。
	“走吧！这次大家奋力杀敌，争取尽快的进入第二生命体，然后我们的目标就是第三生命体，之后再进
入那个所谓的巨王城镇！我想到了那里之后，大家就应该安全了！”尘风此时低头思索了一会儿，然
后说道。
	“关于那个所谓的巨王城镇，我们了解的并没有多少，而且也只是那几个人所说，进入其中至少需要第
三生命体的存在，看来里面的强者定然是不少，我们现在唯一能够保证的就是，尽快的提升自己的实
力，然后去了才有自己的安全保证！”眼镜儿慢慢的道出，看得出来他所想象的事情比一般人要远的
多，谁也不能够保证，在那个城镇里面，不会有其他的人进行欺压，况且他们还不算这个世界真正的
人。
	“嗯！眼镜儿说的没错，有人的地方就有压迫，就在原来的世界就已经是，铁定不变的道理，而现在在
这样的一个世界当中，恐怕这样的道理更是铁钉的！我们不得不防一手！”
	三个女孩子当中的一个廖婷这样说道，看得出来她的心机和计谋也是很深的，是属于那种深思熟虑的女
孩。
	“到了，大家小心一些！”
	就在几人说着说着的时候，不知不觉间就已经到了丧尸所在的地方。
	“妈的，这次一定要出一口恶气！”蒋鹏看见眼前这个变成废墟的城市，里面散发着一股股腐臭的味道
和肮脏的气息，然后再想到那些丧尸居然主动攻击他们，心里就憋着一口恶气。
	现在是白天的时间，一般丧尸活动的时间很少，但是其中也不乏一两次掉单的丧尸，在这里漫无目的的
游走着。
	“上！”
	就在几人行进不远之后，就已经发现了一两只落单的丧尸，几人见状不禁大喜，径直朝着这几只丧尸冲
去。
	吼！
	这几只丧尸也发现了冲上来的几人，然后漫无目的的颓废的眼神突然变得凶恶起来，朝着几人咆哮了几
声，然后朝自己人飞扑了过来。
	这些丧尸平时的时候都是漫无目的的缓缓游走，但是一旦发起狂来奔跑起来就如同野兽一般，速度不可
谓不快。
	但是这些仅仅是第一生命体的丧尸，同样面对的也是第一生命体存在的几个人，相比较起来，这几个人
的优势就明显了。因为几人不仅速度力量方面比一般的丧尸要强大，而且，几人还拥有技能。
	短短几个眨眼的时间，几人就将这几头丧尸解决掉了，其中丧尸死亡后的能量分别汇入了这几人身体当
中。
	“呸！妈的，杀一只丧尸还溅了我一身！”其中蒋鹏有些抱怨的朝着软倒在地的丧尸吐了一口口水。

	吼！
	就在几人杀死这些丧尸之后，紧接着就又咆哮起来了其他的丧尸的声音。
	在几人和这几头丧尸战斗的过程之中，这几头丧尸发出了咆哮的声音，引起了其他丧尸的注意。而且几
人都已经进入了第一生命体，生命气息比普通人要隆重的多，自然也是吸引了更多的丧尸前来。
	“杀！”齐培也在刚才猎杀的队伍中，此时见到其他的丧尸扑来，当头喝出一声，然后身体猛然朝着前
方的丧尸群中冲去。
	轰！
	首当其冲，齐培就和迎面扑来的第一只丧尸来了个碰撞，千斤锤的技能瞬间使出，让得这只丧尸在第一
时间变成了一坨烂泥，紧接着齐培技能不断，有力的拳头不时的挥出，很快就和这一群丧尸大战在了
一起。
	其他的几人见状，也纷纷加入了战斗，而尘风此时只是淡淡地站在一旁，并没有出手，他在等待哪些第
二生命体的丧尸王的出现。
	尘风淡淡的望着场中正在战斗的几人，其中以齐培的表现最为出色。每一次的技能落下，都会带随着一
只丧尸的死亡。
	而其他人在面对这些丧尸的时候，也是显得游刃有余。眼镜儿的鼠爪杀威力非凡，利爪在其手中运用得
灵活自如，身体灵巧地避过这些丧尸的攻击，同时手中的利爪挥出，都会带着一只丧尸倒地。
	肖明的鼠疫魔眼也是不落下风，如同红外射线一般，锋利无比，朝着这些丧尸射来，只要是被射中的丧
尸，都会轻而易举的身体被割破，然后形成一块块的肉饼，掉在地上。
	其中郭文的狂尸手也是威力非凡，灰白色的手臂如同一枚枚的炮弹一般，朝着丧尸群射去，而且这只射
出的手臂还能够行动自如，直接张开巨大的手掌朝着丧尸的头颅抓去，一只丧尸被其抓住，直接轰的
一声头颅被其抓爆，看起来也是威能非凡。
	蒋鹏的鼠控也是一样，运用技能的时候，满头发丝瞬间变长，变成一种灰白的颜色，披散在肩头。一股
无形的控制力朝着丧尸扑去，最后这些丧尸竟然扭打在了一起。
	最为吸引人的是长毛的尸铠，这个技能在运用的时候，他的身体之上就披上了一层厚厚的铠甲，然后身
体一颗闪烁之间就冲进了丧尸群之中，和这些丧尸大战在了一起。
	大开大合之间有一种无敌的气势！
	三个女孩子也不甘示弱，虽然他们没有男孩子都那样勇猛，但是三个女孩子却相互配合，岚烟的王印发
出，顿时在丧尸群的上空形成一块巨大的黑色搬砖，朝着这些丧尸拍下，然而这种无差别的攻击并没
有让这些丧尸死亡，与此同时，斓曦的蜘蛛丝网发出，将这些丧尸黏住包裹着，然后拖着望这方向移
动。
	而廖婷的尸王利刺则守护在两个女孩子的身边，防止那些丧尸靠近，就这样，岚烟负责那黑色的板砖拍
这些丧尸，斓曦则将这些丧尸收拢，然后给三人杀死，廖婷则负责守护在身边，防止其他丧尸的突然
袭击。
	这样的远近进攻和防御，对于这些丧尸群来说，简直是堪称完美，很快，死在三个女孩子技能下的丧尸
就多大了上百只，是几人当中杀的丧尸数量最多的。
	尘风看在眼里，心里不断地暗自点头，如果猜测没错的话，应该是这三个女孩子最先进入下一个境界。

	果不其然，就这三个女孩子，即将要杀到两百只丧尸的时候，其中的一个女孩子廖婷，她晋级了。
	随后一道信息出现在她的脑海中。
	魔方：育婴期。
	生命体：低级，第二生命体。
	CHP4：开发程度24%.速度：18米每秒。
	力量：42T.寿命：265.技能：喷发利箭，爆箭。
	随着廖婷又进入到下一个境界，顿时三个女孩子，就感觉到压力一减，其猎杀丧尸的速度又快了不少。

	廖婷的新技能，喷发利箭一使出来之后，顿时在眼前就凭空出现了一只足足手臂大小的箭枝，箭枝漆黑
发亮，透着一股阴冷之气，在箭的顶端，露出了锋利的箭头，上面散发着阴冷的寒光。
	嗖！
	这只箭随着她的意志猛然迸发出去，速度惊人，看得众人眼花缭乱，在眼前留下过一道闪光就消失了，
进入了丧尸群中。
	这支箭带着无与伦比的力量朝着丧尸群中去，一箭射出，连带着四五只丧尸被切穿，威力竟然达到了如
此地步。
	然而，这还没完，仅仅才是开始，就在众人以为这支箭力量要消失的时候，这支箭突然爆碎开来，化成
一道道锋利的碎片，朝着四面八方的丧尸飞扑而去，就这样竟然又有几只丧尸，被这样的一箭击伤。

	很快，在这样的能量补充之下，就又有另外的一个女孩子进入到下一个境界，这人是岚烟。
	魔方：育婴期。
	CHP4：开发程度25%.速度：19米每秒。
	力量：46T.寿命：278.技能：王之轰杀，王怒吼。
	三个女孩之中又有一人进入下一个境界，顿时场面之中的局势进行了大翻盘，岚烟的王之轰杀一出，顿
时那巨大的黑色板砖下，如同生出了无数的炮弹墙头，朝着下方的丧尸群轰炸。
	顿时让得这一群丧尸遍体鳞伤，战斗力急速下降。
	呼！
	终于，在两个女孩子的帮助之下，斓曦成为了众人之中第三个进入下一个境界的人。
	魔方：育婴期。
	CHP4：26%.速度：19米每秒。
	力量：43T.寿命：289.技能：蜘蛛利爪，蜘蛛腐毒。
	就这样，相互配合的三个女孩子，成为了众人之中最先进入下一个境界，育婴期的人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 城镇来人
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3197 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	斓曦原来的技能只是辅助技能，而现在这两样技能，可以算作是进攻技能了，面对这些暗兽的时候她也
有自保之力了。
	噌！
	一道空灵的声音响起，一双利爪凭空出现在斓曦手上，直接朝着一只铺面而来的丧尸划去，在空气中留
下了一道眩光，43人的力量猛然爆发出去，直接将这只迎面冲来的丧尸力劈成两半。
	“喝！”
	斓曦发出一声娇喝，手掌中陡然朝着前方的丧尸飞出一只小蜘蛛，然后依附在这些丧尸上，啃食着这些
丧尸，这些小蜘蛛体内蕴含巨大的毒素，是一种带有极具腐蚀性的毒液。
	不一会的功夫，那些被击中的丧尸就浑身溃烂。经过几个小时的战斗后，战斗局面已经被完全流转。

	而尘风此时只是淡淡的站在另外一边，仍然没有出手，如果他猜得没错的话，这个时候，丧尸王应该要
出现了。
	吼！
	果不其然，在几人正在以强行的姿态扭转战局的时候，丧尸群的后方传来了阵阵的愤怒咆哮。
	带着一股股让大地都颤抖的气势而至，巨大的丧尸王眨眼间便出现在几人眼前，抬起那巨大的手臂就要
朝着临近的一人拍下，这一掌带着它的愤怒，力量倾尽而出，足足达到了四十几人的力量。
	临近丧尸王最近的是一个女孩儿，林晓，她没有和其他三个女孩子一起，反而是最先冲杀在前方，现在
丧尸王一个闪烁就来到了她的眼前，在她还没有完全反应的时候，巨大的灰白色的手掌就已经朝着她
的脑袋落下。
	她还清晰的见到，这只丧尸王的神色之中的那抹极度的暴戾和愤怒。如果没有躲过去的话，脑袋绝对会
变成一滩烂泥。
	林晓想要摆脱，奈何这只丧尸王速度太快，而且已经锁定了她，不杀死一个人类不罢休，难以解除它心
中的愤怒。
	灰白色的手臂快速的朝着林晓落下，这一瞬间，林晓内心有些后悔了，为何自己要这样冲在最前面，为
何要着急着进入第二生命体。
	砰！
	一声剧烈的碰撞声音响起，林晓吃惊的发现，自己并没有被这所谓的丧尸王一掌拍死，转而的是，眼前
出现了一道身躯，就这样静静的挡在她的身前，看的她一阵发神。
	“尘，尘风……”林晓有些吃惊而颤抖的对着身前的人说道。
	尘风回头，对着林晓咧嘴一笑：“呵呵，放心吧，说了让你们进入第二生命体，自然你们的安全由我来
保障，你去猎杀哪些低级丧尸吧！”
	“嗯！”听见尘风的话语，林晓自然的点了点头，如同一个小女孩一般，然后和其他人战斗在一起。

	尘风回头，望着这头被他一拳轰飞的丧尸王，他并没有出全力，知道这头丧尸王还没有死亡，反而是有
些轻松的朝着这头丧尸王身体倒飞的地方漫步走去。
	沿途的一些丧尸看见尘风，纷纷扑来，不过尘风只是淡淡的舞动双手，这些丧尸就已经被他一头头的轻
松解决，仿佛并没有费丝毫的力气。
	吼！
	见到尘风朝着自己走来，这头丧尸王发出一声咆哮，瞬间从地面飞越而起，朝着尘风扑来，这头丧尸王
在面对尘风的时候，就觉得眼前这个人类不简单，此时全力出手。
	而此时其他的丧尸王见到自己的同伴的咆哮呼叫，瞬间出现在这里，一共五头丧尸王，对尘风形成夹击
之势，想要围剿杀死眼前这个人类。
	尘风见到这样的状况，嘴角勾起了一抹弧度，一瞬间，他动了，在这一瞬间身体竟然直接消失在原地。
就是哪些丧尸王也是一阵惊掉了下巴，睁大着眼睛，看着这个凭空消失在自己眼中动这个人类，此时
竟然找不到丝毫的踪影。
	呼！
	五头丧尸王只感觉到自己的身边仿佛突然出现了一阵风。
	然后，砰砰砰砰砰！
	五只丧尸王身体笔直的倒飞了出去，身体重重地摔倒在地上。
	眼前的这一幕被其他的几人看到，纷纷张大嘴巴露出了震惊的神色，甚至可以清晰的听见，喉咙咽口水
的声音，因为此时的其他丧尸群，也停了下来不再攻击众人，反而是看见自己的王，被一个人类殴打
，有些不敢相信的感觉。
	吼！
	被尘风一拳轰飞的五头丧尸王，全部发出一声愤怒的咆哮，然后瞬间站起身来，朝着尘风飞扑而来。

	嗖嗖嗖！
	丧尸王的速度很快，此时第二生命体的优势全然爆发出来，速度提升到了顶点，这几头丧尸王想要以速
度，来压制尘风。
	不过他们注定要失望了，尘风见状，他笑了，他现在是第三生命体的存在，他的速度，当然也远远不是
第二生命体的存在能够比拟的。
	呼！
	与此同时，尘风的身体也在这一时刻消失了，速度同样快得不可思议。
	这看在众人眼中，包括那些丧尸，全部都露出了无比吃惊的神色。因为，尘风和五头丧尸王的战斗，根
本让人看不清楚，众人只感觉到一道道幻影在自己眼前飘过。然后就听见砰砰砰的声响。
	呼！
	下一个瞬间，尘风身体渐渐清晰，他的身体又出现在了原地，而反观那五头丧尸王，身体在此时再次倒
飞了出去。
	“好了，不陪你们玩儿了！”尘风的嘴角露出一抹嗜血的疯狂，现在他已经动了杀心，准备将这些丧尸
王一起解决掉。
	说话的时候，尘风的身体又动了，这一次他的速度更快，快到几人他的身影都捕捉不到。
	轰！
	一瞬间，在那丧尸王摔倒的地方，掀起了漫天烟尘，久久未能消散，此时的几人完全惊呆了，呆呆地站
在原地，就是那些丧尸也是同样的惊呆了，一时间头脑反应不过来，都全部木然地站在原地。
	过了一会儿，这些丧尸发出愤怒的咆哮，纷纷朝着尘风扑来，要帮助自己的王，一起解决这个难题解决
，对付人类。
	不过，这些丧尸注定要扑空，因为尘风在出手之后，就已经消失在了原地，返回在了众人身旁。
	他自己并没有杀死这些丧尸王，这些地儿生命体的能量对于他来说，这些第二生命体的能量对于他来说
，太过微小，根本不能够让自己再一次进入下一个境界。
	而且，这次出来的目的是让所有人都进入第二生命体，于是在返回众人身边的时候他就开口了。
	“这些丧尸王还剩下最后一口气，你们去把它解决了，然后应该就能够进入第二生命体！”
	尘风突然出现在众人的身边，将所有人都是吓了一跳，只是听到他的话语，众人纷纷醒悟过来。然后全
部朝着冲去，而最先进入第二生命体的三个女孩，并没有去猎杀那些丧尸王，反而是在帮众人清理一
般的丧尸。
	“杀啊！妈的，我让你嚣张，我让你嚣张！”
	此时的蒋鹏冲到丧尸王的身边，看着那软倒在地奄奄一息的几头丧尸，忍不住爆了一句粗口，然后出拳
重重地轰击在这些丧尸王头颅上。
	他这样低俗的话语，和他使用技能后的身份完全不相当，使用技能后的蒋鹏就完全如同一尊君王，狂暴
，冷漠，嗜血。然而此时他却报了一句粗口，这完全是一个极大的反差。
	就这样，杀死这五头丧尸王之后，几人就全部轻轻松松地进入了下一个境界，进入了魔方的第二生命体
，第二生命体体内所蕴含的能量，对于第一生命体的他们来说简直是太过磅礴。
	几人之中最先进入第二生命体的是齐培，他发出一声长啸，一道信息浮现在他的脑海中。
	魔方：育婴期。
	CHP4：开发程度26%.速度：18米每秒。
	力量：47T.寿命：285.技能：拳神手甲，狂暴拳。
	随着齐培过后，眼镜儿等人也是纷纷进入第二生命体。
	魔方：育婴期。
	CHP4：开发程度27%.速度：18米每秒。
	力量：40T.寿命：290.技能：黑鼠耀日，鼠魔啸。
	接下来的是肖明。
	魔方：育婴期。
	CHP4：开发程度26%.速度：18米每秒。
	力量：42T.寿命：286.技能：魔神之眼，鼠魔之气。
	接下来的是蒋鹏。
	魔方：育婴期。
	CHP4：开发程度27%.速度：17米每秒。
	力量：44T.寿命：289.技能：太上怒，鼠啸。
	接下来的是郭文。
	魔方：育婴期。
	CHP4：开发程度26%.速度：17米每秒。
	力量：44T.寿命：288.技能：黑鳞之甲，狂魔拳。
	接下来的是长毛。
	魔方：育婴期。
	CHP4：开发程度28%.速度：18米每秒。
	力量：46T.寿命：290.技能：尸王啸，王怒。
	最后是林晓。
	魔方：育婴期。
	CHP4：开发程度27%.速度：17米每秒。
	力量：43T.寿命：288.技能：尸王怒，尸影扑。
	就这样，十人的队伍此时已经全部进入了第二生命体，尘风一人进入了第三生命体。
	就这样，这里的丧尸很快就被众人扫完。众人又陆陆续续的回到勒戈壁小镇。
	“现在我们全部都已经进入了第二生命体，我想我们现在应该一样的实力去猎杀其他的高等暗兽了！”
眼镜儿推了推眼眶这样分析的说道。
	“嗯，眼镜儿说的没错，我们稍加休息，然后准备再去猎杀这些暗兽！这次我们的目标不仅仅是猎杀了
暗兽，同样，我们还要磨练一下我们的技能！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 被要挟
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3246 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	尘风在几人战斗的时候就已经发现，虽然几人的技能很是勇猛，但是运用还不是很娴熟。
	“哈哈，尘风，你就放心吧！现在我们已经全部进入了第二生命体，对于这样的暗兽我们应该能够轻松
解决了！”蒋鹏此时大大咧咧的说道。
	“万万不可大意，难道你忘了我们在来的过程当中，遇到的那些强大的生命体的吗？特别是那个邪恶的
，如同胎盘的一样的东西！”
	“大哥，老三他们就是进入了这个被遗弃的小镇里面，现在没有回来，恐怕已经……”
	就在尘风等人在屋内商量如何做的时候，破旧小屋外面已经传来了人类的声音，听到这个声音几人不禁
一阵惊愕，随后转化为不安。
	“大哥，里面好像有动静，好像是有人！”就在此时，这个叫着大哥的人此时发现了尘风等人在屋内的
动静。
	“嗯！这里不是已经被遗弃了吗？为何还有人，我们去看看！”
	这个时候，尘风等人就是想找地方躲也不行了，因为，在他们准备离去的时候，几个人已经推开门进来
了。
	吱呀！
	门被推开了，露出了尘风等人，此时尘风也看见了这几人，浑身上下被铠甲包裹，只露出头颅，但是，
在他们的手上，却抱着一个头盔。
	这是三个人，为首之人是一个中年男子，年近五十左右，满面的胡渣，显得有些吓人，在其左边的是一
个比他矮一截的男子，一脸的阴险，如同一个鼠脸一般，在他的右侧，是一个女子，身材火爆，铠甲
将其全身包裹，但是却露出了里面的汹涌澎湃的玉兔。
	双方出奇的对视在一起，久久没有说话，终于，那为首的中年男子忍不住了，开口朝着尘风等人问道，
但是言语却十分的冷漠。
	“你们是什么人？为何会在这被遗弃的戈壁小镇里面！”
	“你谁啊！我们……”听见为首男子的冷漠的话语，完全不是在询问，反而像是在质问，以一种高姿态
的方式，蒋鹏脾气火爆，顿时大怒，就要破口大骂，不过却被尘风拦了下来。
	“呵呵，这位大叔！我们是从巨王城镇里面出来的，执行任务的！”此时的尘风试着说道，同时也在观
察这个男子的表情变化。
	眼前的这个男子听见尘风竟然叫他大叔，不禁有些愕然，不过对于尘风等人说是巨王城镇里面出来执行
任务的，倒是接受了。
	而反观在这个男子的身边的哪个女子，此时却在大笑着。
	“哈哈……大哥，竟然有人叫你大叔，哈哈，哎呀，笑死我了！”
	“嗯！不要忘了我们来这里是为了什么！”
	此时的男子听见身边的女子的大笑，不禁皱眉，然后对着女子严肃的说道，这个女子听到说来这里的目
的，陡然严肃了起来。
	“喂，你们看见三个男子没有，其中一个还拿着一杆巴雷特！”
	这个女子缓了缓，然后对着几人质问道，言语之中完全没有将几人放在眼里。
	“三个男子？我们没有见到！”身在尘风旁边的眼镜儿此时假装疑惑，然后这样回答到。他自然看出来
这几个人是为了被他们杀死的三个男子而来，同时也看出这几个人的不简单。
	“嗯！没有！你说的是实话？”此时在男子身旁的哪个一脸阴险的男子开口了，目露精光，盯着几人。

	“我们确实是没有看见！”看见面前的这个男子有些压迫的话语，眼镜儿再次无奈的说道。
	此时的另外的几人听见面前的这三个人的问话，不禁心里开始慌张了起来，万一被发现那三个男子就是
被他们所杀，那后果……
	不过几人都掩饰的极为真实，全部都装作成一副不知所以的样子。
	“好吧，听你们说你们是从巨王城镇里面出来执行任务的？”此时的为首之人侧面的哪个阴脸男子再次
发问了，这听在几人心中一阵悸动，难道被发现了？
	“是的！”尘风假装非常恭敬的回答到，心想如果被发现，那他会在第一时间朝着这几个人出手，不然
的话，恐怕他们几个人会被眼前的这三个人给弄死。
	“哦，那就好，那你们不用去完成任务了，跟我们走，进了巨王城镇以后，我们自然会帮你们解说！”

	听见此人并不是发现了什么，而是单纯的问话，尘风松了一口气，毕竟他不知道几个人的深浅，万一惹
到硬茶，那自己几人可就真的交代在这里了，但是转而又想到，几人叫自己等人跟着他们，又不知道
是福是祸了。
	“喂！你们谁啊，叫我们跟你们走就跟你们走吗？”此时的蒋鹏已经忍不了了，突然爆发到。
	“嗯！没有想到几个小家伙还不听话了！”此时的女子掩目而笑，然后对着身旁那说话的男子说道。

	“呵呵，二哥，看来你说的话并不是很管用啊！”
	被叫做二哥的哪个阴脸男子脸色一沉，然后冷漠的说道：“叫你跟着就跟着，哪里那么多废话！”
	说话的时候就凭空的抬手，然后对着蒋鹏，顿时，一道细小的雷芒从他的指尖射出，朝着蒋鹏袭来。

	蒋鹏根本连反应都没有，就直接被击中，然后软到在地上，不断的抽搐，如同真的被电了一般。就是连
尘风都没有反应过来，此时心惊不已。
	“蒋鹏，蒋鹏，你怎么样了？”此时看见软到在地上不断抽搐的蒋鹏，几人纷纷担忧的问道，看着他口
中不断的吐出泡沫，不禁担心了起来。
	“呵呵，放心，他不会有事，只是给了他一个小惩罚！”哪个阴脸男子此时有些得意的说道。
	“你，你们怎么能这样霸道！”就是齐培都是有些气不过了，眼前的这几人太过霸道，不同意竟然直接
出手。
	“嗯！看来小家伙你们的苦头还没有吃够啊！”说话的时候，这个男子就要再次抬起自己的手臂，准备
再给齐培来一发，此时的尘风见状，急忙阻挡。
	“我们去，我们跟你们走！”
	“嗯！这才听话嘛！”
	“但是，我们总得知道跟着你们做什么事吧，万一是找替死鬼的事情，我们可不干！”尘风能够察觉到
几人即将要做什么事情，而且还非常的危险，这样说道。
	“干不干可不是你们说了算，你们没有跟我讨价还价的余地，不过我可以告诉你们，跟着我们，并没有
什么危险！而且回到巨王城镇，自然会有你们的好处，你们也没有必要做什么任务了！”
	“好吧！但是你看他……”尘风无奈，只好答应，面对这三个极其强势而且强大的人，尘风知道，即使
是自己反抗，也不会有丝毫的胜算，不过此时却看着软到在地上不断抽搐的蒋鹏，指了指他，示意蒋
鹏这样可不能去，而且意思很明显，我们是一个团队，不能够丢下任何一个人。
	“呵呵，放心，我说了他没事就没事，只是给了他一个小小的惩罚而已。过一会儿他就好了！”
	此时听到男子这样说道，尘风内心之中也松了一口气，他还真担心蒋鹏被眼前的这个人给杀死了，过了
一会儿过后，蒋鹏真的苏醒了，不过此时的他却是感觉到自己的全身酥麻，没有一点力气。
	用力伫立起自己的身体，此时抬头却看见一副极其丑陋，让人厌恶的脸庞出现在自己的眼前，将他吓了
一大跳。
	“嘿嘿，小家伙，下次不听话可就没有这么好运了啊。”
	看见要贴在自己脸上的这个男子，蒋鹏恨的牙痒痒，握紧着拳头，很想一拳砸过去，不过他自己的身体
此时却没有丝毫的气力。
	“好了，走吧！”
	就这样，十个人被眼前的三个人带走了，而目的地正是他们从学校来的方向，隔壁小镇的北方北面。

	在朝着这个方向行走的时候，尘风等人的心中同时想起了一个想法，难道这几人是为了去寻找那个所谓
的邪恶的胎盘一样的东西！
	如果真是那样的话，恐怕自己这几人还不够那个胎盘的一点点啃食吧！就是连人家的一点牙疾都还不够
吧！
	“快一点！我们得赶在天黑之前到达目的地！”就在这个时候为首的那个大汉突然这样说道，与此同时
，他开始加速，而紧跟着他身边的另外两人也同时加速。
	就在这个时候众人已经很想逃离这里，趁着他们离去的时候逃开，但是一想到他们三人的实力和表现出
来的恐怖力量，还有这恐怖的速度，纷纷打消了念头，全部都老实的跟了上去。
	最为主要的一点就是，在他们的身边不时的响起一两声兽吼，与此同时，在一行人的两侧，开始出现一
些密密麻麻的黑点，不用看几人就已经猜到，那些黑点是什么。
	就这样一行人的速度基本上都已经达到十米每秒，每个人都如同风一般朝着前方飞扑而去。
	夜晚即将到来，这里的黄昏显得格外凄厉而襂人，阴森之中带着一股恐怖的气息。
	“快点，我必须得赶在天黑之前到达目的地，你们后面的几个小家伙可要跟紧了，要是跟掉了的话，被
后面的暗兽吃掉，我们可不管哦！”
	就在尘风等人在急速飞瀑的过程之中，前面的三个人突然加速，然后那个女子异常妖娆的对着尘风几人
说道，若是不是在这样的场面，其他的人听见这样的一个声音，定然会认为这样的女子是一个，风韵
犹存，媚骨乔生的妖孽。
	但是这样的声音听在几人的耳中，却让几人一阵毛骨悚然，脊背发寒，因为他们看见在自己的身旁两侧
，已经有越来越多暗兽在聚集。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 死亡
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3224 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	很快，居然的速度就已经达到了十几米每秒，在经过三分钟之后，几人就已经来到了，一个废墟面前，
具体的说应该是一个天坑。
	尘风时间到众人来到这里停下的时候，就已经感觉到自己的头皮一阵发麻。
	因为在他的视线当中，在这个天坑内部，已经延伸出密密麻麻的黑暗碉堡，从里面不时的走出一些暗兽
。
	想当他们从这里经过的时候，这里的这些碉堡的数量和现在的数量完全不是一个比例的。
	隐隐约约之间他已经猜到了这仨人是要干什么！
	吼！
	就在几人刚刚降临这里的时候，一声巨大无比的咆哮声响起，在这道声音响起的时候，尘风几人的脑海
中同时想起了一个名词。
	骨铠王！
	这是一种异常强大的暗兽，一道吼声就能够震散云朵的存在！
	这是一种第三生命体的存在，而且还只是普通中的一员，尘风他们并不知道在这样强大的暗兽当中到底
还有没有王者？如果有的话那又是一种怎样强大的存在！
	“你！出来，去里面！去攻击那个邪恶的肉体！”
	就在这个时候，那个老二此时冷漠森然的指着尘风，用命令一般的口吻命令他朝着前方的碉堡走去。

	这些碉堡是专门生产暗兽的存在，名字叫邪恶肉体！虽然没有什么攻击力，但是面对这些强大的暗兽，
而且还这么多，密密麻麻的，简直数都数不清楚，这让人怎么去攻击？
	“喂！你不是说我们不会有危险了吗？你这样叫人去攻击难道没有危险吗？”此时的斓曦见到那个人竟
然叫尘风前去攻击邪恶肉体，忍不住对着那个人讯问道。
	“快去！哪里来的那么多废话！”
	就在斓曦说话的时候，只能直接用手，一巴掌将斓曦打到在地。这看在尘风的眼中，不禁一阵怒火攻心
，愤怒到了极点，当即一声断喝。
	“住手！我去！”
	此时的尘风看了一眼那个被叫做二哥的阴脸男子，眼神之中闪过一抹微不可见的杀意，然后转身朝着邪
恶肉体走去！
	吼！
	这些暗兽的领域能力很强，又仿佛是在忠诚的守护着邪恶肉体，但是见到竟然有人类竟然敢主动朝着他
们走来，全部都忍不住发出一声愤怒的咆哮，眼神之中露出一抹嗜血的疯狂，纷纷朝着尘风扑杀而来
。
	尘风眼眸之中闪现出一抹寒光，斗然之间，右手之上的虎刺出现，然后狠狠地朝着这头扑来的暗兽抓去
。
	哧！
	这头暗兽还没有来得及尝到鲜血的味道，就被尘风力劈成两半了，在死亡之前，眼神之中还留着那一幕
犹如见到鲜血一般的疯狂。
	尘风脚下不停，仍然朝着前方走去，双手不断的舞动着，击杀着一些不断扑杀而来的暗兽，这些暗兽都
是一些低级生命体，还没有打到第二生命体，所以对于尘风来说，解决这些怪物，也是很轻松。
	但是耐不住这样的怪物数量太多，稍微一不留神就可能会被其中的一只扑杀，而此时的尘风已经陷入了
这些暗兽群中，在它的周边已经是密密麻麻的暗兽。
	此时的尘风浑身都是鲜血，这些鲜血颜六色，如同黏稠的液体一般依附在他的身上，同时也有他自己的
鲜血，面对这样密密麻麻疯狂进攻的暗兽，尘风身上早已经布满了多处伤痕。
	但是此时的他仍然大步向前，坚定无比的朝着这个方向前进，与此同时一声怒吼！
	他的身上披上了一层厚厚的铠甲，虎王躯身！
	在动用了这样的技能之后，尘风顿时之间感觉到身体四周的压力减小，看来是开甲的防御起了不少作用
！
	很快，尘风就感觉到自己已经寸步难行了，即便是他奋力向前，不断的击杀暗兽，但是这些暗兽如同着
了魔一般，疯狂的朝着它捕杀而来。
	不一会的功夫，尘风就陷入了这群暗兽之中，完全被埋没在这之中！
	吼！
	一道实质性的音波由中心朝着四面八方扩散而来，一群暗兽被这样恐怖的音波震得漫天飞了起来。与此
同时，露出了里面的一道人影。
	尘风站了起来，不断的喘着粗气，刚才他差一点就把性命丢在了这里，哪些暗兽如同蜂拥而至的潮水一
般，直接将他给淹没了！
	他不敢怠慢丝毫，开始动用极速，飞快的朝着前方冲杀而去，同时右手之中巨虎吼杀不断的轰出，成片
成片的怪物倒下。
	吼！
	就在这个时候，一道巨大无比的声音响起，虽然和刚才那道骨铠王的吼声相比起来差了很多，但是仍然
震撼人心。
	食皇！
	这又是一种强大的生命体，是第二生命体的存在，虽然仅仅是第二生命体，相比较起尘风此时的第三生
命体而言显得有些微不足道。但是，如果是一群第二生命体的存在攻击的话，那又是另外的一种情况
！
	而且此时的尘风就面临着这样的一种情况！
	一群食皇正在朝着他咆哮而来，尘风见状，一声低吼。
	王者归来！
	王者归来的技能被他使出，此时的他已经，将这种当成了一种磨练，全然已经忘记所以，此时已经杀红
了眼。
	“杀！”
	尘风一声怒吼，都朝着前方扑面而来的是食皇群冲杀了过去。在使用了王者归来的这一技能后，尘风浑
身上下的气势全部都已经改变，如同天翻地覆一般，根本就不是同一个人。
	高贵，冷漠，残酷，嗜血！是他现在的代名词！
	“大哥，看来没有什么异常！我们可以行动了！”此时还在天坑之上的那三个人中的哪个妖娆的女子看
着尘风的状况，现在已经即将接近邪恶肉体，忍不住这样说道，已经有些跃跃欲试。
	“不急，先看一会儿再说！”
	而此时站在他们身后的眼镜儿，斓曦几人，听见他们这样的对话，全然已经愤怒到了极点。
	尘风此时陷入一群食皇的围攻之中，但是现在却显得游刃有余，完全没有了刚才的生疏和被动，无形之
间有一种无敌的气势，在他身上闪现，这看在众人的眼中无不一阵惊讶，就是那三个人也不例外，这
样的战斗中领悟能力简直是太强大了。
	尘风此时不断出手，和食皇战斗，虽然这些暗兽食皇力量无比强大，但是他们的对手此时却是一个人类
，这个种族拥有一项恐怖的能力，那就是学习领悟。而尘风，此时正是这样一项能力领悟者的代表！

	尘风和无数的食皇战斗，隐隐约约之间感觉到自己仿佛又要进入下一个境界，自己身体里面的能量那种
，需求饱满状态已经越来越强。
	喝！
	尘风挥动自己的拳头，带着将近达到五十吨的力量一拳砸出，结果将面前的那头食皇直接给打爆了！

	与此同时，其他的暗兽见到尘风此时的状态，居然不由自主地纷纷倒退开来，随后闪现出一道巨大无匹
的身影，带着一道震天的吼声出现！
	一个更加庞大的食皇出现在眼前，体型是其他食皇的两倍有余，单单光从体型来轮就证明，已经进入了
第三生命体，和尘风是同一个境界！
	名称：食皇王。
	特征：速度奇快，力量强大，智力开发达到10%.等级：低级，第三生命体。
	技能：狂暴拳，巨神脚。
	这个巨大的怪物一出现，就直接朝着尘风呼啸而来，带起一阵阵旋风，眨眼之间便出现在了他的眼前，
抬起自己的右拳，就狠狠的朝着尘风砸来。
	狂暴拳！
	这头巨大无比的食皇王已出现之后，居然就直接使用了技能，想要直接给尘风一击毙命。
	若是被这样的一拳击中，即便是不死也要重伤，这样的一拳虽然赶不上尘风的近五十吨的力量，但是也
绝对拥有四十吨左右的力量，若是爱上这样一拳的话，我现在在这样的一个，怪物群当中，即便是想
要不死都难！
	尘风见势不妙，身体急忙一个闪烁躲了过去，身体在半空中跃起，与此同时，身体在空中来了一个36
0度倒转，轻轻掠过食皇王的头颅，右脚狠狠地提出，带着恐怖的近五十吨的力量朝着食皇王的头颅
踢去。
	这个食皇王在一出现之后，就直接朝着尘风冲杀而来，而尘风再他挥出这一拳的时候，身体有瞬间作出
反应，越到它的头颅之上，同时右脚狠狠的踢出，这一系列动作都在一瞬间完成，根本让这头食皇反
应不过来。
	在接触这犀利的一脚之后，这食皇的身体竟然直接倒飞了出去，最后重重地砸落在地面，还将地面拖出
一个长达将近十几米的洼坑。
	但是，让尘风震惊的是，他的这一脚，将近五十吨力量的一脚，竟然没有将这头暗兽的头颅踢爆，这让
他有点惊讶。
	但是同样也是在这一瞬间，尘风身体不停，再次朝着食皇冲去，与此同时，在他的右手之上，虎刺陡然
出现，他要给这头食皇王来个终结。
	这头食皇王发出一道愤怒的咆哮，吼声震天，让地面都是跟着一阵摇晃，随后他就见到了眼前这个渺小
的人类朝着自己快速的冲来，见到这样的情况之后，它不禁大怒，想要冲过去，但是已经来不及了，
拥有将近达到10%的智商的它，此时做出了一个迅速的反应。
	抬起自己的右脚，就要狠狠的朝着向他冲来的尘风踏去，想要一脚将他面前的挑衅它的人类踩成肉饼。

	巨神脚！
	又是另外的一种技能，食皇王的这一脚威力绝对强大，不出意外的话，尘风还直接出手不闪躲，将会被
这一脚踏扁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 还活着
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3181 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	速度如同一阵风一般的尘风见状，强行逆转自己的身体，然后躲过这一脚，因为在此时他的身体已经接
近了这头食皇，若是不多的话，必将会身受重伤甚至死亡！
	食皇见到眼前的这个人类竟然躲过了他这一脚，与此同时也作出反应，身体也在一瞬间扯了过去，同时
右拳狠狠的朝着尘风挥来。
	砰！咔嚓！
	一道清丽的碰撞带着一声清晰的骨头断裂的声音响起。尘风的身体在这一瞬间倒飞了出去，同时口吐鲜
血，在空中划出一道美丽的弧线。
	这一拳威力极大，竟然直接将他轰飞到了半空之中，足足达到二十多米的高空，然后身体重重地落下，
地面砸出一个深坑。
	一时之间，这里烟尘弥漫，与此同时，更为可怕的是，这头食皇王的眼中闪过一抹兴奋，身体也在第一
时间动了，瞬间到达了这个深坑旁边，同时抬起自己的右手，挥动着巨大的拳头，朝着深耕不断地砸
下。
	轰轰之声不觉于耳，大地都是在这样的有力的拳头之下一阵阵的颤抖，又过了一会儿，食皇王发出一道
仰天巨大的咆哮，同时抬起自己的右脚，最后轰的一声朝着深坑踏去。
	“尘风……”斓曦在这一瞬间失声痛哭，不断地尖叫着，他不敢相信眼前所见的这一面，同时自己也朝
着下方的天坑冲去。
	而其他的人见到这个样子，也是愤怒到了极点，其中其他的三个女孩子，看到眼前的这一个场景，不仅
用手将自己的嘴捂起来，在她们的眼里还充满了刚才的震撼。
	那三个人见到其他的几个人突然朝昨天坑冲了下去，也没有出手阻止，反而是相互交谈了起来。
	“大哥，看来并没有什么异常，我们可以动手了！”哪个二哥阴脸男子此时看着天坑下方此时的场景，
眼中闪过一道厉芒，这样说道。
	“嗯！动手！”
	就在几人说话时间，三个人突然从原地消失，朝着下方的天坑冲去。
	快！太快了！
	此时这三个人的速度，在众人的眼中，看得一阵震惊，在他们看来他们根本就没有看见三个人是如何消
失的？然后就在原地不见了！
	随后他们朝着下方望去，只见那密密麻麻的黑点此时轰然爆碎开来，在这些黑点中央，有着三道选白色
的流光飘过，散发出耀眼的光芒，然后这些黑点就在这样的光芒之下慢慢消失，化成灰烬。
	这就是三人恐怖的战力！这看在几人的眼里不禁一阵发呆！
	可怕太可怕了！简直是堪称恐怖！
	只见到那些朝着他们三个人，冲杀而去的暗兽，直接被漫天的光束冲飞，身体漂浮在半空之中，随后逐
步地化为虚无。
	呼！
	一道选白色的光朝着前方的暗兽集聚之地冲去，顿时爆发出一阵震天的爆炸声响。
	轰！
	犹如原子弹爆炸一般，地面不断摇晃，以那人为中心开始朝着四面八方蔓延出巨大的裂缝。
	就在这个时候，其他的两个人也冲了过去，同样也是一种方式攻击，以速度为主力量为辅，径直朝着前
方的哪种碉堡冲去，顿时也爆发出响声震天的震动。
	三的目标正是那些肉体！邪恶肉体！
	轰轰轰！
	在哪里，爆炸之声不断响起，响彻天际，天空之中的云朵都是被震散开来，一阵阵的轰鸣之声不断爆起
，溅起漫天的火花，犹如烟火一般在空中绽放。
	喝！
	三人之中那为首大汉一声低吼，与此同时，在他的右手之上，被一种刺目的光芒笼罩，随后狠狠地一拳
砸向了邪恶肉体。
	砰！
	在这样恐怖的一拳之下，大地都是在不断的颤抖，更不用说那被击中的邪恶肉体了，那个邪恶肉体再承
受住了这一拳之后，顿时爆碎了开来。
	吼吼！
	随着这一个邪恶的肉体被摧毁，顿时之间，在这天坑深处响起了震天的吼声，整个大地都在不断摇晃，
整整下沉了足足有一尺。
	在这样的一句吼声后，那分布在四面八方的邪恶碉堡竟然开始动了，如同肉体蠕动，渐渐的朝着中心靠
拢，哪邪恶肉体看是庞大无比，移动速度极其缓慢，但是却在一瞬间就聚拢，给人造成一种视觉错觉
！
	吼！
	就在这些邪恶肉体聚拢的时候，突然一声更加庞大的怪不得吼声响起，甚至，都已经形成了一道道实质
性的音波，最后朝着四面八方扩散，此时的虚空仿佛都有些不稳，要破碎开来！
	其他的几个人见到这样的场景，脸色瞬间变得傻白了起来，这样的场景他们何曾经见过，更不用说亲身
经历了。
	虽说他们现在已经有能力，但是和这样的战力比起来，简直如同小孩在大人面前嬉戏打闹。
	就在这道吼声响起之后，那些朝着中间主动靠拢的肉体，竟然在这一瞬间发出了迟暮的光芒，光芒暗淡
柔和，如同已经到了垂暮之年。
	但是，在这光芒之中，却透露出一股强大的生命力，那种生命波动如同众人很久以前见到了那个邪恶胎
体一样，铿锵有力！
	哧！
	最后光芒消失，朝着四面八方飞而去，画作成为一道道利剑，将大地射的千疮百孔，几个人见状，在这
一瞬间瞬间找好掩体，然后躲藏在后面。
	在他们的眼中，那原本毫发无损的天坑，此时竟然变得更加的深了，原因正是因为那些光束，已经将这
里的地面射成粉末，最后朝着下方坍塌。
	终于一切恢复了平静，几人深深出了一口气，但是，就在此时，让他们更加震惊的一幕出现了，那些朝
着中间靠拢的邪恶肉体，此时竟然构建成了一个物体，一个庞大无边的生物！足足高达有百米左右！

	整个怪物浑身上下都是由一种肉体组成，不难看出，这些肉体就是刚才的那些碉堡，邪恶肉体！
	整个怪物面孔如同人类一般，竟然有人的七窍，生长着七个孔洞，里面的蒸腾着热气，如同霞光一般，
朝着空中弥漫。
	但是，整个怪物却没有四肢，身体只是有无数触须，看来就是靠这些触须来进行移动。
	在这一瞬间，这个怪物的名称突然出现在了众人的脑海之中。
	名称：邪恶肉体王。
	特征：一种接近神明的存在！
	等级：不详，无具体等级！
	技能：触须。
	看到这个怪物之后，几人无不露出一阵心惊胆战，但是在看见脑海之中对这个怪物的形容之后，就更加
的震惊了，因为，对这种怪物的解说，简直是如同没有。这还是几人第一次遇到这种情况，特征仅仅
是讲述了一个，接近神明的存在，然后就什么都没有了。
	而这个怪物的等级也是一样，根本没有具体的等级划分，如同不是暗兽，但是这又是确确实实的暗兽。
关于技能描述也是一样，竟然只有一个技能，这些信息在众人脑海之中闪过，无不露出震惊的神色。

	虽然技能只有一个，但是看着脑海中那特征的描述，如同神明一般的存在，怎么能够没有其它强大的技
能呢？
	即便是没有？恐怕也非常恐怖！
	“大哥不好！遇上的这个家伙！”
	这个体型庞大到几百米的邪恶的肉体王一出现之后，就仰天发出一道巨大无比的咆哮声音，仿佛是在兴
奋，有时在呐喊，更是在泄愤！
	随后，那神秘的七个坑洞之中，里面露出两颗珠子，徐徐转动，最后直直的盯着那三个人，一股无形的
威压扩散开来！
	“大哥，不好了，他锁定了我们！”那个妖娆的女子此时有些心慌的说道，看来她有些害怕。
	“呵呵，三妹，这个可是接近神明的存在，但是我们也不是没有一拼之力，如果我们选择逃跑的话，根
本没有活着的可能，相反如果我们选择和它一战的话，还未必会输！”
	此时那为首的大汉说出了这样一句让两人一阵惊恐的话语，眼神之中爆发出惊人的战意，犹如两道金光
，神色不怒而威！
	两人见状，思索了一会儿过后，便双目清明，显然是认同了他们大哥所说的话，如果选择逃跑的话，以
这个怪物的能力速度，恐怕自己三个人还没有跑出去多远，然后就被它吞噬了。
	“战！”
	“哈哈，好，战！要知道这个可是神明一般的存在，今天我们的动作可是在屠神啊，光是一想一想就激
动！”
	此时三个人站成一排，恐怖惊人的战意，从他们身上爆发而出，瞬间冲刺这整片空间，形成一股股实质
性的能量气息，徐徐燃烧，如同风刃一般在四面八方狂乱呼啸。
	吼！
	那个怪物大吼一声，然后只见到那庞大到白米的身躯，如同一道闪电一般，操三人冲杀而来，与此同时
，可以清晰地看到，在那巨大的肉体的下方，无数的触手在不断的蠕动，随后朝着三人呼啸而来，如
同一根根锋利的利剑！
	“上！”
	那三人当中的大汉一声怒喝，随后身影也陡然从原地消失，随后下一个瞬间，他就出现这个那个，庞大
无边，高达百米的肉体的身体上方，与此同时挥动着他那被光芒包裹着的拳头，最后轰的一声，砸在
肉体上，顿时爆发出漫天的光芒。
	同时，其余的两个人也动了，他，那个阴脸男子化成一道闪电，最后凌空出现在那个肉体上空，右手挥
动，一道道巨大无比，碗口粗细的闪电从他手中飞出而出，最后灌入哪个巨大的肉体中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 准备
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3280 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	而那个妖娆女子，此时的身体中飞出一条条无比宽大的藤蔓，上面荆棘遍布，充满着锋利的倒刺，而且
上面还带着剧毒！
	一条条无比宽大的藤蔓，朝着那个巨大的肉体刺去，最后竟然直接从他的身体之中贯穿而过，带起一些
血肉泡子飞出。
	那巨大无比的邪恶的肉体此时面临三个人的突然攻击，让他痛苦不堪，仰天发出一声痛苦的咆哮声音，
随后身体之下触手不断舞动，朝着半空之中的三个人抽去。
	三人迅速躲过这些触手，同时猛然出手，最后，这个庞大无边的肉体竟然被哪个大汉一拳打暴了开来，
化成满天都是横肉泡沫，在天空之中飘散而出。
	这一幕落在众人眼中，纷纷露出了震惊无比的神色，这个可是接近神明的存在啊，竟然被人一拳打爆，
化成漫天飞舞的血肉泡沫飘散在空中，这太可怕了，让几人心有余悸。
	其中蒋鹏更是心惊不已，心里暗道还好自己没有对他们出手，不然的话，自己怎么死的都不知道。
	此时那三个人屹立在空中，如同神话中的人物一般，其中哪个为首的大汉更是显得神圣超凡，浑身被一
股淡淡的黄金光芒包裹。
	三人看着这飘散在空中的哪些血肉泡沫，不禁眉头皱了皱，心里总感觉有什么不好的事情即将发生，这
个可是接近神明一样的存在，竟然就这样被几人杀死！
	结果，异变突然横生，那些漂浮在空中的泡沫，此时竟然正在飞快地朝着一个方向聚拢，瞬间又组成了
一个更加庞大的邪恶肉体王，看样子这个邪恶肉体王仿佛是在借助三个人的手让自己更进一步的进化
。
	此时的邪恶肉体王重生后，躯体已经从刚才的一百米变化为两百米，将这里的天坑都是占据了一小半！

	吼！
	邪恶肉体王重组躯体之后，发出一声咆哮，震动云霄，随后在它那巨大的肉体下方，哪些触手开始疯狂
的朝着三个人扭动而来。
	“额……”
	其中那为首大汉和妖娆女子速度稍慢，瞬间就被这些触手缠上，两人发出窒息的声音，同时身体之中的
技能狂乱的朝着这些轰去，但是这些却仍然越勒越紧。
	“大哥，三妹！”
	化身成为一道闪电的二哥逃脱了触手的扑杀，随后他就见到自己的大哥和三妹被这邪恶肉体王的触手勒
住，顿时发出一声咆哮，朝着这邪恶肉体王冲杀而去。
	啪啪！
	数道碗口粗细的闪电从天而降，朝着哪些触手轰去，这些触手在接触到这些闪电后，不禁一阵往回缩，
好像是有些惧怕闪电，哪些被击中的触手有些已经变得焦黑。
	那二哥见状，看到这些触手害怕闪电，以为有望，身体陡然朝着邪恶肉体王冲杀而去，同时身体还不时
的发出闪电，朝着邪恶肉体王落下。
	邪恶肉体王仿佛被激怒了，扭动着巨大的身体开始移动，让人感觉一阵头晕目眩，而行进的方向，正是
那二哥的方向。
	“小，小心！”
	那为首大汉用几乎最后的力气说出这样的一句话，随后又被这些触手勒紧，此时已经一脸通红，有些地
方已经变得苍白了起来。
	嗖！
	那二哥没有注意到为首大汉的提醒，此时的身体已经冲杀到了邪恶肉体王近前，但是就在此时，一道粗
大的触手以迅雷不及掩耳的速度朝着他蔓延而来，瞬间就将其勒住。
	那二哥剧烈挣扎，但是此时的邪恶肉体王已经没有刚才的那般愤怒，此时如同人类一般，那七窍之中的
两个坑洞里面缓缓转动着两个肉球，然后冷漠的注视着三人。
	此时的三个人身体已经被邪恶肉体王的触手死死的勒住，就这样被掉在半空之中不断的挣扎。
	“啊……”
	那为首大汉发出一声巨大的咆哮，顿时间，哪里黄金光芒暴涨，最后渐渐的将整个邪恶肉体王包裹。

	轰！
	如同大爆炸一般的剧烈声音传来，最后一层层淡淡的黄金光芒朝着四周扩散，带起漫天的风沙走石。

	几人极力睁开眼睛，随后震惊的看到，哪个为首大汉此时已经萎靡不振，身体渐渐干瘪，那勒住他的触
手也随之脱落，仿佛是这大汉的能量被这触手吸收了，这看在众人眼里不禁一阵头皮发麻，身体不由
自主的打了个冷颤。
	随后，几人见到，那二哥和哪个妖娆女子哪里，顿时也爆发出了漫天的光芒，一个是蓝色，一个是绿色
，仿佛是两人在做最后的挣扎，但是光芒消散之后，众人看到了如同刚才那大汉一般的场景，两人的
身体迅速干瘪，随后被触手仍在地上。
	吼！
	这头巨大的邪恶肉体王在吸收了三人的能量后，再次发出一声巨大的咆哮，七个坑洞中全部蒸腾出一阵
阵的白气。
	众人此时身体已经哆嗦着站立不稳，几个女孩子险些栽倒在地，因为此时的哪个邪恶肉体王的七个坑洞
里面的那两个肉球，正直直的盯着几人。
	几人现在都已经忘记了逃跑，腿脚根本不听使唤，直打颤。
	“啊！”
	就在此时，那巨大的邪恶肉体王的身后，突然响起一个男子的声音，随后一道身影迅速的跳跃到高空，
手中的利爪朝着这邪恶肉体王狠狠的刺去，同时还伴随着一声巨大的巨虎咆哮和吼杀。
	啪！
	邪恶肉体王的没有想到自己的身后竟然还有人类，而且是一个小虫子，还让自己受到了伤害，这让它愤
怒，感觉到自己高贵的灵魂受到了亵渎，与此同时一根触手挥动，直接如同拍苍蝇一般，朝着这个渺
小的虫子拍去。
	最后触手将这个人类缠住，慢慢的移到近前，近距离的看着看着眼前的这个人类，渐渐的从那肉体之中
分裂出来一道细缝，仔细一看，那是一张巨大的嘴巴，触手此时正在缓缓的将这个人类放入嘴中。

	“尘，尘风！”
	此时的几人终于看清楚了哪个人类，眼中之中有震惊，也有惊骇！
	“不要！”斓曦原本以为尘风已经被食皇王杀死，却没有想到尘风竟然还活着，但是此刻却被邪恶肉体
王缠住，即便是想不死都难了，她见到这个场景，不禁尖叫了起来。
	哧！
	就在尘风即将被这邪恶肉体王的触手放到嘴边，被吞噬的时候，他的身体里面突然爆发出一阵刺目的九
彩光芒，将整片天际都是渲染了开来，仅仅瞬间，这个巨大的邪恶肉体王的躯体就被这彩色光芒包裹
。
	在这一刻，几人仿佛听到了一声巨大的咆哮声，那声音好像正是邪恶肉体王发出，声音里面充满了无尽
的恐惧，不过这声音瞬间就戛然而止了，让的几人以为是错觉。
	彩色光芒笼罩这里的整片空间，过了很久之后才消失，随后，在那天坑的正中，一道身影陡然出现在半
空，随后掉落了下来，而那邪恶肉体王已经消失不见。
	“咳咳……”
	天坑之中突然响起了一道剧烈的咳嗽的声音，几人神色一震，随后大喜。
	“他，他还活着！”几道身影快速的朝着天坑冲去。
	“尘风，尘风！”斓曦不断的大喊着，身体此时展开了极致的速度，朝着尘风那里奔跑过去，神色之中
充满了担忧，此时见到尘风没事儿，不禁内心之中非常高兴。
	呼啦一声，众人带着一股狂风，瞬间出现在尘风附近，此时只见到尘风身体软到在地上，不断的喘着粗
气，不过众人看到尘风还活着，都露出了高兴的神色。
	尘风此时被斓曦抱着，由于斓曦担忧过度，死死的抱着他，深怕他再次从自己的身边走掉，然后不知道
生死，这种感觉真的是太不好了。
	尘风剧烈咳嗽了几下，害的斓曦一阵担忧，问着：“怎么了，还不舒服吗？”
	“我这样被你死死抱着，能舒服吗？都快喘不过气来了！”尘风有些幸福的抱怨道。
	“哼，那你自己起来走吧，我不帮忙！”斓曦一声冷哼，有些撒娇的说道。
	“哎哟喂，我怎么感觉身体又有些不舒服了，斓曦，快，快帮帮我！”尘风露出一副非常痛苦的表情，
希冀再次得到斓曦的拥抱。
	“呵呵，你们两个小夫妻就不要在这里腻歪了，我们还得赶快离开这里，这里并不是很安全！”说完就
扶着尘风，然后快速的离开了这里。
	由于这次尘风是因为被震旦借助了身体，所以并没有受到什么实质性的伤害，所以行进的速度很快，相
反，他还因为击杀邪恶肉体王而分得了大量的能量，那种层次的能量尘风感觉到和其他的第一，第二
甚至第三生命体暗兽的能量完全不同。
	这是一种高层次的能量，浩瀚无垠，虽然只是分得少许，不过尘风能够明显的感觉到，自己再吸收了这
能量之后，身体里面的那种饱满的状态，仿佛要再次突破一般。
	看来，这高层次的能量果然不是哪些低级暗兽能够比拟的！
	尘风原本以为震旦出手是苏醒了，不过任其不断在心里怎么呼唤，都没有得到震旦的回应，无奈之下只
有放弃了。
	几人沿途返回，并没有遇到多少暗兽，十人都是第二生命体的存在，遇到暗兽的时候都是轻松解决了，
很快，众人就返回了戈壁小镇。
	“没有想到这次我们竟然死在那里！那三个人实在是太可恶了！”齐培一展魁梧的身躯，眉头之间有些
不悦的说道。
	“是啊，这三人确实是有些可恶，他们也是人类，现如今的人类已经不多了，没有想到竟然还让我们去
送死，还说什么不会有危险什么的，更不用说还给我们好处！”就是平常都是一阵文静，不爱说话的
岚烟此时都非常愤怒的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 兽潮
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3169 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	“不过，好歹这三人被哪个邪恶肉体王杀死了！”眼镜儿笑了笑继续道：“幸运的是，我们都还活着，
而他们三个人却死了！”
	“他们这是死有余辜！”蒋鹏此时有些幸灾乐祸的说道，哪个阴脸男子给了他不少的“好处”，他可是
恨的牙痒痒。
	“不过，他们三个人却是是很强大！”眼镜儿继续的道出了这样的一句话。
	“哪个邪恶肉体王也是，这些人和暗兽对于我们来说，就是遥不可及的强大，远远不是我们能够对付和
反抗的！”
	“再怎么强大，不也是被尘风杀死了吗？”蒋鹏突然说了这样的一句话，让的众人都是一怔，然后几人
纷纷转头望着尘风，没错，就在邪恶肉体王杀死那三个人后，还锁定了他们，但是就在这时，尘风突
然爆发，身体里面散发出来漫天的彩色光芒，直接将哪个邪恶肉体王干掉了，连渣都没有剩下。
	此时的众人纷纷看向尘风，尘风看着众人望向自己的眼光，就知道这事就是想瞒也瞒不了了，于是举手
投降，解释，他可不想被众人用怀疑的眼光杀死。
	“好吧，我解释！”尘风在此时无奈的对着心中到了道歉，正想要开口说的时候，他的心中此时竟然再
次响起了震旦的声音。
	“不要把我说出去！”随后再次沉静了下去。
	尘风脸一沉，心里恨不得将震旦千杀万刮，早不出来晚不出来，偏偏这个时候出来，你叫我编个什么理
由骗他们啊，这样的事情编出去，他们能信吗？
	几人见到尘风的脸色突然一沉，以为是尘风因为自己等人的逼问而不爽，于是说道“尘风你觉得不好说
就算了，我们也不逼问！”
	“嗯！不是！”尘风原本还在想编个怎样的借口理由，没有想到众人竟然直接这样说了，随后从几人的
眼神中看出来了，肯定是因为自己刚才的表情导致的。笑了笑摇头道：“你们还记得哪个恐怖的深红
色巨眼吧！”
	“嗯，我们记得，难道和这有关系！”几人疑惑。
	尘风摇头，继而解释，道：“和这个巨眼没有关系，不过和这个巨眼所在的地下世界有关系，你们还记
得地下哪个巨大无比的神秘宫殿吧？”
	众人点头，等待着尘风继续解释。
	“我就是在那里面发现了一个神奇的东西，好像是一颗珠子，随后这颗珠子在接触到我的手掌的时候，
瞬间就化作成为了一团柔和的光芒，然后进入了我的身体之中，从那之后我就感觉到，自己的体内仿
佛拥有一股极其恐怖的力量，不过，我也不知道怎么运用这力量，只是在走投无路的时候想要试试，
没有想到真的成功了。”
	几人听着尘风的回答，如同在听天书一般，感觉就是天方夜谭，但是让人感到惊讶的是，竟然每个人都
相信了，在这样的世界当中，什么样的事情都可能发生，而且自己等人也是经历过，所以对于尘风的
话语众人也是都相信了。
	“不过，现在有一个严峻的问题？”眼镜儿此时推了推眼眶，若有所思的说道。
	“嗯！什么问题？”
	“我们先前遇到的哪个带枪的男子，然后又遇到了这后来的强大的三人，我想这巨王城镇恐怕水很深，
我们去的话，恐怕还得必须尽早做准备啊！”眼镜儿语重心长的说出了这样的分析。
	“嗯！你说的没错，我们必须得早做准备，第三生命体进入巨王城镇应该是限制条件，但是里面应该也
有一些低阶的人类，不然的话那几个人也不会从里面出来，然后要完成任务，进入第三生命体了，但
是，想必里面的人类的等阶也肯定有很多高的！”尘风思忖后说出了这样的话。
	“看来我们现在面临着一些未知的危险啊？需要以最快的速度进入第三生命体！”
	“这也未必！”眼镜儿若有所思推了推眼眶，然后这样说道。
	“哦！为什么？”
	“难道你们就真的相信那个男子所说的话吗？一定要等到进入第三生命体之后才能进入去往城镇吗？”

	“你的意思是他在欺骗我们？”此时听到研究的回答众人都一阵心惊。
	“可是他们为什么要欺骗我们呢？”
	“我想他们的目的应该就是为了阻止我们进入了个城镇！”
	“那你是说我们现在就可以进入里面的吗？这样的话不觉得太危险了吗？不行，我们不能冒这个险！”
听到眼镜儿的分析，廖婷摇了摇头。
	“当然这也仅仅是我的推测而已！”眼镜儿摊了摊手无奈的说道。
	轰轰轰！
	就在几人在屋里议论纷纷的时候，外面的天地突然间传来了一阵震巨响，大地不断摇晃，戈壁小镇的所
有房屋都在轻微的抖动着，仿佛产生了地震。
	“怎么了难道发生地震了吗？”
	“出去看看！”尘风在这个时候突然有了一种不祥的预感，他感觉这并不是自然现象。
	嘶嘶！
	就在众人推开木门的那一瞬间，他们被眼前的这一个场景给震呆了。
	“天，这就是什么！”其中的一个女孩子，林晓用双手捂着自己的胸脯，尽量让哪里平静下来。
	此时在众人的眼前，出现了密密麻麻的黑点，这些密密麻麻的黑点不是其他东西，正是暗兽！
	此时在他们的眼前，整片天空和陆地都被这样的密密麻麻的黑点所占据，大概估计其数量，至少达到几
十万！
	“快跑！”人群之中不知道谁大喊了一声，然后几人掉头就跑，几人根本不敢回头，这要是被密密码码
的黑点属于涌入的话，毫无疑问自己得变成一具尸骨，甚至连尸骨都不剩，会被啃食干净。
	“尘风，怎么办？这样下去的话我们迟早会被追上。”吃素的人群之中眼镜儿对着尘风问道，他希望尘
风在这个时候能够给大家作出决定。
	“大家前往巨王城镇方向，我相信这样的场面他们一定经历过，在哪里，应该会有活下来的一丝希望！
”
	说完之后他就拉着兰熙的手直接化成一股旋风，朝着巨王城镇方向冲去。
	这些暗兽在出现之后，如同着了魔一般，疯狂的朝着四面八方铺盖而去，沿途所经过的地方全部都被他
们踩踏成为一片片废墟。
	吼吼！
	一道道巨大的吼声响起，仿佛是在庆祝，在呐喊，在欢呼！
	“尘风，不行啊，这样下去我们迟早会追上的！”
	“嗯！大家快，脑海里面随便想起一只怪物的形状，只要是暗兽的就行，快！”尘风仿佛想到了什么，
然后催促着大家赶快在脑海之中形成一只怪物的形象。
	“尘风，你叫我们想暗兽干什么？”
	尘风此时已经来不及解释了，随后他只好先做示范，就在众人震惊的眼前，他的身体渐渐发生了变化，
最后完全变成了一只暗兽。
	这样突然的一个转变，让得在场的所有人都是一阵心惊胆战，若不是尘风这暗兽说出了一句人类的话，
几人甚至就会当场将他击杀在此。
	“快，快，大家都像我这样的做，脑域开发达到24%后，可以任意改变身体内的细胞，大家赶快，因
为第一次不一定会成功，需要很久的时间！”听着背后了传来轰隆轰隆的声响，尘风不仅着急了起来
，急忙催促着众人。
	其他的人见到它突然变成了这个样子，然后开口说出了人话，虽然神色之中还有震撼，但是听见背后传
来如同地震一般的声响，纷纷效仿。
	咔嚓！
	很快，其中的一人就已经很顺利地变成了一只怪物，随后不断的传来咔嚓咔嚓的声音，那是皮肤在龟裂
，身体的细胞在分裂，身体的容貌在改变。
	但是仍然有几人还没有成功，还在艰苦的挣扎之中，这几人正是因为他们大脑的开发程度较低，但是每
个人却又恰好都是达到了改变身体结构的条件。
	轰轰轰！
	身后传来的动静越来越巨大，还没有成功转化的几人越来越着急，若是不能够成功转变的话，就算是有
天王老子再来救她们，恐怕仍然不能够存活。
	咔嚓！
	终于一声咔嚓的声响传出，一人再次成功转变，现在只余下一人没有转变，这人是廖婷，由于她的大脑
程度开发刚刚达到24%，刚刚满足可以控制身体内部细胞的条件。
	但是因为是第一次转变还根本不知道如何运用，不知道怎样去转变，而且大脑开发程度才刚刚达到24
%，所以到现在都还迟迟没有成功。
	吼！
	就在此时，身后的那些黑点已经接近了，回头望去，那怪兽气息的面孔基本上已经被他们看清楚，距离
自己现在恐怕只有二十几米的距离了。
	这些暗兽此时见到前面竟然还有一个人类，不禁之间神色之中露出一抹嗜血的疯狂和欣喜，但是还有一
抹疑惑，那就是这个人类竟然和自己的种族在一起，这让他们想破头颅都没有想明白所以然来。
	不过这一抹疑惑很快就被他们抛掷在脑后，因为此时在他们的眼中只有那见到人类的疯狂，纷纷发出吼
声，然后加快速度朝着前方的那个人类捕杀而去，生怕被其他的同类给抢了过去。
	但是很快让这些暗兽震惊的事情发生了，原本在他们眼前出现的那个人类，此时竟然变成了和他们一样
的存在，从一个活生生的人类变成了一个暗兽！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 进入
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3300 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	就这几人全部变成了暗兽后，速度仍然不减，只不过比起刚才要缓慢了很多，就在这些暗兽经过他们的
时候，他们的心都提到了嗓子眼。
	特别是廖婷，就在他们被一群暗兽包裹，成为大部队当中的一员的时候，其中的一只暗兽朝着她盯着，
眼神之中还有一抹疑惑！
	廖婷神色一阵惊恐，深怕被发现，不过幸运的是，这只暗兽在发现没有什么不同的时候，就再次跟进的
大部队，准备着血洗人类城镇，品尝可口的鲜血。
	“呼……”
	廖婷深深出了一口气，随后脚步不停，跟进了大部队，渐渐地，他们这几人变成的怪物队伍，落在了大
部队的最后方。
	几人渐渐落在了大部队的最后面，随后几人相视一眼，点了点头，好像在做什么暗示。
	突然，前方大部队成员当中的一员，被他们几个突然硬生生的截止住了，然后几人的技能疯狂使出，最
后这只怪物连惨叫都没有发出一声就这样被杀死。
	看来他们是准备好好利用这伪装的身份，然后击杀这些暗兽，让自己等人快速的进入下一个境界，这不
得不说，这不失为一个绝好的方法。
	就这样几人跟在大部队后方也不着急，只是慢慢的拖着一只一只的暗兽，然后击杀，他们担心万一过多
的话，会引起其他大部队暗兽成员的注意。
	毫无意外几人在这样的伪装技术之下，很成功地进行了偷袭击杀，很快，被他们击杀的暗兽就已经达到
了几百只，但是这样的数量和大部队，比起来只是沧海一粟而已，所以几人并没有引起大部队的注意
。
	吼！
	其中的一人发出一声怪物的吼声，因为他在这时，进入了下一个境界，这人是齐培，一道信息顺利的融
入了他的大脑。
	魔方：婴体期。
	CHP4：开发程度达到38%速度：29米每秒。
	力量：90T.寿命：380.技能：机甲铠甲。
	在进入第三生命体之后，齐培只感觉到自己浑身上下充满了力量，那种肌肉之中充盈的状态，让得他忍
不住发出一声舒服的呻吟。进入第三生命体之后，再次增加了一个新的技能，机甲铠甲。
	轰！
	齐培小试牛刀，动用身体达到每秒29米的速度朝着前方的大部队冲去，最后直接对着其中的一员托了
出来，直接一拳朝着这头暗兽的头颅挥去，最后砰的一声，这暗兽的头颅竟然直接被他打得爆碎开来
。
	在场的其他几人看见齐培进入第三生命体之后，突然爆发出这样强大的力量，让的其他人都是一阵欣喜
和向往，纷纷不由自主地加快了猎杀暗兽的速度。
	一只只的暗兽被他们从大部队之中抽了出来，然后击杀。这样简单轻松而又没有任何伤害，和担忧的猎
杀，简直是太爽了，很快众人全部都纷纷进入了第三生命体，整体的实力再一次狠狠地提升了一大截
。
	岚烟。
	魔方：婴体期。
	CHP4：开发程度达到35%.速度：36米每秒。
	力量：86T.寿命：382.技能：王临天下。
	斓曦。
	魔方：婴体期。
	CHP4：开发程度达到36%.速度：29米每秒。
	力量：90T.寿命：378.技能：蜘蛛铠甲。
	眼镜儿。
	魔方：婴体期。
	CHP4：开发程度37%.速度：28米每秒。
	力量：90T.寿命：386.技能：鼠神虚影。
	肖明。
	魔方：婴体期。
	CHP4：开发程度达到36%.速度：28米每秒。
	力量：88T.寿命：386.技能：鼠神王杀。
	蒋鹏。
	魔方：婴体期。
	CHP4：开发程度达到37%.速度：27米每秒。
	力量：88T.寿命：380.技能：太上神甲。
	郭文。
	魔方：婴体期。
	CHP4：开发程度达到36%.速度：27米每秒。
	力量：90T.寿命：386.技能：神机炮。
	长毛。
	魔方：婴体期。
	CHP4：开发程度达到38%.速度：28米每秒。
	力量：90T.寿命：380.技能：神王噬。
	林晓。
	魔方：婴体期。
	CHP4：开发程度达到37%.速度：27米每秒。
	力量：88T.寿命：388.技能：圣尸威压。
	在场的每一个人都已经进入了第三生命体，此时每个人都是感觉到自己的身体一阵舒坦，能够清晰的感
觉到身体里面的每个细胞的呻吟呐喊和欢呼雀跃，每个人都感觉到自己身体里面此时充满了力量，想
要释放。
	不过，就在几人还想趁现在的这个绝好时机准备再次进入下一个境界的时候，几人都开始皱起了眉头，
因为，不管自己在怎样的击杀哪些暗兽，哪些汇入自己身体里面的能量竟然如同沧海一粟一般微小，
简直不能够填充身体里面的需求。
	几人无奈的摇了摇头，看来进入第三生命体之后身体之中需要的能量更加的浩瀚了，同时猎杀同样的暗
兽，不能够起到相同的作用了，想要快速进入下一个境界，只有猎杀哪些更为高阶的暗兽。
	要是能够起到同样的效果的话，尘风便早早已经进入了下一个境界了，但是却没有。
	不过几人也是不嫌麻烦，虽然不能够达到质的改变，但是至少能够起到量的积累，所以几人还是慢慢的
击杀暗兽，不过速度却比先前快了几倍。
	很快被几人猎杀的暗兽就已经达到了上千的数量，这样的数字对于几人来说简直就是天文数字一般，但
是对于整个暗兽大部分来说，却又如同沧海一粟。
	经过长达2个小时左右的追杀，整个大部分此时已经进入了一片荒废的城市废墟之中，所有的暗兽再见
到这样的废墟之后，全部忍不住发出了一声声兴奋的吼声。
	因为，在这城市废墟后面，在几人的视线尽头，那里建起了一面面巨大无比的城墙，一个横亘几里的巨
大碉堡出现在几人的眼前。
	巨王城镇，到了！
	几人曾经想象过到达巨王城镇的情况，但是万万没想到会以这样的方式到达巨王城镇，看着眼前这个雄
伟的城堡碉磊，几人心情说不清道不明。
	此时众人来到这座城池前，看着横亘在巨大废墟前的一座城池如同碉堡一般，在哪里高大宏伟给人一股
沧桑感，如同从远古横跨而来，带着一股苍凉的气息。
	几人跟在大部队后面，远远望去看见那巨大的城市上面有着密密麻麻的黑点在不断涌动，很显然是内部
的人们知道了受潮即将来临，在做一些准备。
	吼吼！
	在大部队之中其中的一些暗兽在看见城池后，忍不住发出一声滔天的吼声，那是在兴奋，在渴望，渴望
鲜血。
	轰轰轰！
	突然，几人忽然间看到从城墙上面，爆发出漫天的火光，潮着自己这大部队之中抛开来，最后咋在地面
发出轰隆轰隆的爆炸声响，此时几人才看见，这巨大的火光是什么？这是由一个个巨大的火球构成。

	火球砸落在地面，波及的范围很广，在方圆几十米之内的所有怪物都是被这样的炙热所融化，化成灰尽
。
	“大家赶快躲开这些火球！”尘风看见这火球巨大的威力于是对着众人说道，自己率先拉着斓曦朝着一
旁躲去，撤离了大部队。
	由于这里是一片城市废墟，所以很容易找到一些掩体，此时他们几人找到一块巨大的建筑物后面躲藏，
经过几个小时之后，城墙上面的火球的数量渐渐减少，最后消失，随后他们只看见城墙上面人群攒动
，一道道人影开始从上面释放技能。
	下面的暗兽大军此时见到城墙上面的火球突然间停止，全部忍不住发出一声兴奋的咆哮，随后疯狂的朝
着城墙冲去，他们急切渴望品尝到鲜血的味道。
	顿时之间的黑压压的一片暗兽直接以强硬的姿态与众多的数量朝着城墙压去，而此时的城墙上面的人类
，也在拼命击杀这些暗兽，可以看到城墙上面不时的有暗兽的尸体掉下来。
	因为陈强非常高大，所以，人类处于一种优势，居高临下防守非常容易，但是尘风看在眼里，却忍不住
皱起了眉头。
	虽然看起来现在人类这方面是处于优势，但是经过长久之下人类必定败亡，暗兽不畏死亡而且数量很庞
大，没有强大的人类强者出现的话，就这些人类的力量，恐怕很难守住城池。
	果然不出他的意料，很快在城池的一个方向就被怪兽扑出了一个缺口，顿时之间那里发出了人类才具有
的惨叫声，随州一个缺口被打开，顿时之间整个城墙的防御都乱成一团。
	在城墙上面，喊杀震天，鲜血狂乱喷涌，分不清到底是人类的还是暗兽的，但是几人在城墙外，却看都
非常清楚，在那里，人类成一面倒的败亡，在那些人类成员之中，甚至还有一些十几岁的青年，看的
尘风等人一阵心紧。
	“不行，我们不能这样坐以待毙，眼睁睁看着自己的同类被杀，虽然他们只是几百年后的同类，但是仍
然是一个种族！”尘风右手拳头紧握，双眼通红，这还是他第一次看见人类如此惨状，简直就是如同
被屠杀一般，让人不忍直视惨不忍睹。
	“我同意！我们去帮助他们！”蒋鹏看见这些暗兽也是非常的愤怒，恨不得直接将这些怪物杀个干净。

	“大家集中在一起，一起上前！注意不要分开！”
	“好！”
	噗噗噗！
	突然之间，城墙上面的人类发现了一个异状，在这些怪物的大部队身后，此时竟然有几只非常怪异的怪
物在和其他的怪物进行拼杀，而且这几只怪物能力强大，在猎杀其他怪物的时候，如同没有丝毫的难
度一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 执法长
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3163 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	吼！
	此时大部队当中的一些成员也发现了后方的异常，他们看见有几只异状的同类竟然在击杀自己的成员，
顿时之间让他们忍不住一阵阵愤怒，纷纷掉头朝着这几个成员冲杀而来。
	噗噗噗！
	几人击杀这些暗兽非常之容易，因为这些怪物大多都是第一生命体，有极少数是第二生命体的存在，对
于第三生命体的他们来说，唯一惧怕的就是这些，怪物的数量。
	随着几人的豪无保留的出手，此时几人的样貌竟然渐渐的变得回来，重新变回了人类，而在这个时候，
这些暗兽突然间见到自己的队伍之中出现的几个人类，而且还击伤了自己如此之多的同类，顿时之间
更加疯狂，纷纷朝着几人扑杀而来。
	“嗯！他们怎么变成人类了？”
	“不管这么多，也许是我们不知道的强者所拥有的能力，但是现在看他们的场景和压力，看来他们也顶
不了多久，快点我们快让他们进城！”
	就在此时，尘风等人身边的怪物的数量越聚越多，陡然之间，他们感觉到压力越来越大，但是他们突然
间看见了城墙上的一个人在做招手的姿势，顿时眼前一亮，很显然他们是在呼唤他们，叫他们进去。

	十人很快调整队形，由尘风带头，组成一支突行军，极速朝着城墙方向冲杀。
	“快，快，放他们进来，这是我们的巨大助力！”城墙上面有人员呼喊，让人打开城门，放尘风等人进
来，在他们看来，尘风等人具有强大的战力，比自己等人强太多。
	尘风一行十人组成一个极型突行军队，带着一股极其凌厉的气势，在暗兽大军之中不断行进，速度很快
，这些暗兽大军完全不能够阻挡几人的脚步。
	吼吼！
	一声声巨大的咆哮响起，震动长空，前方的暗兽发现了自己的身后突然出现的人类，忍不住发出愤怒的
咆哮，最后全部纷纷舍弃前方城堡的人类，朝着尘风等人冲来。
	一时之间，尘风等人陷入了成千上万的暗兽的围攻之中，在这样的情况下，若是有一人行动缓慢下来，
那么绝对会在第一时间变成一堆尸骨，不会有丝毫的存活可能。
	几人在这样的紧迫情况下，此时显得有些体力透支了，他们已经在这里持续的和暗兽战斗了一个小时左
右，而且面临的是四周密密麻麻的暗兽的扑杀，几人在这段时间神经高度紧绷着，没有丝毫放松，身
体里面透漏出来的力量比猎杀暗兽吸收的力量要多得多。
	这样的情况下，几人一直处于盈亏状态，使体力一直透支的使用着。
	噗！
	尘风一拳打爆一头暗兽的脑袋，此时的他身体不断的喘着粗气，身上伤口触目惊心，这过程中，暗兽如
同不要命的疯魔一般，完全不畏死亡，就是用死亡也要将这个人类击杀。
	其实尘风的伤势本来没有这么重，只是尘风在这过程中要保护斓曦，有几次都是自己直接用身体替斓曦
挡下了暗兽的扑杀，于是才造成现在的这种伤势，可以说，其实尘风的伤势是几人当中最重的。
	几人奋力击杀暗兽，在这一个小时之中，死在他们手上的暗兽就已经达到了上千的数量，这样的数量的
暗兽能量，足以让成百的人进入第二生命体了，但是几人却没有任何一人进入下一个境界。
	这不得不说这样的战斗确实很艰难！是一场耐力战！
	“杀！”
	尘风一声咆哮，此时的他身上的伤口更加的多了，上面鲜血横流，触目惊心，让人看到都觉得一阵恐怖
。
	但是，尘风此时却丝毫不在意身上的伤口，只顾全力出手，击杀暗兽，此时的他已经杀到入狂！
	噗！
	尘风一个不注意，背后的一只暗兽的巨大兽抓直接将他的后背扯下一条条小手指大小的肉条，疼的尘风
冷汗直流。
	此时不仅仅是尘风，同样的，其他人此时也是一样，身受重伤，身上的伤口触目惊心，鲜血直流不止。

	现在的几人基本上已经达到了力竭的状态，想要从中翻盘的话，恐怕只有一人再次进入下一个境界，但
是这如同上天给他们开了一个玩笑一般，几人身体透支的能量远远要比吸收的能量大。
	“啊……”就在尘风身体不远处的齐培，此时发出一些惨叫，他的身上此时出现了一个比尘风更加严重
的伤口，同样也是一只暗兽从背后偷袭，险些一爪将他的胸膛洞穿，上面的伤口深的可怕。
	此时齐培已经失去战力！
	吼！
	仿佛这些暗兽见到鲜血更加的疯狂了，此时为了猎杀眼前的这些人类，争夺鲜血肉食，有的暗兽之间竟
然互相厮打了起来。
	噗！
	其中蒋鹏也在这个时候一口鲜血喷涌而出，让得他的气息瞬间萎靡了下来。
	场中的情势越来越危急，不断的有人受伤，最后失去战力，若是再这样下去的话，恐怕几人将会全部陨
落在暗兽大军之中。
	“尘风，你自己走吧，我们已经不行了！”此时在尘风的身后的斓曦一边出手，一边对着尘风说道，此
时的斓曦也是陷入了力竭的地步，她身上的伤势不算太严重，主要是尘风替她挡下了大半，但是即便
如此，斓曦此刻也是脸色苍白，仿佛要开始脱力。
	“不行，我一定要带着你们一起走！”
	此时的尘风听见斓曦的话语，心头一颤，一个失神，让的一头暗兽趁势而上，再次加重了他的伤势。

	“啊……”
	尘风一声大叫，口中吐出一口殷红的鲜血，伤势再次加重，但是他不敢停下来休息，即便身体已经达到
力竭的地步，同样也是不断的挥动自己的双手，利用虎刺击杀这些暗兽。
	此时的尘风身体里面已经没有了任何的能量供他使用技能了，只能够单单运用手中的利爪，和暗兽肉搏
。
	几人的气势渐渐微弱下去，慢慢的，场中差不多就已经出现了尘风一人抵挡守护几人，然后就见到尘风
不断的行走飞奔在几人身边，不断的出手击杀哪些企图靠近的暗兽。
	砰！
	终于，尘风的速度渐渐的慢了下来，最后直接被一只爆肚丧尸的巨大的拳头一拳轰飞，身体倒飞了出去
，嘴角的鲜血在空中飘洒，形成一道美丽的弧线。
	“尘风……”
	“啊……震旦！”
	轰！
	一道炙热的彩色光芒从尘风的身体之中突兀的出现，随后形成一道实质性的能量涟漪，朝着四周扩散。

	彩色光芒耀眼，刺目无比，照耀的人睁不开眼，光芒所过之处，所有的暗兽此时都已经化为灰烬，而受
到光芒照耀的几人，身体之中的伤口在这一瞬间以一种极其快的速度恢复着，眨眼之间便恢复如初。

	几人在这一瞬间突然感觉到自己身体的伤势在这一瞬间恢复，而且感觉到自己的身体里面仿佛充满了力
量。
	“杀！”
	在感受到了自己身体里面的那股磅礴的能量的时候，每个人再次爆发，杀入了暗兽大军之中，正朝着尘
风那里前去。
	吼！噗！
	一头暗兽朝着几人扑来，直接被蒋鹏一拳爆头，脑浆溅了一地。
	“尘风，没事儿吧？”
	几人快速移动到了尘风这里，由于刚才彩色光芒的缘由，这里暂时没有了多少暗兽。
	“没事儿了，我们快向城墙里面去！”
	光芒普照，尘风自然更是第一个享受到关照的，直接在第一时间恢复。几人都已经看到尘风身体里面散
发出来的光芒，并没有有什么异样，看来他们是认为这是尘风身体里面哪个神秘能量的突然启动。

	“打开城门！”
	此时的尘风一行人已经杀到城门这里，里面的人直接打开了城门，刚才尘风的那道突然爆发的光芒，让
的成百上千的暗兽化为灰烬，这在众人的心中都是留下了深深的印象。
	尘风等人此时已经杀到城门这里，几人转身成为防守姿势，在这里猎杀暗兽，不时的有一只暗兽的尸体
在这里倒下。
	吱呀！
	身后传来一声巨大的开门声音，高大数十丈的城门被打开，声音之中带着一股苍凉的气息。
	在城门打开的瞬间，一只穿着錾蓝色甲胄的队伍也随之跟来，在城门打开的瞬间，这只队伍里面的每个
人快速的朝着前方散开，仿佛结成一种奇怪的阵法，然后将尘风等人包裹，保护在这之内。
	外围的暗兽疯狂的朝着这些人冲杀而来，各种各样的暗兽，各种各样的技能，但是在面对这些錾蓝色甲
胄的队伍的时候，仿佛没有起到丝毫的作用。
	喝！
	突然间，这只队伍的所有人员大喝一声，从他们的甲胄上面竟然开始散发出来一种极其浓郁的錾蓝色的
光芒，最后化作成为一道月牙能量涟漪，朝着城门前的哪些暗兽击杀而去。
	尘风等人能够清晰的感受到里面的恐怖的能量的沸腾和毁灭性的波动。
	轰！
	巨大的能量爆炸声音响起，一朵微型的蘑菇云直充云霄。在方圆百米内的所有暗兽在这一瞬间被击杀，
各种残肢锻体横飞，鲜血如同羽毛一般在空中飘落。
	吱呀！
	数十丈高大的城门再次关上，暗兽被阻挡在城门之外。这些暗兽想要攻破城门，但是每当接触城门的时
候，上面就会有一股吞噬的能量扩散，最后让的这些暗兽体内的能量直接被吸收进入，进而增强城门
的防御。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 任务
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3220 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	“呼……”
	尘风一行人来到城门内部，此时见到这样的城门内部如同古代中国的构造一般，一条深深的长街，两边
店铺林立，只不过现在人员主要集中在了后方的城墙上。
	“快，快进行防御！”这只錾蓝色甲胄的队伍将尘风等人带入城门后，仿佛并没有发现什么异样，对着
几人说了一声后，直接就朝着城墙方向冲去。
	尘风等人相互望了望，最后点了点头，随后朝着城墙方向冲去，随同众人抵御暗兽大军。
	尘风等人走上城墙此时才发现原来暗兽大军的数量是如此之多，看得众人一阵头皮发麻，他们最开始在
小镇的时候还没有发现，此时正面看着这些暗兽大军，看着眼前那密密麻麻铺天盖地而来的暗兽，众
人看着就一阵脊背发寒。
	吼吼！
	一声声巨大的兽吼之声将几人拉了回来，纷纷出手，同城将上面的人一同抵御着巨大的兽潮。
	“各执勤人员注意，各自找好各自的方位，准备启动阵法！”
	突然之间在人群之中，传出了一道声音，声音之中带着一股威严和一股不可抗拒性。
	“是！”
	“完毕！”
	“启动阵法！”
	轰轰轰！
	一瞬间在城墙上面的八个方位之中，突然凌空从城墙之上腾旗八道光柱，最后注入到半空之中，这些光
柱注入到半空中之后，竟然奇迹般的在空中形成一个奇异的图案。
	一个六芒星的图案！
	光柱在启动的瞬间，这里已经发了剧烈的轰动，整座城墙仿佛都在随之一阵动摇，随后图案形成，最后
如同一面镜子一般屹立在城墙前方。
	哧！
	这六芒星的图案缓缓转动，最后在六个方位上面竟然朝着前方的暗兽大军释放出恐怖的能量光柱，如同
当代的电子激光炮一般，这个能量光柱所过之处，那些暗兽无一不变成灰烬。
	甚至，这些光柱所过之处，虚空都是隐隐有些不稳，有些要崩溃的迹象。
	这样强大的奇异图案所散发出来的恐怖战力，让的城墙上的所有人都能够感受到图案里面所冲刺的澎湃
的能量。
	轰轰！
	六道巨大的光柱从六芒星的图案六个方位射出来，朝着前方的大军不断射去，如同一条条肆意妄为的火
龙，在这样的大军之中不断穿梭咆哮，暗兽大军仅仅是在这一瞬间，就已经伤亡达到上千。
	要知道，从六道光柱出现，再到图案形成，最后到图案散发出恐怖的能量光柱，这一切仅仅只是发生在
一瞬间而已，然而在这一瞬间，对方暗兽大军就已经损失惨重，伤亡数量达到上千，这不得不说是惊
恐无比，让人看到不禁一阵心血澎湃。
	“哇喔……！”
	此时，城墙上面都是人类发出了欢呼声，因为在他们眼前，那些大军此时已经撤退，可能就是因为那恐
怖的六芒星图案所散发出来的能量光柱。
	城墙上面的人类看见城池下面的大地之上，大军不断撤退最后直至消失在眼前，全部忍不住发出欢呼的
声音，兴奋之色不言语表。
	这样成功抵御兽潮，对于他们来说是最为兴奋的，因为，受潮只是一年一度，所以他们在地狱了这次兽
潮之后，只需要提前防卫就可以了。这对于一些人来说，他们又多了一年的存活时间，这自然让他们
兴奋。
	“执法长，这次多亏了有那几个人，我们的城门上面的能量才能集中满足起来，六芒星图案才能够有足
够的能量发挥出了这样的威力！”
	“嗯！好，你去将那几人叫来，他们应该获得奖励！”
	“是！”
	尘风等人看着下面的大军逐渐褪去，他们眼中也是闪过一抹兴奋，因为毕竟同是人类，能够存活下来共
同抵御这些怪兽，这自然是不可多得的机会。
	但是他们同时又有些担心，担心这个城镇的人会发现他们的不同，不过只要小心不露出杀了那几个人的
把柄，应该就没有什么。
	但是就在此时，一直穿着铠甲的士兵正朝着它们奔跑而来，让的几人都开始皱起了眉头，心里暗道难道
被发现了？
	为首的一个士兵很快的走到了他们的面前，随后并不理会众人诧异的目光，道：“你们这次立了大功，
多亏有了你们，城门的能量才能够注入成功，现在你们就跟我去见执法长，他要奖励你们！”
	几人愣愣的呆在原地愣的出神，没有想到结果会是这个样子，那为首的士兵看见其人的样子，不禁笑道
：“呵呵，兄弟走吧，这次你们可大发了！”
	“执法长，人带到了！”那为首的士兵将几人带到这个执法者面前，恭敬的说道。
	“嗯，好你下去吧！”
	尘风等人跟谁做个士兵来到了这个人面前，只见此人一身豪华服装，服饰之上有一种奇异的图案，看来
应该是代表某一种势力的，此人年近40岁左右，但是说话之间却带着一股威严，几人在他面前都能
够感觉到他体内滂湃的生命能量波动，暗道此人是个高手。
	“你们几个人在抵抗暗兽潮大军立下了头等大功，你们会得到应有的奖励！你们跟我来，去领取相应的
奖励！”
	尘风几人不语，只是在身后淡淡的跟着此人，其他人并没有发现此人的异常，不过，尘风却在这个时候
发现了不对，这个所谓的执法长看向他们几人的时候突然眼神不对，确切的说应该是他看向几个女孩
子得异样的眼光。
	尘风心里暗下对此人提高了警惕，只是神色至少没有显露出来，随后安静地跟着这个执法证去领取相应
的奖励。
	“哦，对了，你们是哪个分舵的？”前面的这个执法长在带路的时候淡淡的问道。
	“糟糕不好，这下可露馅了！”蒋鹏的心里暗道不好，碑上的虚汗都已经露了出来。
	“执法长，我们并不是这个城镇原本的人！”尘风说出了一句并不是很露馅的答案，让人一阵深思，因
为他觉得，通过那个背枪的男子里面的话语之中能够了解到，这个世界上层的人并不是所有人都知道
，相反的对于下面的人来说，上面的人充满了神秘感。所以尘风说了这样的一句话，但是他也不确定
到底这个世界是不是这样的情况？所以只能暗自拼一下。
	果然面前这个执法长者听见他们这样的回答时候，露出了若有所思的神情，随后说道：“这样啊！不知
道你们是哪个城镇里面进来的？”
	“哦！我们并不是下面的城镇进来的，而是上面……”尘风说到这里的时候突然截止了，因为他要留住
神秘感，给面前的这个人一股无形的压力。
	“哦！不知道您们是从哪个上面过来的？”眼前的这个执法长听见几人说是从上面下来之后，连对几人
的态度都是已经改变了，称呼都已经变成为您了。
	几人都默不作声，静静的听着尘风的回答，给他这样说的话之后，全部都对他投去异样的眼光，不过很
快就隐匿在深处，显然几人都知道只有这样的说法才是最好的，最为稳定的，最为安全的回答。
	“呵呵，执法长，这个我就不便多说了！”
	“哦！不方便啊，我知道，我知道。呵呵！哦，现在到了你们看一看你们有什么需要领取的奖励，有什
么自己喜欢的？”
	此时的这个执法已经将几人带到一座武器仓库面前，这是个巨大无比的钢铁房屋构造，房屋的钢铁材质
上面闪亮耀眼的光芒，星星点点的光芒在上面流转，如同一股奇异的力量在上面，冥冥之中守护着这
座仓库。
	看得出来这座仓库对于这个城镇的人的重要性！
	“执法长，你来了！”负责守护的执法人员，来到这个人面前对着他说道。
	“嗯，把仓库大门打开吧！我需要进去给几个人领取奖励！”
	“是！启动舱门！”
	随着眼前的这个士兵的口令下达，居然就见到眼前这个巨大的仓库的大门，缓缓的被打开，如同以前的
电子程序一般，主要目的就是为了守护这里！
	轰轰！
	面前的这道电子信息钢铁大门缓缓打开，发出轰鸣的声音，引发一阵强烈的震动，让的其他人员纷纷侧
目。
	大门打开，一道耀眼的光芒闪烁，几人急忙闭眼，短暂适应后，几人见到面前的这个巨大的仓库阵阵发
呆。
	仓库里面的东西要什么有什么，大部分都是他们没有见到过的只存在于未来的哪些东西。
	闪烁着金属光芒的铠甲，兵器，战争武器等等，还有现代的各种先进的枪支，上面散发着刺目的恐怖的
能量波动，看来上面的这些东西是用能量注入的。
	最让几人目光震惊的是，在仓库的一边，那里是一个独立的阁楼，上面摆放着各种景盒，几人能够感觉
到这些盒子里面散发出来的恐怖的能量波动。
	“这里面有各种各样的武器，秘籍，丹药，能量晶体等等！上面有对应的等阶的东西，你们根据自己的
等级去取就行了，每个人可以领取一样，你们挑选吧！”此时的这个执法长见到尘风几人神色一阵阵
的激动，于是为他们解释道。
	几人纷纷朝着面前的这个巨大的仓库走去，里面的东西散发着的异样而让人感觉到恐怖的能量波动，不
禁内心一阵火热。看着上面一个个标注着名称和各项信息的这些武器，秘籍，丹药，几人只感觉到自
己的喉结在一阵阵的蠕动。
	武器分为一类，主要有进攻性的，防守性的，辅助性的三大类。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 城镇整顿
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3247 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	秘籍有练体，修神两大类。
	丹药和晶体有各项不同功能的，不过大部分是以能量为主，看来应该是为人类的哪些表现杰出的强者进
入下一个境界准备的。
	最为让几人动心的就是这些丹药和能量晶体，因为几人都急切希望强大自身的实力，只有自身强大才是
最为根本的保证，一切的外力最终都会无用。
	几人很快就选好了自己需要的东西，在几人看来，这些武器和秘籍虽然看起来非常的吸引人，不过大部
分都对自己只是一种托后腿的东西，虽然借助这些东西能够暂时性的强大自己，但是时间一长，自己
对这些东西的依赖性越来越强，到时候只会拖累自己，不能够让几人快速的且真正的达到强大。
	而且，这些东西需要的等阶也是很高的，不过几人都满足，最低的就是第三生命体。其实最为重要的一
点就是，这些东西的动用都需要大量的能量，若是有这样的能量还不如让自己来提升境界。
	几人出奇的选择都是一样，都选择了丹药或者能量晶体，这让的眼前的这个执法长神情一滞，要知道能
够进入这里面选择的人大部分都是选择一些强大的武器或者秘籍的，藉此让自己变得强大，但是眼前
的这些人却出奇的一样都选择了丹药或者能量晶体。
	“能告诉我，你们为什么都选择这些丹药或者能量晶体吗？要知道如果选择哪些武器的话，可是能够让
自己的战力提升一大截啊！”说道这里的时候，面前的这个执法长好像想起了什么，又为自己说的话
感到多余，这些人说自己是从上面下来的，自然携带有强大的武器，于是苦奈的摇了摇头。
	几人听到眼前的这个执法长这样问道，随后说道：“只有自身真正的强大才算是强大！”
	“外物的辅助只是短暂的！”
	“甚至可能会拖后腿！”
	“而且哪些东西我们也不够等阶！”
	眼前的这个执法长听到面前的这些人笑嘻嘻的回答，不禁一怔，随后双眼放光，道：“好！说的没错！
只有自身强大才是真的强大！”
	随后停了停又道：“不知道你们有没有兴趣去领取任务，这样的话，可以快速的强大自身的实力！”

	“任务？”
	“对，没错，而且完成以后，还会再次受到奖励，怎么样，有兴趣吗？”面前的这个执法长见到几人那
急切渴望变得强大的眼神，眼中闪过一抹精光，然后对着几人说道。
	“你们不用着急于一时做出决定，你们可以休息几天，好好的想想，然后觉得可以的话，可以来找我！
到我这里来领取任务。”眼前的这个一身繁华的服装的执法长笑呵呵的说道，看起来非常的虔诚和平
易近人，不过只有尘风目光如炬，双眼微眯，盯着他那诡异的笑容，感觉到什么不详。
	“哦，正好，我们不了，如果需要的话，我们会去找执法长您的！”尘风一手拦下了冲动的几人，言语
不冷不淡的说道，让的几人都是一阵惊愕。
	这如同一盆冷水直接浇灌在众人那火热的心情上面，原本以为可以借这个机会，再次好好的提升自己的
境界和实力，但是却没有想到尘风竟然出言制止了，让的几人都是不解，其中眼镜儿察觉到了不同，
用余光瞟向了尘风，发现了他神色异常，不过也是一闪而过，随即对着执法长说道：“是啊，我们现
在还不着急，带到我们实力好好的稳固以后，再去找您！”
	此时的其他人听见眼镜儿竟然也这样说道，而放弃了这个大好的进入下一个境界的机会，于是，都开始
察觉到了一丝不同，水路都随声附和道：“是啊，是啊！”
	“哦，这样啊，那好吧，如果你们有需要的话，或者，你们需要什么帮助的话？可以来找我！”
	“好的，谢谢你执法长！”
	“那我就先走了！”
	“嗯，您慢走！”
	执法长走后，最为耐不住疑惑的就是蒋鹏，于是就对着尘风和眼镜儿问道：“我说你们两个是怎么回事
？放着这么好的机会，我们不去，难道我们就这样错过？”
	“你想得太简单了！”眼镜儿此时见到蒋鹏这一副急匆匆的样子，不禁叹气摇了摇头，然后说道。
	“哦？难道还有其他的意思？”听见眼镜儿的回答，此时的其他几人也非常疑惑，为什么，这样的机会
不要去错过，难道有什么异常？
	“呵呵，我们先抛开这个人不说，就说这样的任务我们能够完成吗？你们想过没有？难道你们就只是想
，尽快的进入下一个境界吗？但是我们有这个实力吗？我们有这个能力进入下一个境界吗？我们有这
个命么？”
	“你的意思是这样的任务我们很难完成，甚至很有可能会在那里丢掉性命？”廖婷若有所思地说道。

	“呵呵，没错，我就是这个意思吧，而且，我想这个人恐怕也没有那么简单，会让我们去完成那样简单
的任务啊，天下哪有这么好的事情！”
	“难道你说他是想要加害我们，可是他为什么要这么做？我们跟他无怨无仇！”
	“为什么就一定要有怨有仇呢？难道就不可以，被其他东西所吸引？”尘风突然说出这样一句话，引得
众人都是啊的一声惊讶，张大嘴巴，不可置信地望着他。
	“什么意思你能说的再明白一点吗？尘风！”此时的几人听见他的回答越来越疑惑了，让的几人搞不清
方向。
	“你们难道没有发现这里的人有什么异常吗？”
	“异常，什么异常啊？我们没有发现什么异常啊？”听见尘风的话语，几人越发的觉得是丈二的和尚摸
不着头脑了，不知道这件事又和这里的人又有什么不同有什么关系？
	“啊，我知道了，这里的人，基本上没有女人！”
	“啊！那你的意思是说哪个人看上了，我们这群人里面的几个女孩子然后想要……”几人没有将后面的
话语接着说下去，但是几人都明白这句话是什么意思。
	“如果是这样的话，那这个人简直是太可怕了，隐藏的深的可怕，表面上表现的这样轻易近人，让我们
不自觉地向他靠拢！”
	“不管如何我们现在最重要的就是，在这里，安居下来！慢慢的融入到这里的人群生活当中！大家都看
的，这里有很多的房屋建设里面有很多的人群涌动，看来这里是一个非常坚固的堡垒，这个地方我想
恐怕已经存在了很久，都没有被暗兽攻下，所以我想我们在这里定居下来的话，应该可以获得稳定！
”
	“好，那我们就先在这里安定下来，随后去执行一些我们能够完成的任务，尽量的提升自己的实力！”

	“好！”
	很快众人就取得了一致的意见，随后他们开始打量起了这里的环境，这里如同古代的街道市进一般，中
间是一条长长的街道而街道的两旁是一些淋淋尽致的房屋。
	这样的构造极其简单，但是同样也能够在这样的大环境当中，让人类在面对突发情况的时候迅速作出反
应。
	街道不断的朝着城池内部延伸而去，在城市的尽头那里是一座如同古代西方的城堡，而且有重兵把守，
看来那里是这个城市的大人物或者重要人物居住的地方。
	几人望了一眼哪里，随后开始朝着街道旁走去，希望能够找到一家客栈在这里居住下来！
	尘风等人在这巨王城镇里面已经居住有几天了，在这几天里他们接到一个最为重要的信息，那就是一个
季度的城镇整顿。
	因为巨王城镇下面还有许多的小城镇，里面也有人类朝着巨王城镇里面聚集，所以，每一次这样的季度
，都会进行一次大的人员配备调动，安排这些人员进入不同的阵营，只不过尘风他们正好遇到了这样
的调动配备，这对于他们来说也是一件好事。
	“尘风，你怎么看这次的人员配备？”几人这几天都是在客栈里面度过，这里的交易方式很简单，都是
用暗兽的一些能量晶体作为交易的货币，这样的晶体只有第三生命体的暗兽才具有，以前的几人都没
有注意到这样的暗兽生命体内竟然有这样的东西，所以对于他们来说有些小小的后悔。
	不过有一点他们并不知道！就是现在这个世界当中的其他人类，在猎杀暗兽之后，暗兽的能量根本不会
被他们吸收，只能够借助里面的能量晶体来吸收，然而他们却能够直接将其杀死，然后吸收里面的能
量，这些能量也包括那些能量晶体里面的能量，直接转化为淡淡的能量光点直接融入了他们的身体当
中。
	换一个角度说，也就是他们所猎杀的一切暗兽，身体里面都没有能量晶体，都已经全部转化为能量光点
，融入不在他们的身体里面。
	“我觉得并没有什么异常，应该不是针对我们的行为！”
	“嗯！不知道这次我们会被选入哪个阵营？”几人这几天在城镇里面都已经大概的了解到，城镇内部有
三大阵营，分别是猎虎军营，海鲨军营和雷霆军营，其中又以雷霆实力最强大。
	城镇里面的每一个人，都有自己对应的军营，在这样的世界当中，目的就是为了防范暗兽的袭击，能够
让每一个人最快的作出反应，而且，这样的军营会不时地执行任务，以强大每一个人。
	每一年都会有一度选拔，就是上面的人会派人下来挑选强者，最后进入，更高层次的城镇，赶赴人类最
前沿的阵地，抵御暗兽。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 横推
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3096 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	几天时间就这样慢慢的过去了，几人最为期待的时候终于要来了，进行挑选阵营的时候来了。
	这里是一个巨大的广场，位于街道的尽头，在广场上面，有一个擂台，那是为下面的这群新人准备的，
在擂台上面有一个人，那是为了挑选，下面的这群新人当中的佼佼者而准备的，每一个人都会和上面
的人进行对决，最后让最上方的那几个人决定，这个人是去哪一个阵营。
	由于现在世界当中人类存在的数量越来越少，所以，对于每一个人，都要经过细致的划分。
	此时的这个巨大的广场上面已经挤满了人，下面的人群涌动，有一些人急切的希望想要展示自己的能力
。
	“大家安静，现在的选拔正式开始！叫到的人请上来和擂台上的人一战，我们会根据你们所展现的能力
特长，安排你们进入不同的阵营！”
	说话的是一个老者，言语之间不露而威，在他的身旁，还有六个人，都是分别掌管这个城镇的大人物。

	尘风等人发现，哪个执法长也在这几人当中！
	“第一个人，来自戈壁小镇的齐培！”几个没有想到，第一个人竟然就是齐培，至于说是戈壁小镇，恐
怕应该是哪个执法长的安排，他可是知道几人是从上面下来的，自然不可能说是从上面下来的，所以
就给几人随便安排了一个城镇，但是却没有想到正好是戈壁小镇，又或者是，几人真的发现了什么？

	“好！”
	齐培一声低喝，腿部发力，一个爆射，顿时来到了擂台上面，对着那人拱手道：“请赐教！”
	然而那人身穿铠甲，只露出了一双眼睛，眼神冰冷，没有丝毫的将齐培放在眼里，这让得齐培一怔。

	不过也只是稍微一滞，随后就带着一股狂风，猛然的朝着这个男子扑杀而去，速度之快，眨眼之间便临
了这个男子，随后带着一股凌厉的拳势朝着这个男子挥去。
	这一拳只是齐培的试探，但是这轻轻的一拳，也绝对达到了40吨的力量，这样的一拳，绝对堪称恐怖
！
	“嗯！”
	就在这拳即将挨到这个男子的面庞的时候，被这个男子用右手硬生生的接住了，而且众人根本没有看见
眼前的这个男子出手，速度快到不可思议。
	而且，齐培在这过程中发出闷哼，额头上面竟然开始溢出了冷汗，看样子，仿佛是受到了千军之力一般
。
	这个场景惊呆了所有人，在场的每一个人都能够清晰的感觉到，齐培那凌厉的拳势，那样恐怖的一拳若
是砸在一般人身上，绝对会被打爆开来，然而，就是这样强大的一拳，在面前的这个铠甲男子面前，
却显得有些不够用。
	此人出手随意至极，神色冷漠，丝毫不把齐培望在眼里，要知道齐培可是第三生命体的存在，此人绝对
嚣张至极！
	几人在进入巨王城镇之后就发现，这里原来根本不是需要第三生命体才能够进入，只需要第二生命体即
可，第三生命体在巨王城镇里面已经算的上高手了！
	然而，这样的高手，在眼前的这个铠甲男子面前，根本不够看！
	“力量不错！还有更强的吗？”铠甲男子话语冷漠，极其简洁，仿佛是在指点齐培，又仿佛是在嘲弄，
听他的意思，好像是叫齐培放手一搏，尽情攻伐！
	“喝！千斤锤！”
	齐培一个转身，脱离铠甲男子的控制，随后一声怒喝，实际上，齐培能够摆脱这个男子的握拳，是因为
这个男子的放手，他让齐培放手一战，拿出最为强大的战力。
	轰！
	齐培速度快到不可思议，在脱离男子控制后，直接闪烁到了男子的一旁，使出千斤锤，朝着这个铠甲男
子的地方攻去，这一次齐培已经使出全力，达到了90人的力量。
	哗！
	这一拳引起了台下的人群轰动，这一拳威势太强了，擂台上，铠甲男子所占的地方，烟尘弥漫开来，坚
硬的青冈石出现了一个巨坑。
	“好强，这一拳如果是我的话，绝对接不下来！”台下有人思索，然后喃喃说道。
	“此人很强，是一个少有的强者！对上他的话，我也没有把握！”
	人群中，又有一人说出这样的话，很显然，他们都已经被齐培所展现出来的强大实力所震撼，认定这是
一个强者。
	“还是继续看台上的表演吧，我觉得快要结束了！”
	此时的台面上，哪个铠甲男子的身影早已经消失不见，齐培皱眉，他的心里此时有一种强烈的不安，神
经高度的集中，肌肉紧绷着，随时做出最快的反应，打出最强一拳！
	嗖！
	一道身影陡然出现在眼前，随后在齐培还没有来得及反应的时候，他的身体就已经倒飞了出去，翻落在
擂台下面，身体剧烈咳嗽，受了一些轻伤。
	“速度，力量都不错，很好！”这个铠甲男子此时再次说话了，话语极其简单，神色冷漠的对齐培的表
现做出评价。
	“哈哈，好，看来我巨王城镇即将再次多上一位强者了！你就进入海鲨军营吧！”那台面上的老者一声
大笑，丝毫不掩饰眼中的兴奋，随后对着齐培安排去处。
	齐培对那人抱拳，随后来到了尘风等人眼前，站在队伍里面。
	“怎么样，没事儿吧？”几人关切的问道，刚才那铠甲男子出手的时候，几人根本就没有看见是如何出
手，就是尘风也是一阵皱眉。
	“齐培，你觉得这个人如何？”
	“绝对强者！”
	“这么强？”
	“他如果真的出手杀我的话，我过不了他的一招！速度和力量与我们都不是一个层次的，或者说我们相
差太远，刚才他的那一拳，我感觉到不足他的百分之一！”
	“什么！”
	听见齐培的回答，蒋鹏张大了嘴巴，神色之中充满了不可置信的色彩，发出了这样的惊讶声。
	“看吧！接下来有的是时间，下面还有密密麻麻的人，不过我有种感觉，就是我们这里所有的人一起上
，也没有可能胜过此人！”
	哗啦！
	场面上再次引起喧哗，因为这次上去的人不是一个人，而是两个，“接下来是来自戈壁小镇的尘风！”

	此时听到台上的哪个老者拿着名单叫道，几人纷纷朝着尘风望去，这个以前甚至现在都是他们几人心中
的领袖代表的人物，这次能够给他们再次带来惊讶吗？
	只见到尘风听到点名叫喊后，神色漠然，淡淡的走上了擂台，面对着这个比他更加冷漠的铠甲男子。

	尘风走上擂台，神色淡然，没有丝毫的不安和异样的心情，不过他也没有放松，现在的这样状态，不是
轻视，反而是严阵以待的姿势，能够轻松解决齐培的一个人，绝对不简单，甚至可以说，并不是他能
够对抗的。
	但是即便如此，尘风仍然会拿出自己最为强大的战力，以最为强硬的姿态给众人留下一个深深的印象，
这并不是说他想表现自己，反而是因为他自己想要通过眼前的这个人来检验一下自己真正的战力，究
竟能够达到什么样的程度。
	自从他进入第三生命体之后，暗兽对于他的威胁已经减到了最低，除非是遇到比之强大几个境界的，不
然很难让他展现，自己真正的战力。
	来到擂台上，尘风拱了拱手，算是对此人的一种礼遇，不过眼前的这个铠甲如同以往一样，神色冷漠，
对于尘风的姿势丝毫不予以理会，仿佛根本没有人能够让他出现一丝波动。
	尘风怂了怂肩头，对于眼前的这个铠甲男子的态度不至可见，心里早已经猜到这个铠甲男子会这样，于
是，在拱手之后，也不管这个铠甲男子准备好没有，轰然爆发。
	轰！
	尘风展开极致速度，身体如同一头猎豹，突然朝着这个铠甲男子窜了出去，留下道道幻影，随后这些幻
影渐渐消失。
	在尘风原本站立的地面，那里出现了一个双脚的坑印，台下的见状，暗暗心惊，此人速度竟然一如此之
快，力量也是堪称恐怖。
	砰！
	两道身影在一瞬间碰撞在了一起，尘风的身体在第一时间就逼近了铠甲男子，同时举拳轰杀，他要以最
为强势的姿态展现。
	眼前的这个铠甲男子见到尘风扑杀而来，终于那如同死水一般的眸子中出现了一丝波动。
	同样抬起自己的右拳，和尘风的强大一拳对轰，硬碰，下一个瞬间，众人就见到一个震惊的场面。
	只见到尘风的身体在第一时间冲出去，又在一瞬间脱离出去，双脚在地面上不断的连退，足足退了十几
步才稳住身体。
	然而反观哪个台上如同冰块一样的铠甲男子，身体竟然稳稳的站在原地，稳如泰山，不动丝毫。
	这个场景顿时再次引起台下的众人一阵喧哗，暗自心惊这个铠甲男子的恐怖，同时心里再次将此人狠狠
地抬上一个位置。
	他们从尘风刚才展现出来的恐怖速度和力量就已经知道，这必定又是一个第三生命体的强者，而且比之
刚才的齐培更强，然而这样的一个强者，在面对眼前的这个铠甲男子的时候，同样的一拳，竟然被逼
退十几步！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 任务
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3292 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	“非常不错，继续！”
	眼前的这个铠甲男子淡淡说道，随后身体缓缓的抬起自己的右手，手掌平摊，意思是让尘风继续朝他攻
击。
	嚣张！绝对的嚣张！或者说根本没有将尘风放在眼里。
	尘风见状，双眼微眯，同时双手紧握，一股恐怖的力量在其中运量了起来。
	此时他的双手有些颤抖，不知道是因为刚才哪个男子的一拳造成，还是身体之中聚集的庞大力量导致。

	吼！
	一道实质性的能量涟漪突然从尘风手中发出，一记巨虎吼杀朝着这个铠甲男子落下，同时技能不停，再
次一道巨大的吼声响起，朝着铠甲男子冲杀而去，这次是巨虎咆哮，这是一种音波，可以干扰人的神
经，听觉。
	在接连发出两道强大的技能之后，尘风的身体紧跟其后，身体化作成一股股旋风，在擂台上肆意冲击，
身体不断的变换方位，快速的接近眼前的这个铠甲男子。
	与此同时，右手之上发出一声铿锵之声，如同利器出鞘，震彻人耳，一副利爪凭空出现在他的手上，如
同坚硬的钢铁一般。
	虎刺！一项近身战斗的技能。
	喝！
	尘风一声怒喝，右手之上的利爪趁着这个铠甲男子防御自己的两项技能的时候，狠狠朝着他挥去，在空
中留下一道炫白的利茫。
	哧！
	如同空气被划破，一道刺耳的摩擦声音响起，泛着淡淡利茫的利爪朝着这个铠甲男子的头颅抓去，若是
被这样的一爪击中，不说被力劈成两半，必定会留下一道阴森恐怖的伤口。
	铛！
	一道金属相交的声音响起，只见到那铠甲男子在抵御尘风的两项技能的同时，竟然抬起自己的右手，握
拳成爪，和尘风的利爪碰撞在一起，发出开山裂石的声响。
	砰！
	一道肉体碰撞的声音同时响起，这个男子摆动自己的右腿，狠狠的朝着尘风的头颅踢去。
	尘风迅速作出反应，放弃自己的进攻，右手以肘部护住自己的头部。
	但是，就在这相互接触的一瞬间，尘风只感觉到自己的手臂上传来一股无法言语的巨力，自己的身体在
这一刻被这一摆腿踢飞了出去，与此同时，他感觉到自己的身体内部器官一阵翻涌，强行抑制住，不
让自己吐出来。
	不过还好，尘风的身体落在擂台的边缘，并没有掉下去，他还可以选择继续。
	尘风迅速一个倒立，身体做出了一个180度的翻越，然后直直的站立在擂台上。
	“喝！”
	一声低喝，尘风的身体上覆盖上了一层铠甲，上面充斥着淡淡的光点，能量在上面不断流转，如同漫天
的星辰一般耀眼，散发着一股神秘的气息。
	虎王躯身！
	尘风做出这个动作之后，并没有停止，反而是继续的提升着自己的气势，在下一个瞬间，一股淡淡的领
域从他的身体之中朝着四面八方扩散，同时在这一瞬间，尘风周身上下的气势也随之改变。
	现在的他，如同一位君王，身上的一股高位者的独有的皇者气机傲然屹立，冷傲，霸气，一双眸子中仿
佛充满了所有人不敢正视的威严。
	终于，眼前的这个铠甲男子见到尘风突然改变，浑身上下的气势磅礴至极，眼神中再次出现了波动。

	这次铠甲男子没有再呆在原地，反而是主动攻击，身体化作成一道闪电，眨眼即逝，速度真正的快到不
可思议，达到极致。
	下方的人看到这样的速度，不禁一阵瞪大了眼睛，神色之中充满了不可置信。
	“嘶！我的天！这人的速度究竟达到了各种恐怖的状态，竟然连他怎么动身的都不知道，就如同凭空消
失在了原地一样，太可怕了！”
	台下的众人阵阵心惊，纷纷议论，眼前的这个铠甲男子异常的棘手，不好对付。然而在擂台上的尘风也
是一样，就在这个铠甲男子消失的瞬间，他感觉到一股极度的危险感，浑身上下汗毛倒立，不禁有种
脊背发寒，毛骨悚然的感觉。
	在一步步的从危险之中度来，从暗兽的搏杀的经验之中领悟，这种提前预知危险的感觉越来越强烈，到
现在豁然已经成为了一种本能。
	“禁锢！”
	尘风一声低喝，施展开自己的领域，他可以短暂的禁锢敌人，随着境界的提升，禁锢的时间就会越久，
当然，若是遇到比他强大的人，这种禁锢就没有多大作用，强者可以运用自己强大的力量，以力破之
！
	尘风自然不会愚蠢到天真的以为这个领域可以禁锢眼前的这个铠甲男子，只是当他看见眼前的这个铠甲
男子突然消失，心里就涌出一股强烈的不安的感觉，他的目的只是稍微缓滞此人。
	果然，在下一个瞬间，眼前这个突然消失的铠甲男子，突然出现在尘风所站立的地面，同时一拳狠狠的
砸落下来，顿时地面上乱石穿空，飞沙浓重，这里出现了一个宽大二十米左右的巨坑。
	嘶！
	下面的人见到这个状况，无一不倒吸冷气，全部都为尘风捏一把冷汗，要是被这样的一拳击中，绝对会
被打爆，要知道，这地面可是由坚硬的青冈石构成的，在原来的世界当中，就是用枪炮都不能造成这
样的损坏程度。
	而且，现在的这种青冈石，也不是那一千年前的青冈石可以比拟的，这里面加上了许多的奇异物质，坚
硬如铁，绝对可以防御上普通第三生命体强者的全力一击。
	然而现在，就是这样坚硬的地面，竟然被砸出一个宽大二十米左右的巨坑，这不得不说面前的这个铠甲
男子的恐怖。
	就在铠甲男子突然出现在尘风所在的地面，并出拳砸去的时候，斓曦和齐培等人全部为尘风心紧。
	不过还好，他们刚才已经看见，尘风在这之前就已经离去，身体展开极速，朝着另外一个方向冲去，躲
过了这恐怖的一拳。
	“呵呵，很好，反应很快！还有其他的绝招吗？没有的话，可以停止这场测试了！”很难得，眼前的这
个铠甲男子竟然一次性说出这么多话，而且言语之中已经没有了那股冷漠，有的只是赞赏。
	然而，尘风听见这铠甲男子的话，突然瞳孔皱缩，下一瞬间，他的身体再次倒飞了出去，不过这次没有
那么幸运，直接翻飞出了擂台。
	“哈哈，好好好！没有想到，在这群人里面，竟然还有人值得让雷霆你出手，真是让我大感意外啊，呵
呵，你叫尘风是吧，你就进入海鲨军营吧，好好表现，我巨王城镇想必不久就又会出现下一个雷霆了
！”
	上方的老者对着这次战斗进行了解说，连说三个好，足以看出他心中的喜悦，同时安排了尘风的去处。

	尘风败下阵来，几人都感觉到一股无形的压力，如同一块巨石，压在几人心里，甚至是在场的所有人心
里，除了那两人一起上之外，齐培和尘风两人都是第三生命体的存在，要知道这样的存在在巨王城镇
里面，已经算是高手了，然而轻而易举的就败了，这不得不说铠甲男子的强悍。
	现在在台下的众人神色深锁，显然是在思考，究竟要怎样才能发挥出自己的最大战力，表现自己，为自
己争取到最好的军营。
	毕竟那铠甲男子的强悍战力摆放在那里，所有人的心里都是被这样强大的战力震撼，思考的已经不是怎
样去赢，反而是怎样表现出自己的最强的一面。
	“下一个，沙漠小镇的平潭！”
	随着台上的老者话语，人群中又有一人走上擂台，此人如同尘风一样，甚至比尘风更直接，上台直接出
手，根本不给铠甲男子反应的机会。
	不过，铠甲男子的实力毕竟摆在那里，见到此人一个闪烁，朝着自己扑杀而来，缓缓的抬起右手，凌空
一推，那化成道道幻影的男子直接被这样的一掌推飞而去，重重地落在擂台上，随后此人迅速翻身，
施展技能，想要给眼前的这个铠甲男子最为强大的一击时，眼前的这个铠甲男子竟然直接出现在他的
身边，随后抬起自己的右脚。
	砰！
	毫无意外，此人被这一脚踢飞，身体抛飞，在空中手舞足蹈，不断旋转，随着再次的砰的一声，这个男
子倒地，落在人群中。
	“实力一般！”铠甲男子此次评价最为简洁，在他看来，这个男子的实力，根本不值得浪费他的时间，
于是迅速出手，将此人击败。
	随着铠甲男子雷霆这次出手后，老者安排了那人的去处，就在准备再次叫喊下一个人的时候，雷霆那冷
漠的声音再次响起。
	“第三生命体的，可以一人上来，也可以组队，其下的，几人一起！”
	哗！
	“天啊，此人竟然如此高傲，叫我等一起上！太看不起我们了！”
	“哎……还是算了吧，不要抱怨了，毕竟人家的实力摆在那里，我们这些人如果一个个上去，确实是很
耽误人家的时间！”
	随着时间的推移，半天的时间就缓缓的流过，台下上千的人群，此时已经减少到了几十人，最为重要的
是，雷霆一人都是面对“新人”的时候，大部分都是给足他们时间，让他们表现出自己最为强大的战
力，只有极少数的人，是他快速的解决，这些人都有一个特点，上台就是直接出手，没有丝毫的礼遇
。
	砰！砰！砰！
	三道身影翻飞出去，抛落在人群中，随后被安排进入分别的军营。
	“戈壁小镇的斓曦！”
	此时已经轮到了斓曦，她也是几人当中的最后一个，此时听到呼喊，慢慢的走上了擂台，从她的神色之
中可以看出，她很担心，害怕自己表现不好，被安排在和几人不同的阵营。
	“看，又是戈壁小镇的人，又上来了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 海鲨军营
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3428 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	“是啊，不知道这个女子战力如何，前面哪些戈壁小镇的人都是表现非常，战力恐怖，猜的没错的话，
应该都是已经进入了第三生命体！”台下的人群中，有人低声议论，对于斓曦等人的境界，他们看不
出来，因为只有高境界的人或者同等境界的人才可以看出对方的境界，比之低的人，是看不出来的，
只有根据表现出来的战力猜测。
	“咦，真是奇了怪了，戈壁小镇不是被遗弃了吗？为何会突然出现这么多人，而且战力都是如此的恐怖
！”
	“看吧，看吧，看了就知道了！”其中一人阻止了几人的议论，朝着台上望去，此时的斓曦已经和雷霆
战斗在了一起，身影快速的闪动，身体不断变换方位。
	手中的蜘蛛利爪挥去，每一次的挥出都是带起阵阵的空气破裂声音，每一爪都是足足的带上90人的力
量，此时的斓曦已经完全投入了战斗当中。
	这一次，她感觉到无比巨大的压力，以前都是和尘风在一起，每次当自己遇到危险的时候，身边总是会
出现一个宽大而又熟悉的身影，替她挡下一切。
	现在，只有她一人了，已经没有尘风在身边帮助自己，一切就只有靠自己。
	现在她才真实的感受到，尘风独自一人面对哪些比自己强大的暗兽的时候，所要面临的强大的压力，同
时心中一痛，尘风为她已经承受了太多，她不能再成为尘风的压力了，她不要成为尘风的包袱！
	“嗯！尘风，斓曦身上的气势仿佛变了！”齐培就站在尘风的身边，同时时刻的注意着台上的斓曦，突
然发现斓曦身上的气势发生了很大的改变。
	“嗯！”尘风只是默默的嗯了一声，随后双眼紧紧的盯着台上奋力拼杀的斓曦，神色一阵闪烁，心里同
时念道：“斓曦……”
	斓曦身上突然转变得气势，同样引起了雷霆神色的变化，他看向这个眼前的女子，先前由不安，犹豫，
进而转变成为现在的坚毅，不屈，那是一种渴望强大的气息。
	吒！
	斓曦一声娇喝，右手的蜘蛛利爪狠狠刺出，同时身体上开始覆盖上了一层铠甲。
	蜘蛛铠甲！
	斓曦出手后，身体不停，再次移动，飞速的围绕着雷霆出手，而雷霆只是淡淡的站在原地，双手舞动，
一次次准确的接下斓曦的攻击。
	“嗯！”
	突然一个瞬间，雷霆发现了不对劲，低头朝着自己的脚下望去，此时只见到自己的脚下，不知道什么时
候已经被一种黏黏的液体粘住，身体不能移动，对此，看向斓曦的目光再次转变，这一次已经是很明
显的欣赏了。
	喝！
	斓曦一声低喝，趁这个机会，迅速出手，不过这次不再是近身攻击，反而是远攻，另外的一项技能使出
。
	蜘蛛腐毒！
	一只微小的蜘蛛朝着雷霆飞去，最后覆盖在他的铠甲上，上面发出滋滋的声响，显然是被毒液腐蚀的结
果。
	雷霆看向斓曦的目光已经越发的不同了，眼神如炬，如同盯着一个宝贝一样。
	最后，在斓曦想要给雷霆最后一击的时候，雷霆突然发力，挣脱了脚下的蜘蛛丝网，手掌以一种不可思
议的弧度朝着斓曦推去，最后让斓曦一步步的极速后退，结果一不小心，就掉下了擂台。
	“很好，懂的如何最好的运用自己的技能，拥有最好的思维应变能力！”
	“哈哈，看来这戈壁小镇的几人真是不简单啊，小娃娃，你就和你的几个同伴一起吧，进入海鲨军营！
”
	接下来，最后的几十人也是在短短的一个小时解决，分在了不同的阵营。
	“我有一点需要强调，你们现在已经分入了自己的军营，为了你们能够快速的适应，军营会在明天就给
你们新人任务，让你们去执行，这样的任务是每一个新进入军营的人都必须接受的，而且，危险程度
很高，在这里，我先预祝你们能够凯旋而归！”
	老者的话语很沉重，在场的所有人都能够感受，话语之中邻居都这样悲伤，那是每一个新人必须经历的
，可以说是需要时刻准备着生命。
	这样的任务对于在场的众人来说，可以说是前所未有的，因为在场的所有人，除了来自戈壁小镇的尘风
等人之外，其他小镇的人员，可以说是基本上没有经历过什么样的生死战斗，然而，尘风他们不同，
隔壁小镇原本就是一个废弃的小镇，已经被现代的人类所遗弃，从这里出来，在生与死之间徘徊是必
然的，所以他们只能对老者的话语，也没有多少担忧。
	“好了，你们现在可以分别前往各自的军营报到，随后好好调整，准备明天的任务吧！”台上苍白的老
者朝着台下的众人挥手，示意众人离去。
	老者看着台下纷纷离去的众人，神色之中闪烁着无数迷离的色彩，特别是看向尘风等人离去的背影，如
同看着宝贝。
	“雷霆，你感觉那来自戈壁小镇的几人如何？”老者在众人离去之后，对着台上的那个铠甲男子说道，
神色严肃，言语之中充满着一股威压。
	“潜力无限！”铠甲男子转身，眼神冷漠的望着老者，丝毫没有因为老者身上的气势而有所转变，依旧
淡淡的说道，话语同样极其简洁。
	“我很看好这几个，从他们的身上，我仿佛看到了传说中境界的道路！”老者的话语弄得身旁的众人都
是一惊，纷纷侧目，惊讶地望着老者，不过众人也都没有说话，老者的实力是众人之中最强的，他的
境界究竟达到了何种状态，几人根本都不知道！
	尘风等人此时跟着前方的一个士兵，前往海鲨军营，在他们的身边，同样还有其他的人，但是这些人无
一例外，全部都是第三生命体的存在，都是高手。
	带领他们的那个士兵也是一样，同样是第三生命体的存在，不过，这个士兵的身上，无形之中散发着一
股血腥味，这让他身后的尘风等人震惊，这是时常在战场上经历生死搏杀的结果。
	同时暗暗心惊，这个海鲨军营到底是一个怎样强大的军营，单单只是一个士兵，身上就散发着这样的血
腥味道，他们平常都是在经历着怎样的战斗。
	士兵一路走来很冷寂，没有过多的话语，只有在几人向他询问的时候，才淡淡的回答几句，不过，同时
也还是给众人介绍了一些海鲨军营的方面。
	“在海鲨军营，我们主要的战场就是海里！任务就是侦测一些异常的情况，同时解决掉这些异常，防止
发生异变。”
	“好了，这里就是你们新人的住宿阵营，你们只需要好好的在这里休息一天，也可以在这里好好的了解
一下四周的环境，明天就准备接受任务！”那个士兵带领他们来到了一个帐篷前，对着众人细心解说
，随后也不管众人反应如何直接转身就走。
	尘风几人看着这里，这里是一处高山，海鲨军营就落在这座高山上面，高山的后面是一片汪洋大海，看
来，黑暗魔方的降临，改变了地球很大的环境构造。
	在这里，没有建筑，有的就只是一座座石头切成的简易房屋，更多的就是他们身处的军营特有的帐篷，
一眼望去，整座高山上面，已经被一股奇异的力量肖平，露出一个巨大的平地，而在这些平地上面，
就坐落着密密麻麻的帐篷，在这些帐篷之中，还不时的有穿着铠甲的士兵走过，俨然一副古代的国家
军队模样，不过，看这些士兵身上的铠甲，上面都流转着淡淡的光芒，显然就是高科技产品，不过，
这些产品都是需要暗兽的能量晶体作为支撑的。
	在来的路上，那个士兵就已经简单的对他们说明了一下这里的规则，猎杀得到的暗兽晶体，是属于自己
的，之需要强大自己就可以了，不需要上交，不过，你如果需要一些兵器或者其他保命的东西，那就
需要用暗兽的能量晶体作为交换，等级越高的兵器等，就需要越多或者等级越高的暗兽晶体作为交换
。
	几人就聚集在一起，相互谈论着明天的任务，还有其他的小镇人员，也是纷纷组成自己的队伍，准备在
明天执行任务的时候一起，相互帮助，毕竟人多力量大，可以补足很多的缺陷，同样，这样也可以让
自己的存活率高上很多。
	就在这些新人议论着如何在明天的任务中保存自己的性命的时候，尘风等人相反并没有在这里商量，反
而是在军营里面慢慢的行走，熟悉着这里的环境，对于他们来说，他们可是时常在生死的边缘徘徊，
现在最为主要的就是，调整自己身体的状态。
	几人来到高山的边缘，看着高山后面的汪洋大海，不仅忍不住叹息，道：“看来人类的命运是真的达到
了危险的边缘，环境就已经进行了这样的大变化。”
	“尘风，你如何看待这次的任务？”眼睛推了推自己的俄眼眶，然后说道，他的神色之中出现了一抹担
忧。
	“不用担心，我们前面那么多困难不都是走过来了吗？现在，我们一样可以，所以，我们要对自己充满
信心，不要忘了，我们现在是一个不可分割的团体，而且，还是全部第三生命体的强大团体。”
	几人听到尘风的回答，看着他那充满自信的眼眸，不禁顿时感觉到压力一减：“是啊，我们现在可是已
经进入了第三生命体，还有什么可担忧的呢？”
	斓曦依偎在尘风的身边，很享受这种相互在一起，共同患难的感觉，听见眼睛的担忧，不禁鼓舞着众人
。
	“哈哈，眼镜儿，你想的也太多了吧，现在我=我们这样的一个强大的团体，只要部遇到什么特别强大
的，对于比我高一个境界的暗兽，我们都是有信心击杀的，吗的，光是想想就激动啊，猎杀比我们境
界还高的暗兽，那是怎样的一种感受啊！”蒋鹏大大咧咧，完全和眼镜儿表现不同，他倒是很期待这
次的任务，甚至是希望借助这次的任务，让自己再次进入下一个境界。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 深海巨神
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3191 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	“可是……”
	还没有等到眼镜儿说完，蒋鹏就再次打断了他的话语：“哎，可是什么呀可是，你不要忘记了，我们可
是一个强大的团体啊，我们是不可分隔的一个团体，无论发生怎样的状况，我们都是不会抛下自己的
伙伴的。”
	听见蒋鹏大大咧咧的话语，但丝毫不掩饰那之中的关怀，众人也是纷纷对着眼镜儿说道，这让的眼镜儿
心里一暖，一时头脑发热，心里暗道：“是啊，能够在末世之中还有着这样可以相互信赖，依靠的团
体，就是死了也值了！”
	咕……！
	一道巨大的号角声音响起，这是海鲨军营紧急通知，是遇到了大问题，或者发现异常。
	几人听见号角声响起，纷纷回过头来，快速的朝着军营之中飞奔而去，就是哪些还在军营里面的哪些人
，也是一样，迅速集结。
	短短一分钟不到，所有人都已经集结完毕，在军营帐篷的前方，是一块巨大的演练操场，此时众人在这
里聚集。
	“海域传来异常，需要我们去紧急处理，看看究竟怎么回事，最后解决它！所有人员，准备好，立即出
发，登船！”
	唰唰！
	除了尘风等新人外，所有的士兵都踏着整齐的步伐，快速的朝着海域方向前去。
	尘风等新人跟着大部队，很快来到了海岸，随后登船，在登船的一瞬间，船只如同一道离眩的箭，嗖的
一声，消失在远边的天际。
	站立在船舱上，尘风只感觉到自己的身边的风声不断的呼啸，巨大的阻力朝着他迎面扑来，身体一个不
注意，差点摔倒。
	船体在极速的穿梭了一会儿后，速度开始缓慢了下来，最后转化成恒定速度，此时眼前的景象也渐渐清
晰，辽阔的大海一望无垠，整个海面风平浪静，没有丝毫的异常。
	就在尘风等人所在的船只缓缓减速之后，后面的空间仿佛也是在隐隐波动，最后一只只的船只从后面穿
梭而来，如同凭空出现的一般，可想这些船只的速度有多快。
	此时所有的船只都已经并列成方队前行，而尘风等人所在的船只，正是这个方队的尖端，也就是如果遇
到危险，他们会首先遭到冲击，这也是对他们新人的一种考验。
	船体缓缓前行，行驶在平静的大海上，海水湛蓝深沉，非常的迷人，若不是这次是因为突发情况，斓曦
等几个女孩子一定会好好的欣赏这里的美丽风景。
	“大哥，这次又是那里出现了问题，怎么这次这么着急，看来情况不好啊！”在尘风所在的船只上面，
也有其他的人，新人就只有他们几个，其他的都是海鲨军营里面的士兵，此时正听见一个士兵对着另
外一个人询问情况，几人都是竖起了耳朵听着。
	“是死亡魔域！”那被叫做大哥的男子，声音低沉的说道。
	“啊……”哪个士兵听见死亡魔域四个字发出一声尖叫，显然是被这四个字震住了。
	“希望不是什么大问题，不然的话，我们就只有祈祷上天能够平安保佑我们回来了！”
	尘风几人虽然不知道他们口中所说的死亡魔域究竟是什么地方，但是从他们的神情反应就可以看出，这
个地方危险无比。
	“大家注意！我们即将临近死亡魔域！”一道巨大的声音在船只上响起，将众人的神经全部都扯了过来
。
	抬眼向前望去，前方的海域不知道什么时候已经大变，原本湛蓝色的海水，此时已经变成了墨黑色，而
且有一股莫名的吸扯力从海水下方传来，不断的吸扯着船只，让的这个金刚打造的船只开始发出嘎吱
嘎吱的声响，仿佛随时都要破裂一样。
	听到这样的声响，众人都不禁一阵惊愕，甚至头皮发麻，因为，在船只使进这片死亡魔域的时候，无形
之中还从下面的海水散发出来一股股阴森恐怖的气息，随时笼罩在众人的心头。
	在接近这片海域的时候，尘风那种对未知危险的预知感越来越强烈，随着船只不断的深入，他心里的那
种恐惧，不安的感觉也是越来越强烈，如同身坠地狱一般，浑身汗毛倒立，额头上面开始溢出豆大的
汗珠。
	吼！
	突然，一道惊天的吼声从船只下方的海水传来，形成一道道恐怖的音波，让的这里的海水都是为之沸腾
，掀起了百米高的巨浪，拍打在船只上面，让的原本就已经重负的船只再次经受磨练，终于，船只支
撑不住，咔嚓咔嚓的声音响起。
	轰！
	如同爆炸一般，其中的一只穿轰然爆碎，化成碎片，狂乱的朝着四面八方飞舞，如同破碎的弹片，以一
种极快的速度朝着四面八方飞射而去。
	“啊……！”
	顿时，有人在这样的碎片之中惨叫了起来，身体被这样的碎片直接穿透，被射成了一个马蜂窝，身体直
接卸下，变成一块块的肉块。
	其他的一些船只也是一样，有的直接被百米高大的巨浪拍沉，落入海底，船只上面的人员也是大部陨落
，在这样巨大的海浪拍击下，力量大的无法形容，而且，还有破碎的船体残片和那恐怖的音波。
	仅仅一击，一道吼声而已，就至少造成了上百人的死亡，要知道，这些人可都是一些强者啊，就这样，
被一道吼声给镇杀。
	这才一开始，就已经无数的人阵亡，而且，还不知道对方究竟是何物，一股股恐惧在在场的所有人心中
开始蔓延。
	轰轰轰！
	海水开始剧烈的沸腾，在这里引发巨大的震动，掀起滔天的海浪，直接击打在海面和船只上，许多人在
这样的巨大的吼声之中都是内脏一阵翻涌，有的人没有抑制住，直接一口鲜血喷出，脸色煞白，神色
充满恐惧，放佛是遇见了什么大恐惧。
	“快快，所有人员戒备！”船只上方传来一声大吼，同时，说话这人猛然起身，直接飞跃而起，从船只
上面直接冲飞到半空，神色警戒，双目如炬，死死的盯着海水下方。
	吼！
	就在这个时候，还没有等到众人来得及作出反应，下方的海水再次剧烈的沸腾了起来，海水不断的朝着
上方涌去，船只被抬高，最后翻船，人员颓废。
	海水不断的朝着上方和两边涌去，好像是里面即将出现一个巨大的家伙，在经过刚才的那一番吼声之后
，现在还能够安稳的站在船只上的人已经没有了几个，就是船只还在海面之上的就只剩下一两只了，
要知道，这样的船只绝对是经过专门的设计构造而成，目的就是为了防止这样的意外情况，然而，事
实上这次出乎了所有人的意料。
	仅仅只是一道吼声而已，就已经让的这里的船只破裂，化成快快碎片，被震飞的漫天飞舞，经过现在的
这个世界了解之后，尘风知道，这样的船只绝对是远远超过原来人类的高科技产品，坚硬程度那是没
有可说的，但是，鲜血淋漓的结果让的那些原本巨王城镇的人脸色煞白，这样的结果显然是没有预料
到的。
	海水剧烈的翻滚，仅仅一瞬间的功夫，海水就已经被涌出千米高的巨浪，这样的场景落在那些掉落在海
水里面的人来说，简直就是可怕，他们虽然时常在海面执行一些任务，但是，他们那里见到过这样的
恐怖场景，现在，在众人的心中，此时有一个共同的想法，那就是，在这千米高达的海浪下面，潜藏
着一个恐怖的怪物。
	吼！
	果然，就在众人还没有完全反应的时候，一道巨大无边的身影出现在了众人的眼前，这是一个身形高达
上千米的巨大的怪物，怪物浑身上下充满了一种墨迹一般的颜色，一个巨大的头颅如同建筑一般，上
面有无数的绿色眼睛，一双绿茫茫的眼睛如同一个个篮球一般，直直的盯着众人，阴森而恐怖。
	这个巨大的海怪头颅上方还有着一根根巨大的触须，触须粗大十米左右，上面还布满了一些倒立的肉刺
，殷红无比，上面散发着一丝丝阴寒的寒光，若是被这样的触须击中，毫无意外，绝对会被击杀，甚
至可怜的可能会直接被抽成肉饼。
	就在这个巨大的额海怪出现的时候，直接仰天发出一道巨大无匹的吼声，吼声震天，形成一道道实质性
的音波，朝着前方扩散而去，激起漫天的海浪。
	尘风等人非常幸运，就在这个海怪突然发难的时候，直接反映了过来，瞬间做出反应，身体就在船只发
出嘎吱嘎吱的声音的时候，就已经纵身跳入下方的海域，躲过了破碎的船体碎片。
	此时正好见到自己的眼前突然出现一个庞大到无边的海怪，眼神之中充满了震惊和不可置信的神色，简
直不敢相信这个地球世界之中，竟然还有这样恐怖的怪物存在。
	名称：深海巨神。
	特征：不详。
	等级：高级，具体不详，变异体。
	技能：神王触须，死亡魔眼。
	见到眼前的这个巨大的海怪的时候，脑海之中就出现了这样的一道信息，几人看着自己脑海里的那些介
绍，不禁一怔，又是一个什么都没有解说的存在，这样的暗兽最为恐怖，是自己等人根本不可能对抗
的，唯一能够做的就是，逃。
	哧哧！
	一道道空气被刺破的声音响起，就在众人那震惊的目光下，那粗大十米左右的触须开始疯狂的朝着下方
的海域刺来，目标正是这些落在海里的人类。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 大长老
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3291 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	“啊……”
	触须速度很快，直接刺破空气，发出刺耳的声音，极致的速度和空气引起剧烈的摩擦，发出耀眼的光，
就在这些光还未消散的时候，一道道凄厉的惨叫声音响起，尘风随着声音方向望去，此时只见到，在
那些触须的头上，那里是一根根如同尖刺一般的肉刺，而在这些肉刺上面，就洞穿着一个个的人类。

	几人可以清晰的看见，在触须上面的人类没有直接死去，而是在不断的挣扎，最后，身体一阵抽搐，就
不再有动静了，仿佛是自己的身体里面的能量被这个肉刺尖端吸收，最后变成一具具干尸，从那些触
须上面滑落下来。
	“快，快朵开！”
	就在几人看的出神的时候，一道吼声将众人神经拉了回来，随后众人就见到，那些吸收了那些人类的触
须，此时已经重新选择对象，而其中的几条，目标正是他们几人，而几人听见这样的喊声之后，纷纷
不要命的朝着身后游去，他们可不认为自己能够和这样的庞然大物对抗。
	几人的速度很快，每个人身体的力量都是达到80人以上，此时这40吨多的力量，全部作用在自己的
双手双臂上面，不要命的朝着身后的海域划去，几人在海面划动的动静很大，双手不断的舞动，身旁
的海水被他们这样的双臂划动，激起了几米高的海浪，呈两道屏障在几人的身体两边。
	嗡！
	几人奋力前行，不敢有丝毫的怠慢，更加的不敢回头，但是，即使是这样。几人还是感觉到自己的身后
那刺破空气的声音，不用想也知道，这是那些触须即将临近。
	几人的脸色煞白，但是双臂上的力量此时更加的巨大了，咬紧牙关，拼命的往前划去。
	“大家赶快分开！”尘风一声嘶吼，随后突然转变方向，朝着另外的一个方向拼命的划动，就在他刚刚
改变方向的时候，身后的那根粗大十米左右的触须直接击打在他原本所在的海面，若不是突然改变方
向的话，恐怕现在的他已经变成一具干尸了。
	其他人也是在这个时候突然改变自己滑行的方向，都是险险的躲过了自己身后的那根恐怖的触须。
	海水滔天，被这个深海怪物深海巨神掀起滔天巨浪，这是真实的海啸，触目惊心。
	深海巨神身体之上数百上千条触须不断舞动，击打在原本就汹涌澎湃的海面上，每一条触须的力量都至
少达到了上千斤，如同一块巨石直接坠落在海面，卷起滔天巨浪。
	深海巨神发出一声怒吼，整个海面也是随之震动，它肢体上面的触须，不断舞动，朝着哪些掉落在海里
的人里刺去。
	啪！
	其中一条触须直接将一个人拍的粉身碎骨，连惨叫都来不及发出，就已经被劈成肉块，从城镇里面都来
人军队至少达到了上千人，然而此时存活下来的人类数量已经不足七百。
	整个海面被殷虹的鲜血染红，让人心颤，这里的海水如同寂静一般，没有外在的力量根本就没有流动，
简直就是一潭死水，霓虹的心血流动在上面触目惊心。
	“杀！”
	其中的一人愤怒，直接去出强大的爆发力，身体强行冲到到半空，对着这个深海巨神发出攻击。
	哧！
	然而，还没有等到他接近这个深海巨神身体的时候，一条粗大十米左右的触须就朝着他迎面驶来，一道
急促的光芒闪过，这个士兵的身躯直接被这条触须批成两半，拦腰折断。
	轰轰轰！
	深海巨神非常兴奋，发出滔天的吼声，直接震动整个海面，躯体上面的触须不断舞动，朝着下方的人群
挥去，人类躯体的力量让他渴望，对于他这种存在来说，这种能量，这种躯体的力量，就如同琼浆玉
露，让他非常陶醉。
	哧哧哧！
	就在这时，远处的天空之中传来几道极致的光芒，如同彗星扫月，眨眼之间便到了这里。
	“孽畜！”
	众人定神一看，原来是三道人影，三人都是身着灰袍，从远处天空及至过来，速度快的不可思议，与空
气摩擦留下一道到极致的光芒。
	三人此时身体立在在高空，衣袖随风而动，猎猎作响，三人站在一起，在他们的身边形成一股恐怖的威
压，朝着前面的这个深海巨声扩散而去。
	三人在行进的过程之中，就已经看到下方海域当中人类的惨状，不仅愤怒当然，双目通红，顿时之间对
着前方的这个深海巨神发动猛烈的攻击。
	“大长老！”坠落在下方海域的人群此时看到天空上面的三道身影，竟然忍不住的开始哭泣了起来，声
音呜咽地对着天空的其中一道人影喊道，这是一种感动，也是一种愤然。
	尘风巨人之时也抬头望向天空，看着天空中的那三道人影，其中一道身影赫然便是那主持擂台的老者。

	此时的三道身影在半空之中和那个深海巨神纠缠，三人速度很快，围绕着前方的那个深海巨神果断出手
，轰隆之声不绝于耳。
	这个深海巨神仿佛吃苦，发出一声愤怒的咆哮，躯体之上了成百上千的触须此时已经放弃了下方的人类
，转而攻向半空之中的那三道人影。
	哧哧哧！
	空气破裂的传来，随后众人就看见那成百上千条的巨大触须朝着天空之中的三人飞舞而去，速度快到不
可思议，要不是这些触须连接到那个深海巨神的，巨大肉体之上，在场的众人根本看不清楚它行驶的
路径。
	三人见状，身体突然腾空，速度同样快到不可思议，化作三道红光，朝着天空飞舞而去，然而在他们的
后方，成百上千条触须不断的疯狂舞动，朝着三人击杀而来。
	砰！吼！
	三人行是在一定高度之后就已经停下来，低头望向了飞扑而来的触须，就在这些触须即将临近三人的时
候，硬生生的被节制住了，这是这些触须能够达到的最高高度。
	与此同时，这头深海巨神发出一声痛苦的咆哮，庞大无边的躯体竟然被这些触须拉的上升了一截，随后
又掉落在海里。
	但是，这头深海巨神的躯体原本就很庞大，整具躯体在海里就没有完全裸露出来，此时也只是看看的上
升几百米，随后，又再次下降。
	但是，这高大上千米的巨大躯体。重量是何其的庞大，虽然走几百米的高度相对于这整个躯体来说算不
得什么，但是，这些触须的出手速度是何其的快，以至于连这个深海巨神这么巨大的身体都是被硬生
生地抬高了一截。
	随后砰砰砰的声音不绝于耳，那些触须仿佛承受不住她原本主人身体的巨大重量，轰然断裂，最后软软
的吊落在海面，触须断裂处汁液在天空上飞撒。
	剧烈的疼痛让这头深海巨神发出痛苦不堪的咆哮，随后，他怒了。
	就在巨大的躯体落在海里的时候，一阵震动响起，随后，众人就只看到，在这深海巨神的那巨大如建筑
的头颅上，那无数的眼睛突然射出一道道恐怖的光束。
	死亡魔眼！
	深海巨神的恐怖技能，没有人能怀疑它的威力，若是被这样的光束射中，身体必定会在第一时间瓦解。

	光束的速度很快，如同一道道宏芒，漫天都是，成百上千，此时全部的朝着上方的天空的那三道身影射
去。
	光束所过之处，空间都有些隐隐不稳，险些破裂，可想这些光束的恐怖！
	三人反应很快，其中一人就在这些光束朝着自己飞舞而来的时候，就已经转身，朝着另外的方向冲去，
躲过这些漫天的光束的功力。
	“喝！”
	另外的一人身体停留在半空之中，没有进行闪躲，直接一声怒喝，陡然之间，他的身体上就被一层浓郁
的赤红色的光芒笼罩，哪些漫天的光束击打在这红色护罩上面，发出磁磁的声音，两者之间爆发出刺
目的光芒，如同烟花盛开，在哪里绽放。
	但是，即使是无数的光束击打在这赤红色的光芒上面，也是没有引起这赤红色的光芒破裂，反而是坚固
异常。
	还有一人就是那老者，正是刚才哪些士兵口中呼喊的大长老，他虽看似年暮，但却表现的比其他两人更
加的霸气。
	面对漫天扑杀而来的光束，他没有闪躲，也没有防御，反而是身体在这一瞬间朝着下方的深海巨神冲杀
而去。
	躯体化作一道闪电，在空中不断闪动，速度快到极致，眨眼便临近了深海巨神的庞大躯体。
	“孽畜！吃我一拳！”
	大长老一声怒喝，身体漂浮在空中，躯体上笼罩着一股淡淡的光芒，身上散发出来一股浓浓的威压，身
体临近深海巨神的头颅，就要举拳轰杀。
	此时，在他的右手之上，一团炽热的火焰燃烧，如同一颗下坠的太阳，刺目无比。
	轰！
	大长老右手之上的火焰燃烧，瞬间朝着这头深海巨神挥去，一道惊人的宏光从他的右手之上散发，朝着
这头深海巨神冲去，顿时引发一阵大地震。
	吼！
	深海巨神挨了大长老的这恐怖的一拳，庞大到上千米的躯体竟然不稳，被这样的一拳直接轰到，口中发
出痛苦无比的嘶吼声。
	在他的头颅之处，此时一个宽大百米的洞出现，整个大脑被大长老的一拳击中，消失了一小半。
	上面鲜血横流，伤口触目惊心，上面还不断的掉落一些肉块和大脑残渣。
	大长老出手之后不停，根本不给它反抗的机会，身体再次闪动，直接消失在原地，再次朝着深海巨神的
头颅飞去。
	暗兽的致命伤害在头颅，这头恐怖深海巨神也是一样。
	在场的众人心里，此时要多震惊有多震惊，双眼直直的盯着那里，张开着自己的大嘴，充满不可置信的
神色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 无限制擂台
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3223 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	强！太强了！
	这是在场的所有人的心声，大长老的恐怖战力让在场的所有人心神一震，这简直就是神明下凡！
	此时的另外两个人见状，也是急忙出手，他们知道，对于这样强大的暗兽，根本不能够给其机会，只是
短短的一瞬，这样的伤势就可以恢复。
	轰轰轰！
	这里在这一瞬间沸腾了，所有方圆百米内的沉静的海水掀起滔天巨浪，如同大爆炸在这里发生，轰隆之
声不绝于耳。
	吼！
	那只深海巨神不甘，发出愤怒的挣扎吼声，躯体上的触须不要命的舞动，朝着三人疯狂抽来，同时头颅
上的眼睛睁开，发出漫天的光束，无差的进行攻击，也不管上方有自己的躯体触须。
	在这样的光束之下，成百上千条触须开始萎缩，衰弱，最后化为灰烬，三人见这暗兽拼命，短暂避开，
不与这拼死挣扎的暗兽做亡命之争。
	三道宏芒闪过，顿时三人的躯体出现在深海巨神的头颅另外一侧，开始轮动自己的拳头，发出技能，不
要命的朝着这深海巨神的头颅挥去。
	呜呜呜！
	终于，这深海巨神最后还是发出一声痛苦的呻，吟，即使不甘，最后那庞大的身躯还是直接倒下，落入
海里，将这里的海水再次激起百丈巨浪，最后缓缓的沉入海底。
	三人做完这一切之后，都感觉到自己的躯体内部，充斥着一股无法言语形容的磅礴之感，那是深海巨神
的能量，被三人击杀之后，化成丝丝缕缕的能量，融入三人的体内。
	这是一种变异体的暗兽，躯体的能量能够被击杀它的人直接吸收，而且，即使是一般的暗兽，凭借三人
自身的强大能力，也可以直接吸收暗兽躯体内部的能量，不需要靠暗兽的能量晶体。
	三人做完之后，行径直一条船只旁边，相互对视一眼，眼神中充满了苦涩。
	“雷霆，破军！”老者身立半空，对着身边的两人叫道，两人心领神会，双手合十，经过一段时间的运
量后，口中发出一声低喝，随后双手朝着前方的船只推去。
	哧哧哧！
	两道粗大的光芒朝着前方的船只笼罩而去，整座船只在这样的光芒笼罩下，破裂的地方竟然开始愈合，
短短一分钟不到，一只上百米巨大的船只形成。
	而反观两人，此时气喘吁吁，仿佛这样的工程非常消耗他们的体力，比之刚才击杀深海巨神更为的费力
。
	“所有人，登船！”一道宏大的声音在这海域响起，这是大长老在命令众人回营，此次的任务已经解决
，不过，却是损失惨重。
	而且老者知道，下方的那些人，士兵，根本就没有机会出手，和这样的暗兽对抗，只能等死，若不是自
己等人接到消息，并及时赶到，恐怕会全军覆没。
	看来，必须得采取一些措施了。
	掉落在海里的人，纷纷登船，此时众人全部一副落汤鸡的模样，身躯上甚至有污痕淤青，这是拼命划动
双臂导致，密度极高的海水造成的压力。
	船只由破碎的碎片重新组合成，此时快速的朝着巨王城镇行驶，站在这百米巨大的船只上面，众人只感
觉到自己的身上此时传来一股无比的乏力之感，身心疲惫到了极点，若是能够留到这里好好休息一下
，绝对会直接躺下睡着，发出鼻鼾。
	累，此时的众人只感觉到这个字，无比沉重的压在心头，然而站立在船头的那三人，此时根本不给他们
机会，见到他们这个样子，不禁一阵失望。
	“你们都在干嘛，你们看看自己的这个样子，像什么！全部给我打起精神！”一道厉喝的声音响起，将
众人吓了一跳。
	此人话语中充满愤怒，一股愤然流露在外，无形的威压扩散开来，火爆的气焰笼罩在众人心头，让的众
人心神一惊，纷纷打起精神，一扫刚才的颓废。
	众人可不敢招惹眼前的这人，不是因为这人刚才表现出来的恐怖战力，而是因为只要是巨王城镇的人都
知道，此人脾气极为的火爆，在他的眼里，只要是你表现的不如他意，便会被他一阵劈头盖脸的怒骂
。
	而且，不管对与错，只要你敢顶嘴，那你的苦日子也就到了，要知道，在这样的末世之中，人类的数量
已经越来越少了，所以上级对于自己的手下，绝对会珍惜无比，但是他却不同，若是犯错，必定会让
你脚断筋折。
	没有人敢管，也没用，大长老曾经就敲打了这人几次，但是，他却没有放在心上，反而是（变本加厉）
，至此，在众人的心中，巨王城镇最为可怕的不是实力最强大，反而是眼前的这个暴脾气男子，破军
！
	“你们他妈的看看你们的这个熊样，这是我带出来的兵马吗？你们就这个样子还想在这样的末世之中存
活吗？我告诉你们，狗屁！你们这个样子只有一条路，那就死！”
	“回去以后，举行极限挑战，生死不论！”男子话语冷漠，从刚才的愤怒转而变成了冰冷无情，众人的
表现让他非常失望。
	哗！
	破军的话一出，直接让的下方的人一阵头皮发麻，心头直跳，一股淡淡的恐惧笼罩在心头，一些人脸色
煞白，刚才的心悸还没有让他们害怕成这个样子，但是，破军的一句话，却让他们感觉到入赘冰窖。

	就是大长老听见他的话语，也忍不住侧目，不过并没有什么表示，现在的这些士兵确实是需要好好锤炼
了。
	哪些知道破军话的意思的人原本还期待大长老开口劝阻，但是，大长老淡然的表情，让的众人再次绝望
。
	“兄弟，这极限挑战是什么？很可怕吗？”蒋鹏不解，此时对着身旁的一个士兵询问道。
	然而这个士兵犹如没有听到蒋鹏话一般，此时的他，身体竟然在轻微的颤抖。
	这一幕落在蒋鹏的眼里，不禁一阵惊愕，这有这么恐怖吗？极限挑战？是什么东西？
	尘风几人默默的站在船只上面，几人都保持沉默，他们没有像蒋鹏一般去询问他人，从这些士兵的表现
就可以看出，恐怕这极限挑战又会死亡很多人。
	几人的心里此时也被这样的气氛带着被动，充满了一种不安，然而尘风，此时的他的眼里却闪过一道利
茫。
	“启航！”
	大长老大手一挥，命令众人开始返航，船体周身开始震动，散发出来一股淡淡光芒，一层光晕将其包裹
，做后化成一道流光，直接消失在这片海域，朝着巨王城镇出发。
	就在船体离开以后，那被三人杀死的深海巨神，庞大上千米的躯体已经沉入海底，但是此刻却发生着异
变。
	庞大的躯体倒塌在海底，将这片海底区域遮蔽，深海巨神的头颅已经变成一坨烂泥，四周不时的围绕着
一些鱼群，在啃食这难得一见的大餐。
	这些鱼群不是简单的鱼群，每一头鱼都长相怪异，躯体最小的都有成年鲨鱼大小，它们在这里拼命的撕
咬这深海巨神的肉体。仔细观看的话会发现，这些鱼群竟然双目通红，如同着魔一般，眼神之中充斥
着一抹狂暴，非常的可怕。
	哧哧哧！
	就在这些鱼群拼死相互撕咬，争夺的时候，这已经死亡，软躺在海底的深海巨神，此时的躯体里面竟然
散发出来了一道道刺目光束，这些光束并不是多么的巨大，但是威力却极其恐怖。
	光束穿透深海巨神的躯体，经过海水，让的这里的海水的温度陡然上升，达到了一个恐怖的高温状态，
一会儿的功夫，这里的附近海水已经全部开始沸腾了起来，而且，沸腾的海水还在朝着四周扩散。

	轰！
	一道巨大的光柱从深海巨神的腹部发出，引发海底一阵摇动，鱼群纷纷躲避，有的反应迟缓的，已经变
成了一只只熟鱼。
	咔嚓！
	这头深海巨神的腹部发出声音，宽大百米的腹部开始破裂，一只爪子从其中探了出来，随后不断挣扎。

	哗啦！
	这只爪子异常的锋利，找到了着力点，猛地一用力，巨大厚实的肉壁被其撕开，最后，从腹部内部爬出
一只缩小版的深海巨神。
	但是，这只深海巨神仿佛更加的危险，从它从这原本的深海巨神的肚腹之中爬出，再到站立在海底，以
它为中心，一股无形浓重的场域弥漫开来，恐怖的威压挤压在这里，海水不断的被压缩。
	它一出来之后，就一直站在哪里，一动不动，如同一个死物，但是，那一双充满暴戾气息的瞳孔，却格
外的吓人，比之人类更有情感，同样也更加的恐怖。
	“全体集合，准备整顿！”
	巨王城镇，海鲨军营，还剩下存活过来的士兵，此时已经全部整装以待，尘风等人也换上了士兵的铠甲
军装，站在队伍里面。
	“因为你们的表现，让我非常不满意，你们的样子，让我看不到人类存活的希望，所以……”台上一人
厉声大喝的说着，他目光扫视着眼前的每一个士兵，说道这里的时候，让的每个人的心都提到了嗓子
眼。
	“你们需要为此做出沉重的代价，想要得到更加强大的力量，想要掌控自己的生死，想要在末世之中傲
然独立，那你们就给我去哪儿！”男子说完，右手一指，朝着一个方向望去。
	人群随着方向望去，哪里，是一个巨大的擂台，确切的说，应该是一个战场，上面满目疮痍，有很多战
斗的痕迹。
	人群中，哪些士兵看到这个地方之后，身体不禁忍不住打了一个冷颤，头皮一阵发麻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 异变
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3211 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	“现在，你们的机会到了，全部给我上去！”男子一声大吼，愤怒的对着下方的士兵说道。
	尘风抬头向前望去，哪里是一个屹立在高山之后的空地，准确的说，应该是一块宽大十里的战台，而且
是漂浮在半空，由八根粗壮的锁链连接着。
	“到了上面之后，你们会遇到你们这生最为可怕，最为恐怖的事情，会有比你们强大几倍的东西在上面
，你们唯一能够做的就是，将他干掉！”
	“上去之后，生死不论！出发！”男子接连的为下面的士兵解说，同时厉声呵斥，希望给予压力。
	“破军，这样做不好吧！”
	那说话男子正是破军，此时雷霆见到他这样安排，觉得有些欠缺，对着破军阻止，希望他能够放这些士
兵一条生路。
	哪里，是无限制擂台，在上面，什么东西都能够遇到，并不是因为上面真的有什么，而是因为上面什么
都没有，只有一个幻境。
	这是人类大能为一些希求进行超越自身极致的天才准备的，在上面，没有时间观念，你永远都不知道自
己究竟过了多久，唯一解脱出来的办法，那就是闯过那幻境，若是不能，那就只能生死，没有第三中
选择。
	听见雷霆的话，下方的士兵不禁一阵欣喜，希望破军能够收回他的话，毕竟哪里可是可怕的无限制擂台
，进入的人一般都死在了里面，成活率不足百分一下。
	然而破军对于雷霆的话语并没有变态，反而是看向旁边的老者，大长老，他是绝对的话语权拥有者，他
如果反对的话，他也只好放弃。
	正当众人期待着大长老让破军收回刚才的话的时候，大长老的一句话，彻底让众人心死。
	“我们人类不需要废物！”
	一句“我们人类不需要废物！”，将在场的众人的心情都打落在了冰谷，原来，他们这样的“高手”，
在大长老眼里只是一个废物而已。
	“你们看看你们的这个样子，气息颓废，一两句话就让你们失去了斗志，这还如何在末世之中生存，说
你们是废物那还好了，你们这个样子，简直连废物都不如！”破军见到下面士兵的样子，不禁勃然大
怒。
	“你们也不需要气馁，大长老就是从里面出来的人，我和破军也是！”雷霆见状，不禁摇头，于是对着
下方的士兵鼓舞道，他虽然战斗时候冷漠无比，但是，私下却是和士兵是最好的盟友，和士兵最为亲
近。
	哗！
	雷霆话语一出，顿时引发了下面士兵的一阵躁动，刚刚的颓废一扫而抹，转而的是，满脸的兴奋，有的
已经跃跃欲试，蒋鹏正是其中一员。
	“现在，全部给我上战台！”
	尘风抬头望去，这战台有百米高，是悬空状态，上去的话，非常的不容易，这也是一种考验。
	“这要怎么上去，这么高，除非是飞啊！”到了这里的时候，人群就开始了议论，望着这高大百米的战
台，人群一阵无奈，这要怎样才能上去。
	这仅仅是登上战台而已，还没有正式开始，就已经如此，可想这战台上面的战斗是有多么的可怕。
	尘风皱眉，对于这样的状况他很不喜欢，要知道，他们并不是很想去这样的战台，虽然强大的实力具有
非常大的诱惑，但是，他们本来的目标就只是进入巨王城镇，然后好好生存下去而已，如果是被暗兽
击杀，那到没有什么，但是，若是死在训练当中，那就有些不值得了。
	这并不是说尘风几人不够自信，反而是他们经历过那样的环境大破灭，知道幸存下来并不容易，所以更
加的珍惜。
	不过，看着后方那盯着自己等人的破军，不禁皱眉，不过随后也释然了。
	原来的世界之中有句话，既然你不能改变环境，那么你就去适应环境。
	那么，既然来了，那就让我用自己的一双拳头，打出一片强者之路吧！
	“快点！你们还在磨蹭什么？赶快给我上战台！”
	破军一声大吼，叫众人的心神都是弄得一紧，但是看着眼前的这个巨大的擂台，又不知道这个需要怎样
上去。
	“你们需要我来教你们吗？还站在哪里干什么！”
	众人的心里哪个一个叫苦啊，你能让我们好好想想吗？你以为每个人都是像你这样变态啊。
	喝！
	其中一人动了，发出一声低喝，双腿微曲，最后猛地发力，身体如同一只离弦的箭，直接朝着上方的战
台飞射而去。
	那人身体上升到50米高度的时候，身体就迟缓了下来，有下降的趋势，那人见状不妙，身体在半空之
中一个侧转，右手直接朝着一旁的粗大锁链抓去。
	“啊……！”
	一声惨叫响起，就在那人的右手触碰到粗大的锁链的时候，一道闪烁着耀眼的利茫出现，在漆黑的锁链
上流转，如同一条条游蛇，在上面流动。
	这是电芒，伏特高大上千伏，而且只是一条小小的雷蛇，然而这整个漆黑的锁链上，就在刚才亮起的一
刹那，下方的人清晰的见到，那上面可是布满了这样的雷蛇。
	众人见到眼前的这个男子的惨状，不禁一阵脊背发寒，身体暗自打了一个冷颤。
	那人被雷蛇咬中之后，身体就如同断线的风筝，直接从空中掉落下来，砸落在地面，他浑身焦黑，身体
之中还散发着一股熟肉的味道，躯体在哪里不断抽搐，口中不停的吐出泡沫。
	远处的破军见状，不禁发出一声微不可见的冷笑，嘴角透露出一抹得意的弧度。
	“你们不用担心他，他很幸运，没有上到战台，还没有死亡，不过，他现在已经不能配是我海鲨军营的
士兵了，就去后勤部队吧！”破军说道这里的时候，顿了顿，然后继续大声呵斥，道：“你们不要给
我心存侥幸，认为可以学习他的样子，然后去后勤部队，我告诉你们，想要变强，那就给我努力，不
要总是装出一副不能办到，要死的模样！”
	人群听到他的话，不禁愤怒难忾，同时心中充满了一股战意，自己要变强，一定要变强，要登上那战台
。
	“我来试试！”人群中，一男子这样说道，声音并没有多高，但是但凡看向他的人，都能够从他的神色
之中体会到一种自信，还有一股凌厉之势。
	此人正是尘风，他此时双目之中散发着异样的光芒，身上有一股难以说明的气势，在徐徐燃烧，如同一
股烈焰，在这里蒸腾。
	“尘风……”见到尘风出来，斓曦眼神之中充满了担忧，双手拉住尘风，不让他去，刚才的那人表现，
就是一个活生生的例子，她很为尘风担心。
	“没事儿！”尘风对着斓曦笑道，神色充满柔和，一转刚才的凌厉之势，人群震惊，这是怎样的一个人
，竟然能够将自己的气势随意改变，他们不相信，这样一个浑身上下充满凌厉之势的男子，竟然还有
这样温柔的一面。
	尘风推开斓曦的双手，抬头向前望去，看着上方哪个巨大的战台，那散发着利茫的粗壮锁链，此时已经
变成漆黑色，沉寂了下来。
	尘风双目如炬，神色充满战意，一声低喝，身体陡然腾空，化成一道利茫，朝着上方的战台飞速靠近。

	一瞬间，尘风身体已经快要临近战台，已经达到将近80米的高度，还差20米就登上战台。
	人群震惊，此人很恐怖，站在原地，直接爆发，竟然就飞越到80米的高度。
	此时的尘风身体已经停止上升，开始有了下降的趋势，就在这时，尘风身体一个旋转，快速靠近那粗大
的锁链，动作俨然和前面哪个男子一样。
	“难道他还想靠锁链攀登上去吗？但是根本不行啊！”
	下方的人群见到尘风的动作，和前面那人一出无二，纷纷摇头，都已经为尘风定下了失败的结果。
	“尘风……”此时的斓曦几人，看到尘风的动作，神色之中充满了担忧。
	喝！
	就在尘风身体临近锁链的时候，一声低喝，脚尖轻点锁链，同时身体上覆盖上了一层铠甲，淡淡的光芒
在上面流转。
	虎王躯身！
	就在尘风脚尖触碰那粗大的锁链的时候，原本漆黑的锁链在这一瞬间亮了起来，比之刚才的那人更加的
恐怖，整整八根粗壮的锁链在这一瞬间全部亮了起来，散发出刺目的电芒。
	“嗯！”
	八根粗壮的锁链在这一瞬间全部腾亮了起来，让的大长老三人都是为之惊讶，眼神之中掩饰不住那一抹
兴奋。
	就在尘风的脚尖刚刚碰到这锁链的时候，一股无法想象的疼痛感传来，让的他的身体在这一瞬间颤抖了
起来。
	不过，尘风还是咬牙坚持住了，他曾经经受过震旦的灌体疼痛，大脑内部的疼痛，这些都是源自灵魂的
撕裂，这些雷芒带来的疼痛虽然很痛苦，但是也不是不能忍受。
	快速使用技能，将整个身体都覆盖，同时身体快速在这些闪烁着亮光，电芒的锁链上跳跃，借力。
	轰轰轰！
	就在尘风即将临近战台边缘的时候，整个战台竟然开始剧烈的颤抖，一股浓郁的亮光亮起，笼罩着这巨
大的战台。
	砰！
	临近战台，尘风发力，想要直接飞越到战台上，但是，才刚一接触到战台的边缘，一股水桶粗细的电芒
朝着他袭来。
	由于太近了，根本来不及躲闪，尘风就眼睁睁的看着这巨大的电芒将自己包裹淹没，此时他的眼神之中
充满了绝望，难道自己真的要交代在这里？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 殊死搏杀
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3137 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	尘风无奈一笑，看来自己命该绝啊，在这一瞬间，他想到了很多，想到了自己曾经原本的亲人，爱人，
和他们一起的快乐时光。
	“不，我不甘心！”
	“啊！”
	尘风一声呐喊狂吼，一道惊人的战意形成一道道实质形的能量光柱，和这巨大的电芒进行抵抗。
	因为尘风即将临近战台的时候，被这道巨大的电芒击中，此时更是发生异变，在在场的众人眼中，尘风
周身都是被这电芒笼罩，一道道恐怖的雷蛇在他周边游走。
	空间都是在这样的恐怖电压下变得不堪，发出滋滋的超负荷声音。
	“尘风！”斓曦终于忍不住了，一声大叫，呼喊着尘风的名字，在他们眼里，此时尘风的四周已经形成
一个巨蛋，那是由电芒组成，而尘风就在这粗大的电芒巨蛋之中，后果可想而知。
	大长老三人坐不住了，他们知道，潜力越大的人类，收到的阻力越大，但是八根粗壮的锁链同时亮起的
情况，他们根本没有看到过，除了哪个创造这无限制擂台的人类大能外，没有其他人能够触发八根粗
壮锁链同时攻击。
	显然，尘风是另外的一人，此时他们三人已经担忧了起来，若是尘风被这恐怖的电芒击杀，那人类可是
一个无法想象的损失，虽然尘风现在的境界还很低，但是，谁也不能否认他的强大潜力，这可是和哪
位人类大能并肩的存在啊。
	这样的存在，即使是没有登上战台，进行磨砺，成长起来，同样也是异常的恐怖！
	就在三人准备思考是否出手相救的时候，异变再次发生。
	只见尘风周身被电芒包裹，身处电芒中心的他，突然一声狂吼，一道惊人的能量光柱出现，从电芒之中
喷涌而出，直接冲破了这恐怖的电芒巨蛋。
	“啊……给我破！”
	砰！砰！砰！
	一声声击打的声音响起，那是尘风在怒吼，在电芒中心出手，要击破这恐怖的电芒巨蛋。
	这一拳拳的击打声音响起，如同击打金属一般，发出铿锵之声，下方众人的心脏都是在跟随这声音而阵
阵跳动，这声音如同魔音一般，让的这里的众人心惊肉跳，就是大长老三人都不例外。
	三人眼皮一阵狂跳，神色充满不可置信，死死的盯着上方半空之中的电芒巨蛋。
	咔嚓！
	一道瓷器破裂的声音响起，半空上方，那战台边缘的电芒巨蛋此时发出一声破裂声音，仿佛已经承受不
住尘风那巨大的拳头。
	轰！
	最后一声碰撞响起，整个电芒巨蛋被击碎，如同实质形的物体，电芒组成的巨蛋轰然爆碎，化成漫天能
量游蛇，朝着外围的空间扩散。
	八根粗壮的锁链在这时也暗淡了下来，变成了原本的漆黑色，一如往常一般沉寂，如同根本没有发生什
么。
	而此时的尘风，他的身体却散发着一股异样的光芒，周身被这样的光芒包裹，充斥着。
	只有大长老三人知道，那光芒是什么，那是实质性的战意，此人竟然强到这种状态，这战意不根据人的
实力，境界，反而是根据人的毅力和强者之心。
	尘风抬头凝望前方的战台，只见到战台上方，如同死寂一样，充满荒凉，萧条。
	毫不犹豫，尘风直接大步朝着前方的战台走去，现在，没有什么东西能够阻挡他的步伐。
	“尘风！”下方的蒋朋，漆培众人见状，非常欣喜，不禁发出一阵欢呼，而此时的斓曦也是一样，不过
她的眼里却布满了刚才的担忧，晶莹的水珠已经为眼眶弥漫了一层浓雾。
	“原来他叫尘风！”
	此时的众人已经深深的将这个名字记住在了心里，尘风表现出来的强悍，已经彻底征服了他们，就是大
长老三人也不例外。
	尘风一步如风，直接一个闪烁，消失在众人的眼中。
	尘风的表现引起了下方众人的巨大反应，有的兴奋，想要自己去尝试，有的皱眉，看见刚才尘风遇到的
阻力，心想自己是否能够过去。
	“你们看到了吗？在你们之中，自然也有高手，也有强者，我可以保证，此人进入上方的无限制擂台后
，出来绝对是一个可以掌控自己命运的强者！”破军见到人群一阵骚动，趁机借势，鼓励众人。
	“我来！”
	“我也来！”
	就在破军话后，有两人走了出来，准备尝试，这两人没有如同尘风一般直接，做足了准备，随后朝着上
方的无限制擂台冲去。
	不过，很不幸的是，两人即便是有所准备，也还是失败了，身体承受不住锁链的压力，只是上升到70
米就被迫降落下来。
	哗！
	这引发下方人群的轰动，看来他们还是有些抱有侥幸的心里，认为自己够强，不丝毫落于尘风，不过，
现实很残酷。
	那两人虽然没有刚开始的那人那样惨重，但是也是受伤不轻，在他们的神色之中，此时充满了恐惧，那
高伏特的电压，让的两人心有余悸。
	“我来！”一道有些粗狂的声音响起，人群侧目，想要看看此人是谁，能够在这个时候还有勇气出来。

	这人抬头望去，神色之中同样充满了战意，不甘示弱，眉头突然一紧，身体一瞬间爆发了出去。
	“尘风，我会上来的！我要赶上你！”此人正是蒋朋，虽然看见前面有几人失败，但是，尘风成功了，
那他就一定不甘落后。
	“加油！蒋朋！”斓曦几人也在为蒋朋加油鼓舞，希望他能够登上战台。
	身体快速的朝着上方的战台靠近，蒋朋的速度逐渐降低。
	“太上神甲，出来！”
	一声怒喝，蒋朋那充满斗志的眼眸之中直直的盯着那巨大的锁链，同时使出自己的技能，一层铠甲直接
覆盖在自己的身躯。
	哧！
	一瞬间，在蒋朋的身体一接触到锁链的时候，这条粗壮的锁链直接亮起，发出耀眼的光，上面充斥着恐
怖的破坏之力，朝着蒋朋袭来。
	“太上怒！”
	看着那粗壮的雷芒朝着自己袭来，蒋朋没有选择躲避，反而是强行硬悍。
	吼！
	一道庞大的虚影直接出现在蒋朋的身后，一出来就发出一声恐怖的怒啸，随后，蒋朋举起自己的拳头，
就要朝着那袭来的电芒击去，他那身后的虚影也是和他动作一样，举起那模糊的拳头对着电芒击去。

	轰！
	两者一瞬间碰撞在了一起，这一系列的动作都仅仅是一瞬间完成，蒋朋的身体借助这电芒的恐怖力量，
朝着另外的一条锁链飞去，同时轮动自己的拳头，朝着另外一条开始亮起的锁链轰去。
	轰轰轰！
	轰隆之声不断，蒋朋身体反而没有收到什么伤害，身体竟然直接在两条锁链来回跳动，最后接近战台。

	这次战台没有像尘风那次一样，发出耀眼浓重的光芒，直接让蒋朋就进入了里面。
	哗！
	再次的一人进入，顿时引发了下方人群的骚动，这比尘风那次可要轰动，因为，众人都感觉到，这无限
制擂台应该是区分不同人，然后针对，强大的人引发的阻力也是越强。
	不过，众人都忽略了一个问题，那就是这无限制擂台和人的战意，不屈之心有关，若是没有变强的心，
同样也上去不了。
	两人进入战台，瞬间一闪而没，直接涌入了战台深处。
	此时下方人群再也忍耐不住了，众人都急切的想要尝试。这一幕落在大长老三人眼里，不禁一阵欣慰。

	随后，这里的人群纷纷尝试，几百的士兵，登上战台的有两百左右，剩下的哪些人，都很幸运，因为他
们活下来了，至少不用上战台，去经历那不知危险的幻境，如果去的话，多半会身死道消。
	斓曦几人很“不幸”，成功的登上了战台，经历着那未知的考验，这个战台宽大十里左右，屹立在高空
，若是不仔细观看的话，必定会以为这是一个怪物，因为，它的外形像极了一头暗兽。
	尘风从行进到这战台之后，身后就被一片迷雾笼罩，直接断绝了他的退路，随后，在这片迷茫，灰蒙蒙
的战台上，一道声音凭空响起。
	“欢迎来到神幻境地，迎战者！请挑选任务场地，第一，魔将群战斗场，第二，斗兽场，第三，深渊魔
域，第四，狂魔岳池，第五，神幻影像！……”
	“请在10秒内进行选择，时间用完，进行抹杀！现在开始倒计时！”
	就在尘风还不知所以的时候，一道声音就莫名的响起，还要他进行选择迎战场地，而且还在倒计时，还
说什么时间用完进行抹杀。
	10. 9. 8.“喂喂，等等，这是什么？什么迎战者，什么场地挑战了啊！”
	然而根本没有声音再回答他，而那倒计时的声音也是在继续数着。
	3. 2. 1.“我选第五个！”
	“选择迎战场地成功，开始转化！”
	滴！
	最后一道声音响起，在这个空寂的地方扩散，如同天地间的时钟，一切都在这之中掌控，尘风的身体也
在这一声之中消失。
	刷！
	下一秒，尘风的身体出现在一片空旷的大地上，这里赤红一片，前方有莫名的巨峰，高大到无边，山体
直接耸入云霄，如同亘古就存在一般，充满沧桑感。
	这里还不时的有霞光溢出，如同仙雾弥漫，霞光阵阵，在这里充斥着传说中的仙道气机！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 诡异
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3243 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	呼！
	突然，一道阴风刮过，如同厉鬼惨叫，要蚕食人的灵魂元神，让人头皮发麻，脊背发寒，这里形成极大
的反差，在这里的仙霞之地，怎么会有这样的怪风出现。
	“呜呜呜……”
	尘风行走旅路途上，突然，一道怪异的哭泣声响起，凄惨无比，同样充满阴森的气息，让人心神大震。

	尘风神色紧绷，神经达到一个高度，身体技能在隐忍中，随时准备发出，以应对不详。
	他现在已经明白，这里看似祥和，但是，里面却充满了不详。
	“吼！”
	突然，一道凄厉的惨叫吼声在尘风耳边响起，让的尘风头皮一阵发麻，同时身体本能的挥出技能，一道
巨虎咆哮朝着自己的侧面轰去。
	尘风出手之后，身体陡然爆退，此时，在哪里的景象已经被他看清楚，一路过来，能够清晰的感受到，
但是，就是不能准确的确定以及看见，而且现在突然爆退，在一个瞬间，尘风发现了异常。
	在他先前所在的地方，哪里的空间之中出现了一只红色的爪子，凭空探出，那红色的爪子整个如同一条
人类的手臂，上面长满了毛发。
	那红色爪子一击不成之后，再次隐匿，消失在这片空间之处，尘风望着这里，感觉自己的脊背一阵发寒
，额头上面溢出了冷汗。
	这传说中存在的鬼怪，竟然出现在了这里，真实的存在！
	轰轰轰！
	就在尘风一愣的时候，远处的大地竟然开始了颤抖起来，尘风抬头向前望去，在前方，哪里有着密密麻
麻的黑点，正在朝着自己冲杀而来。
	尘风视力惊人，仔细定眼一看，哪里竟然是一些体型巨大的魔怪，如同神话故事之中的先天魔神一样，
每一头都充满了滔天的魔气。
	看到这里，尘风的心都差点掉了下来，这，这一切太颠覆常识了，这还是原来的地球吗？为何会真的有
这些稀奇古怪的魔，鬼，怪出现？
	眨眼间，哪些魔怪便已经临近尘风身前，低头望着眼前的这个人类，这些魔神的眼神之中出现了一抹亮
光，随后转变成为了疯狂。
	吼……！
	突然，那最临近尘风的一头魔神，发出滔天魔音，一股强大而暴戾的气息朝着他袭来，尘风冥然，这头
魔神还未靠近自己，就散发出来一股强大的气息，让人心中产生无法对抗的想法。
	呼！
	那头魔神仿佛非常轻视，直接一个停顿，身体后方出现一条尾巴，一个摆尾，朝着他袭来，让空气都承
受不了这巨大的力量，发出噼啪的声音。
	尘风见状不妙，这头魔神的速度恐怖至极，快的吓人，力量也是一样，才一使出摆尾而已，空气竟然都
承受不住了。
	身体展开极致，29米每秒的速度尽显无疑，身体斜侧，险险地躲避了这一击，同时自己也是毫不示弱
，身体在躲过这一击以后，陡然凌空，同样一个摆腿，95人的力量凝聚而出。
	砰！
	这头体型庞大的魔神身体一阵摇动，脚下接连退了几步，显然，它没有想到，眼前的这个人类男子，竟
然拥有这样强大的力量。
	尘风进攻防守一气呵成，仅仅是一眨眼间便完成，同时自己身体翻飞，凌空倒转，借助这头魔神的身体
，双脚狠狠地再次踏上去，同时身体再次腾空。
	因为，此时后方的哪些魔神也已经靠拢，快速出手，要将他击杀在此。
	那头魔神被尘风一脚直接踩踏，身体直接爬到了地上，愤怒的发出了一声咆哮，就要站起身来。
	然而，此时的尘风已经和其他的魔神大战在了一起。
	轰轰轰！
	这里轰隆之声不断，这是拳肉相交的结果，这些魔神力量极其庞大，速度也是能够和第三生命体的存在
比肩，是非常难以对付的魔怪。
	这些魔神并不属于暗兽系列，因为尘风的大脑中，并没有吸收到这些魔怪的信息，显然，这是独立于人
类和暗兽的其他存在，而且非常恐怖。
	吼！
	一头魔神张开血盆大口，发出咆哮，就要朝着尘风撕咬而来，若是被咬中，必定会被撕扯的粉身碎骨，
难以有活路。
	砰！
	尘风非常直接，以一双拳头硬悍，95人的力量全面爆发，轰击在这头魔神的头颅上，这头魔神很不幸
，被尘风这暴力的一拳，直接打爆。
	鲜血横撒，肢体乱飞，白色的红色的脑浆溅了一地，但是，这并没有让哪些魔神害怕，反而是更加的残
暴，双目通红，此时恨不得将尘风直接咬成碎片。
	喝！
	尘风一声怒喝，身体陡然爆发，朝着空中飞去，因为此时的他已经陷入了魔神的围攻之中，若是再不突
破，那么将会把自己处于一个很难的境地。
	啪！
	出乎意料，尘风并没有突破出去，身体仅仅是腾空而起而已，就被几头魔神的巨尾拍中，一股巨大的力
量朝着自己的身体涌来，一口鲜血抑制不住，直接喷涌而出。
	轰！
	烟尘弥漫，尘风的身体将地面砸出一个深坑，刚才的那一股股的力量极其庞大，他感觉自己的骨头都已
经断裂了数块，伤势非常的严重。
	吼吼！
	魔神怎能给尘风恢复的机会，直接大脚发力，朝着深坑踏去，最后，一声怒喝，一头魔神突然腾空，巨
大的躯体在半空之中倒腾，最后狠狠的朝着深坑踏去。
	轰！
	地面不断摇晃，这一脚再加上魔神本身的重量，极其庞大，那原本的深坑之中，再次塌陷了一大块。

	砰！
	就在其他的魔神以为这个人类死定了的时候，那头踏脚而去的魔神，身体竟然直接倒飞了出去，随后，
一道身影快速从深坑之中冲出，朝着那倒飞出去的魔神冲去。
	砰砰砰！
	拳肉相交的声音不断响起，这些魔神就见到，天空之上突然出现一个巨大的身影，朝着他们自己砸来。

	轰！
	地面再次被砸出一个深坑，让的这里烟尘弥漫，不过，这次不是哪个人类，而是他们的同类！
	此时烟尘消散，哪个同类出现在了它们的眼里，此时已经变得血肉模糊，脸部坍塌的不成样子，躯体以
一种弧度，奇异的歪曲着。
	吼！
	这些魔神见状，发出愤怒无比的咆哮声，但是此时，一道弱小的身影出现，正在极速的朝着它们临近。

	吼吼！
	这些魔神见到尘风，全部发出愤怒无比的咆哮，看着这个快速朝着自己接近的人类，它们双目一阵赤红
。
	现在的尘风已经彻底的激怒了这些魔神，同样，这些魔神也彻底的让尘风发狂。
	轰！
	魔神也不甘示弱，身体化作道道幻影，朝着尘风极速靠近，双方在第一时间碰撞在了一起，爆发出巨大
的火花。
	这里如同地震一般，地面不断摇晃，轰隆作响，这是尘风和这些魔神暴力打斗造成的，双方都是依靠纯
粹的肉身力量，在这里不断碰撞。
	尘风落入魔神群中，这里的魔神至少有三十头，每一头力量都大的出奇，而且速度堪比第三生命体，异
常的难以对付。
	尘风吃苦，身体虽然不断的在魔神群中穿梭，不断出手，但是，他却在不断咳血，身体有些支撑不住，
刚才的那头魔神的一脚，让的他元气大伤。
	而且此时，他再次陷入了魔神群中，艰难作战。
	吼！
	一头魔神大吼，吼声动天，散发着强大的魔气，它看准时机，找到了尘风突然一个不小心露出的纰漏，
快速出手，轮动它那巨大的拳头，朝着尘风轰去。
	噗！
	这一拳实实在在的打在了尘风的身体上，此时他身体上早已覆盖的铠甲，虎王躯身，竟然出现了一丝丝
裂痕，看来已经承受不了这些魔神狂暴的力量轰击。
	与此同时，一股巨大的力量朝着尘风的身体里面传来，他只感觉到自己的身体一阵黍软，最后直接倒飞
了出去，同时，身体之中的骨头再次断裂了几根。
	尘风被这一拳击中，身体倒飞出去十米左右，他强行撑起自己的身体，即便有着踉踉跄跄，摇晃不堪，
但是，必须得站起来，不然的话，绝对没有活路可言。
	吼！
	哪些魔神看见远处仍然站立的哪个人类男子，不禁眼神一怔，随后，一声怒啸，眼神之中闪过一抹嗜血
的疯狂和暴戾，身体一个闪烁，朝着尘风快速扑杀而来。
	砰！
	尘风出拳，强行硬接，两者的拳头相互碰撞在了一起，那头魔神的躯体一阵不稳，倒退了几步，而尘风
，身体却如同断线的风筝，再次倒飞了出去。
	原本就受伤极其严重，此时更加不好，身体上面已经多处溢血，右手之上的拳骨也是骨折了。
	尘风身体在倒飞的过程中，抬头望着这一片天，嘴角不禁出现一丝苦笑：“老天啊，你可真是喜欢玩我
啊！难道我真的要陨落在这里了吗？”
	哪些魔神见到尘风已经不行，气息奄奄，已经不能对它们造成威胁，大部分都已经没有动了，只有少数
几头魔神，快速朝着尘风落地方向冲杀而来，要给他最后一击。
	这几头魔神还奔跑在半途的时候，粗壮的双腿突然一阵弯曲，随后猛然发力，身体一瞬间腾空而起，它
们眼神冰冷而充满狂暴，盯着下方哪个重伤不已的人类男子，眼中闪过一丝冷芒。
	身体快速朝着尘风落下，想要再次一脚落下，将尘风直接击杀。
	“啊……！”
	尘风不甘，嘶声怒吼，想要活下来，可惜，现在他浑身骨骼断裂多处，肉身更是出现严重可怕的伤口，
鲜血横流，触目尽心，根本不能使用技能，而且身体的力量也已经透支，不能动用，只能无力的看着
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 神奇的山丘
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：2647 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	哧！
	就在这头魔神巨脚即将踩踏到尘风身体的时候，尘风的身体里面出现一道光，射向了这头魔神，这头魔
神躲闪不及，被这道光射中，这头魔神还没有明白究竟是怎么回事的时候，它的躯体就化成了灰烬。

	就在其他魔神充满不可置信的神色的时候，尘风的躯体内部竟然散发出来一股淡淡的光芒，将他包裹，
随后，一股恐怖的威压扩散开来。
	哪些魔神神色一震，在这股威压下面，它们那巨大的躯体在不断颤抖，第一时间跪伏了下去，神色无比
惊恐，额头汗珠密集。
	哧！
	突然，一道光芒出现，散发着耀眼的颜色，朦胧迷离，美丽至极，最后携带着尘风直接消失在了这里，
一瞬间，威压消失，哪些魔神大口喘着粗气，恨不得将自己的肺都呼出。
	话说尘风被一道炫彩光芒包裹，携带远至，不知道被带往何处，沿途经过许多怪异之处，千奇百怪，真
是无所不有。
	这炫彩的九彩琉璃光芒在一处山丘停留，尘风的身体也被慢慢放置此处，但是此时的尘风却是昏昏沉沉
，不知所以，更不知道这里是什么地方。
	他此时身体伤势严重，身体内骨骼断裂多处，甚至有几块骨头已经彻底化为碎渣，若是没有天才地宝，
很难恢复。
	这处山丘说来也十分神奇，这里并无奇花瑞草，也无仙霞神光，上面光秃秃，有的只是一处淡淡的浅草
，小草上面布满着白色的华辉，看起来奇异无比。
	此时的尘风身体就处在这浅草里面，就在尘风的躯体软躺在这里的时候，他所躺下的这块土丘，竟然承
受不了他的身体重量，带着他的身体缓缓下沉，最后被淹没。
	嗡！
	一层层朦胧的光晕挥出，朝着尘风那个地方汇聚而去，这些光辉正是哪些浅草上面的花韵，此时化成星
星点点的光芒，带着金沙流动般的声音，最后汇聚到哪里。
	此时尘风已经被这处山丘淹没，山丘上面露出了一块，如同躯体上面鼓起，仔细一看，真正的一处坟墓
一般。
	这里光辉点点，散发出淡淡星光，这里有许多奇异可怕的生物，有的如同高山一般，魁梧无比，有的浑
身散发灵光，看不清楚真身，所过之处，众兽退避之不及，深恐惹怒这些存在，但是，每当经过这里
的时候，全部充满惊恐神色，纷纷快速绕道而行。
	这里，是神幻影像，一个异常神秘的地方，传说这里原本是神明的居住之地，只是，在一个末期，神明
衰弱，被一些魔怪入侵，从此成为一片魔域。
	在这片地域，有着强悍的生物时常路过，采摘沿途的一些天地珍宝，也有一些神奇的宝药，散发奕奕神
光，这里是天堂和地狱的结合，没有人能够在这里进行居住，居住的人都会被莫名的不详与诡异附身
，最后身死。
	然而，这里却有一处地方不同，叮叮！
	如同金子相互碰撞，这里的小草摇动，发出光辉，汇聚在空中，叮叮作响，一股神圣的气机从中透露出
来。
	这些汇聚在一起的光辉很神奇，如同生命一般，在空中摇曳生姿，摆弄着舞姿，如同一个个调皮的小孩
一样，充满了天真活泼的气息。
	最后，这些光辉全部朝着山丘的一块凸起的地方汇聚而去，全部没入了土层之中。
	这样的一个景象充满朦胧，神圣无比，但是落在哪些沿途经过的大家伙眼里，让的它们神色一阵惊恐，
身体不自觉地颤抖了起来，随后跨步快速的逃离这里。
	光辉点点，如同星光，斑斓灿烂，仿佛无形中拥有着神奇的魔力，而此时被土层淹没的尘风，原本早已
经重伤，生命垂危，气息奄奄，即将步入死亡。
	但是，就在这些奇异的光辉落入他所在的土层的时候，他的意志竟然开始有着恢复，身体的伤口也是在
慢慢的恢复，不过，躯体内部的骨头却没有恢复的迹象，这需要长期的治愈。
	不过，庆幸的是，尘风的伤势在逐渐的恢复，生命危机已经不在，不然的话，尘风此次很可能会出现生
命危机，不能挺过去。
	“嗯！怎么回事？我为什么会在这里？”此时，一道声音在一片朦胧的空间里面响起，这个声音正是尘
风发出。
	此时的他发现自己身处一片白茫茫的空间之中，这里空寂一片，除了白色的朦胧雾气以外，没有其他任
何东西，然而，让尘风更加震惊的是，他的身体竟然是透明的！
	“这，这！”尘风震惊无比，自己的身体竟然是透明的，这有着颠覆他的认知，自己不是死了吗？不对
，他感觉到自己在面对哪些魔神的时候，一道光芒将自己包裹，然后消失在了哪里。
	“难道是震旦！”尘风此时想到了震旦，那道光芒，像极了震旦，不过震旦已经陷入了沉睡，按理说应
该不会复苏醒来，但是，这有不能解释。
	突然一个瞬间，尘风飘荡到了一处地方，这里没有被白茫茫的雾霭包裹，最后都是被一道光芒包裹，随
后险死还生，这次的这道光芒也是和以前的一样。
	最后，尘风确定了，就是震旦在出手，暗自帮助自己，不过震旦还没有苏醒。
	尘风此时也没有管那么多了，反而是移动着自己透明的躯体，在这里不断飘荡，慢慢的大量起了这里，
他此时的身体就如同一片树叶一般，随风飘荡，不过，方向是他自己控制的而已。
	哪里，流动着一些奇异的筋脉和器官构造，虽然粗大无比，但是仔细观看的话，会发现，这是一个人的
大脑内部构造，里面还有一个缓缓转动的微小魔方，在上面，散发着淡淡的紫色光点。
	尘风震撼无比，楠楠的说道：“这，这是我的大脑吗？我究竟是在什么地方？”
	眼前的这一幕太过震撼，以至于让的尘风都是愣在了那里，不知所以，这完全让他朦了。
	眼前的这个巨大无比，几乎沾满了整个空间，里面出现的哪些奇异经络，还有上面流转的晶莹光点，如
同电流一般，在其中奔驰。
	随后，尘风猛然一个机灵，心中暗暗想到：“这该不会是我自己的识海吧！而我现在已经是一道意志！
”
	尘风被自己这样的想法吓了一跳，忍不住打了一个冷颤，若是真的如此的话，那他？现在算是什么状态
，是已经死了吗？
	这让尘风想起了自己原来在地球上听说的哪些鬼怪神话，据说，人死亡之后，会有短暂的元神出窍，最
后来到自己的识海，不过也只是一个瞬间，随后就会失去意识，飞灰湮灭。
	这眼前看到的景象和那鬼怪神话一模一样，如出一辙，基本没有偏差，这让尘风的内心阵阵冷颤。
	轰！
	就在此时，一道如雷一般的声音响起，如同开辟天地，战擂股股作响，雷钟轰隆，这里的混沌雾霭逐渐
消散，慢慢变得清晰。
	随后，那朦胧的雾霭下方，开始散发遍地灵光，金莲绽放，散发星星点点红光，一阵阵道韵大音响起，
亘古不灭，道道梵音奏起，如同万千神佛在此吟唱诵经。
	尘风看的脑袋发懵，这是什么？是开辟天地吗？是万物在形成繁衍吗？
	在这里，尘风听到了天地梵音，神佛吟唱，魔鬼嘶吼，混沌气息弥漫，金光遍地开花，金莲风中摇曳。

	滋滋！
	突然，一道声音在这里响起，尘风顺着声音方向望去，在视线前方，那里铺满了散发奕奕神光的金莲，
在哪里旋转，随后金莲散开，露出了一块空地，充满混沌雾霭，在哪里，有一样东西正在奋力破土而
出。
	尘风见到，一株嫩芽在哪里缓缓延伸，随后啵的一声，那嫩芽的尖端崩开，化成两瓣嫩叶，上面莹莹发
光，如同琉璃一般，晶莹剔透。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 返回任务
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3317 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	轰轰轰！
	突然，围绕着这道嫩叶，四周的混沌雾霭开始旋转，最后速度越来越快，引发这里轰动，一时间，这里
暴动了。
	只见到哪些四周的朦胧混沌开始朝着嫩叶汇聚而去，最后，在这株嫩叶四周，形成了一个混沌黑洞，上
面星光点点，耀眼无比，散发着刺目的光。
	这些混沌雾霭被这嫩叶快速吸收，随后，那株嫩芽开始疯狂的生长，仅仅一瞬间，这株嫩芽就已经变成
了参天巨树，简直要刺破苍穹。
	在这巨大的树冠上，有漫天星云环绕，树叶上面有星辰旋转。大，太大了，太古山岳在其面前都显得太
过渺小。
	更加让人惊异的是，在这粗大的树干上，竟然是一节节的，如同竹子一般，不过上面却晶莹如玉，而且
透明，可以清晰看见树干里面有晶莹的液体在流动，雪白如雪，如同羊脂玉，散发着莹莹宝光。
	轰！
	又是一声惊天彻地的声音响起，尘风感觉到这片无尽的世界开始剧烈的摇晃了起来，混沌雾霭四处胡乱
逸散，充斥正片世界。
	尘风在这样的世界动乱中，身体胡乱飘荡，如同残风落叶，身体开始变得飘渺了起来，逐渐变得虚幻。

	嗡！
	下一瞬间，尘风只感觉到自己眼前一黑，而且感觉一股湿润气息的充斥着自己的身体，冥冥之中感觉到
，自己的身体被莹莹的光点包裹，这些光点慢慢朝着自己的躯体汇入。
	在一处神秘而普通的山丘之处，一只手突然从土里伸了出来，随后，一个人从土层之中翻了出来。
	这一个场景落在了其他地域的生物眼中，不禁瞪大了眼睛，神色之中充满了震撼与惊恐，此时纷纷退避
，更加的畏惧这里了。
	“呼……！”
	这个男子重重地呼出了一口气，仿佛经久不见地空气异常难得，他看着自己爬起来的哪个地方，那里，
是一个土坑，确切的说，应该是一个坟坑。
	尘风看着这里，不禁一阵发神，心想：“自己怎么在这里！”
	尘风四处地大周，发现这里群山万壑，但是，却分隔得无比遥远，中间之处是一片片的无尽空旷之地，
这里怪石嶙峋，神秘之地一处处。
	这里，有着神秘的光芒充斥天际，也有奇花瑞草，有散发着朦胧霞光的仙芝，生长在陡崖之上，上面摇
曳着淡淡光辉，一看就知道是天地奇珍。
	远处，突然有一个巨大无比，堪比山岳的黑色怪物，浑身上下散发着一股强悍的气息，所过之处，山兽
退避，乱石飞射，踩踏在地上，引发大地阵阵的颤抖。
	不过，当这头大家伙路过尘风所在的这处山丘的时候，而且还看见山丘上方竟然有一个人盘坐在此，这
个人盯着它看，它不禁神色一阵惊恐，快速的踏着脚步朝着远处逃去。
	随后，一头猛禽从天空飞越这里，它宽大百丈，遮掩了一片天空，如同一块巨大的云层，此时，它飞越
到这片地域的时候，发出一声伉俪的鸣叫，不过，当它看见这处山丘时，并且发现上面竟然盘坐一个
人类，此时正望着它，不禁一阵毛骨悚然，瞬间闭嘴，并且飞快地朝着远方的天空飞去，怎么看怎么
像是落荒而逃。
	怪异的山丘，怪异的人！
	看着眼前的这些巨大的生物，尘风惊恐，不过也没表现的有多大的震撼，以前他在地下世界之中，可是
见到过比这些庞然大物还要巨大的存在，那是一个深红色巨眼的主人，庞大的躯体简直堪比了地球。

	让的尘风诧异的是，这些强悍的存在，竟然在见到自己的时候，如同见到鬼一样，直接掉头就跑，这让
的他一阵不明所以。
	“咦？我的伤势好了！”尘风回过神来，他发现自己原本重伤的躯体，此时已经痊愈，这让他无比惊讶
。
	此时，淡淡的星光飘荡在尘风的眼前，这时他才注意到，自己眼前的这些光辉，竟然是从这个小山丘的
小草上面散发出来的。
	“这是？”尘风现在确定了，这里和其他地方不一样，完全没有哪些地方神奇，一股平淡无奇自然外放
，但是，他知道，这里绝对不是眼前看到的这样简单。
	这里是一处稍加凸起的山丘，这里并无什么虫蛇，有的只有淡淡的绿草，散发着盎然的生机。
	尘风看向自己起来的地方，那里还有氤氲光点在其中，还未散尽，尘风看的一阵出神，不知道在想着什
么，随后，那看着这个山丘上方，哪些小草上面散发着的光辉，终于神色有了一丝明解。
	“看来这里非常神奇，这些小草不简单，上面散发出来的光辉，充满祥和的气息，看来，自己是被这些
小草拯救了！”
	轰！
	尘风站起身来，突然一股庞大的气息从他的身体里面散发，这让的他再次一阵惊讶，他原本只是想离开
，随后去哪些地方见识见识，所以无形中就散发出来了一股战意，不过，他自己也没有想到，这股战
意竟然有如此之强。
	看来自己在这段时间里面，身体里面的各项机能也是在默默增强，这一切都要收归于这个神奇的山丘上
面的哪些小草。
	尘风离去，此刻他回头望了一眼这里，将这里记住了下来，这里是一个无比神奇之地，能够让哪些恐怖
的存在都是避过，不敢靠近，不过尘风也不知道自己为何就能靠近，不过，对于这样的好处，他自然
也不会多去追究。
	嗡！
	尘风原来身体站立的地方突然出现了一道空气裂缝，那是由于极致的速度造成，尘风此时化成一道流光
，直接消失在了这里。
	吼！
	一道巨大无匹的咆哮响起，随后就见到一个如同山岳般巨大的怪兽出现，紧接着它的出现，大地都在它
的脚步下阵阵颤抖了起来。
	这是一头变异的上古巨蜥，浑身上下布满了鳞甲，在这些鳞甲上面还散发着阴森的火焰，这些火焰燃烧
在体表之外，让的空气都是发出一身吱吱的声响，承受不住这样的至高温度。
	它从巨大的山体后面出来，流动着巨大的脑袋，一双如同屋子一般巨大的眼睛盯着下方的尘风，发出一
声愤怒的咆哮。
	吼！
	此时的尘风正在进行偷窃行为，这让他大为恼火，于是，他抬起了那双巨大的脚掌，朝着尘风踏来，要
将眼前这个可恶的人类小偷踩成肉饼。
	尘风身体一个闪烁，直接躲了过去，随后他发出一声怒吼，身体一股庞大的力量汇聚在双腿上，同时双
脚弯曲，随后猛然发力，身体如同充满燃料的火箭，直接朝着这头上古巨蜥冲去。
	尘风苏醒以后，就发现自己身体里面的力量速度，整整上升了一个台阶，现在他推测，他的随意一拳至
少都已经达到了70吨，若是全力爆发，可能会有一百吨！
	这是一个极其恐怖的数字，同样也是他的本钱，正是因为拥有了这样庞大的力量，所以他才没敢和眼前
的这头上古巨蜥硬碰。
	不过，他也并没有自大到认为自己可以解决掉这头上古巨蜥，他过来只是想测验一下自己的实力究竟达
到何种地步。
	“吃我一拳！”尘风此时临近，口中发出一声呐喊，抬起自己的拳头，身体化作一道光，朝着这同上古
巨蜥的头部击去。
	砰！
	然而，这头上古巨蜥的实力强大可怕，在他的拳头还没有真正临近他的身体的，就已经被它体表外哪一
层火焰给挡住了。
	这炙热的火焰形成一道屏障，阻挡住了尘风的拳头，与此同时，上面还散发着炙热的温度，尘风的拳头
在接触到这道火焰屏幕时，上面就发出吱吱声。
	那是他的肉体被烤熟，拳头上面一团焦黑，一股剧烈的疼痛感从手臂上面传来，他强忍住疼痛，身体双
脚一蹬，在此借助这头上古巨蜥的火焰屏障，朝着地面冲来，准备伺机而逃。
	然而那头上古巨蜥根本不给他机会，尘风这样的行为对于他来说简直就是挑衅，在他看来一个小小的人
类竟然都敢向他发出攻击，这说明他的威严已经被一些人兽不受重视。
	吼！
	九头身是红色的上古巨蜥发出咆哮，张开那血盆大口，突然从里面射出一道语惊人的光束，所过之处空
间塌陷，出现了黑暗裂缝。
	此时的这道巨大光束正快速的从地面扫过，在追击尘风，所过之处大地崩裂，显露出一条条深渊，这片
地域瞬间被破坏的消失殆尽。
	尘风此时心神大骇，暗道不好自己可能惹了马蜂窝了，招惹到不该招惹的存在，此时他唯一的想法就是
逃跑，希望自己逃跑的速度能够快过那道光束！
	显然这是不可能的，不过，尘风他回头侧望，发现了这头上古巨蜥的一个弱点，那就是这头上古巨蜥的
头颅太大，足足有身体的三分之一大小，而且，它的脖颈之处很短，所以，腹部下面是它的短处，是
这个光束不能达到的地方。
	尘风见状，迅速展开身体，朝着上古巨蜥的腹部冲去，逆流惊人光束而上，快速朝着那里靠近。
	哧！
	尘风的速度很快，特别是在身体骨骼再次重生以后，如同重新锻造了一个躯体，比原来更强，而且强的
不是丁点，而是强大的上了几个台阶。
	速度原来是二十几米每秒，现在至少都达到了40米每秒，真正的行动如风，而且，在他的行动过程中
，他所看道的哪些移动的事物，已经越来越慢了。
	造成这样的原因只有一个，那就是，他是越来越快了！
	吼！
	上古巨蜥吃瘪，见到尘风躲在它的腹部，而它没有丝毫办法，它的躯体庞大如山，尘风可以在它的腹部
下方肆意移动，它根本不能够击中尘风，这让它无比愤怒，它堂堂一代王者，竟然被一个人类蝼蚁戏
弄。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 猎杀
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3186 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	但是无奈，它只有退走，放弃击杀这个它眼里蝼蚁存在的人类，尘风见到上古巨蜥朝着身后退去，自己
也跟着在它的腹部退去，沿途所过之处，尘风清晰的看见，这就是真正的王者，其他的兽类，魔神，
妖鬼等见到这个大家伙纷纷退避，不敢樱锋。
	不过，尘风也知道这样下去也没用，提前闪躲，因为，这头上古巨蜥的腹部实在太大，难免会有其他的
怪物撞入，如果到了那时候，那他就要再次想想后果了，这里面的存在都是一些可怕的东西，他可不
敢保证自己不会遇到一个体型较小，但是能力却恐怖的存在。
	嗖！
	一道幻影从上古巨蜥腹部离去，尘风来到了一处开阔之地，这里赤红一片，如同被火烧过一般，行走在
地面上，都能够感觉到自己的脚下传来一阵炙热，这样的温度很高，就是尘风都是一阵皱眉，最后使
用出虎王躯身，包裹着自己。
	“这里究竟是什么地方？是另外的一个世界吗？感觉和蛮荒一般，里面充斥着一些上古巨兽，还有一些
奇异怪物！需要如何出去！”
	尘风想到他从无限制擂台进来之后，就听到一个声音，如同电子一般，让他选择迎战场地，说什么迎战
者，最后在无奈之下选择了一个神幻影像，最后他自己就来到了这里。
	“难道……这里就是我所选择的迎战场地，神幻影像？而我，就是哪个什么所谓的迎战者？但是总得有
个什么任务撒的吧，不然自己要如何出去啊？”
	“选择任务，任务如下！”
	一：猎杀魔神主，获得奖励。
	二：猎杀神源兽，获得奖励。
	三：猎杀鬼王，获得奖励。
	十：猎杀神王，获得奖励。
	奖励会随机发放，若是迎战者全部完成猎杀任务，将获得重返无限制擂台的机会，否则，将终生被限制
！
	就在尘风想到如何返回的时候，他的脑海里面再次响起了那道电子的声音。
	一道冰冷，没有任何感情的声音再次响起，听着里面布置出来的任务，尘风一阵头大，这要怎么进行猎
杀，这些存在，光是听听名字就知道，一定非凡。
	但是，哪个没有完成任务的结果，更为的可怕，若是不能够全部完成的话，终生将会被限制，这对于尘
风来说，是不能接受的。
	所以，无奈之下，只有硬着头皮接受这样的任务，现在，尘风的第一个目标，魔神主。
	从他一进来这里之后，就见识到了许多的怪异事情，第一次和这里的生物战斗，就是和哪些魔神。
	想到这里，尘风一阵头痛，哪些魔神可是非常难以对付的存在，上次他就差点陨落在这些魔神的手中，
更不用说魔神主了，从名字就知道，这个魔神主定是这些魔神的王者。
	“呵！看来我胆子是小了！”突然，尘风自嘲了一句，在他看来，这些都是不可能完成的任务，都是在
被动接受，早已经给这些任务的结果下了定义，于是自己无奈叹气。
	“不！既然任务是定制的，那么就一定会有一线生机，我就要去争夺那一线生机！”此时的尘风已经充
满斗志，早先他太过认为这是不可能完成的，所以有着颓废，丧失了斗志。
	想到从来到这个末世以后，尘风都是主动出击，没有被动过，从来都是坚定自己的信念，现在却被这样
的一个任务给吓到了，看来他自己有些心灰意冷了。
	不过还好，尘风及时醒悟，现在浑身上下散发着一股战意，充满了斗志，一股无形的气质扩散，他现在
的状态达到了前所未有的高度，只因为有了一丝明悟。
	尘风不再迟疑与抱怨，坚定了自己的信念，大步迈进，开始寻找那第一个任务，魔神主。
	沿途上，温度炙热，踩踏在这赤红的大地上发出吱吱声响，若不是尘风已经将虎王躯身使出，必定会很
难在这里行走。
	嗖！
	尘风展开极致，化作一道旋风，直接消失在这里，由于炙热的温度，空气都是泛起一丝丝的灼热透明的
气体，尘风展开身形，在这里留下了一道道空白，划破了哪些炙热的气体。
	他现在目的地就是先前进来的地方，那里他还有大概印象，那里有着许多阴森恐怖的景象，也有着许多
圣神的东西。
	凭借着记忆，尘风快速朝着那里行进，身体不作丝毫停留，现在的他，已经充满战意，迫切的希冀有着
东西来真正检测一下自己的战力，而不是被动接受。
	哧！
	就在尘风快速行进的过程中，一道炫目的白光落下，在他的身前破开了一道空气裂缝，尘风停下脚步，
神识达到一个高度，眼睛微眯，瞄着四方，他在寻找哪个攻击自己的家伙的漏洞。
	不过，时间点点的过去了，哪个家伙还是没有动静，仿佛是一击之后就退走了，但是尘风仍然站立在原
地，眉头深锁，他的那种危险的预知感在逐渐增强，也就是说，哪个家伙坐不住了，即将再次出手！

	啪啪！
	突然，如同一道晴空霹雳，一道闪电般的流光在尘风的头颅上方响起，尘风急忙退避，同时早已经准备
的一道巨虎吼杀轰去，形成一道实质能量巨虎，朝着那里咆哮而去。
	从尘风苏醒过后，不光是身体的机能得到了极大的提升，同样，他的技能也是一样，水涨船高，同样有
很大幅度的提高。
	巨虎吼杀形成的巨虎粗大七八米，简直要形成实体，速度如电，一个闪烁就扑向了尘风的头颅上方的空
间。
	呀！
	一道尖锐的叫声响起，尘风知道，一击成功，同时找到声音来源，身体从地面直接扑飞到空中，对着空
气就是凌空一拳。
	嗡！
	这一拳很强，强到连空气都是一阵嗡鸣，仿佛要承受不住这一拳的压力，直接破碎。
	急呀！
	一道刺耳的声音再次响起，与此同时，还伴随着一滩绿色的血液，随后，一道绿色的手臂伸出，上面鳞
甲森森，手臂前端，利爪茫茫，散发着寒光，朝着尘风的头颅袭来。尘风冷笑，早就预料到这头不知
名的怪物会出手，显露出来本体，现在正好是一个机会，若是再让这头怪物隐藏在空中，那尘风就会
显得很被动。
	尘风快速出手，头颅轻轻一偏，轻松躲过这头怪物的袭击，与此同时，双手启动，朝着这头怪物抓去，
要将这头怪物从空中抓出来。
	现在的尘风，反应也不知比以前快了多少，在这头怪物刚一出现破绽的时候，就凌厉出手，双手瞬间将
这头怪物的绿色手臂抓住。
	“嗯！”
	就在尘风的双手抓住这头怪物的手臂的时候，上面的鳞甲突然倒立，形成片片锋利的杀器，尘风出手太
快，力度太大，导致自己的双手在这一瞬间就被刺得鲜血横流。
	不过他并没有放手，仿佛这一切都在预料之中一样，一声咆哮，双臂上的肌肉隆起，一股强大的爆发力
传来“给我出来！”
	砰！
	一道身影从空中被尘风扯出，这是一头浑身绿色的怪物，形体如同人类一般，头颅光光，嘴角露出森然
的牙齿，手臂上鳞甲遍布，双手上利爪锋芒毕露。
	不过现在这头绿皮怪物脸上露出痛苦的表情，看向尘风的眼神充满恐惧，左手捂着自己的右肩，在哪里
，一条臂膀已经不见，被尘风直接扯断。
	尘风见状，嘴角显现出一丝弧度，露出森白的牙齿，对着这头绿皮怪物发出笑容，但是，这样的笑容落
在这绿皮怪物的眼中，感觉到自己的身体一阵脊背发寒，一道寒意从它的心中生出。
	突然，这头绿皮怪物转身就逃，让的尘风一阵惊愕，随后冷笑，身体如风，瞬间跳跃而起，直接越到这
头绿皮怪物的头顶，同时身体在空中侧翻，右脚踢出，一记简单使用的鞭腿使出。
	砰！
	这头绿皮怪物的身体不堪重负，竟然被尘风的这一脚直接踢爆，溅起漫天的绿色肉汁和液体。
	短暂而迅速的出手，尘风对自己的身体力量，速度都还满意，继而再次上路。
	尘风越过赤红戈壁，踏过千米高山，翻越恐怖的丘陵，趟过阴森的河流，终于，一片祥和与诡异并存的
大地出现在他的眼前。
	吼！
	初来乍到，尘风一踏足这里的时候，就听到了熟悉的兽吼，随后就听到大地在阵阵颤抖，一群高大的身
影渐渐清晰，在这群身影之中，还有着几头身形特别庞大突出的。
	“终于来了，魔神主！”
	见到这群身影，尘风身上的气势陡然磅礴，如雷霆翻滚，淡淡不觉，不断的拔升。
	轰轰轰！
	大地不断颤抖，烟尘也随之扬起，遮挡住了人的视线，然而，就在这样的模糊视线中，尘风直接消失在
原地，朝着前方的魔神群冲去。
	吼！
	魔神群后方，那里有两头格外高大的魔神，那是魔神主，在魔神后方嘶吼，发出命令，撕碎前方的人类
。
	咚咚咚！
	魔神巨大的脚掌踩踏在大地上，引发大地阵阵摇动，一群魔神此时疯狂的朝着前方冲来，发出滔天魔音
，其中几头魔神跳跃到百米空中，眸光阴冷，盯着前方哪个冲杀而来的人类。
	嗖！
	尘风化作一道幻影宏光，一瞬间欺身到了魔神群中，抬拳就是一击，一股庞大的力量从他的肱二头肌发
出，最后砰的一声，一头魔神被他轰飞，翻落在那两头魔神主的脚下。
	吼！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 猎杀魔神主
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3265 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	此刻的一群魔神眼中闪烁着疯狂的神色，纷纷咆哮，轮动着自己偌大的拳头就要朝着尘风砸来，有的使
用尾巴，有的抬起脚掌，更有的发出吼声音波，然而尘风在这魔神群中自由出入，如入无人之境，大
开大合，拥有着一股无敌的气质。
	吼！砰！
	尘风一脚将眼前的这头魔神轰飞，继而转身就是一拳，和后方的那一头魔神的巨大拳头对轰。
	咔嚓！
	一道骨头断裂的声音响起，那头魔神的面庞露出痛苦的表情，它的巨大手腕以一种奇异的弧度弯曲着。

	尘风不停，轻轻一跃，身体临近这头魔神的头颅，侧身，出腿。
	砰！
	一股无法形容的巨大力量再次传来，那头魔神还没有想明白怎么回事，自己的脑袋就被开花了，溅起各
种颜色的肉体和汁液。
	这一瞬间，尘风露出一个破绽，其中一头魔神见状，迅速出手，巨大而充满鳞甲的手掌神来，将尘风的
双脚抓住，最后猛地用力，开始轮动了起来。
	“喝！虎王躯身！”
	在这一刻，尘风立马使出虎王躯身，一副铠甲瞬间覆盖在他地身上，同时身体蜷缩，上身靠前，大手瞬
间将眼前的哪个抓住自己双脚地巨手抓住，同时一声咆哮。
	砰！
	尘风被这头魔神狠狠的砸落在地上，发出一声闷哼，不过好歹有虎王躯身护体，还没有什么大碍，同时
自己抓住的那魔神的手掌不放，全身的力气使出。
	咔嚓！
	这头魔神那粗大人类大腿粗细的手腕被尘风扮断，身体被这股力量还带飞了出去，尘风眸光一沉，杀机
一闪，身体同时朝着这头飞出去的魔神追去。
	速度如风，瞬间欺身到了那头还在空中倒飞的魔神身处，双手一伸，抱住魔神的一条大腿，最后狂乱的
轮动了起来。
	那头魔神一惊，发现自己的脚掌被眼前的这个人类抱住，随后就感觉到天旋地转。
	眼前的这一幕形成极大的反差，一个弱小的人类身躯，此时双手环抱，轮动着一头将近10米高大的魔
神，左右砸落，这一幕看在其他的魔神眼中都是一愣，仿佛自己才是那弱小的人类，而那人类才是恐
怖的魔神。
	砰砰砰！
	大地不断颤抖，尘风轮动着这头魔神不断砸在地面上，最少70吨的力量爆发，在以前的世界之中，完
全可以轮动一辆载重货车，此时这辆货车化成了魔神而已。
	那头魔神此时已经血肉模糊，生命气息微弱，还仅存的一口气在那里不断喘着粗气，对着自己的同伴投
以希冀的目光。
	吼！
	后方的那两头魔神主一声咆哮，再次发出命令，显然他们并没有想到眼前的这个人类有如此的恐怖，不
禁愤怒咆哮，前方的哪些魔神听到召唤，再次疯狂的朝着尘风冲杀而来。
	尘风冷笑，再次轮动着自己手中的那头魔神，将他当成了自己的武器，同时自己也跑动了起来，身后拖
着哪个庞大的（武器）。
	吼！
	砰！
	一头魔神咆哮，就要出手，然而，还没有等到它出动之时，自己的眼前突然变黑，一个身影极速的出现
在自己的眼前，最后朝着自己砸落。
	这头魔神很悲惨，被自己的同类躯体砸死，而且还是被咋成肉饼！
	吼！
	天空之上，几头魔神跳跃而来，踏出凌厉的大脚，一一股强大的气势出现，然而尘风看都不看，仍然轮
动着那已经变得不像样的魔神躯体，朝着空中使出。
	砰！砰！
	那几头魔神毫无例外，全部被砸中，身体从空中降落，再次倒飞到空中，而且比刚才来的时候更猛，眨
眼就出现在了20米远的地方，最后重重地砸落在地上，躯体再次摔落在那两头魔神地脚下。
	两头魔神终于忍不住了，眼前这个人类简直就是不把它们放在眼里，如此动作，傲慢无比，对他们根本
不看好，轻视无比。
	两头魔神眼中闪过一抹精光，一道暴戾地气息涌现，身上的气势汹汹，如同汹涌澎湃地海水，滔滔不绝
。
	砰砰砰！
	最后，碰撞之声不绝于耳，眼前的这群魔神被尘风收拾了个干净，而每一头魔神，都毫无例外的砸落在
那两头魔神主的眼前，此时的它们眼前，已经出现了一堆魔神躯体堆积起来的小山！
	吼！
	其中一头魔神主发狂了，这头魔神主头颅上方想着紫色的头发，此时仰天长啸，满头紫发狂乱飞舞，身
上的气势凛冽无比，盯着尘风的目光，透漏着浓重的杀意。
	尘风随手扔掉只剩下一条大腿的魔神，摇了摇头，脖颈出发出噼啪的声响，同时眼神冰冷，盯着前方的
两头魔神主。
	“热身完毕！正式大餐开始！”
	身体全面爆发，留下一道炫光，如同火箭喷射，速度快到不可思议，眨眼便临近两头魔神主。
	眼前的两头魔神见到眼前的这个人类，竟然胆敢直接冲杀而来，忍不住神色一惊，随后那双巨大的兽眼
中爆发出惊人的暴戾气息。
	吼！
	其中一头魔神发出一声惊天咆哮，随后迈动脚步，展开惊人速度，朝着前方杀去。
	双方速度都是达到极致，在第一时间碰撞到了一起，两者之间爆发出惊人的眩光，这是速度导致。
	砰！
	两双拳头硬碰硬，瞬间相撞，拳都之间形成一股实质性的能量涟漪，朝着四面八方扩散。
	吼！
	两股巨大的反推之力，将双方都震了出去，随后那头魔神发出一声咆哮，再次向前冲来，尘风双脚深深
地站立在地面，与地面摩擦出一条深深的沟壑。
	他抬头望去，见到这头冲杀而来的魔神，眼神之中闪过一抹同样的暴戾气息，浑身的气势陡然爆发，与
此同时右手之上一双利爪出现。
	虎刺！
	现在这项技能的威力大张，利爪延伸出去的长度足足达到半米，轻轻滑动，空气中就留下一道选白的光
，可见这利爪锋利程度，我，这样的利爪若是划在钢铁上，毫无疑问会被劈成两半。
	吼！
	吼声震天，这头魔神发出一道实质性的音波，朝着尘风袭来，同时身体不停，快速的朝着尘风接近，这
头魔神想要接助音波来干扰尘风。
	看着眼前这道实质性的能量涟漪，尘风眼神冰冷，一张口，一声轻吒，同样的一道音波扩散。
	巨虎咆哮！
	两道吼声，两道攻击性能量涟漪扩散，最后碰撞在一起，相互碰撞之处，空气裂开，露出缝隙，已经承
受不住这样强大的攻击碾压。
	双方都没有停留，那头魔神主迈动着巨大的脚步，朝着尘风杀来，尘风同样眸光冰冷，右手之上虎刺闪
烁着寒光，朝着这头魔神主逼来。
	呼！
	两道身影瞬间纠缠在一起，一会碰撞，一会散开，然后又瞬间碰撞在一起，两者的速度都很快，留下道
道幻影，在哪里闪烁不灭。
	尘风右手挥出虎刺，左手捏拳，同时使出，在面对这个魔神主的时候，没有丝毫的压力，大开大合，以
绝对的自信压制。
	吼！
	这头魔神主一声咆哮，轮动自己的右手，一击朝着尘风击来，带着无与伦比的气机，尘风眼神没有丝毫
变化，身体做出反应，同时右手虎刺挥出，划出一道炫白的光。
	那头魔神主大吃一惊，躲闪不及，身体侧翻，但是还是被尘风的虎刺击中，它想要反击，尾部的尾巴如
同狂辫，朝着尘风击来，带着阵阵呼啸声。
	尘风眼神出现一阵波动，随后一股狠戾闪现，右手击中的虎刺不停，再次叠加力量，狠狠地朝着魔神头
颅压去。
	噗！
	鲜血横流，溅起一丈高，血肉泡沫横撒，这头魔神痛苦不堪，发出一声无与伦比的痛苦嘶吼，身体不断
倒退，双手捂住自己的头部，那里有着几道深深的利爪痕迹，鲜血淋漓，让人看的触目惊心。
	吼！
	另外的一头魔神主见状，忍不住发出一声愤怒咆哮，原本以为眼前的这个人类再强也不会是自己的对手
，即使是出现意外，自己在一旁，可以瞬间出手，但是没有想到，眼前的这一幕发生的太快了，根本
来不及做出反应，更不用说相救了。
	另外一头完整的魔神愤怒不已，盯着眼前的这个人类，眼神之中充满了浓郁的杀意，而尘风，只是淡淡
的站在那里。
	双方短暂的形成对持，一方是两头庞大近15米的魔神主，一方是一个身形一米七八的人类男子。
	魔神主身躯高大，浑身上下散发着恐怖的魔气，一股股黑暗的气体缠绕，其中一头还喘着粗气，头颅上
方出现可怕的伤痕，鲜血淋漓。
	人类男子身躯弱小，但是身上却散发着一股恐怖的战意，让人更加心生恐惧的是，那双冰冷的眸子，盯
着眼前的两头魔神主，如同盯着猎物一般，没有丝毫感情。
	吼！
	两头魔神主决定了，还是合作，将眼前的这个人类男子击杀，两者瞬间展开行动，一左一右，朝着眼前
的这个人类扑杀而去。
	尘风身体站立在原地，没有丝毫的要出手的意思，眼神盯着前面两头忽左忽右的魔神，神色淡然，没有
丝毫感情。
	就在这两个魔神即将临近它的时候，尘风一声低喝：“王者归来！”
	一股冰冷，强大的气势从他身上散发，这时候的尘风完全改成，变成了一个君王，一股皇者威严自然扩
散，笼罩着一股威压。
	就在两头魔神主临近尘风身体时候，一股领域扩散而来，两头魔神主的身体陡然一滞，行动缓慢，它们
只感觉到自己的躯体上面被一股庞大的力量压制，如同背负一座高山，让的它们行动缓慢了起来，额
头上面的青筋暴起，如同一条条怒龙，可怕至极。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 电子声音
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3171 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	此时在它们的眼中，眼前的这个人类男子正在淡淡的朝着它们走来，他神色冰冷，身上散发着一股无形
的皇者威压，它们惊恐，感觉到自己在面对这股威压的时候，就要跪伏下去。
	灵魂甚至都在颤抖，双腿打颤，不断抖动，它们瞪大了眼睛，神色之中充满恐惧，它们想不明白，眼前
的这个人类男子，为何会散发出来一股这样强大的威压。
	尘风的脚步很慢，行走在大地上，不断的朝着两头魔神主走来，但是这样的步伐，在两头魔神主的眼中
可以看到惊恐，如同每一步都踏在它们的心脏上，让的它们的心脏跟着阵阵的抽搐。
	尘风走近两头魔神主，此时的它们早已经跪伏下去，它们抬头望着眼前的这个人类男子，神色惊恐万状
，躯体在不断颤抖，在他们的视线中，眼前的这个人类男子淡淡的抬起了他的右手，朝着自己的头颅
摸来。
	吼！
	两头魔神主发出不甘的怒吼，想要挣脱，但是无奈，不管它们如何挣扎，身体都只是在不断颤抖。
	嗡！
	一道炫白的光闪过，一头魔神的头颅抛飞了出去，就在这时，尘风的脑海中再次响起了那道电子声音。

	“第一任务完成，迎战者是选择获取奖励，还是选择继续完成任务！”
	尘风冷笑，听到这道声音后，没有惊讶，心中做出了选择：“继续完成任务！”
	“选择成功！作为额外奖励，补偿迎战者的体能增长，幅度百分之五！”
	尘风听到这道声音后，不禁一惊，随后一喜，默默的感受到自己的体质在无形中再次增强。
	待到完毕后，尘风侧头，望着眼前这头还剩下的魔神主，右手光芒一闪，一颗头颅再次抛飞了出去。

	尘风渐渐地感受着身体逐渐增长的技能，这一刻，他感觉到自己的体内充满了磅礴的能量，挥洒不尽，
如同汹涌澎湃的陆涛，浑身的血气达到了一个顶点。
	轻轻活动活动了筋骨，尘风想要测试一下自己再次提升以后的实力，身体站立，下一个瞬间，就已经消
失在了这里，完全看不清楚他是如何动的，现在的尘风，身体舒展开的速度，已经有了当初雷霆的一
丝风范。
	现在的尘风已经不着急离开这里了，现在的他开始有点渐渐地喜欢这里了，对于他来说，这里是一个提
升实力的好地方，完成任务之后自己还可以得到一些奖励。
	尘风抬头望去，环视着这里的环境，在这里，拥有着许多奇异的天地珍宝，他嘴角笑了笑，他现在的目
的已经不再是猎杀任务，而是那些天地珍宝。
	呼！
	一道轻风飘过，一头正在啃食天地奇珍的怪兽抬头望了望，并没有发现有什么异常，于是继续啃食着兽
爪里面的火灵芝。
	这里是一处山涧，悬崖两边生长着许多密密麻麻的火灵芝，生命力旺盛至极，散发着氤氲灵气，在山涧
上方的天空都是布满着一层深红色的气体，那是灵芝所散发出来形成的。
	尘风一个闪烁，在悬崖峭壁上不断攀登，一会儿左挑右挑，很快，他就攀登上了这里。
	站立在悬崖顶端，低头望去，真品悬崖都是殷红无比，看上去如同血液一般，不过这并不是真实的液体
，而是一种植物，正是那火灵芝。
	尘风随手采摘了一枚，拿在眼前仔细观摩，上面散发着氤氲气体，透露着一股奇香，闻之让人不觉心生
一震，感觉到精气神都提升了一个高度。
	尘风撕扯下一半枝叶放入嘴里，还未等到他慢慢咀嚼的时候，走火林芝就已经化成一团液体，随后融入
到胃里，真是入口即化。
	所以他只是采摘了几株，放入怀里，以备不时之需，其实他还有一个更大的目的，那就是，在这么浓郁
的灵气包裹的山间，必定会滋生，比较逆天出众的东西。
	尘风并不着急寻找，慢慢地欣赏着四周这里的环境的美景，站在高处眺望着四周，在这些地方，空旷的
平原大地和巍峨的高山并立。
	其中还会不时的听见一两声吼声震天的咆哮，尘风知道，那些声音的主人必定是强大至极的怪物，就如
同他上次见到的那个上古巨蜥，是兽中王者。
	“嗯！”
	站在悬崖顶端，尘风眺望着四周的哪些奇异山川，忽然间发现了一处奇异之地，在那里，散发着奇异的
朦胧白色光芒。
	尘风快速跳跃，朝着那里挺进，他知道，那里必定是有着逆天的珍宝。
	尘风迅速的接近这里，他发现这里是一处神秘的洞穴，洞穴并没有多么的庞大，但是，里面却散发着一
股神圣祥和的气息，尘风知道，自己这次是来对了地方。
	不过他并没有冒失，现在正在仔细的观看着四周的环境，以防有什么不对和未知的危险，毕竟这里是一
处洞穴，很有可能里面息居着什么强大的生物，万一自己这个小偷的行径被发现，他可不敢保证自己
一定会成功逃离。
	尘风并没有着急，在这里找到一处隐匿的地方躲避了起来，时间一过就是一个时辰，尘风开始有些不安
了，考虑自己是不是先进去打探一番，因为，很有可能，洞穴的主人出去了，现在洞穴无主，是绝佳
的时机，但是，万一不是，里面正好有生物，或者那生物刚好从外面回来，那自己想要逃跑都不可能
了。
	于是，尘风并不着急，只有慢慢的等待，他决定在这里观察几天，了解清楚状况后再行动。
	四天的时间已经过去，尘风每天除了出去探寻其他天地奇珍以外，还会猎杀一些生物，或多或少的感受
一下自己的实力，现在他基本感受到，自己的体质在得到奖励后，有了一个质的飞越。
	虽然自己的境界还是第三生命体，但是，他感觉到自己的各项机能，都是原来的几倍，单单说力量方面
，由于加成百分之五，现在的他，随意一拳都已经能够达到100吨，若是全力爆发，尘风觉得，自
己绝对不会比第四生命体弱。
	不过这几天让他郁闷的是，并没有发现其他比较逆天的奇珍，只有这处地方最为奇异，经过几天的探索
和观察，尘风此时已经基本摸索清楚这里洞穴主人的行径。
	这是一头变异的狮子，浑身上下呈现出一种刺目的黄金色，异常的耀眼，而且更有一种真正的王者威压
透露。
	现在，这头黄金狮子准备再次出去，尘风了解到，这头黄金狮子每次出去都是会有两个时辰，这个时间
对于他来说，足足有余。
	就在这头黄金狮子出来之后，它的眼眸扫视着四周，仿佛是在观察什么，随后发出一声咆哮，惊动这里
的其他生物纷纷溃逃，看见这样的状况，黄金狮子很满意，最后狮身一跃，直接消失在了这里。
	尘风并没有着急出去，为了安全起见，他决定再多待一会儿，果然，一刻钟过后，黄金狮子再次回来了
，但是却是无声无息，见到并没有什么异常后，才离开。
	尘风暗自呼出一口气，还好自己没有冲动，不然的话，后果可大发了，他丝毫不怀疑这黄金狮子的强大
，虽然体型没有哪些王者大，但是，威能也绝对不会弱到那里去。
	此刻，尘风决定出手，然而就在他准备动身时，他突然发现了另外的一旁有一些异动，于是再次沉静了
下来。
	一道形似猿猴，浑身雪白的生物出现在这里，这头生物高大三米，手臂粗壮，耳朵深长，像极了猿猴。

	但是，在这头生物出现后，尘风的脑海里面就莫名的知道这个生物的名字，神源兽，正是他猎杀的第二
个目标。
	看来真是得来全不费工夫，自己送上门了，于是，尘风并不着急进去了，现在，他可以坐收渔利，等到
那头神源兽出来后，一并解决。
	不过，他并不知道，在洞穴的另外一处隐匿之地，那里正有一双金黄色的眼睛盯着那里，眼睁睁的看着
神源兽进入洞穴，而没有丝毫动作！
	时间缓缓的过去，洞穴里面仍然还没有丝毫的动静，尘风无奈，他只有在这里等待，不能进入洞穴，不
说黄金狮子突然来袭，就说眼前的这头神源兽，尘风就从它身上的气息感受到，这头神源兽绝对不简
单。
	于是只有耐着性子，外面等待，寻找机会肆机下手，准备偷袭。
	天色渐进暮色，尘风这一等足足等待了两个小时，终于，这头神源兽灰溜溜的出来了，它左侧右望，看
准时机，准备逃走。
	呼！
	这头神源兽很机灵，见到四周没有什么动静的时候，就展开身形，大肆的逃跑，丝毫没有做贼的心虚。

	然而，就在它逃出的第一时间，也是尘风准备偷袭的那一刻，这头神源兽的身体突然倒飞了回来，随之
而来的，就是这头黄金狮子！
	原来它一直没有离开，只为了击杀这偷盗贼，黄金狮子踱步而来，身上散发着一股王者威压，金色的鬃
毛随风飘荡，带给人一种肉质的顺滑感。
	它双眼如炬，躯体灯笼一般亮，直直的盯着眼前的这头神源兽，刚才正是它出手，直接将眼前的这个盗
贼直接轰飞。
	现在的它，愤怒到了极点，竟然真的有生物胆敢在它的头上动土，偷东西都偷到它这里来了，作为此地
的统领，必须要重新树立威严才行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 猎杀神源兽王
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3289 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	吼！
	黄金狮子走到神源兽两丈前，发出一声咆哮，吼声响起，如同闷雷，晴空咋响，让的人头皮发麻，心神
一阵摇动，尘风此时都差点找了道。
	黄金狮子威严无比，眸光冰冷，看着眼前的这个被它一击击伤的神源兽，如同盯着一个死兽，不带丝毫
情感。
	神源兽仿佛不甘，想要做垂死挣扎，即便是它现在重伤，但是，仍然要博取那一线生机。
	神源兽翻身一跃，竟然高大十米，简直是恐怖，这看在尘风眼里，不禁一阵心惊，幸好自己没有激动，
抑制住了内心的贪婪，不然的话，他若是和这头神源开战，竟然谁猎杀谁还不知道呢，光是从这受了
重伤的惊人表现就可以看出，这神源兽也必定强大至极。
	神源兽身体一跃，直接飞到黄金狮子的头颅上方，然而黄金狮子根本不为所动，重大上千斤的身体竟然
瞬间消失，在原地留下一道虚影，随后就见到，黄金狮子的躯体竟然出现在了天空。
	神源兽大吃一惊，显然没有想到，这黄金狮子竟然拥有这样的速度，简直可怕。
	黄金狮子在出现的瞬间，竟然缓缓抬起自己的右脚，朝着神源兽压下，动作看似缓慢至极，但是却给人
一种错乱感，仿佛这缓慢的右脚，在第一时间就击中了神源兽。
	事实上正是如此，黄金狮子的动作看似缓慢至极，但是实则是一种错觉，只因为这速度太快，让人无法
看清。
	砰！咔嚓！
	这一刻，神源兽的躯体再次翻飞了出去，身体内部的骨骼噼啪作响，被黄金狮子的一脚拍断了数根，体
内五脏六腑翻涌，一口鲜血喷出，最后躯体软躺在地上，这头神源兽发出哀嚎声。
	此刻这头黄金狮子的眸光更加的冰冷了，在它的眼眸之中，可以看到一丝愤怒，仿佛是这头神源兽的某
个动作让的它无比愤怒。
	吼！
	一道吼声响起，黄金狮子张开血盆大口，口中竟然飞出一片黄金光芒，最后，这头神源兽在这黄金光芒
的击杀下，变得尸骨无存。
	尘风看见黄金狮子的这项能力，身体忍不住打了个冷颤，这也太可怕了，一道光芒撒下，就什么都不剩
了。
	此时尘风以为，黄金狮子必定会回洞府观察一番，没有想到的是，这头黄金狮子却站在原地，眼神盯着
前方的天空，狮子脸上露出凝重的神色，如同即将面临强大的敌人。
	刷！
	黄金狮子化作一道黄金光芒，消失在了这里，朝着远方的天空飞去，尘风惊讶，猜想必定会有什么，应
该是有什么东西即将临近，让的黄金狮子如临大敌。
	他决定暗自跟踪下去，一探究竟，想要看看，这究竟有什么生物能够让黄金狮子这般严肃，能够和黄金
狮子对抗的，尘风感觉到，必定是一个王者级别的大家伙！
	沿途过来，尘风见到黄金停留在一片宽阔的大地上，来到这里后，黄金狮子就静静的站立在原地，眼神
盯着前方的大地尽头，金色的鬃毛飘动，一股真正的兽王气息散发。
	轰轰轰！
	一会过后，大地突然的抖动了起来，仿佛是有大家伙在这里经过，但是听声音，并不是一个生物，而是
有许多，数量至少有上百！
	吼！
	就在大地抖动之际，黄金狮子突然一声狂吼，浑身上下散发着一股浓郁的威压，鬃毛狂乱的飞舞，躯体
竟然开始泛起点点黄金光芒。
	看来，应该是敌人到了，黄金狮子严阵以待，它神色肃穆，准备出手了。
	轰轰轰！
	大地不断颤抖，声音越来越响，那群生物即将临近，一股无形的煞气透露了过来，而且越来越强烈，让
的躲在远处的尘风都是呼吸一滞，额头上面竟然溢出了密密麻麻的冷汗。
	尘风心惊，用手摸了摸自己额头上面的冷汗，眼睛直直的盯着前方，想要看看究竟是什么生物，竟然能
够散发出来这样的煞气。
	一群身影渐渐清晰，带着漫天的烟尘，尘风见到眼前的这群生物后，大吃一惊，因为，这些生物并不是
体型多么高大的生物，而是和人类一般面孔，三米左右的生物，正是那神源兽，此时过来了一群。

	一群神源兽达到这里以后，就停了下来，因为，它们接到了黄金狮子的吼声警告，但是，这群神源目光
不善，站立在一起，散发着一股惊人的气息。
	在他们看来，自己接到同伴的呼唤声音，就是来自这里的不远处，此时的它们仿佛嗅到了自己同伴的气
息，最后，眸子死死的盯着黄金狮子，在它的金黄色的鬃毛上面，有着几根发丝染上了殷红的鲜血，
儿里面透露出来的气息，正是自己的同伴的气息。
	吼！
	数道吼声响起，带着愤怒，带着忧伤，有一种雄浑的力量在滋生，这是神源兽群发出。
	然而黄金狮子淡然处之，让它忌惮的是这神源兽身后的那一头神源兽王，哪个是可以和它比肩的存在。

	双方短暂沉静，随后神源兽后方的那头神源兽王发出一声咆哮，顿时整整上百头神源兽疯狂的朝着黄金
狮子扑杀而来。
	吼！
	黄金狮子一声狂吼，这一声咆哮震彻长空，是黄金狮子如意为之，加上了它本体的威能和能量，声音如
雷，吼声震动山河，大地都是跟着一阵颤抖。
	这道吼声可怕，如同暮鼓晨钟一般震耳欲聋，形成一道实质性的黄金色音波，带着无与伦比的霸气威严
扩散而去。
	哗啦！
	这样的一道吼声很可怕，前方冲杀而来的神源在一接触到这样的音波后，直接死伤大片，上百只的队伍
，战斗力瞬间锐减。
	这样的神源兽对于黄金狮子来说，没有丝毫的压力，根本够不成威胁，唯一让它忌惮的，只有那神源兽
王。
	神源兽后方的神源兽王见状以后，神色一沉，随后大步朝着黄金狮子迈开脚步，它要亲自出手。
	就在这头神源兽王的身影走出之后，尘风的脑海中再次响起了那电子声音。
	“猎杀神源兽王，可获得额外奖励！”
	这道声音没有丝毫感情，让人感受不到里面的情绪，但是这样的一道声音落在尘风的耳中，让得他身形
一震，有些不可置信。
	这样强大的生物对于他来说，如果面对只有逃跑的份，根本不可能猎杀，然而此时的这道声音给出的任
务竟然是猎杀这强大的神源兽王，就不得不说很有压力！
	不过此时的状况对于尘风来说，也不是说没有一丝机会，现在的这头神源兽王正在和黄金狮子大战，也
许，他有机会趁机出手，毕竟这样的奖励很诱惑人，值得他冒险一试。
	轰轰轰！
	双方的实力都很恐怖，在第一时间就碰撞在了一起，爆发出了最耀眼的火花，轰隆之声不绝于耳，两者
交手之处虚空崩裂，黑暗裂缝一条一条，不断朝着远处延伸。
	在这里，天空之中有两道身影在不断纠缠，一动浑身上下散发着黄金光芒，而另外一道是浑身上下都散
发出一种莹光，两者不断碰撞，爆发出绚丽的光彩，好像这并不是战斗，而是绚丽的表演。
	两者战斗场地不定，一会儿从天上战斗到地面，一会儿又从地面战斗到天上，甚至两者占地有时会潜入
地下，让这大地崩裂，露出一条条可怕的深渊裂缝。
	吼！
	黄金狮子一声狂吼，口中飞出一片黄金光芒，带着无与伦比的可怕气息，所过之处，虚空崩塌，眨眼之
间便已经到了神源兽王的身边。
	哧！
	神源兽王眸色阴冷，双手在虚空不断舞动一道道极致的炫光在其手中划动，仿佛是在结出什么可怕的符
文纶路，很快，一副圆形的奇异图案在它眼前完成，这一切，也只是在一瞬间完成。
	砰！
	神源兽王将眼前的奇异图案推出，顿时，和前方冲来的一片黄金光芒碰撞在一起，爆发出绚丽刺目的光
彩。
	吼！
	黄金狮子仿佛知道这样的一击不能够给神源兽王造成实质性的伤害，在使出黄金光芒的瞬间，身体一闪
，就消失在了原地，在它身躯原本站立的地方，那片虚空竟然坍塌了，可见黄金狮子的这一瞬间的爆
发，力量是有多么的强大与恐怖。
	吼！
	神源兽王也是不甘示弱，身体同样在这一瞬间爆发，化作成为一道极致的白光，让的虚空不断的崩塌，
露出裂缝。
	砰砰砰！
	碰撞声音不断响起，这里的场地变成了最为炙热的战场，两者碰撞之处，有光芒溢出，里面透露着一股
股莫名的法则。
	一道溢出的光芒洒落，击在一座高山上，顿时，可怕的事情发生，这座高山竟然开始层层崩塌，最后轰
然倒塌。
	一座高山瞬间被夷为平地！而这仅仅只是两者碰撞溢出的一星半点，两者的威能竟然恐怖如斯！
	两者不断出手，很快，上百回合就过去了，两者之间竟然没有丝毫的分出胜负，双方再次猛烈的爆发。

	咔嚓！
	黄金狮子口出一片黄金光芒，其中还伴随着奇异的纹路，上面流转着淡淡的星光，上面散发着一股恐怖
的威压。
	不过，这样的强大一击并没有成功，直接被神源兽王的一拳打爆，最后变成碎片。
	神源兽王双臂舞动，上面被一股浓郁的银白色的光芒笼罩，不断出手，强大的一拳将黄金狮子的金光击
碎，同时，双臂凌空击出数拳，让的虚空发出一种奇怪的跳动声音，如同生命肝脏跳动，富有脉搏。

	轰轰轰！
	神源兽王的双臂舞动之处，一道道巨大的白色拳头形成，朝着黄金狮子轰去。
	吼！
	黄金狮子一声咆哮，双眼之中竟然射出两道黄金光芒，速度可怕，快到不可思议，直接击中这神源兽王
挥出的白色拳头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 再次提升
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3292 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	两道黄金光芒很强，直接击透了这些白色拳头，而且没有丝毫的缓慢之势，径直的对着神源兽王射去。

	嗡嗡！
	虚空不断颤抖，露出裂缝，已经承受不住这样的两道黄金光芒的恐怖压力，滋生出这样的声音，如同哭
泣的鬼厉嘶吼。
	神源兽王一惊，显然没有预料到黄金狮子的两道黄金光芒如此强大，此时浑身上下毛发倒立，飘荡在身
体四周，散发着莹莹白光，一股神圣的气息从里面扩散。
	砰！
	黄金光芒击中在这莹莹白光的毛发上，发出金属般清晰的碰撞声音，刺耳醒目，让人神觉一阵，头皮发
麻。
	噗！
	一口鲜血从神源兽王的口中喷出，适才它已经接下一道黄金狮子射出的黄金光芒，但是，另外一道却没
有防御住，让其进入了身躯内部，破坏了里面的机能，导致五脏翻涌，一口鲜血忍不住喷出。
	顿时神源兽王的气息就萎靡了下来，黄金狮子眸子阴冷，口中发出一声狂吼，声音如雷，吼声震天，它
从虚空中踏步而来，瞬间欺身到了神源兽王的身边。
	此时的尘风有些着急了，若是被这黄金狮子抢了先，那他的这个额外的任务就不能完成了，就更加的不
会有奖励了。
	正当尘风犹豫要不要趁机偷袭的时候，他的意识里面突然出现一股排斥心里，一股危险的气机在靠近，
越来越强烈，让的尘风都是脊背发寒，最后硬生生的停止住了自己的动作。
	在他停下来后，那股危险的感知逐渐消失，此时的尘风的额头上面已经溢出细密的汗珠。
	此时的黄金狮子正要抬脚朝着下方的神源兽王踏去，就见到远处的大地上，哪些神源兽见到自己的王者
落于下风，纷纷疯狂的朝着它冲来，黄金狮子正要张口一啸，准备击杀这些小虫子。
	然而，就在此时，那躺在它脚下，原本已经奄奄一息的神源兽王竟然突然暴力而起，一双凌厉的拳头轰
向它的躯体。
	顿时之间，黄金狮子发出痛苦的咆哮，因为，它的黄金身躯被洞穿，上面鲜血淋漓，黄金光芒湛湛。

	黄金狮子疯狂了，浑身上下散发着无比刺目的金光，笼罩着这头神源兽王，里面不时的发出可怕的吼声
，然而，里面金光闪闪，刺目无比，根本看不清楚里面究竟发生着什么。
	砰！
	一道碰撞声音响起，随后一道躯体飞去，黄金光芒消失，那是黄金狮子的身躯，此时已经破烂不堪，身
躯上露出了一个可怕的拳洞，前后透亮。
	此刻的黄金狮子深受重伤，它被这神源兽王偷袭，着了这头神源兽王的道，身躯被击穿，此时气息奄奄
，生命垂危。
	黄金狮子不甘，但是无奈，只好掉头就跑，想要退走，然而，那头神源兽王见到黄金狮子要退避，并没
有趁这个机会出手，以解决这头杀害自己子孙的凶手，反而是身后的哪些神源兽赶到，朝着黄金狮子
杀来。
	黄金狮子拖着重伤的躯体逃走，但是见到身后有一群神源兽对着自己紧追不舍，它怒了，即使是身受重
伤，但是，它的威严也不是这些小猫小狗能够侵犯的。
	吼！
	黄金狮子一声愤怒的咆哮，一道金光飞出，让的前方的哪些神源兽死伤一大片。
	即便是受了重伤的黄金狮子，威能也不是一般的神源兽可以抗衡的。
	黄金狮子发出一击之后，身体掉头就走，它原本就身受重伤，此时强行出手，更是伤上加伤，伤势更加
的严重了，若是再不走，它担心身后的那头神源兽王会追击，自己很可能会陨落在这里。
	嗖！
	一道黄金光芒从这里消失，剩下哪些神源兽，也只好无奈回归，此时它们陆陆续续的回到自己的王身边
，正当它们用无比敬畏的目光看向自己的王的时候，自己的王的躯体竟然径直的朝着后面倒下。
	看来神源兽王并没有真的假装受伤，而是真的受伤了，不过它强行撑起自己的躯体，引发黄金狮子的放
松，最后一击成功，惊退了黄金狮子。
	此时它的躯体软躺在地上，已经无力再出手，甚至连行动都不能进行，刚才黄金狮子的临死反击，一片
浓郁的黄金光芒笼罩着自己，自己用躯体强行硬悍，留下了硬伤，此时爆发。
	不过，它此时已经放松，因为黄金狮子已经解决，没有什么能够构成威胁，不过，它并不知道，在一处
隐匿之地，一双眼睛正直直的盯着它，眼里面仿佛都流出来了哈喇子，眼里的欲望垂涎毫不掩饰，仿
佛盯着大餐一样盯着它。
	“正是天助我也！这是一个绝佳的机会！”
	嗡！
	就在几头神源兽准备抬起自己的王的时候，空中陡然响起一道轻鸣，一道幻影出现，一个人类的身影正
在快速的朝着它们靠近。
	一股危险的感知出现，那头神源兽王瞳孔一阵紧缩，现在的它，可以说是任人宰割。
	吼！
	此时的前方剩下的那些神源兽无比愤怒，纷纷咆哮，身体在第一时间冲了出去，他们没有想到，在这个
时候竟然有人想要趁墟而入，显然目的就是他们的王。
	这样的行为自然引发他们极大的愤怒，纷纷出手，朝着前方的尘风扑杀而来，想要保护自己的王。
	铛！
	一道利剑出鞘的声音响起，尘风眼眸微冷，右手上出现了一幅利爪，正是虎刺，上面寒光逼人。
	几只神源兽瞬间将尘风围住，此时狂暴出手，要将眼前的这个人类碾杀。
	砰！
	一头神源兽挥动着自己的拳头，朝着尘风的头颅轰杀，尘风不退反进，身体一个侧斜，股这一凌厉的一
击，同时右手挥出，上面的骨刺突出，直接一爪抓透了，眼前的这头神源兽，同时猛得一声低吼，右
手从上往下，陡然爆发。
	哗啦！
	这头神源兽的躯体竟然直接被劈成两半，里面露出肝脏肚腹，溅了一地。
	砰！
	尘风摆动自己的右腿，凌空踢向其中一头神源兽的头颅，这头神源兽身形不稳，直接被他这样的一脚踢
飞而去，身体重重地摔在二十几米远的地上。
	嘶！
	这样恐怖的一幕落在其他几头守护在它们王的身边的神源兽眼中，不禁一阵倒吸冷气，这太过恐怖血腥
，眼前的这个人类竟然如此之强。
	喝！
	一声低吼，尘风陡然一跃，身体腾空而起，径直朝着那头神源兽王冲去，同时身上的气势陡然爆发，比
刚才更加凌厉，他目光冰冷，盯着眼前的这头神源兽王，他一定要将其猎杀。
	哧！
	在行进的过程之中，前方的几头神源兽朝着它扑扇而来，想要阻挡他的脚步，不过比他直接一爪撂倒，
而他的速度不减，不断地接近着这头神源兽王。
	神源兽王不甘，强行撑起自己的躯体，眸色冰冷无比，这眼前的这个人类，以前这样的人类在他眼里如
同蝼蚁一般的存在，但是，现在这样的为一般的存在，竟然都敢猎杀它，就让他异常愤怒。
	如同黄金狮子一般，这时他们的威严，不可侵犯，即便是身受重伤，也会为了捍卫自己的尊严，强行撑
起自己的身体，进行一战！
	吼！
	一道吼声震出，神源兽王尽管身受重伤，躯体不堪重负，但是同样也是威力非凡，异常的恐怖。
	神源兽王速度非凡，眨眼间便欺身到了尘风眼前，眼神之中是毫不掩饰的愤怒与轻蔑，他这样的存在，
即便是身受重伤，也不是尘风这样的弱小的人类可以抵抗的。
	砰！
	尘风出拳，和眼前的这头神源兽王来了个硬碰，对轰。
	轰！
	实质性的能量涟漪从两者的拳头碰撞之处扩散开来，一股巨大的反推之力将尘风震飞，他身形急速倒退
，双脚不断在地面蹬腿，最后，连续退了十几步才硬生生的停下来。
	尘风心惊不已，此时他的右手之上有些轻微的疼痛，看来这样的存在，即便是身受重伤，生命已经垂危
，都能够爆发出强大的战力。
	不过，这样才有意思！
	尘风舔了舔自己的嘴唇，眼神之中猛然爆发出一股凌厉的战意，身上的气势陡然攀升到了顶点。
	轰！
	尘风爆发，身形倒退的瞬间，又再一次冲了出去，他所在的地面留下了一个巨大的深坑。
	一道炫光在急速地靠近眼前的这头神源兽王，空气都是发出吱吱的声音。
	轰轰！
	双方再次大战到了一起，不断的进行大碰撞，这样的战斗对于尘风来说，是难得一遇的，对于他来说，
他其实很渴望这样的战斗。
	但是对于眼前这头身受重伤的神源兽王来说，有些苦不堪言，虽然他现在还能够和眼前这个被他以前视
为弱小的人类蝼蚁抗衡。但是，其实他早已不堪，只是强行支撑自己的躯体，这样的状况对于他来说
，如果再不能立马分出胜负，在过百回合之后，那就一定是它被眼前的这个人击杀。
	吼！
	神源兽王发出一声咆哮，浑身上下散发出莹莹白光，一股恐怖的威压开始弥漫，笼罩着他自己和眼前的
尘风。
	“喝！王者归来！”
	尘风见状不妙，看到眼前的这头强大的神源兽王要拼命，一声低喝，将王者归来的技能使出，可以说，
这一项技能是他目前最强大的本钱。
	轰轰轰！
	地动山摇，双方在这一瞬间都爆发出最强大的战力，进行终极绝战，要在一招之内定胜负。
	“杀！”
	尘风此时狂暴了，口中一声怒吼，身体陡然爆发出去，同时所有技能使出，无数道斑斓巨虎形成，朝着
前方的这头神源兽王冲杀而去。
	同时，他在快速的接近这头神源兽王，想要在这头神源兽王还未出手之前击杀，不然的话，其实是他取
得胜利，恐怕也要付出惨重的代价。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 终极任务
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3233 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	吼！
	但是，这头神源兽王的准备显然也是进行完毕，现在的它，眸色冰冷低沉，盯着眼前的这个人类，没有
丝毫的犹豫，在他眼前形成的哪个奇异的图案就朝着眼前的这个人来推去。
	轰！
	尘风闪躲不及，这样的速度对于他来说简直是太快了，根本来不及进行躲避，身体直接和这奇异的图案
碰在一起，发生了大爆炸。
	吼！
	神源兽王发出一声低吼，在他看来，此时眼前的威胁早已消失，就当他正要转身离去的时候，身体后方
突然传来一道急促的破空之声。
	嗖！
	砰！
	一个拳头直接砸中他的面目，让着她的身体在瞬间倒飞了出去，同时，后方的那道人影紧紧跟随，速度
更快，眨眼间便欺身到了他的身前，最后这个人类身体突然暴力而起。
	砰！
	又是一声震耳欲聋的碰撞，其中还带走几声骨头破碎的咔嚓声音，神源兽王的躯体还在翻飞的过程中，
就被重重地砸落在地面，将地面都是砸出一个巨大无比的坑。
	吼吼！
	随后，就只见到在深坑的上方，无数头斑斓巨虎在上方咆哮，最后全部没入深坑之中。
	噗噗噗！
	这一瞬间，鲜血直溅，那头神源兽王最终不甘的发出一声怒吼，最后还是咽气了。
	“任务完成，获得奖励！迎战者将再一次享受到身体机能被提高的状态！滴！”
	随着最后一声滴的声音，那道电子声音又再次消失，不过，尘风此时的状态有些不同了，若是近距离的
观察，可以发现他身上的肌肉在不断的蠕动，如同一条条怒龙。
	砰！
	突然，尘风身上的衣服全部爆碎开来，露出赤的上身，被一种淡淡的光芒包裹，整个躯体在接受改造。

	上身的肌肉不断起伏，隆起，最后又收缩，一股股爆炸性的力量在其中孕育。
	尘风突然睁开眼睛，一股强大的威压扩散开，身体气势在这一瞬间突然爆发，随后不断的攀升。
	轰轰轰！
	在这一刻，大地都在不断的摇晃，颤抖，最后，以他为中心，开始裂出无数条裂缝，朝着四面八方扩散
而来。
	尘风低头望向自己握着的拳头，感觉到里面有一股极其磅礴的力量，现在他有一种错觉，若是自己遇见
巅峰状态的黄金狮子，也不是没有一战之力。
	“鉴于迎战者的状态和身体的潜能，制定出终极任务，完成终极任务即可回身，并加以奖励，迎战者是
否接受？”
	就在此时，那道电子声音再次在尘风的脑海里面响起，他眼神微眯，里面透露出一抹摄人的精光，随后
嘴唇缓慢起合：“接受！”
	“选择完毕，任务：猎杀上古巨蜥！完成任务将获得丰厚奖励！注：猎杀无限制！任务接受后不可放弃
任务，若违背，迎战者将会收到抹杀！”
	这道电子声音再次响起，一道信息就出现在尘风脑海里面，尘风看到这道信息，不禁一怔，心里苦笑，
看来任务真不是那么容易完成的啊。
	这次的任务是猎杀上古巨蜥，这个可是一个异常艰巨的任务，说不好，很有可能会将自己的性命交代在
那里。
	上古巨蜥，真正的王者，不是黄金狮子和神源兽王这样的存在可以比拟的，那是真正的王，不限制于一
个种族，而是万千兽族中的王者，这是一个真正的可怕的生物。
	虽然尘风对于自己的力量感到自信，但是面对这样的存在，至少说以他现在的力量，是不可能完成的。

	若是想要完成任务，看来还必须得提高自己的实力才行，这个可是终极任务啊，光听着这个名字就感觉
到霸气。
	现在的尘风已经是被逼无奈，只有硬着头皮上，因为若是违背，那么他就将会被抹杀。
	不过现在的尘风也并不着急，因为，这个猎杀任务和前面的猎杀任务一样，都是没有时间限制，也就是
说，自己随时都可以等到自己足够强大之后，然后进行猎杀。
	不过尘风自己也知道，其实他的时间并没有多少，他在这神幻影像里面已经呆了将近10天了，虽然不
知道其他人如何，但是，如果其他的同伴没有通过战台的台阶，或者已经在里面完成训练，那么现在
就应该是在巨王城镇里面了，对于其他同伴尘风自然不放心，而且更不用说里面还有斓曦。
	“现在必须尽快增强自己的实力，唔……若是有天才地宝的话，那么自己将会再次增强！”尘风想到这
里，突然响起了黄金狮子那里的那样奇珍，可以说就是因为这个，黄金狮子和神源兽王才进行一场惊
心动魄的大战。
	而且看到黄金狮子最后落败，带着残破的身躯逃走，已经元气大伤，尘风猜想，黄金狮子此刻必定在进
行疗伤。
	想到这里，尘风眼眸之中闪过一抹寒光，现在的他，正好缺少天才地宝来强大自己，而且，他也的确想
要试试自己猎杀神源兽王后，身体得到的再次提升的实力究竟达到了何种地步。
	在他完成肉身的改造之后，他就有一种错觉，自己面对巅峰状态的黄金狮子，不会落于下风。
	呼！
	尘风身动，躯体瞬间消失，比之鬼魅更快，眨眼间，他便从地面直接出现在了前方的一座巨峰上，同时
双脚猛然用力。
	轰！
	随着他的双脚发力，在他脚下的那一座山峰竟然发出一阵摇动，仿佛承受不住他这样的双脚，这样的力
量，堪称恐怖。
	现在尘风猜想，自己的力量至少比前一次强大了几何倍，原来轻松一拳应该能够有100吨，若是全力
爆发，应该是在300吨左右，但是，现在的他，轻轻的一发力，身体内部爆发的力量就比以前全力
爆发要强，至少有500吨。
	这是一个极其恐怖的数字，这样的力量，在原来的世界之中，简直就可以横行无忌！
	现在的尘风双脚发力，躯体的力量达到2成，也就是1000吨的力量，这要是换成斤数来说的话，已
经有2000000斤了，这何其的恐怖。
	若是这样的一拳下去，一座普通的高山挨上，必定会被一拳砸飞，不知不觉间，尘风的实力就应该强大
到了如此恐怖的地步。
	不过尘风没有妄自尊大，他觉得自己面对那如同巍峨高山一般的上古巨蜥的时候，实力还不够，还必须
要得到更加强大的实力才行。
	这不得不说尘风的确非常谨慎，因为这次，他毕竟是正面面对上古巨蜥，要将其击杀，这可不能大意，
若是一个自大，那么很可能会让自己身陨。
	轰轰轰！
	这里的大地发出一声声的巨大颤抖，如同太古魔神踩踏在这大地上，每一步都重若万钧，让的地面跟着
一阵阵的颤抖。但是，事实上并不是如此，引发这样大地震的，只是一个身形弱小的人类，这让人不
可信，形成了极大的反差，一个弱小的人类，怎么会有这样吓人的力量。
	然而，事实就是这样，此时的大地上，出现了一副让人无法相信的场面，一个弱小如同星点的身影，在
一座座大山之中不断跳跃，依靠自己的双腿在无数座巍峨的高峰上前行。
	若是有人在此的话，一定会惊掉一地大牙，嘴巴大张，这简直就是难以置信，眼前的这个不断在巍峨的
高山上跳跃的身影是人类吗？若不是他不时的停顿到空中，发出一两声欢呼，这根本让人难以确定，
绝对会将其想象成一个魔神，一个真正的太古魔神。
	尘风不断的在巍峨高山上跳跃，一座又一座，若不是这些高山都格外的巍峨，高耸入云，不然的话，根
本承受不住他这样的恐怖力量。
	要知道，这可是足足有两百万的恐怖力量！
	尘风起先对于自己的恐怖力量都是有些难以置信，根本不敢相信，自己竟然拥有这样恐怖的力量，不过
，随后出现在他脸上的就是，兴奋，异常的兴奋。
	拥有了这样的力量，什么暗兽，什么阴谋诡计，什么狗屁规则，在他的一双铁拳下，全部将会变成糜粉
。
	就这样，尘风已经忘记了自己要去寻找黄金狮子，早已经沉溺在这样的力量中，足足有两个小时才醒悟
过来，然而，这里的大地，也跟着他的疯狂颤抖了两个小时。
	群山万壑之中的哪些生物，早已经颤颤巍巍，身躯软怕在地上，发出呜咽声，不知道究竟又是哪个王者
被激怒，在这里疯狂发泄。
	两个小时之后，尘风对准了方向，前方是一片广袤无垠的大地，在大地的尽头，那里耸立着无数座山涧
，在山涧后方，有一片茂密的丛林，里面有一个洞穴。
	嗖！
	一道光出现在这广袤无垠的大地上，瞬间消失在了这大地的尽头，极速的朝着那丛林地带使去。
	呼！
	尘风停下了脚步，回头望去，那一片大地已经在自己的后方，前方是一片山涧，尘风轻微的呼吸了一下
，估摸着自己这行进的路程已经差不多有上百里，但是自己才用了不到30秒，这样的速度，折算下
来，已经有每秒几千米了，简直堪称真正的极速。
	眼眸抬头望去，一片充满赤霞的山涧屹立在自己的眼前，尘风心里感慨万千，没有想到，自己竟然拥有
这样的机遇，仅仅用了不到10天的时间，实力已经发生了天翻地覆的变化。
	整理了一下心绪，尘风开始朝着黄金狮子的洞穴前进。
	风声啸啸，鹤唳屏屛，这是真是的写照，尘风的速度太快，以至于都是引起空气的一片呼啸，如同仙鹤
啼叫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 猎杀上古巨蜥
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3275 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	“嗯！”
	尘风由于速度展开，如同仙鹤展翅，身体冲飞在半空之中，划过一道美丽的弧线，就在他经过这片山涧
之地时，一股祥和到极致的气息出现，在哪里，仙霞都要浓郁得化成汁液。
	尘风定眼一看，这是一株散发着朦胧香气的火灵芝，这株火灵芝比比之一般的火灵芝要高出一尺，根茎
粗壮，虽然不高，但是却给人一种扎龙的感觉，这说明这株火灵芝年岁很大。
	这里被一片浓郁的火红色的霞光包裹，这里灵气太过浓郁，以至于这株火灵芝差点都被隐藏，要不是尘
风在各方面增强以后，神觉再次提高一个层次，不然还真的会被隐藏下去。
	尘风步入前方，拨开浓重的火红色霞光，来到了这株火灵芝面前。
	叶片上下两层，每层分三片叶子，上面有些纹路显现，绽放淡淡红光，一股沁人心脾的香气飘荡。
	尘风一进来，就感觉到一片浓郁的香气扑鼻，心神大震，隐约可见，身体上面竟然有一些黑色的杂志被
排除，而此时的尘风，早已经陷入了一种莫名的境界。
	嗡！
	尘风睁开眼眸，感觉到自己的身体轻飘飘，如同能够擦拭一切素，若是有神通强大之人在此，定然会发
现，尘风的躯体在这个时候正在朝着完美进化。一刻钟时间过后，尘风慢慢的睁开了眼睛，他内心有
一种明悟，嘴唇微翘，一抹自信不言语表。
	尘风伸手，将这株珍贵的火灵芝小心采摘，随后一道美丽的炫光出现，尘风出现在了黄金狮子洞穴这里
。
	尘风感叹，想他上一次在这里，也是几天前，只能畏首畏尾，对于黄金狮子这样强悍的存在，只能避退
，不能力敌，然而现在，却强势出现在这里。
	“黄金狮子，我来了！”
	话语平淡，听不出任何感情，脸庞平静，步伐逸散，这是一种自信。
	嗖！
	洞穴前方，尘风一个闪烁，身体飘忽，瞬间进入了山洞，原本尘风以为这个山洞里面并没有多大，但是
等到他进去之后发现，里面俨然同一个小世界，四通八达。
	一进入这个山洞里面，尘风就嗅到了一股极其浓郁的香气，这是一股奶香！
	顺着这股味道前行，沿途之上，尘风竟然发现生长着许多灵草，密密麻麻，如同杂草一般。
	尘风震惊，完全和他想象的不一样，没有想到这里的灵气充裕的过分，竟然生长着如此众多的灵草。

	吼！
	在行进的过程中，尘风耳目聪慧，竟然听到了一声声呼吸沉重的喘息声，很显然，这是黄金狮子所发出
的声音，他躯体受到严重的创伤，此时正在里面进行修养。
	尘风唇角微翘，不知不觉间加快了脚步，咚咚咚的声音在山洞里面不断响起，声音清新悦耳。
	很快，尘风便来到了山洞的尽头，来到这的时候他发现，这粒晶莹剔透，里面透露着一股凉气，让人无
比舒坦。
	在他的视线前方，三洞的顶端倒立着无数的圆锥柱体，上面不时的滴落着一些莹白色的水滴，其中最大
的一根下面，还对应着一个小石潭，里面的东西散发着莹莹白光，一股浓郁的香气散发。
	而黄金狮子，此时正趴在这小石潭的旁边，不断的喘着粗气，伤口触目惊心，不过现在已经停止了流血
，而它的嘴边，此时还有一些残余的白色液体。
	尘风震惊，黄金狮子的伤势可以说是死伤，根本没有机会补救，但是现在，它躯体上面的伤口竟然停止
了流血，虽然还喘着粗气，但是尘风知道，它已经没有大碍，只要给它足够的休息时间，那么恢复到
巅峰状态，也不是没有可能。
	吼！
	黄金狮子见到此时竟然有人类来到这里，不禁愤怒无比，一声咆哮，它知道，在这个时候来到这里，必
定是来者不善。
	此刻它已经站立了起来，目光不善的盯着眼前的尘风，若是这个人类有一丝的异动，那么它会在第一时
间给眼前的人类必杀一击。
	尘风见到黄金狮子的动作，只是淡淡的站在原地，没有丝毫的动作，只是目光淡淡的盯着眼前的黄金狮
子，两者之间就这样形成了一个怪异的对立状态。
	吼！
	终于，这个黄金忍耐不住了，它不能等，虽然两者看似只是简单的对持，但是，双方实际上都是将自身
的状态提升到了顶点，只要寻找到机会，会在第一时间给与对方必杀一击。
	但是，黄金狮子身躯上原本就有伤，虽然伤口已经不再流血，但是此刻的状态集中，气势一直保持着巅
峰状态，对它来说很不利。
	尘风见到黄金狮子身躯化作一道黄金光芒，朝着他扑杀而来，眼神之中有些淡淡的惊讶，没有想到，黄
金狮子在这样的状态下，还能够爆发出这样恐怖的速度。
	不过，他也只是稍微惊讶了一番而已，并没有将黄金狮子放在眼里，对于他来说，这样状态下的黄金狮
子，不足为惧，甚至，此刻的他的实力，就是面对真正巅峰状态的黄金狮子，也是没有丝毫的压力。

	一道黄金光芒冲射而来，尘风如同呆立的木头，呆呆的站在原地，不动丝毫，仿佛是被吓傻了，不过，
若是仔细观看的话，会发现，他的唇角处，竟然不自觉地翘起了一抹微不可见地弧度。
	喝！
	一声低喝，尘风身体半蹲，上身微侧，黄金狮子的动作在他的眼里无限放慢，一道身躯出现在他的身体
上空的时候，右拳收于腹间，随后猛然爆发。
	砰！咔嚓！
	一道碰撞带着骨头断裂的声音响起，黄金狮子的身体在第一时间飞了出去，躯体上面鲜血淋漓，原本已
经恢复了些许的伤口，再次爆发，里面的鲜血如同不要钱一般，疯狂的朝着外面涌去。
	这一切都发生在电石火花之间，黄金狮子被尘风一击撂倒，身体软躺在地面，最后不甘的挣扎了几次，
躯体沉重的软躺下去，最终死亡。
	一击，只是一击尘风就将黄金狮子击杀！虽然黄金狮子身受重伤，但是也不能否定其强大，可想而知现
在的尘风有多么的强大。
	尘风出手后就没有再理会那后方的黄金狮子，连看都没看一眼，身体就朝着前方的哪个小石潭走去，仿
佛黄金狮子的死亡就在他的预料之中一样。
	自信，绝对的自信！
	踱步走到哪个小石潭面前，尘风很惊奇，这里面究竟是什么，竟然能够让的黄金狮子的伤势在短短的时
间之内就恢复成哪个样子。
	走到眼前的时候，尘风震惊了，眼前的这个小石潭，里面是满满的一池乳白色的液体，散发着莹莹白光
，一股浓郁得化不开的香气扑鼻而来。
	天地洞乳！异常珍贵的天地奇珍！
	一池莹莹乳液，散发着朦胧白光，如同羊脂玉般纯净，光滑照人，尘风震惊，这样的一池子洞乳，堪称
绝宝，这样的洞乳，形成时间极其的悠久，现在已经蓄积了满满的一池，恐怕时间至少有上千年。

	一股浓郁的香气扑来，尘风浑身精神一阵，神识一阵清明，看着池子中的乳白色的液体，咽了咽口水，
眼睛直直的盯着里面，恨不得直接将其喝的精光。
	扑通！
	最终，尘风一头栽进了这个小石潭，将脑袋淹埋在洞乳液体里面，大口大口的喝了起来，喉结之处发出
咕噜咕噜的声音。
	“啊……！”
	持续了足足有几分钟，尘风现在的肚子里面已经全部是这莹白色的乳液了，他抬起头颅，发出一声舒服
至极的声音，口中喷出一道道白色的雾气，身体胸部之处抽搐了一下，打了一个饱嗝。
	“呼！”
	尘风仿佛知道了什么，在他打了一个饱嗝之后，就对着哪些从他胃里喷薄出来的雾气一阵狂吸，好像是
怕浪费丝毫，同时口中还楠楠的说道，脸上还有一丝醉意：“这么好的东西，可不能浪费了，额……
”说完又打了一个饱嗝。
	若是让其他人见到他这样子吸收天地洞乳，必定会破口大骂他败家子，这样的天地洞乳，竟然让他直接
大口大口的喝了起来，而没有进行炼化。
	同样，尘风刚才显露出来的那副对残留在空中的雾气的模样，就让人恨不得将他爆揍一顿，妈的，你都
这个样子了，竟然还表现出来一副不知所以，不能浪费的模样。
	就在尘风喝了满满的一肚子天地洞乳的时候，他已经感觉到自己喝醉了，懵懵懂懂，脑袋摇晃不已，随
后，直接醉倒在地上。
	就是黄金狮子在对待这洞乳的时候，都是不敢直接饮用，这天地洞乳的药效太强，弄不好还会让自己搭
进去，而且数量不能太多。
	然而，尘风喝了这么多，竟然连一点事情都没有，只是醉倒，而且身体内部竟然开始散发出来一股股祥
和的莹莹白光，将整个山洞照耀，随后，那道道炫白的光开始围绕着他转动，最后形成了一个巨大的
蚕茧，上面不时的有光芒溢出，在这里显得神圣无比。
	尘风喝了这么多天地洞乳没有丝毫的副作用，反而得到了进一步的提升，可以说这次是脱胎换骨，这其
中最大的一个原因就是，他体内沉眠的震旦。
	就在尘风不断的吸入这些天地洞乳的时候，那白色液体顺着喉结流入肚腹，在这里，正是震旦沉眠的地
方，忽然间就有了一丝异动，随后，哪些液体开始化成丝丝缕缕的白色雾气，形成一个漩涡，朝着震
旦沉眠之处汇聚而去。
	事实上，大部分的天地洞乳已经被震旦吸收，而尘风，连一成都没有吸收到，但是，这一成不到的天地
洞乳对于他来说，简直就是不可想象的好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 苦战
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3272 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	这天地洞乳威能极强，药效极其霸烈，实际上是震旦故意让尘风吸收如此数量，因为，这已经是尘风身
体能够承受的极限了，这也从另外一个方面说明了这天地洞乳是真的有多么的逆天。
	怪不得黄金狮子可以在极短的时间内恢复伤势，这是因为这天地洞乳恐怖的药效。
	同样，这也是震旦第一次主动从外面吸收能量，从沉眠到现在，震旦都是处在一个自我治疗的过程中，
而现在，他擦觉到了异样的气息，竟然开始主动吸收。
	这也从另外一个方面说明了这天地洞乳的珍惜！
	天地洞乳，在人类的强者世界之中，只有极少数极其强大的强者才知道，就是尘风已经喝了这小半池子
，他也不知道自己喝的究竟是什么，只是凭借本能知道，这个东西极其逆天。
	天地洞乳，具有不可想象的作用，基本上可以说是生死人肉白骨，可以让再重的伤势得到恢复。
	同样，对于肉体，经脉甚至血液等的改造，都具有不可思议的作用，而现在的尘风，正在经历这样的改
造。
	这样的天地洞乳对于哪些老怪物来说，更是异常的珍惜，若是拿出去的话，必定会面临各方势力的争抢
，而且毫无例外，老怪物会为了这天地洞乳而大打出手。
	因为，这天地洞乳有着另外的一个奇效，那就是可以延长人的寿命，具有抵御时光的可怕作用。
	这样的洞乳还有一个比较明显的作用，那就是对于女子来说，可以起到固美养颜，净化皮肤的作用，让
人青春美丽永驻，这对于女子来说，是致命的诱惑。
	反正这样的天地奇珍，好处多多，说都说不完。
	时光就在这样的过程中缓缓过了三个日出日落。尘风就在这白色的巨型蚕茧里过了三天，在这三天之中
，他意识朦胧，处于一种清醒和模糊的状态，不过他的肉体和神识都得到极大的提高。
	咔嚓！
	一声蛋壳破裂的声音响起，那白色的蚕茧上出现了密密麻麻的裂缝，最后轰的一声爆碎开来，露出了里
面一个浑身上下散发着晶莹剔透的光芒的人类男子。
	这个男子双目闭合，浑身赤裸，一股无形的气势在他身上油然而生，他的躯体前后透亮，晶莹剔透，仿
佛没有任何杂质，若是有人类强者在这里，必然会发现眼前这个男子，他的躯体基本上已经达到完美
状态。
	嗡！
	尘风陡然睁开眼睛，一道实质性的光芒从双眼之中爆射而出，整个虚空一阵不稳，发出一阵阵嗡嗡声，
不过仅仅是一瞬间，尘风就将目光收回，光芒消散，一切归于平静。
	尘风现在的状态可以说是前所未有的好，他能够感觉到，自己的力量足以和那些比自己高很多境界的人
相比，不过他的境界仍然是第三生命体。
	“哈，小子你醒了！”就在这时，突然一道打着哈欠的声音在他的脑海里面响起。
	“嗯！震旦，你从沉眠中苏醒过来了？”
	“嗯，还多亏了这个天地洞乳，药效还不错，味道很好，我都有些嘴馋了。”
	随后，震旦将尘风吸收天地洞乳的傻样和他吸收天地洞乳复苏的过程给尘风讲了，尘风听在耳里，不禁
一阵心惊不已，还好有震旦，不然的话，他的小命可就交代在了这里。
	尘风现在感觉到他自己身体内部的咆哮的力量，轻轻一握拳头，他能够感受到，里面的那股如同火山般
的岩浆的沸腾。
	“小子，不错啊，现在能够拥有这样的力量了！”
	“震旦，这次我准备去猎杀上古巨蜥，你看我有多大的成功几率？”尘风感受着自己身体内部的咆哮的
力量，对着震旦询问，他相信，震旦也了解了这里的情况，不然的话，就不会出手将他救到哪个神奇
的山丘上面。
	“唔……以你现在的状态来看，应该五五分成吧，有一半成功的几率！”
	“啊！”尘风震撼，他现在这样的状态，可以说是带给他了前所未有的自信，但是这样庞大的力量，用
于猎杀上古巨蜥，竟然才一半的成功率，也就是说，他有一半的可能会陨落者上古巨蜥的手上。
	“妈的，小子你还不知足啊，上古巨蜥再怎么说也是一个王者的存在，你以为说杀就杀啊！……”紧接
着，震旦又将尘封劈头盖脸的骂了一通，最后神色严肃的警告道。
	“小子，你不要以为你拥有了这样的力量后，就有可以傲世的资本，我告诉你，还早得很，不要太过妄
自尊大，到时候吃亏的是你自己。”
	听到震旦警告的话语，尘风心里一震，确实，他拥有这些力量后，有些被冲昏了头脑，没有认识到残酷
的现实。
	“小子，本大爷告诉你，就是你们地球上面的哪些暗兽，最终的王者，都不是你现在能够抗衡的，更不
用说这里面的王者了！上古巨蜥，只能够算是中等的王者！并不是顶阶的王者！”
	听着震旦的话，尘风低头深思，确实，他的确应该拥有随时谨慎的心态，不能小觑任何敌手。
	“嗯！你小子有这样的心态就对了，不能妄自尊大！”仿佛是知道尘风的内心所想，震旦一副大爷的模
样，慢慢的说教尘风，侃侃而谈。
	赤红戈壁，这里的气温高的吓人，简直能够把人烤熟，尘风行走在这炽热的大地上，神色怡然，没有丝
毫的不适应，仿佛非常享受。
	最开始他来到这里的时候，还需要动用虎王躯身才能行进，现在，只是随意行走在上面，依靠肉身，而
且还不时的露出一副享受的模样，他这是在历练肉身。
	虽然经过几次的奖励和天地奇珍的锻造，尘风现在的肉身已经非常恐怖，不过，来这里试试也不错。

	“咦……”
	尘风惊讶的发现，他的肉身在面临这些炽热的温度的时候，毛细血孔扩张，正在拼命的吸收这里的热浪
。
	“小子，这里的这些炽热的温度燃烧，导致这里的空气扭曲，这可不是一般的高温导致，而是由一种热
能形成，所以，这些炽热的气体，是一种能量！”
	震旦的话语让尘风震惊，这漂浮在眼前的这些气体，竟然是由能量构成，那这里不是充斥着数不尽的能
量，随时提供自己吸收。
	“你小子就不要幻想了，天下哪有这么好的事情，这些气体虽然算的上是一种能量，但是由于温度太高
，过于霸烈，对于一般人来说，不但没有好处，反而危险很大，因为这是一种热毒，只有肉身强大的
人才能承受，但是过多了自然也不好。”
	尘风恍然大悟，不过，这对于他来说，也不错，让自己的肉身至少可以得到锻造。
	一片浓郁的火焰燃烧，从一座深红色的大山身后飘荡而起，如同鬼火一般，温度至高无比，让的虚空都
是阵阵紊乱，承受不住。
	“嘿嘿，小子，你的猎物出现了！”
	天空烈火炎炎，一股炙热的高温出现，团团鬼火燃烧，炙烤着这里的虚空，发出滋滋的破裂声音。
	一道山峦巨大的生物出现，带着一股股王者气息，笼罩着正片大地，巍峨的山峰在其脚步下，显得颤颤
斗斗，仿佛要裂开。
	上古巨蜥！万兽王者！
	唔！
	这头上古巨蜥一出现，就仰天发出一声咆哮，吼声震动长空，大地摇晃，它的身躯上，长满了琳琳铠甲
，上面火焰腾腾，背部上倒立着数根背鳍，如同长鞭，轻轻摇晃，便会虚空破碎。
	咔嚓！
	地面突然发出一声破裂声音，尘风动了，双脚爆发，地面龟裂，发出刺耳的声音。
	这头上古巨蜥虽然体型巨大，但是，反应却出奇灵敏，瞬间就发现了异常，猛地转过头颅，就发现了尘
风正在朝着它冲杀而来。
	吼！
	这头上古巨蜥发现竟然是哪个先前戏弄自己的人类，勃然大怒，发出一声滔天怒吼，随之张开血盆大口
，一股炙热的火焰光束从它口中喷出。
	这股火焰光束极其可怕，所过之处，虚空崩塌，露出黑暗裂缝，里面发出恐怖的吸扯之力，同样，这光
束速度很惊人，竟然瞬间就欺身到了尘风身边。
	尘风大骇，同时口中一声低喝，虎王躯身被他使用，一副铠甲随之覆盖在他身体上面，散发着浓郁的黝
黑色能量，如同地狱鬼火，阴森恐怖，看似渺小，但却将虚空燃烧。
	砰！
	一瞬间，这道恐怖的光束便击中尘风，他的躯体上面的铠甲发出滋滋的声音，显然两者在相互对抗，不
过，尘风并未有什么伤势。
	轰！
	尘风挥动拳头，一道恐怖的力量从上面爆发，这道火焰光束竟然被打穿，随后消散。
	嗖！
	尘风速度不减，凌空借力，脚步在虚空轻点，同时身体瞬间爆发出去，快速的接近上古巨蜥。
	这头上古巨蜥有些吃惊，显然没有想到，这个弱小的人类，竟然变得如此强大了，见到尘风朝着它冲杀
而来，不禁愤怒无比，这是在挑衅它的威严。
	上古巨蜥突然人力而起，前面的两只前肢，突然被太高，露出那巨大恐怖的脚掌，随后猛然落下，它要
将眼前的这个人类男子拍的粉碎，连渣都不剩。
	喝！
	尘风怒喝，双拳收于腹部，随后就对着那拍下来的巨大脚掌凌空轰去，他双手不断舞动，拳影道道，随
之数道庞大的斑斓巨虎出现，朝着前方的脚掌咆哮而去。
	吼吼！
	斑斓巨虎咆哮，一股股兽王的威严凸显，庞大的身躯快速踏着虚空，朝着前方冲去，然而上古巨蜥的脚
掌也是不停，庞大的威能扩散，一双巨大无边的脚掌落下，虚空不稳，瞬间露出裂缝，朝着四面八方
蔓延开来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 返回
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3227 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	砰砰砰！
	两者瞬间碰撞在一起，爆发出最为绚丽的火花，数道斑斓巨虎的身影不断消散，而上古巨蜥的脚掌也是
被阻挡。
	轰！
	上古巨蜥大怒，猛然爆发，双脚上面突然加力，随后以无与伦比的霸道气势朝着下方的斑斓巨虎碾压。

	砰砰砰！
	瞬间，巨虎身影便消散于虚空，而那巨大的脚掌也随之落下，不过尘风早已躲避，并且再次爆发，现在
已经临近这头上古巨蜥的庞大身躯。
	直接出拳，轰击在那燃烧的炙热火焰铠甲上。
	砰！滋滋！
	尘风一拳击中，上面发出滋滋的声响，但是好像并没有起到什么作用，上面的火焰铠甲纹丝不动。
	“啊！”
	在这一瞬间，尘风咆哮，身躯上的气势汹汹，形成一股可怕的实质性能量火焰，包裹着他的身躯，并且
不断的攀升。
	轰！
	天摇地动，一股庞大到无法想象的力量从尘风的拳头上面爆发，那原本不动丝毫的火焰铠甲，轰的一声
爆碎开来，同时这股力量传入上古巨蜥的躯体之中，庞大如山的身躯竟然被尘风一拳打的翻到在地。

	地面摇晃不堪，可怕的深渊裂缝出现，蔓延出去上千米。
	吼！
	上古巨蜥愤怒无比，爬动着自己的躯体，上面赤红色的火焰燃烧，此时更加的汹涌可怕，一股极致的力
量从它的躯体之中开始运量。
	这一瞬间，尘风的灵魂一阵悸动，一股极度的危险感传来，让的他头皮发麻。
	啪！
	一条粗大无比，堪比房屋的辫子出现，以迅雷不及掩耳之势击中尘风，让的他的躯体在第一时间翻飞出
去，砸落在远处的一座高山上，让的这座高山都是一阵摇动。
	这是上古巨蜥背部的哪些背鳍，如同长鞭一般，柔顺无比，上古巨蜥全身的力量将集中在这条尾辫上，
以极致的速度出现，划破虚空，直接击中尘风。
	尘风在遭受这样的一击的时候，只感觉到自己的身体上面传来一股无法想象的恐怖力量，身体上面的虎
王躯身铠甲瞬间破裂，最后爆碎开来，身体如同一道滑落的流星，砸落在远处的高山上，引发一阵摇
晃。
	尘风咳血，躯体受到重伤，不过他强行撑起，因为这头上古巨蜥已经站立起来。
	这注定是一场苦战，若是一个大意，很可能会陨落在这里。
	吼！
	上古巨蜥咆哮，庞大如山的躯体竟然灵活无比，迈动着偌大的步伐，引发大地阵阵颤抖，竟然奔跑了起
来。
	轰！
	尘风从山体之中爆发，身体化作一道宏光，朝着前方的上古巨蜥杀去。
	两者在第一时间碰撞，一瞬间，这里能量沸腾如海，虚空崩塌，露出可怕的黑暗大裂缝，大地颤抖，露
出深渊。
	两者之间，金光万道，滚滚红霞弥漫，这里被刺目的光芒和炙热的火焰包裹充斥。
	这里爆发出了最为可怕的战斗，转瞬间，这里已经被打残，大地坍塌的不成样子，高山倒塌，地面龟裂
。
	“王者归来！”
	尘风一声咆哮，机能使出，一股无法形容的王者气息和威压扩散，和眼前的这头上古巨蜥散发出来的气
息一般无二。
	两者相互对抗，不断的进行着激烈碰撞，尘风捏拳，迅速出手，爆发出最为强大的力量，前方的上古巨
蜥怒吼，身躯上面的火焰腾起，形成朵朵火焰，燃烧虚空，独立出来，朝着尘风轰去。
	砰砰砰！
	尘风不断舞动拳头，击打在这些爆射而来的火焰上，有些被他轰碎，有的被他随手劈开，哪些被劈开的
火焰，溅落在远处的大地，顿时火焰滔天，汹涌澎湃，如同澎湃的海浪，在大地上炙裂的燃烧。
	吼！
	上古巨蜥一声怒吼，口中再次喷出恐怖的火焰光束，朝着尘风射来，尘风动用身法，展开极致，瞬间躲
避过去，同时身体将再次靠近上古巨蜥。
	轰！
	这道火焰光束不停，一直在持续，从上古巨蜥的口中喷出，不断的朝着移动的尘风扫去，所过之处，大
地崩裂，已经不能承受这样的火焰光束轰击，早已被穿透。
	哧！
	利器出鞘，尘风身躯上再次覆盖上了虎王躯身，同时右手虎刺出现，朝着前方的漂浮的火焰划去，这恐
怖的火焰被其直接滑落。
	嗡！
	尘风迅速靠近上古巨蜥的躯体，身体不断做着规避动作，在他临近上古巨蜥的时候，突然虚空不稳，出
现一股强烈的波动。
	喝！
	尘风侧身，险险地躲过了这样的突袭，一条恐怖的巨辫从他的身边擦过，先前他就遭到这样一击，而受
伤严重，现在，他早有防备，于是在这股危险来临时，第一时间做出了反应。
	侧身同时，一声低喝，手中的虎刺闪过一道利茫，和这条擦身而过的巨辫碰撞在了一起。
	铛铛铛！
	金属相交的声音响起，刺耳无比，虎刺和巨辫爆发出了浓烈的火花，尘风右手颤抖不已，这条巨辫拥有
着恐怖的力量，将他的右手震得疼痛。
	吼！
	尘风喉咙低沉，发出一声野兽的咆哮，身上的力量爆发，猛地用力。
	咔嚓！
	一道骨头断裂的声音响起，上古巨蜥的一条尾辫被折断，痛苦的发出一声咆哮，同时另外的几条背鳍疯
狂的舞动而来。
	尘风迅速移动，快速转变方向，朝着上古巨蜥的腹部冲去，那里是它的弱点，上古巨蜥没有任何攻击手
段能够达到这里。
	嗖！
	一道身影在上古巨蜥的眼前闪过，随后快速的窜到了它的腹部，它大惊，张开血盆大口就要喷射恐怖火
焰光束，但是，人影一闪而没，消失在了它的眼前，来到了它的腹部。
	“吼……！”
	尘风一声咆哮，身体内部的能量聚集到了极点，浑身上下的气势磅礴无比。
	轰！
	尘风双脚一踏，附近的一片宽大百米的大地瞬间坍塌下去，身体化作一道强烈刺目的光芒，朝着上古巨
蜥的躯体穿透而去。
	砰！
	上古巨蜥厚实无比的铠甲被击穿，尘风的躯体直接穿透了它的火焰铠甲。
	砰！
	又是一声，上古巨蜥的背部出现一道光束，随后一道惊天的血柱从它的背部充起。
	吼吼！
	上古巨蜥疼痛无比，此刻的它身体受到了严重的创伤，战力下降了一大截，身体不堪的软到在地，鲜血
如注，不断的朝着外部喷射，浇灌在那熊熊燃烧的火焰上，竟然将哪些火焰浇灭。
	上古巨蜥想要逃走，身体竟然开始浓缩，最后化成一个房屋发现的蜥蜴，随后身体化作一道红光，消失
在这里。
	不过，尘风怎能放过这样的机会，现在的上古巨蜥已经重伤，战力下降一大截，正是完全击杀它的机会
。
	尘风身体一闪，同样化作一道光芒，快速的消失在了这里，朝着逃跑的上古巨蜥追杀而去。
	喝！
	尘风迅速接近了上古巨蜥，一声低喝，同时巨虎咆哮，巨虎吼杀两样机能使出，无数道斑斓巨虎朝着地
面的上古巨蜥奔去，每一道斑斓巨虎的大小都堪比现在的上古巨蜥，此时无数道巨虎出现，将上古巨
蜥围在大地中间。
	吼！
	一声怒吼，无数道斑斓巨虎朝着上古巨蜥冲杀而去，瞬间这里变成了兽王大战的场地。
	呜呜！
	上古巨蜥不甘，身体重重砸落在地面，身受重伤的它，面对和它一般的数道斑斓巨虎，不能相抗，最终
身陨。
	“滴，任务完成，迎战者将获得再次提升实力和返回原本世界的奖励，现在开始进行！”
	随着上古巨蜥的死亡，一如尘风所想的那样，这道电子声音再次在自己的脑海里面响起，此时他将再次
享受到实力提升的奖励。
	尘风身体静静的站立在原地，如同木偶，一动不动，很快，他的身躯渐渐被一股淡淡的柔和光芒包裹，
一股繁奥的能量波动从光芒之中扩散，如同神佛在这里盘坐，诵经，充满先天气息。
	哧哧哧！
	突然一个瞬间，包裹着尘风的哪些光芒之中，腾起数条光彩，围绕着他徐徐升空，如同繁奥的经文，在
这里飘荡，让的这里充满了祥和神圣的气息。
	轰轰轰！
	大地开始颤抖，虚空紧跟着一阵不稳，以尘风为中心，那里的虚空坍塌了下去，渐渐出现一个黑暗裂缝
，随后形成空间黑洞，四周的光线在被吸扯。
	这个场面让人毛骨悚然，在这里，尘风身体已经不再站立，而是盘坐下来，身体位于虚空，在他的身体
四周，是无数条瑞彩漂浮升腾，而在这之外，则是虚空崩塌，光线吞噬，而尘风就位于这个黑洞中心
。
	他如一座上古神明，盘坐在这里，镇压四方，周身充斥着一股强烈的神圣气息。
	若是仔细观看会发现，尘风的身体四周腾起的哪些光彩，正在不断壮大，而原因就是，他在不断的吸扯
四周的光线，让其化为自己的养料。
	哧！
	下一个瞬间，尘风的身体开始旋转，数道光彩更是如同腾空咆哮的神龙，快速游动，随后形成一个巨大
的光彩巨蛋，随后从中爆发出刺目的霞光。
	轰！
	又是下一个瞬间，光彩巨蛋破碎，露出了里面盘坐的尘风，此刻所有的光彩消失，只有平淡无奇的尘风
盘坐在黑洞中心。
	然而，光彩消失，黑洞对于四周的光线的吸扯并没有消失，反而是更加的强烈，所有的光线吸扯直接没
入了尘风的躯体之中，下一个，尘风光芒万丈，他如同一个光人。
	四周的光线逐渐被吸扯完毕，但是处于黑洞中心的尘风，仿佛还需要极大的光线能量，黑洞的吸扯之力
越加强盛，开始朝着远方的地方吞噬而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 王军
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3181 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	啪啪！
	这一刻，天昏地暗，乌云滚滚，雷霆万钧，闪电凭空出现，原本白昼瞬间变成了黑夜，这一切都是由于
那黑洞中心的尘风。
	此时的黑洞吸扯之力越加的强盛，导致了这一刻的天地变化，以他为中心，朝着四面八方蔓延出去上百
里，天地都开始变色。
	天空滚滚雷云压低，如同要行走在大地上，发出的轰鸣声，如同千军万马在嘶吼，咆哮。
	轰轰！
	下一刻，在尘风的身体附近，开始出现了闪电，偌大如水桶粗细的闪电劈落下来，仿佛是要进行审判，
将眼前的这个人类进行扼杀。
	但是，此刻的尘风如同一个神明，身处黑洞中心，万法不不侵，那劈落下来的雷霆，遇到这无边蔓延出
去的黑洞，直接被吞噬。
	轰轰！啪！
	突然，一道比之刚才更加粗大的雷电出现，朝着尘风袭来，但是，下一个瞬间，雷电再次没入黑洞，化
为了其养料。
	轰隆隆！
	天际的雷霆仿佛受到了挑衅，它怒了，下一瞬间，一道如同房屋大小的闪电落下，径直朝着尘风咆哮而
来。
	滋滋！
	这一刻，黑洞有了一丝的声音，不再那么无声无息，看来，是闪电起到了作用。
	啪啪啪！
	一道过后，天空开始弥漫了无数粗大房屋的闪电，落在尘风的四周，朝着他劈来。
	嗡！
	这一刻，闭目的尘风突然睁开了眼睛，双眼之中爆发出两道可怕的黄金光芒，朝着天空之上的雷霆射去
。
	轰！
	紧接着，尘风身躯站立起来，身上的衣袍散发着黄金光芒，刺目无比，他就这样站立在虚空之中，双眼
如炬，盯着上方不断劈落下闪电的雷霆。
	刷！
	下一瞬间，尘风的身影直接消失在了原地，究竟去向了何处，不得而知，唯一能够感受到的就是，天际
上方的雷霆之中，突然响起如同兽王一般的咆哮，粗大的雷电更加狂暴，不断的劈落而下，将百里之
内的大地都是击沉一大截。
	过了一会儿，天际的雷电逐渐消散，天空也不再黑暗，黑洞也已经消失，原本的白昼，也渐渐复苏。

	天地间在这一刻出奇的静，惟有一道身影屹立虚空，口中的话语如同宏音在这里响起。
	“不过如此！”
	“滴，奖励完成，现在开始进行返还！”
	哧！
	下一瞬间，天空中的那道身影消失，这里久久没有声音，百里之内，已全无生机。
	朦胧黑暗的战台上，一道身影闪现，他步伐从容，完全无视这里的规则，身体直接飞越而起。
	直到尘风出现，已经过去了将近半个月，上去战台的人，最多半天的时间便已经出来，而也有一些人永
远没有出现，也不会在出现，在众人的心中，尘风便是其中一个。
	轰！
	尘风出现在战台，上面的这座无限制擂台跟着轰鸣，因为这里面有一种规则在压制尘风，但是，尘风却
犹如未见。
	战台上面的动静引发了下方军营里面的士兵的侧目，纷纷惊讶的望着战台这边，心想是怎么回事，战台
突然出现这样的情况，可以说是前所未见。
	战台引发的轰动很大，很快，雷霆和大长老和破军三人出现在了这里，三人站在下方，大长老淡淡的抬
头望着前方漂浮的战台，上面传来的动静引得他一阵蹙眉，对着身旁的两人问道：“你们如何看？”

	“战台自从建立以来，从来没有出现过这样的状况，难道里面的东西要冲出来了？”破军皱着眉头说道
，对于这样的情况，他还真的没有想到。
	“不可能，里面的封印再加上规则限制，战台内部的哪些东西是不可能冲破封印出来的！唯一的解释就
是，上面有其他的东西引发了战台的反应！”雷霆话语冷淡的分析着情况。
	“你是说！”
	轰！
	就在三人还在猜测的时候，前方的战台突然再次引发一阵摇动，随后他们见过，那八根漆黑巨大的锁链
，在这一瞬间开始亮起，腾起刺目的光，如同八条雷龙在那里咆哮。
	噼啪啪啪！
	上面八根锁链的反应异常的强大，上面的雷蛇开始咆哮，而来源就是上空战台，三人知道，上面的东西
要出来了。
	轰！
	如同繁星炸开，这里突然爆发出刺目无比的光，随后一道身影从中淡然落下，任其四周的粗壮雷蛇在他
身边咆哮。
	看到这里，三人心头狂颤，一股强烈的能量波动从前方的那道身影传来。
	这道身影在八根粗壮的锁链的围攻下很从容，哪些可怕的雷蛇不能伤其丝毫，全部没入他的身体，转化
为了一种能量。
	刷！
	这道身影突然一个闪烁，出现在了三人眼前，一股无法形容的强大压迫感传来“大长老，别来无恙！”

	“是你！哪个前去战台上的尘风？”大长老惊讶，他没有想到，眼前的这个男子竟然没有死亡在战台上
，而且活了下来。
	尘风对于大长老能够记住自己的名字有些惊讶，不过他不知道，他登上战台的那一瞬间，基本所有人都
记住了他的名字，特别是眼前的三人，因为他的潜力很可怕。
	“是我！”尘风话语冷淡，不过却没有不敬之意。
	“你前去军营报道吧！”破军挥手，现在的他，竟然有些看不透眼前的这个男子，虽然他的境界还是第
三生命体，但是，他躯体里面透漏出来了那恐怖的能量波动，让的他眼皮一阵狂跳。
	“是！”尘风不咸不淡的这样回答了一句，他现在的实力，根本没有把破军放在眼里，不过，低调一向
是他处事的原则。
	尘风归来的消息迅速席卷整个海鲨军营，所有的士兵都在议论纷纷，这个男子竟然在战台上面呆了将近
半个月。
	“咦！听说他的哪些伙伴好像被孤立了，而且，其中的几个女孩子还有被……”
	“嘘！不要乱说话，哪个动手的人不是我们可以招惹的，如果被听见，你怎么死的都不知道！”
	那说话的士兵伸了伸脖子不语，随后另外一个士兵眼神颇为沉重的看着尘风的背影，说道：“看吧，我
觉得这次已经不能善了，这个从战台上面呆了将近半个月的男子不简单，我想他若是知道自己的同伴
的状况，必定会大怒！”
	尘风一路走来，四周的人见到是他，纷纷忍不住震惊，显然尘风上次登战台的时候给他们留下了太大的
震撼，而现在，原本被给与了死亡认证的他，再次归来了，众人看向他的目光有震惊，也有一些摇头
叹息。
	尘风皱眉，对于四周的人的神情，他有些看不透，而且，一路走来，他竟然没有发现自己的哪些伙伴，
心中一顿，心想不会出什么事情了吧？
	双眼微眯，一股恐怖的气势在他的身上腾起，同时加快了自己的脚步，身体一个爆射，瞬间来到了海鲨
军营。
	“嗯！”
	来到这里，原来他们居住的军营已经不见，里面的是其他士兵，随后，尘风身躯飘荡，在各个营落出现
，但是，都没有发现斓曦几人，一股不好的预感出现。
	“站住！”
	一个士兵从他的身边经过，一声低喝，尘风叫停了哪个士兵，哪个士兵被他的这一声吓了一跳，刚想要
爆发，但是看见尘风那阴沉的目光，心里打了个冷颤，随后颤颤的问道：“什么事？”
	“以前在这里的那几个人去了那里？”
	“你说的是谁啊？有名字吗？”
	“斓曦，漆培，眼镜儿，岚烟，林晓，肖明……”尘风一一说出九人的名字。
	“你说的是最近进来的那几个新人啊，他们被孤立了，你不知道吗？”
	“孤立？为什么孤立！”此时的尘风内心之中的那股不安越来越强烈。
	“哎……说的是什么莫无须有的罪名，不过谁不知道，那是因为这几个人之中的几个女子，因为她们的
美貌！”
	这个士兵说道这里，看见尘风低沉的眼光，突然停了下来，瑟瑟的望着尘风。
	“继续说！”此时的尘风，眼神低沉的可怕。
	“因为我们人类世界之中的女子本来就已经不多，现在突然出现这么多女子，而且都是如此绝色美丽，
难免会有人动心，所以孤立几人也是正常！不过，谁都知道，恐怕这几个女子很危险了！”
	“她们是被谁孤立的，难道没有人管吗？”尘风强行忍着发火的冲动，他想知道，这样的事情，城镇究
竟有人管没有，难道就这样任其所为？
	“是刑司长，王军！管，怎么管，他是刑司长，随便给你安排几个罪名将你扣押孤立，还不是轻而易举
的事情！”说道这里，这个士兵偷偷的瞄了一眼尘风的表情，看见尘风那可怕的眼神后，身体突然打
了一个冷颤。
	“告诉我，她们受到了什么样的待遇！”
	“几个男的被关入了黑牢，那几个女子，恐怕……”说到这里的时候，哪个士兵停顿了一下，望着尘风
，此时他的脸色极其的吓人。
	“恐怕什么……”
	“恐怕她们已经被玷污了！”
	轰！
	一股极度可怕的气势从尘风身上腾起，如同熊熊烈火，哪个士兵只感觉到自己的喉咙一阵紧缩，紧接着
脸色煞白，身体渐渐的被一只大手提起，他双手死死的扣住那只有力的大手，希望能够挣脱，双脚凌
空一阵乱踢。
	“那几个女子在哪儿？”
	“在，在王军那里！”
	砰！
	这个士兵的身体瞬间飞了出去，脑袋发懵，昏死了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 独立人类
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3205 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	将眼前的这个士兵随意扔置在一旁，尘风身体一个闪烁消失在了这里。
	巨王城镇，街道尽头城堡之内，这里是所有的行事，长老居住的地方，王军作为刑司长，定然也是居住
在这里。
	轰！
	一道身影突然出现，带起漫天烟尘，有一股无比凌厉的气势，停在这里，双眼之中充满了无限的愤怒，
随后大步朝着前面走去。
	“站住！这里普通士兵不能入内！”
	尘风大步朝前，被眼前这个守门的士兵叫住了，他淡淡地抬头看着这个士兵，眼神冰冷，让得哪个说话
的士兵忍不住打了一个冷战，喉结咽了咽口水，但是碍于自己的职务，还是gl阻拦。
	砰！
	这个士兵直接被尘风一把提起，扔在了街道远处，让这里街道两旁的居民都是围拢了过来，充满，震惊
的目光望着眼前的这个男子，心里暗道这是谁？竟然敢直接闯入碉堡，难道不想活了吗？
	哧！
	一道光芒腾空，尘风身立在高空之中，目光俯视下方的城堡，神色冷漠，随后一声大吼：“王军出来！
王军出来！王军出来！”
	到到实质性的能量音波朝着下方的城堡扩散而去，声音传入了每一个人的耳朵里，纷纷忍不住打了一个
冷战，这道声音充满着一股极其磅礴的威压，让人心神大震。
	随后，道道身影腾突然腾空，其中一道身影对着前方的尘风怒喝：“谁人在此撒野？”
	砰！
	说话的这人在刚刚说完这句话的时候，突然间感觉到自己的喉咙被一只有力的大手提起，随后一道阴冷
的声音在自己的耳边响起：“你是王军？”
	“不，不是！”此人脸色通红，身体内部的能量想要驶出，但是奈何被一股极其庞大的力量，硬生生的
压制住了，此时他的神色之中充满了恐惧。
	“不是王军你出来干什么？”
	砰！
	尘风随手一扔，将此人仍在远处的一座房屋上面，顿时将那处房屋连带大地都砸出一个深坑。
	嘶！
	远处的人看见尘风如此强大的实力，纷纷忍不住倒吸冷气，心里暗叹，此人是谁？竟然拥有如此强大的
实力，怪不得胆敢直接闯入城堡。
	“王军出来！”
	尘风再次一声大吼，与此同时，他的双手高高抬起，在双手之间，有一个拳头般大小的能量球在凝聚，
里面散发出一股股恐怖的能量波动。
	“尘风，住手！”就在此时，一道声音传了过来，尘风抬头向前望去，正是大长老，在他的身后，还有
雷霆和破军，两人。
	“尘风你在干什么！”破军见到尘风竟然攻击城堡，一声怒喝。
	“让王军出来！”见到来人之后，尘风停下了手中的动作，话语冷淡的对着大长老三人说道。
	“你找他干什么！”
	“让他出来！”尘风再次说话间，身体陡然爆发出一股恐怖的气势，让的大长老三人都是一惊。
	然而此时的城堡下方人群中，一个身影目光阴鸷，盯着上方天空的尘风。
	“我再给你们十秒，让他出来，不然我血洗这里！”
	“哼！大言不惭！”破军见到尘风竟然如此嚣张，全然没有将他们这些长老放在眼里，不禁勃然大怒。

	“还有五秒！”
	“就让我来会会你！”说完破军身体化作一道光芒朝着尘风杀去。
	“时间到，是你们逼我的！”
	轰！
	就在这时，破军的身体已经冲到尘风近前，抬手就是一拳。
	“嗯！”
	破军大惊，因为他出拳的手臂被其中一只有力的大手紧紧的抓住，随后就看见一脸淡然的尘风淡淡的，
转过头来望着他，一股极其的不安情绪在破军的心里蔓延开来，他感觉到眼前这个男子身上，爆发出
来的极其浓郁的杀气，忍不住浑身打了一个冷战。砰！
	破军只感觉到自己的身体轻飘飘，以一种极其凌厉的速度朝着下方的大地砸去。
	大长老看见破军被尘风随意的一手制服，心里暗道不好。
	“尘风，住手，我们让王军出来！”大长老的话语让的城堡内部及街道上面的人一怔，心里震惊无比，
大长老竟然对此人妥协。
	尘风听见大长老的话，停下了手中的动作，冷冷的看着大长老，等待着它的结果。
	“王军在何处！把他给我叫来！”
	一刻钟的时间过去了，一道身影出现。
	“大长老，不知叫我何事？”
	“是你！”
	尘风看见来人竟然是此人，不禁愤怒无比，此人正是执法长，当初他就感觉到此人对他们的几个女子不
善的目光，没有想到，这个刑法长正是这个执法长，王军。
	轰！
	尘风的身体突然出现在王军的眼前，随后大手死死地勒住他的脖子，将他凌空提起，身上一股极其浓郁
的杀意爆发而出。
	“说，她们在哪里！”
	一只大手死死的卡住王军的脖子，如同一只铁钳，刚劲有力，让的王军脸色瞬间变得煞白了起来。
	“尘风，快住手！”
	“说，她们在哪里！”尘风没有理会大长老的话语，眼神死死的盯着眼前被自己一手捏住的王军，话语
冰冷的问道。
	“我，我不知道你在说什么。”
	“嗯！”
	那只捏住王军的大手陡然加大了力度，让的他感觉到心神大骇，神色充满了惊恐，从眼前的这个男子的
神色之中可以看出，若是他不说出来，绝对会被他毫不犹豫的杀死。
	“我，我真的不知道你在说什么？”
	“你找死！”
	轰！
	王军的身体如同离眩的火箭，笔直的砸落在下方的建筑上面，让的下方的建筑都是被直接压塌，变成一
片废物。
	尘风大步朝着下方的王军走去，身体眨眼之间便出现在他的身边，随后一脚，再次将已经咳血的王军踢
飞了出去。
	砰砰砰！
	数道碰撞声音响起，王军的身体直接穿透前方的高大建筑，最后砸落在一座墙面上，身体软软的从墙面
软塌下去，躯体早已经血肉模糊，不成人形。
	“尘风，给我住手！”此时的大长老真的坐不住了，若是再这样放任尘风下去，王军必定会被他活活打
死，王军是城镇的长老职位，他必须要保住他。
	尘风侧目，望着眨眼便出现在自己眼前的大长老，没有丝毫的退让，神色淡漠。
	“尘风，什么事情需要这样大打出手，我们会处理好的！”大长老不想失去这样一个潜力恐怖的人类后
辈，话语放缓了下来。
	“哼，你们会处理好？那我的几个同伴被他莫名的孤立关押，几个女子现在不知去向，难道这就是你们
处理的态度，这叫会处理好！我看你们是助纣为虐吧！”
	说完尘风那踏在王军身上的脚再次加重了力度，让的王军身体内部发出咔嚓的声音，不用想也知道，王
军身上的骨头被这一脚踩断了数根。
	听见尘风的愤怒的话语，大长老神色一阵惊愕，随后望向被尘风打的不像人形的王军，皱着眉头深思，
道：“这个事情我并不知道，城镇也绝对不会不明不白的孤立自己的士兵，你放心，我会将这件事情
调查清楚，会给你一个交代！”
	“调查！交代！要是我不出现的话，恐怕根本就不会有什么狗屁的调查和交代吧！你不觉得现在跟我说
这些，有些晚了吗？”
	“尘风，注意你说话的态度！”后方，破军从废物里面出来，对着尘风怒喝道。
	大长老挥手阻止，道：“那你想如何？”
	“据我所知道的消息，我的几个同伴被关押，现在马上放了他们，我可不会相信他们会有什么错误，还
有，那几个女孩子，我现在要去王军的住处里面寻找，若是被我发现她们有丁点的损失，我必杀他！
”
	说道这里，大长老几人也知道了事情的大概，特别是提到几个女子，事情恐怕就基本清楚了，大长老没
有说话，只是淡淡的看了几眼躺在地上一动不动的王军，点了点头。
	“带我去！”
	砰！
	说完尘风再次一脚将王军踢飞，怒喝道，王军苦不堪言，此时他的身体上，肋骨断裂了数根，身体机能
严重下降，不过还好，还能勉强行走，不知道是尘风故意留情还是他身体素质强悍。
	王军咳血，身体摇摇晃晃的站了起来，眼神早已没有了先前的阴鸷，有的只有恐惧，他做的事情他自己
最清楚，此时若是真的带着尘风去自己的住处的话，他死定了。
	尘风见到王军犹豫不决，眼神瞬间低沉了下来，随后身体爆射，大手一挥，直接将王军提起，如同领着
小鸡一般，将他的脖子钳住，让的王军双眼一瞪。
	“你们带我去！我的耐心已经快要磨灭了！”尘风回头，神色阴沉的可怕，对着后方的大长道。
	“好，我带你去！”
	阁楼处，一座别致的庭院，大门突然砰的一声被一脚踢飞，化成飞屑。
	一座房屋内部听到外面传来这样的声音，里面突然响起了几道支吾声音。
	尘风一震，快步朝着那尊房间走去将房门推开，里面的场景映入眼帘。
	轰！
	见到房屋内部的场面，尘风的身体陡然腾起一股浓郁的煞气，大手将王军提起，随后加重力度，让的王
军的喉结之处发出嘎吱的声响。
	屋内，几个女子被绑着，嘴角被棉布塞住，发出支吾的声响，此时见到尘风，不禁热泪纵横。
	不禁尘风愤怒无比，就是大长老等人也是一阵惊愕，房屋最里面，一个女子浑身破烂不堪，身上血迹斑
斑，衣衫不整，发丝凌乱，脸色苍白无力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 雪兽
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3258 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	大手提着王军，此时的尘风双目通红，眼神之中浓烈的杀意不加丝毫掩饰。
	“尘风，住手！”大长老一声怒喝，他真的担心尘风将王军杀死。
	“住你吗个笔！这样你还叫我住手！”
	大长老被尘风骂的突然不知道怎么说了，王军的行为的确是很可恶，但是，毕竟是城镇的长老，也是城
镇的中坚力量，不能就这样死去。
	“尘风，把他交给我，我会给你一个公正的交代！”
	“现在还和我谈交代，我说过，必杀他！”
	砰！
	王军的身体重重的飞了出去，随后不知死活，尘风侧身，进入了房中，为几个女子解开了绳子，随后缓
缓地走到那最里面的哪个女孩子身边，一伸手将她抱住，声音哽咽的说道：“对不起，对不起斓曦！
”
	“尘，尘风！”斓曦话语不清，双目无神，看着尘风，如同看见了救命稻草，但是神色随后一阵暗淡。

	“呜呜呜……对不起尘风，我，我……”
	“没事儿，没事儿，我再也不会丢下你了，再也不会了，以后谁也不能欺负你了，我保住！现在我们就
离开这里！”尘风用手理了理斓曦的杂乱的头发，话语温柔的安慰道。
	“你们几个还好吗？能走吗？”尘风抱着斓曦，让她的头颅深深的埋进自己的胸膛，对着其他的几个女
孩问道，几个女孩点了点头，不过神色之中有着极其的不安。
	“有我在，没有任何人能够阻止，你们放心，跟我走！”
	几人大步走出了房屋，外面早已布满了身着铠甲的士兵，尘风如同没有看见一般，对着大长老冷淡的说
道：“如果不想让他们死，就给我撤开！”
	大长老没有说话，只是淡然的挥手，示意哪些士兵让开道路。
	“尘风，尘风！”
	就在此时，人群后方传来了呐喊，尘风望去，正是漆培他们，此刻见到他们赶来，声音低沉的说道：“
我们走！”
	几人见到几个女孩子的模样，不禁勃然大怒，愤怒无比，随后听见尘风的话语，再看着四周的情况，也
没有说什么。
	“不行，哪个混蛋在哪里，我一定要宰了他！”几人之中，蒋鹏怒吼道。
	“他已经被我杀了，我们走！”尘风此时说话的声音已经低了很多，神色黯然，心情低落到了极点，蒋
鹏闻言不禁一怔，不过随后也默默的跟着尘风走了出去。
	离开人群的时候，尘风抱着斓曦突然停下了脚步，声音冷漠的说道：“我的这一身能力也是源自这里的
战台，这次我没有大开杀戒，也算是扯平了，不过，你们的表现让我很失望，我已经对人类失望！”

	说完大步朝着前方迈去，留下淡淡的话语让的大长老深思。
	“哼，你当这里是哪里！想来就来，想走就走！”破军脾气火爆，见不得尘风如此模样，先前被尘风一
手击落，也是不服，身体陡然爆发一股凌厉的气势，朝着尘风杀去。
	砰！
	尘风头也没有回，对着身后就是一拳，破军的拳头还处在伸出的状态，身体硬生生的停在了原地，随后
就听见一句话在自己的耳边响起：“我的耐心不是很好，不要一而再再而三的挑衅我的底线，还有下
次，死！”
	那道声音的主人的身影渐渐远去，随后，众人就见到，破军的身体突然爆飞了出去，口中还在半空狂喷
出一口鲜血。
	尘风一行十人就这样离开了巨王城镇，头也没回，以前，他们以为，来到这里之后，至少会有一个比较
安稳的生活，但是，他们发现自己错了，这里，对于他们来说，已经不是他们期望的那个地方了。

	几人走出巨王城镇，哪些沿途的士兵和人员纷纷用以诧异，惊愕，震撼还有同情的目光看着他们离开，
出了巨王城镇之后，几人一路向北而行。
	沿途上，一片白茫茫，冰雪覆盖，根据他们知道的消息，这北面没有人类势力的存在，只有在地面上有
暗兽，不过，在那极北之地，也就是北冰洋，仿佛没有暗兽。
	茫茫的白雪飘荡，温度极低，在这片茫茫无际的地方，十道身影在这里行走，显得孤零零，很快，几人
的背影就消失在了这里，被飘荡的白茫茫的白雪遮掩。
	“尘风，我们现在要如何做？”身在队伍中的蒋鹏这样问道，现在，他们就如同刚刚遭到黑暗大灾变的
时候一样，没有丝毫的目标，也没有任何人能够给以他们帮助，巨王城镇的人的表现，让的他们已经
打消了依靠现在的人类的想法。
	“一路往北，我们需要穿越过这片大陆，抵达北冰洋哪里，现在只有海洋上面没有和这极北之地还安全
！”
	“不过，我们现在遇到一个很大的难题，我们现在没有任何食物和水源不说，沿途上面必定有很多暗兽
，我们现在这样直接下去，恐怕很难成功。还有尘风，我们达到哪里之后，我们能够做什么？”不得
不说，眼镜儿分析问题很到位，他的提问也是众人在意的。
	“食物和水源不用担心，只要让自己更加的强大，身体内部能够使用能量之后，这些都不是问题，我想
你们进入第三生命体之后就应该最了解，第三生命体之后，身体就可以使用哪些能量，能够几天不吃
不喝都是没有问题。”尘风说了之后顿了顿，众人也知道他所说的。
	“我想的就是，沿途之上，我们的每一个人都要达到绝对的强大，可以独挡一方，随后建立一个我们自
己的势力！”
	“我们自己的势力！”众人被尘风的话给震住了，这是需要极其强大的实力才能够做到的事情。
	“不用担心，沿途上遇到的一些强大的暗兽我会出手解决，现在，我们必须每一个人都要真正的强大起
来，只有这样，才不会再次出现这次的这种情况！”说道这里，尘风话语冷淡，所说的话如同刀子一
般，狠狠地扎在众人的心头，特别是斓曦几个女孩子的事情，让的他们有些悔恨，感觉到自己几个大
男人很对不起尘风。
	尘风看见几个男的脸上的愧疚的表情，没有说什么，话语淡淡说道：“走吧！”
	白雪皑皑，看似美丽无比，实则危险无处不在，这里还是大陆，距离海洋还有很长的一段路要走，道路
上布满了暗兽，可以说，这里虽然没有人类的势力存在，但是，就是这样才是最为危险的，因为，这
里的暗兽可能会比其他的地方多上很多。
	尘风现在仍然抱着斓曦，让斓曦在自己的怀里静静的安睡，希望她能够尽快的好起来，去掉心理的阴影
。天上虽然下着白皑皑的雪花，但是，尘风的身体上面却是温暖无比，这和他现在的实力是一个很大
的关系，尘风现在都是不知道自己的实力究竟达到了何种境界，虽然境界上面还是第三生命体，但是
他自己知道，绝对远远不止，现在他就是独自一人面对大长老，破军和雷霆三人，都是不惧。
	雪花越飘越大，已经严重的阻碍了众人的视线，这个时候，若是有暗兽攻击，众人会很被动。
	呼！
	就在这个时候，一道和白雪一样颜色的花影飘过，速度很快，众人都是没有擦觉到，只有尘风的嘴角微
微上翘，不过他也没有提醒众人，实力最主要的还是靠自己提升。
	一道身影飘过，如同清风轻飘飘，再加上天上下着皑皑的白雪，几人竟然没有发现。
	哧！
	一道利爪出现，带着些许的破空声音，朝着行走在路途前方的长毛劈杀。
	“嗯！”
	终于在这个时候，众人发现了异常，纷纷出言提醒，不过，奈何这道利爪的主人速度太快，而且神出鬼
没，出手之时出人意料，众人根本没有防备，长毛闷哼一声，身体不断的后退，双手捂着自己的胸膛
，低头抽着自己的胸膛看去，在那里，留着几道银红得血爪印，伤口触目惊心，足足有七寸厚。
	“嘶！”长矛倒吸冷气，双眼警惕的盯着四周，希望能够发现异常，其他几人也是一样，见到长毛受伤
，快速将他围拢，随后警惕的打量着四周，但是让他们失望的是，除了天空中正在飘舞着的雪花此外
，并没有发现什么异常。
	“大家小心，这个家伙的速度很快，神出鬼没！”
	几人就这样将长矛围在中心，身体蓄势待发，神经高度紧绷，面对一个能够随意一击就将长矛这第三生
命体击伤的存在，不敢有丝毫大意，不过，让他们失望的是你在这里足足等了有十多分钟，仍然没有
等到那个家伙出现。
	见到这样的状况，眼镜儿走了皱眉头，道：“看来这头暗兽很谨慎！这样下去他不会再出来了，我们必
须得想一个办法。”说完之后，眼镜儿就对着其他几人使了一个眼色，随后几人就朝他靠近，眼镜儿
低头在几人的耳边轻轻说了几句，随后再次上路。
	不过这次换了是漆培在最前方，让的长毛处在了众人的中间，一路上走来，还是没有那头暗兽的动静，
渐渐的，几人的身影就消失在了白雪之中，而长毛，如同已经不堪重负，竟然逐渐的落在了几人的后
方。
	呼！
	果然，这头暗兽上当了，就在长毛落后几人十米左右的时候，这头暗兽又开始了袭杀，长毛虽然身受重
伤，但是早已做好准备，如同早早已经预料到一般，就在这头暗兽出手之时，他的身体也瞬间做出反
应，而此时的眼镜儿几人，也是时刻注意着长毛这里，发现这头暗兽忍耐不住之后，也瞬间欺身杀了
过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 雪域
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3101 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	吼！
	这头暗兽发出一声愤怒的咆哮，它被这几个人类算计了，此时处在几人的围攻之中。
	只见到这头暗兽一身雪白，毛发如同白雪一样，若不是被几人围拢，还真的不会发现。
	这头暗兽身形高大两米，躯体如同人类，不过头颅却长的极其怪异，尖尖的脑袋，一双耳朵如同精灵一
般。
	名称：雪兽等级：低级，第二生命体特征：身体极其灵活，速度奇快，力量较小，但爪极其锋利，擅长
偷袭技能：利爪袭杀，隐匿几人看清楚这个身影后，就发现脑海中传来了这样的信息，显然是对眼前
的这头暗兽介绍的。
	“奶奶的，还敢偷袭我们，这下被我们逮住了吧，看我不弄死你！”蒋鹏双目放光，用舌头舔了舔嘴唇
，如同再看待美味的食物一般。
	“蒋鹏不要激动，我们防止它逃脱，让长毛击杀它，现在长毛身体需要这样的能量愈合伤口。”眼镜儿
出言提醒到。
	“嘿嘿，放心吧！”
	吼！
	这头雪兽见到几个人将它围住，然而却迟迟不动手，不知道他们究竟要干什么，时间一久，内心之中竟
然生出一股恐惧，仿佛在它面前的这些人类才是可怕的怪物，准备将它生吞活剥。
	雪兽终于按耐不住了，盯着场中的一人，就要突破出去，不过，却被这人一拳逼退，再次回到中心，随
后，它再次朝着另外的一人突围，但是，再次被逼退到中心。
	在场的除了尘风，斓曦和长毛外，其余的七人将雪兽围得死死的，身体站在原地，看着这头眼神之中充
满恐惧的暗兽，只要它朝着任何的一个方向突围，都会受到一人攻击，将它逼退到原来的地方。
	这头雪兽大惊，心中充满恐惧，它虽然是暗兽，没有人类的人性化，但是，面对恐惧是任何生物都会做
出的本能反应。
	这些人类将它围困，却迟迟不杀它，这让的它心中的恐惧更是增添几分，眼前的这些人类，只是单纯的
消耗它的体力，短短数十次的突围冲击在几秒内完成，但是却没有取得任何的效果，而此刻的它，却
已经身受重伤。
	眼前的这七个人类，和它完全不是一个等级的存在，任何一个人正面对抗，都可以轻松将它猎杀。
	砰！
	这头雪兽不甘，要再次突围，结果被蒋鹏一拳撂倒在地，最终口吐鲜血，爬不起来了。
	“妈的，长毛你快点，我差点就没有掌握好力度将它杀了！”
	长毛身体有些颤抖，此时来到这头雪兽眼前，眼中闪过一道寒光，这头雪兽的头颅就和它的身体断裂成
了两部分。
	丝丝缕缕的能量光点开始朝着长毛身体汇聚，而他胸前的那几道伤口，也在此时有了好转，虽然这头雪
兽不是第三生命体，但是体内的能量却也起到了重要的作用。
	叮叮！
	灿烂光辉般的能量，如同星沙，发出叮当的声响，随后形成一股生命弧线，跃进了长毛的躯体，特别是
胸膛受伤处，哪里的伤口很吓人，基本可以看见心脏，触目尽心。
	能量汇入，短短眨眼间的功夫，上面的伤势就以一种肉眼可见的速度恢复着，半分钟过后，长毛胸膛上
面哪些殷红的鲜血已经不见，此时只留下了三道锋利的爪形，此时伤口已经停止恢复，看来是能量用
完。
	“感觉如何！”蒋鹏侧目，对着长毛问道。
	“嗯，好的差不多了，我感觉到自己比以前又强了一丝！”长毛思索，感受着自己身体的状况说道。

	“一丝！才一丝啊，整个雪兽的能量都让你杀了，居然才感觉到强一丝！”蒋鹏有些不相信。
	“我想应该是主要的能量都已经用在愈合伤势上面了吧！”对于这样的状况，长毛也是有些尴尬，笑着
说道。
	“我们现在是第三生命体的存在，哪些低于我们的暗兽，体内的能量已经不能满足我们的需要，所以，
才这样吧！”眼镜儿推了推眼眶这样说道。
	“好了，继续前行吧！”
	尘风在几人的身后，催促了一下，斓曦早已经醒了过来，心情似乎好了一些。
	“咦？斓曦，你醒了？”几人见到斓曦安静的站在尘风的身旁，忍不住关心的问道。
	“嗯！”斓曦只是低低的回应了一声，随后便不再说话，显然，斓曦并没有真正的从阴影里面走出来。

	几人见状，却不知道又该说些什么，特别是他们几个男人，在那种情况下，不管怎么说，确实是要算他
们太无能。
	“我们继续前行吧！”似乎见到同伴的尴尬，斓曦这样说了一句。
	“哦，好好，前行，前行，眼镜儿，我们继续前行吧！”蒋鹏有些打圆场的味道，其实他的心里也不好
受，特别是对于他这种直性子的人来说。
	几人就这样继续了前行，身影渐渐消失在这茫茫白雪之中。
	“斓曦！”尘风和斓曦行走在最后，尘风见到斓曦的这个样子，心里忍不住一阵刀割般的疼痛，轻声的
呼唤了一声斓曦。
	“嗯！尘风，我没事儿，你放心吧！”斓曦有些心不在焉的低着头说道，这个样子看在尘风心里，忍不
住再次狠狠的抽搐了一下。
	缓缓的走近斓曦，右手轻轻的护住斓曦的身体，嘴唇凑到斓曦的耳边，声音如水，温柔无比：“斓曦，
我爱你，不管你如何，我都不会放下你的，以后我再也不会让任何人伤害你了，我发誓！”
	“尘风……”
	听到尘风的话语，斓曦停下了脚步，注目的看着尘风，眼神如柳，里面波动如溪水，她很感动。
	“呵呵，傻丫头！”尘风拍了拍斓曦的肩膀，笑着这样说道，看来斓曦这样下去，要不了多久，就会好
起来。
	“我们快跟上他们吧！”尘风在斓曦的唇上轻轻的吻了一下，随后说道。
	茫茫白雪，无边无际，仿佛看不到尽头，这里是一片一望无垠的冰雪平原，但是，天空中的浓浓飘落的
雪花，却严重阻碍了几人的视线。
	雪越下越大，身在队伍前方的眼镜儿皱了皱眉，这样的状况可不好，看天气的样子，好像根本没有停下
的意思。
	呜呜！
	刺冷的寒风疯狂的刮着，声音呼啸，几人在这样的状况下，已经很难在行走了，因为视线已经严重被阻
碍，无法看清前方的道路。
	“怎么办？这样下去没有办法！”几人当中的一个女孩，林晓头顶着凛冽的寒风，微眯着眼睛，大声的
问道。
	“不行，我们必须的加快脚步，大家快手牵手，不要走丢了！”眼镜儿大声的说道。
	几人迅速双手牵住一对方，一手一人，十人就这样继续了下去。
	吼！
	突然，就在几人行走后不久，突然传来了数道暗兽的吼声，声音并不是很大，但是却很有穿透力。
	“妈的，这个时候要是有暗兽突袭我们，可不妙啊！”蒋鹏突兀的说出这样一句话，但是，在他说出之
后，就后悔了，立马闭上了嘴巴。
	轰轰轰！
	突然，一阵大地摇晃，几人站在原地，神经高度紧绷，以防备着暗兽偷袭，过了一会，几人仿佛擦觉到
了不对劲，不知道谁喊了一声。
	“快跑！是雪崩！”
	轰轰轰！
	声音越来越大，大地也是剧烈颤抖着，几人撒腿就跑。
	“尘风！”斓曦突然一声大喊，因为，这个时候，尘风竟然脱离了她的手，朝着另外的一个方向快步跨
去，那正是雪崩的方向。
	几人听见斓曦的呼喊，立刻停下了脚步，纷纷回头，呼喊着尘风的名字。
	“尘风，你丫搞什么？快回来啊！”蒋鹏咆哮着，声音很有穿透力。
	“不行，我要去找尘风！”斓曦急忙跟着尘风前去的方向跑去。
	“回来！”几人几个大步，将斓曦拉了回来。
	“放开我，让我过去！”
	“斓曦，不要这样，快走！”几人也不知道尘风此时究竟要干什么，心中唯一所想，就是尽快的避过雪
崩。
	轰轰轰！
	山体滑落，雪崩速度愈加的快了。
	轰！
	紧接着，一声更加庞大的声音响起，随后，几人就见到，一片刺目的光照耀开来，将天空茫茫白雪都震
散。
	一道浑身上下充斥着光芒的人影出现在天空之上，他衣裳猎猎作响，呼啸的狂风狂暴的刮着他的脸庞。

	此时的几人张大了嘴巴，一脸的不可置信，因为，那道身影正是尘风，他竟然将眼前的雪崩震散，让的
庞大狂暴的雪崩为之消散。
	身影渐渐落空，来到几人身前，尘风此时就见到了众人张大着嘴巴望着他。
	“呵呵，怎么，我脸上有花吗？至于这样一直盯着我看吗？”
	咕噜！
	此时，阵阵喉结咽口水的声音响起，蒋鹏，眼镜儿，漆培等人咽了咽口水，砸吧砸吧了嘴巴，仍然一脸
震惊的模样看着他，就是斓曦等几个女孩子也不例外。
	“喂！傻啦！”尘风一声大吼，将几人从呆滞的神情中拉了回来。
	“你，你是谁！”蒋鹏有些口词不清的问道，他的双眼瞪的老大，一副惊恐的模样。
	“我当然是尘风了，蒋鹏，你该不会真的傻了吧！”
	“你才傻啊。”终于，听到尘风骂自己，蒋鹏顿时回神，对着尘风怒目瞪眼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 大战
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3218 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	“尘风，刚才哪个是你吗？我们真的不相信啊，你什么时候变得这么强大了！”
	“是啊，是啊，你什么时候变得如此强大了！难道是战台的原因，但是我们又没有多少变化啊！”长毛
无语，挠了挠头这样说着。
	“尘风，快说说！”几个女孩子也耐不住好奇心了，尘风带给众人的震惊简直是太大了，从学校出来，
他的身上就如同充满迷一样。
	“不要给我们说是哪个地下世界的神秘东西啊，我们可不会相信！”林晓吐了吐舌头，这样说道，看来
，以前尘风撒的谎众人早就知道，只不过没有说出来而已。
	尘风无奈的笑了笑，道：“没错，是因为巨王城镇的哪个无限制擂台的原因，我一进去，就听到……”
尘风将他上战台的经过给众人讲了，听的众人的心头都是跟着一惊一乍。
	尘风说完，几人全部用看怪物的目光看着尘风，其中就是一向比较沉稳的漆培都是忍不住赞叹道：“你
还真是一个怪物！”
	“额……”尘风哑然，不过并没有反对，这也算是对自己的另类夸赞吧。
	吼吼！
	突然，这个时候，无数道吼声响起，吼声响彻云霄，在这晴空里，震得人头皮发麻。
	众人震惊，一阵呆立，尘风顺着声音方向望去，双眼微眯，在前方的山峰上，站立着无数的雪兽，此时
盯着他们，发出吼声。
	“大家准备好了吗？新的挑战要来了，还记得我跟你们说过什么吗？每一个人都要达到绝对的强大，可
以独当一面，而现在，机会来了！大开杀戒吧！”
	随着尘风的声音落下，那前方的山峰上，无数的雪兽疯狂的朝着他们冲来，暴越而起，数量之多，光是
看一看就是让人头皮发麻，引发的轰动如同另外的一场雪崩。
	“杀！”尘风一声怒喝，声音破长空，在这里响起，浑身上下燃烧着一股凌厉的战意。
	“杀！”此时的众人也是开始嘶吼，发出呐喊，朝着前方的雪兽杀去，而尘风并未动，只是淡淡的站在
几人的后方。
	“尘风，让我也去吧！”身在尘风身边的斓曦突然说道，尘风一愣，不过随后也没有说什么，只是暗暗
的点了点头，他知道，斓曦想的是什么，是为了更好的保护自己，也是为了更好的不拖尘风的后腿。

	不光是斓曦，就是其他几人也是一样，原本以为和尘风一个境界之后，就不会被他甩的远远的。但是，
让他们没有想到的是，不仅没有将他们的差距缩小，反而是越拉越大，这在众人心里紧紧的绷住了一
根弦。
	“杀！”
	喊杀震天，实际上是吼声震动长空，成百上千的雪兽的嘶吼，疯狂的冲向几人，以一种无与伦比的碾压
之势扑杀而来，要在第一时间将众人撕碎。
	轰！
	一瞬间，几人就被数量庞大的雪兽淹没，哪里能量沸腾，淡淡光芒溢出，尘风双眼如炬，时刻的盯着几
人，若是有丝毫的不对劲，他会在第一时间出手。
	自从进入第三生命体之后，身体内部原本早已集聚的暗兽能量，此时已经可以外放，能够极大的提高自
己的战力，所以，众人在面对数量庞大的雪兽的时候，并没有显得有多么的被动。
	“太上怒！”身在雪兽之中的蒋鹏，一声狂吼，太上怒的技能被他使出，顿时，一道黑色的光芒扩散，
一道极其庞大的虚影从虚空踏来，屹立在蒋鹏身后，抬起自己的脚掌，就朝着这些雪兽拍去，顿时数
十道雪兽的躯体被直接拍飞，还有的被直接拍成了肉酱。
	蒋鹏一击威能非凡，隐隐约约间有一种无敌的气势，这样的一掌下去，在他的身体四周顿时出现了一个
几米的空旷地带，不过随后就被新的一轮雪兽包围。
	几人都是在这样的状态下战斗，每一个人都是奋力厮杀，技能漫天飞舞，身体四周的暗兽不断的被清楚
，随后又不断的聚集，仿佛源源不断一般。
	可以看到，在几人的头顶上空，形成了九股淡淡的能量，上面星星点点，最后形成九股美丽的银河般的
弧线，汇聚到九个人的体内。
	“喝！”其中廖婷一声娇喝，手中的技能挥出，如同道道激光炮一般，威力非凡，这是她的一项技能，
镭射炮！
	砰砰砰！
	轰炸声音不断，岚烟的王印使出，同时带着王临天下的技能，一股女皇的恐怖气息弥漫开来，让的尘风
都是为之一振，这样两项技能同时使出，对于这些第二生命体来说，简直就是横推。
	轰！
	一阵剧烈的摇动，大地不稳，发生颤抖，哪里，地面出现了一个恐怖的深坑，巨大的裂缝朝着四面八方
扩散而去。
	“我嚓，漆培，你这个小子悠着点，我都差点不稳！”蒋鹏一句粗口爆出，漆培刚才的千斤锤威力太大
，差点将众人都是连带了进去。
	“呵呵，我注意，注意！”漆培干笑，这些暗兽对于他们来说，虽然数量恐怖，但是没有多大的威胁，
不过，要是吸收这么多的能量后，即便是生命层次不够，但是量达到一定程度也会起到作用，也许会
让人进入下一个境界。
	哧！
	眼镜儿出手，手中的鼠爪杀早已动用，一手将一头雪兽撕成两边，随后双手举过头顶，一轮拳头大小的
光芒在之中凝聚。
	黑鼠耀日！
	轰！
	这项技能挥出，头顶的那轮如同缩小版的太阳一般的能量光芒如同恐怖的炸弹，被眼镜儿仍在远处的雪
兽群中，顿时让的雪兽死伤无数。
	尘风见到众人都很轻松的战斗，心里也是稍微放任，不过，他知道，真正的大战还在后面，雪兽数量如
此庞大，必定会诞生出更高的生命体，甚至有王者的存在。
	噗！
	其中有些漏网之鱼朝着尘风扑杀而来，但是，这头雪兽死的很悲惨，还未到达眼前的这个人类身边，直
接被这个人类抬起手掌，将自己的脑袋一拳捏爆，动作随意至极。
	“咦！雪域！”尘风随手击杀这头雪兽之后，竟然知道了这头雪兽的记忆，这里的地域竟然是一个名叫
雪域的地域。
	战斗持续了一个小时，哪些雪兽基本被杀的剩下大半，最后还是不甘的怒吼随之退走，若是还强行攻击
这些人类的话，必定会全部陨落在此，被人类击杀个干净。
	“哈哈，痛快，再来啊！”蒋鹏身处雪兽群中，随手将一头雪兽轰杀成两截，猖狂的大笑着。轰轰轰！

	雪兽大军逐渐退走，留下了一地的尸体，鲜血早已改变这片区域的颜色，刺目无比。
	此时的几人也是战意高昂，双眼散发出来奕奕神光，迫切希望再次猎杀暗兽。
	“我能够感觉到自己突破就只差那么一丝了！”其中漆培双眼如炬，身上的气势汹汹，双手握拳，激动
的说道。
	“我也是！”肖明站在漆培身边，如是说道。
	原本雪兽的数量就极其庞大，有上千的雪兽，而现在被他们杀的大败，数量瞬间锐减到一半，也就是说
，在场的几人猎杀雪兽基本达到了五百头左右，分布给九个人，基本没人杀了五六十头左右，虽然只
是第二生命体，但是，数量达到一定的程度，自然会引起质的飞跃。
	“大家休息一下，待会可能有更为惨烈的战斗在等待着我们！”几人后方传来一道声音，正是尘风，叮
嘱大家赶快恢复体力，以准备真正的大战。
	“尘风你是说还有更高阶的暗兽出现！”蒋鹏询问道。
	“嗯！不出意外的话，应该是高阶的雪兽，当中可能会有雪兽王者！大家要小心！”
	“哈哈，来吧，我正需要这样强大的对手，才足以让我进入下一个境界！”蒋鹏有些豪气的说道，尘风
从他的眼中看到了浓烈的战意，这不是自大，而是真正的自信，更有一种迫切对手的渴望。
	吼！
	就在此时，几人听到了远处的地域上传来了更加庞大的吼声，比之刚才更加的让人振奋，不过听声音，
数量应该减少了不少。
	呼呼！
	由于尘风将雪崩震散，所以前方道路基本成了平原，此时几人只见到前方正在极速的靠拢几十道身影，
速度如风，留下了道道幻影，如果没有猜错的话，这些暗兽是第三生命体的存在。
	“大家提高警惕，真正的战斗要来了，如果没有猜错的话，这些暗兽应该都是第三生命体的存在，和我
们是同一个境界的，万万不可大意！”在几人的后方，尘风提醒大家。
	“放心吧！”
	“杀！”
	一道怒吼之声从人群之中传出，随后就见到漆培一个箭步猛然冲了出去，在行进的过程中留下道道幻影
，以二十九米每秒的速度朝着前方冲杀而去。
	“机甲铠甲！”
	一声怒吼，漆培的身上就披上一层淡淡的能量铠甲，身上的气势不断攀升，一股凌厉的战意从他身上爆
发而出。
	吼！
	前方吼声阵阵，几十头暗兽疯狂的咆哮而来，仅仅几秒钟的功夫，双方就碰撞在了一起。
	“千斤锤！”
	轰！
	双方大战瞬间爆发，千斤锤的技能被漆培流利的使出，不断的轰击在哪些暗兽身上。
	当然，这些暗兽并非是前面的哪些第二生命体的暗兽可以比拟的，可以说非常的难缠，瞬间就度过了这
狂暴的攻击。
	砰！
	一声碰撞声音响起，漆培和一头雪兽拳头硬碰。
	咔嚓！
	一动骨头断裂的声音响起，那头雪兽发出痛苦的呜咽声，他的手臂严重变形，手骨断裂，这只手已经报
废。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 纷纷进阶
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3170 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	虽然是第三生命体的存在，但是力量是弱势，漆培全力一拳打到了九十的力量，让得这头雪兽的身体瞬
间被轰飞了出去。
	不过也正是因为这短短的延迟的时间，漆培陷入了其他雪兽的攻击之中，隐隐约约之间有些吃力。
	“小子，不要怕，我来了！”后方，蒋鹏的哈拉声音传来，与此同时其他几人也动了，朝着前方扑杀而
来。
	轰轰轰！
	各式各样的技能在天空中漫天飞舞，九个人和这几十头雪兽大战在了一起，双方不断碰撞，轰隆之声不
绝于耳。
	呜呜！
	突然，一道如同厉鬼的哭声响起，让人浑身不禁之间觉得头皮发麻，脊背发寒，一股阴森恐怖感迎面扑
来。
	尸泣！
	林晓进入第三生命体之后，技能的威力也是越发的强大了，这尸泣的技能使出，顿时让的这些雪兽行动
受阻，感觉到自己如同跌落下了九幽。
	砰砰砰！
	一道道赤红色的火焰炮弹落下，威力非凡，如同真正的炸弹，让的这些雪兽来不及躲避，纷纷受伤。

	郭文的神机炮，一使出，就让的几人数量的劣势被扳回，同时一只灰白色的手臂使出，猎杀哪些雪兽。

	狂尸手！
	轰！砰！
	郭文右脚朝后一瞪，狂尸手朝前轰去，一头雪兽的躯体竟然直接被其轰穿，威能恐怖。
	轰轰轰！
	场面极其的混乱，几人快速组成队形，相互配合，和这些雪兽进行大战，不时的有雪兽死亡，能量汇聚
到几人身体内部。
	尘风身在后方，双眼如炬，盯着前方的战斗，几人看似威能非凡，但是耐不住对方数量优势，而且又是
同一等级，这样的优势很快会将众人打入下风。
	若是有意外，他会第一时间出手！
	吼！
	这时，一道更加庞大的吼声响起，震动云霄，尘风双眼微眯，身上渐渐腾起一股凌厉的气势。
	雪兽王即将出现！
	一道无匹的吼声响起，震动这片大地，所有人都知道，真正的王者要来了。
	砰！
	一拳随手解决身旁的雪兽，尘风身体一个闪烁，朝着几人的方向飞去，抬手一掌，对着这些雪兽击杀，
顿时几人的压力一减。
	吼！
	那头雪兽王在远处，看见尘风的动作，不禁大怒，快步踏来，朝着几人方向杀来。
	砰！
	尘风自然不会让这头雪兽王靠近，抬脚将身边一头冲向自己的雪兽踹飞，扑向那头雪兽王，同时自己的
身体也是在这一瞬间朝着这头雪兽王冲杀。
	吼！砰！
	两者速度如风，瞬间碰撞在一起，拳头相交之处，爆发出一股能量波动，尘风双脚在原地一瞪，稳住了
身形，而反观那头雪兽王，身体却被尘风一拳击退到连退十几步。
	巨大的脚掌踏在雪地上，发出阵阵大地抖动的声音，落脚之处，大地都是被踩踏出蜘蛛般的裂缝。
	远处，几人的战斗也是到了白热化，几人之中有些人受了点伤，不过并不严重，而雪兽一方，却被他们
几人击杀十几头。
	喝！
	漆培一声呐喊，双拳同时挥动，带着一股凌厉的霸气，朝着眼前冲来的一头雪兽轰去。
	砰！
	鲜血横撒，这头第三生命体的雪兽的躯体竟然被洞穿，这头雪兽有些不相信的望着自己的腹部，在哪里
，有着一只大手横贯出去。
	噗！
	血液飞溅，漆培收回自己的拳头，看着这头缓缓倒下的雪兽，那瞳孔之中还留下了一抹对这个世界的留
念，一丝丝缕缕的能量从雪兽的躯体之中凝聚出来，朝着尘风的躯体汇聚而去。
	“啊……！”
	一声长啸从漆培的口中发出，他的身体在此刻腾起了一股可怕的气势，一股庞大的威压扩散开来，让的
哪些要攻击他的雪兽都是为之一惊，动作迟缓了下来。
	砰！
	如同繁星炸开，漆培的脑海里面，那颗魔方此时正在高速的旋转，可以清晰的看见，在他的脑海里面，
正有着丝丝缕缕的能量光点朝着这旋转的魔方汇聚。
	这颗魔方旋转的速度越来越快，最后缓缓停下的时候，已经变得有拳头大小了，随后，一股宏大的能量
从魔方之中扩散，朝着漆培的躯体的四面八方扩散，随之一道信息出现在了漆培的脑海。
	魔方：幼体。
	等级：低级，第四生命体。
	CHP4：开发程度达到48%.速度：48米每秒。
	力量：285T.寿命：498.轰！
	一股强大的气场从漆培的身边扩散而去，形成一股实质性的能量，朝着四周沸腾，靠近的哪些雪兽直接
被这股强大的气场震飞。
	面对突然变强的漆培，几人开始都是一愣，不过随后就明白，这是漆培进入了下一个境界，这让的几人
也很是激动，越发的努力的击杀眼前的雪兽了。
	嗡！
	一道空气爆裂的声音响起，漆培身体留下一道虚影，就消失在了原地。
	轰！
	远处，漆培出现，他一只大手直接将一头雪兽的脖子抓住，狠狠的朝着地面砸去，地面顿时解开巨大的
裂缝，这姿势霸气无比，那头雪兽在面对这样强大的一击的时候，瞬间断了气。
	一击解决掉一头雪兽之后，漆培双目散发着阵阵光芒，盯着远处处在大战的尘风和那头雪兽王，随后身
影闪烁，消失在了这里，朝着尘风的战场扑杀而去。
	这里，已经不需要他了，确切的说，这些第三生命体暗兽的能量，已经不能满足他的需要了，躯体在吸
收了刚才击杀的一头雪兽的能量后，没有丝毫的变化，如同一滴水滴进一个大水缸一样。
	轰轰轰！
	尘风这里，正在和这头雪兽王大战到不可分割的阶段，此时见到漆培加入了进来，尘风知道，看来漆培
是已经进入了下一个境界，一拳轰中前方的雪兽王，借助这股力量后退到漆培的身边，说道：“你来
了，那它就交给你了，我已经玩够了！”
	“嗯！”对于尘风说的话，漆培不禁一怔，玩够了？难道这雪兽王对于尘风来说，根本不算什么？自己
看了刚才的战斗，这头雪兽王很恐怖，所展示出来的实力，至少不低于第四生命体！
	不过漆培也是瞬间明白了过来，他知道击杀这样的一头雪兽王，里面的能量对于尘风来说，不会起到什
么作用，就如同自己再去击杀哪些第三生命体的雪兽一样，于是点了点头，随后双眼之中充满了一股
战意，盯着前方的这头雪兽王。
	吼！
	雪兽王发出嘶吼，朝着尘风两人咆哮而来，然而尘风却熟视无睹，反而朝着下方的几人冲去，而漆培，
在这头雪兽王冲杀而来的时候，身体也是在第一时间爆发了出去，和这头雪兽王瞬间大战在了一起。

	轰轰！
	两者之间不断进行大碰撞，轰隆之声不绝于耳，雪兽王震惊，眼前的这个人类男子非常难缠，虽然它能
够感受到，这个人类男子比之刚才的哪个人类男子要差一些，但是，对于它来说，要很快解决战斗，
显然还不行。
	下方，斓曦等几人此时也是大战连篇，喊杀声不断，尘风没有加入战斗，只是在一旁观看，他知道，虽
然几人会受伤，但是，没有意外，几人会将这还剩下的二十几头雪兽击杀，随后进入下一个境界。

	雪域，白茫茫一片，这里经过环境大破灭以后，已经完全变样，成为了无尽的冰雪世界。可见度极其的
低，严重阻碍了视线，如果是以前地球的人类，在这里绝对活不过两天，因为这里充满了各种各样的
危险。
	吼！
	砰！
	一道吼声打破了平静，随之一道碰撞的声音响起，这道声音的主人脚步连退，而另外一边，却是飞了出
去。
	“可恶！”
	漆培擦了擦嘴角的鲜血，口中发出一声怒喝，这头雪兽王很不好对付，虽然他现在已经是进入了第四生
命体，但是，这对于这头雪兽王来说，还有些不够看。
	嗡！
	一道虚影快速的出现在漆培的身边，同时带动着狂暴的一拳，漆培刚刚站立起来的身体，在这一拳之下
，再次翻飞了出去，口中再次喷出一口鲜血。
	吼！
	这头雪兽王趁胜追击，不想要给漆培反击的机会，要在这一刻要了他的命！
	嗡嗡！
	雪兽王的速度奇快，连空气都是承受不住，发出破裂的声音，此刻他已经再次临近漆培的身体，眼中闪
过一抹嗜血的疯狂，就要伸出双掌，准备将眼前的这个人类撕成两半。
	呼！
	一道轻风飘过，雪兽王的躯体上，汗毛倒立，在这一刻，它的眼前突然出现了一道身影，速度快到连他
自己都是看不清楚。
	砰！
	雪兽王想要退走，但是，眼前的这道身影根本不给它机会，在它还未做出动作的时候，眼中有一轮拳头
在极速的放大，最后砰的一声，直接击中了它的面门，让的它的躯体带着殷红的鲜血飞了出去。
	“没事儿吧？”
	尘风并未追击那头雪兽王，蹲下身体将漆培扶了起来，对着他询问到伤势。
	“没有大碍！”漆培擦了擦嘴角的鲜血说道。
	“好好调养一下把！”尘风说了一句之后就没有再说什么了，只是淡淡的望着眼前的斓曦几人。
	下方，几人的战斗已经达到了白热化的阶段，此时雪兽已经剩下不到15头，不过，几人的状况也不是
很好，有几个人已经受了伤，特别是几个女孩子，身上的伤势，更加的严重。
	吼！
	“太上怒！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 雪中宫殿
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3256 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	蒋鹏喉咙发出一声低沉的吼声，最为强大的技能使出，顿时，他的身体后方出现了一道巨大的虚影，仰
天发出咆哮，吼声巨大，震动长空，两头雪兽竟然直接被吼声震死。
	尘风望着负立在蒋鹏身后的巨大虚影，眸光闪烁，仿佛是要看出什么，不过让他失望的是，那道虚影太
过模糊，根本看不清楚。
	丝丝缕缕的能量光点朝着蒋鹏的身体汇聚而去，蒋鹏很享受这样的能量入体的感觉，让人灵魂升华，感
觉到飘飘欲仙，最后忍不住发出一声舒服的呻，吟。
	如同漆培一般，蒋鹏身上的气势陡然增强，一股实质性的能量在他的身边徐徐燃烧，蒋鹏成功的跨入了
第四生命体的境界。
	魔方：幼体。
	等级：低级，第四生命体。
	CHP4：开发程度达到48%.速度：49米每秒。
	力量：288T.寿命：490.如同漆培一样，进入第四生命体之后，脑海里面出现了这样的一道信
息，不过没有新增加的技能，但是，蒋鹏能够感受到，他的身体的各项机能在这一刻得到了极大的提
高，技能也是随之水涨船高，身体内部仿佛拥有使不完的力量。
	蒋鹏背后的虚影消失，他盯着场中正在战斗的几人和雪兽，双目散发神光，这一刻，他们的动作在自己
的眼中变得缓慢了起来，他笑了笑，心领神会的退出了战斗。
	“镭射炮！爆箭！”
	廖婷一声娇喝，接连使出两项强大的技能，对着一头雪兽攻击。
	噗！
	一瞬间，这头雪兽的躯体被洞穿，射成了马蜂窝，随后爆碎开来，化成一片血雾。
	蒋鹏在一旁看着，砸吧砸吧了嘴，这也太牛了吧，为何自己在第三生命体的时候，使出的技能没有强大
到这样的程度呢。
	这头雪兽的躯体消失，能量在空中汇聚，最后盘旋在廖婷的头颅上，化成一股洪流，直接灌入了她的脑
海。
	廖婷静静的站在原地，身上的气势在这一刻也汹涌了起来，她成为漆培和蒋鹏二人之后进入下一个境界
的人。
	魔方：幼体。
	等级：低级，第四生命体。
	CHP4：开发程度达到48%.速度：47米每秒。
	力量：290T.寿命：499.场中因为廖婷再次退出，已经没有了竞争的对手，剩下的几人也是花
费了半个小时的时间，随后纷纷进入下一个境界。
	岚烟。
	魔方：幼体。
	等级：低级，第四生命体。
	CHP4：开发程度达到48%.速度：47米每秒。
	力量：285T.寿命：490.斓曦。
	魔方：幼体。
	等级：低级，第四生命体。
	CHP4：开发程度达到49%.速度：48米每秒。
	力量：295T.寿命：498.眼镜儿。
	魔方：幼体。
	等级：低级，第四生命体。
	CHP4：开发程度达到48%.速度：49米每秒。
	力量：290T.寿命：492. 93：雪中宫殿肖明：魔方：幼体。
	等级：低级，第四生命体。
	CHP4：开发程度达到48%.速度：48米每秒。
	力量：290T.寿命：491.郭文：魔方：幼体。
	等级：低级，第四生命体。
	CHP4：开发程度达到47%.速度：47米每秒。
	力量：293 T.寿命：496.长毛：魔方：幼体。
	等级：低级，第四生命体。
	CHP4：开发程度达到48%.速度：47米每秒。
	力量：294T.寿命：495.林晓：魔方：幼体。
	等级：低级，第四生命体。
	CHP4：开发程度达到48%.速度：48米每秒。
	力量：286T.寿命：497.在这里，有着几股强大的气势在燃烧，形成一股实质性的能量，直充
云霄，几人站立在一起，给人一种强大无比的威压，要压的人窒息过去。
	啪啪啪！
	掌声响起，一道身影走了过来：“呵呵，恭喜了各位！都成功的进入下一个境界！”
	“尘风，我们现在感觉到自己的身体里面充满了力量，想要更快的击杀哪些暗兽！”肖明挥了挥自己的
拳头，感受着里面的能量说道。
	“呵呵，不急，我们会遇到的！”尘风笑道。
	“哦对了，尘风，你的境界是多少啊，我能够感受到那头雪兽王的强大，但是对于你来说，好像没有什
么压力啊！”漆培在尘风身旁，这样问道，他和雪兽王交过手，知道自己不是雪兽王的对手，但是尘
风，在面对雪兽王的时候，显得非常的轻松。
	“对啊，对啊，尘风，快说说，你现在是什么境界，也好让我们提前知道这个境界的强大！”
	“呃……”尘风无奈，其实他自己都不知道自己在什么境界。
	“怎么了，尘风？你该不会不知道吧！”见到尘风尴尬的笑道，蒋鹏调侃道。
	“这个，我还真的不知道自己的实力究竟达到什么境界！”
	“啊……”
	齐齐的嘴巴张大着，一眼不动的望着尘风，不相信他真的不知道自己的境界。
	“额，尘风，难道你的脑海里面没有显示吗？”
	“没有，我脑海里面显示的境界还是第三生命体的境界！”
	“什么！不会吧！”
	“具体是怎么回事，我自己也不知道！”
	“好了，大家不用议论这个了，还是继续上路吧！”尘风催促道。
	于是，众人又开始了上路，前往北方，那一片冰雪天地。
	沿途上，斓曦和尘风走在一起，轻声梦呓道：“尘风，真的没事儿吗？”
	尘风低头望着斓曦因为战斗而通红的脸庞，轻轻的一抚，微笑着说道：“呵呵，傻丫头，真的没事儿，
我猎杀了暗兽之后，还是能够吸收到它们体内的能量！”尘风知道斓曦担心自己是不是因为什么原因
而不能继续吸收暗兽的能量，于是解释道。
	“嗯！”斓曦轻轻的答应了一声，然后和尘风手牵着手跟上了大部队，在这样的末世之中，两个人真正
在一起的时间可以说没有了，所以两人也是显得对能够在一起的时间格外的珍惜。
	越向前方行走，几人感受到，前方的冰雪雾气越发的浓郁，气温也是逐渐的下降，空气中的哪些雾气，
都是已经冻结成为了一片冰晶，众人如同行走在一片洞穴之中一样，上下左右都是凝结的冰块。
	“嗯！漆培，怎么不走了？”几人前方，漆培突然停了下来。
	“已经没有路了！”漆培皱着眉头说道。
	“没有路就开出一条路来！”尘风在后方说道，声音并不是很高，但是却让人感受到那话语之中的强烈
的自信，好像不管前方是什么，他都能够踏过去。“嘿嘿，好呢，尘风，你和我想到一块去了！”蒋
鹏咧嘴一笑，尘风看见他的笑容，也是对之一笑，相互明白了对方的想法。
	“漆培，怎么样，能坚持多久？你受伤了，让我们来？正好检验检验进入第四生命体的真正实力！”蒋
鹏对着前方的漆培说笑道。
	“呵呵，不用，我先来，不行的时候你们在上！”漆培回头，对着蒋鹏回了一个笑容。
	“好！你先来！”后方的几人仿佛知道漆培要干什么，都不约而同的后退了几步。
	漆培走到前方的那面冰雪墙面前，身体内部的力量快速汇聚到右手，一声低喝，拳头带着一股无与伦比
的气势轰出。
	轰！
	这里一片摇动，前方破开了一片深达十几米的面积。
	“嘿嘿，不错不错，我有点迫不及待的想试试了！”在后方，蒋鹏舔了舔嘴唇说道。
	轰！
	这一次，漆培身上的气势全面爆发，一股浓烈的能量在他的身上腾起，如同熊熊烈火。
	“拳神手甲！狂暴拳！”
	随着漆培的一声怒喝，他的双拳上，迅速的被覆盖上了一层黑色的能量拳套，上面流转着奇异的纹路，
朦胧的黑色雾霭包裹。
	轰！
	这一次，很彻底，因为这一拳的威力持续了很久，前方的冰雪墙壁如同破烂的豆腐，不堪一击，不断的
发出轰隆之声，如同雪球滚在雪地，留出一道道印记，前方的墙壁极速的朝着深处扩散而去。
	看深度，至少达到了三十米！
	“你来吧！”漆培叹了一口气，摇了摇头，对着蒋鹏说道。
	“好，我来试试！”
	说完蒋鹏就走到深处，也没有什么热身动作，直接出动自己最为强大的力量，太上怒。
	庞大的虚影挤压在这弱小的空间，但是这虚影熟视无睹，直接穿透了过去，如同透明的不存在一般。

	吼！
	这道巨大的虚影出现后，发出一道无匹的咆哮，随后几人就见到，蒋鹏一个人竟然开始腾起一股无法言
语的气势。
	砰！
	一拳击打在冰雪墙面上，几人神色吃惊，因为上面没有什么动静，但是几人都没有说话，第四生命体的
存在，就是随意的一击，也是威能强大，况且，蒋鹏的身体还保持着哪个出拳的姿态。
	咔嚓咔嚓！
	一道裂缝的声音响起，随后愈来愈强烈，蜘蛛网般的裂缝以蒋鹏的拳头为中心，迅速的朝着四面八方扩
散开来。
	轰！
	最后，漫天冰屑飞舞，前方如同小山一般的冰雪墙面，轰然倒塌，以一种地震蔓延的速度，朝着前方扩
散。
	一击，功成！
	前方一片豁然开朗，几人相互对视了一眼，笑了笑，随后朝着前方走去，而蒋鹏仿佛在迎接他们一样，
站在哪里一动不动。
	几人快步走了上去，随后几人也停在了哪里。
	“尘风，我们过去吧！”斓曦对着尘风笑着说道，然后拉着尘风的手腕，快速的走了过去，但是，尘风
却眉头微皱，几人的状态有些耐人寻味。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 王战
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3170 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	快速的跟了过去，斓曦拉着尘风也呆呆的站在了原地，一副目瞪口呆的模样。
	视线前方，仍然是一片冰雪天地，不过，这里却是一望无垠的冰雪平原，而且，在几人的前方，耸立着
一座巨大无比的冰晶宫殿，堪比巍峨的高山，上面散发着奕奕冰雪光芒。
	一片巍峨如同高山一般的宫殿耸立，整体由冰晶组成，晶莹剔透，散发着耀眼的光，一股无法形容的磅
礴之势朝着几人迎面扑来。
	“嘶！”
	几人倒吸冷气，这是多大的手段，竟然建造了一座如此庞大的冰晶建筑，整体如同神话般的存在。
	巨大的冰晶宫殿四周，还有一些不时游走的雪兽，不过，在宫殿的附近，所有的雪兽都是避开了，仿佛
畏惧，尊敬，神往。
	很快，一丝异样的气息出现，这些雪兽纷纷侧目，顺着这丝气息望去，顿时，几个人类的身影出现在它
们的视线，虽然在极尽的远方，但是，人类的那股气息，最为特殊。
	吼！
	一道吼声响起，惊动附近的所有雪兽，纷纷侧目，发现了撞入进来的人类，全部忍不住发出愤怒的咆哮
，好像是在说你们这些可恶的人类，竟然胆敢撞入这里。
	“惨了！”看着大地尽头的哪些越聚越多的雪兽，几人的心里同时响起了这样的声音，心里暗道不好。

	在几人之中，尘风冷笑，嘴角露出一抹弧度，这样才有味道。
	毫无例外，这些雪兽再见到有人类进入这里的时候，全部疯狂了，愤怒的朝着几人咆哮而来。
	除了尘风以外，其他的人看见这样的场景全部都是忍不住头皮发麻，一股凉意从自己的背后袭来，开玩
笑，这里可是这些雪兽的老窝，数量不是几百只，也不是几千只，而至少是上万的数量。
	在这样的数量庞大的雪兽碾压下，什么都将会不复存在，没有什么能够阻挡它们进攻的步伐。
	轰轰轰！
	虽然相隔很远，但是几人都是能够清晰的感受到，那脚下的大地传来的剧烈的波动，那是在颤抖，在摇
晃，甚至龟裂。
	“尘，尘风！”
	几人见到这样恐怖的场景，心里顿时慌了起来，不知道该怎么办，现在全部把头望向尘风，希望他能够
给出答案。
	“我们不能退缩！”尘风双眼微眯，露出摄人的凶光。
	“可，可是……”几个女孩子的其中一个，岚烟脸色有些发白的说道。
	“没有什么可是，我们不能只是满足于安稳的猎杀哪些没有真正危险的暗兽来吸收能量，想要真正的强
大，惟有一颗毫不畏惧的强者之心，只有这样才能在这个末世之中安全的活下来！”尘风伸手打断了
岚烟的话语，言语平淡的说着，而他的一番话，也是让的几人心里不知怎的明悟了起来，已经开始没
有了害怕。
	“尘风说的对，想要真正的强大，惟有真正的浴血奋战才能成功，才能真正的锻造我们的强者之心，做
到毫不畏惧！”漆培目露精光，盯着前方的雪兽大军。
	“战吧！”眼镜儿也跟了上来，和漆培站在一起，虽然看似斯文，但是却让人感受到那身体之中散发出
来的一股凌厉的战意。
	轰！
	尘风笑了笑，没有说话，双脚一瞪，顿时地面露出一个可怕的深坑，裂缝蔓延出去数十米，身体瞬间杀
入了前方的雪兽大军。
	几人见状，纷纷震惊，其中漆培神色露出一丝震惊，道：“难道这就是尘风的战力吗？”从尘风的速度
来看，几人已经窥视出一二。
	“杀！”
	随着一道喊杀声音响起，漆培等几个男的先后朝着前方的雪兽大军冲杀了过去。
	“我们也上吧，不能落后！”廖婷从几个女孩子身边走了出来，双眼之中充满了战意，盯着前方已经大
战了起来的几人，这样说道，与此同时，她的双手上，一双利爪出现，闪烁着异样的寒光。
	“好，我们也上！”岚烟看见已经被汹涌的雪兽覆盖的几人，一咬牙这样说道，没有办法，虽然她不想
上，但是，迫于压力，只有硬着头皮，况且，尘风说的话也是非常的有道理，让她的心里也是一阵促
动。
	轰！
	在那战场中心，一道恐怖的半圆形能量光波慢慢的扩散，最后轰的一声，引发了大爆炸。
	这样的威力太过恐怖，看的几个女孩子都是阵阵心惊不已，哪里，一道身影飘飞在空中，衣裳猎猎作响
，一股凌厉的霸气外放。
	无数头雪兽被这样的恐怖的一击震飞，有的已经肢体横飞，躯体破烂不堪。
	方圆百米的范围内，已经没有了暗兽，在这样的一击之下，至少有数百只雪兽被干掉。
	一道信息出现了，如同久违的老友，尘风身在半空，吸收着脑海的信息。
	魔方：幼体。
	等级：低级，第四生命体。
	CHP4：开发程度达到50%.速度：50米每秒。
	力量：300T.寿命：500.尘风知道，这些数据对于他来说，只是一个虚数，并不是他真正的实
力体现，不过他不知道，这其实是第四生命体的完美状态。
	一道身影屹立在高空，如同一轮炙热的太阳，照耀正片雪域大地，散发出来刺目的光。
	哧！
	下一刻，所有光芒消失不见，全部回收到了半空之中的哪个身体之中。
	轰！
	一道偌大的拳影朝着天空之上的尘风扑来，尘风冷笑，刚才他就一直在注意这里的雪兽，下面的都是一
些普通雪兽，没有真正的王者，就是连雪兽王都是没有多少，所以，他就一直在注意那座巨大的宫殿
。
	现在，终于来了，若是没有猜错的话，那座宫殿里面即将会有真正的王者出场。
	啪！
	尘风随手一击，将眼前的这个扑来的雪兽虚影劈成两半，眼睛直直的盯着前方的宫殿，同时脚下虚空踏
步，朝着宫殿方向走去。
	吼吼！
	下方，吼声阵阵，雪白的大地已经染上了一层殷红的鲜血，不时的有尸体落下，有的肢体横飞，躯体残
破不堪。
	斓曦几人此刻也是显得有些乏力，这样的恐怖数量的雪兽，一起朝着他们扑杀而来，必定会遭到最为惨
重的冲击。
	不过，还好的是，他们几人之中并没有人陨落，只要坚持到了一个踹息的机会，那么几人将不会这么被
动。
	因为，这些雪兽数量巨大是几人的劣势的同时，也是几人的优势，因为，几人击杀这些雪兽身体内部所
耗掉的能量，在击杀这些雪兽的时候又补充回来了。
	现在，关键的就是看他们是挥霍体内的能量快，还是吸收暗兽的能量快，两者之间形成一种无形的竞争
力，若是没有能够达到吸收大于支出，必定死亡，会被这雪兽大军淹没。
	“吼！杀！”漆培一声低吼，眼神之中杀意无限弥漫，身上的气势全面爆发。
	“千斤锤！”
	轰！
	天翻地覆，四周的所有暗兽全部连同大地凹陷了下去，死的不能再死了。
	一股股洪流一般的能量注入漆培的体内，他的身体支出的力量在瞬间得到了补充，而且还有多余。
	哧啦！
	一道利茫闪现，划过虚空，让空气都是发出阵阵破裂声音，一头雪兽趁机出手，要在漆培放松的时候得
手。
	哧！
	一道破空之声传来，一只一丈许长的能量箭枝飞射而来，从漆培的脸庞飞过，带着无与伦比的杀伐气息
，最后击中在那头出手的雪兽头颅上，这头雪兽的头颅瞬间爆开，化成血雾。
	漆培回头，只见到廖婷冲他一笑，随后再次杀入了雪兽群，漆培一怔，眼中充满一丝感谢，随后也继续
狂暴出手。
	吼！
	雪兽数量庞大，源源不绝，让人看不到尽头，黑压压的一群，将几人包围在中心。
	“小心！”漆培一声怒喝，身体也在这一瞬间扑了出去，不过最后还是慢了一步，一头雪兽抓住了时机
，趁势而上，利爪在空中留下道道幻影，朝着它眼前的蒋鹏杀去。
	噗！
	一口鲜血从蒋鹏口中吐出，伤口触目惊心，他的背部遭到了雪兽的恐怖一击。
	砰！
	这头雪兽眼中还闪烁着嗜血的光芒，不过一只拳头带着狂暴的气息朝着它击杀而来，让的它的脑袋在第
一时间爆碎。
	“没事儿吧，还能战斗吗？”漆培在蒋鹏的身边守护，一边击杀暗兽一边对着蒋鹏问道。
	“呸！没事儿，大意了，妈的！”蒋鹏吐出一口鲜血，站了起来，然后目光阴沉的盯着前方的暗兽。

	“太上神甲！”
	轰！
	一股磅礴的气势从蒋鹏的身上腾起，眼中充满了浓浓的杀意，同时身体上覆盖上了一层厚厚的能量铠甲
。
	“杀！”
	蒋鹏怒了，口吐杀伐宏音，这是鼠啸技能的释放，声音响起，如同战场上方的擂鼓，号角，充满了滔天
的威能，杀意。
	轰轰！
	下一刻，天空之上突然传来一阵恐怖的能量波动，那宫殿的上方，三道并不是很高大的身影出现，屹立
在半空，一股浓烈的威压扩散开来。
	“哼，终于出现了！”
	一股磅礴的威压从天空之上扩散，弥漫开来，笼罩在这整片大地，所有人甚至雪兽都是短暂的停止，然
后抬头凝望着天空。
	在哪里，有三道身影从冰晶宫殿里面踏步而出，身体虽然并不高大，但是体内却透漏出来一股磅礴的威
压，那是一种毁灭的能量波动，一经释放，可以说毁天灭地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 再次进阶
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：3210 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	然而，让所有人还有下方的雪兽震惊的是，在三道身影的对面，竟然站立着一个人类，他脸色平静，体
内更是没有丝毫能量波动，这一幕落在几人眼里，再次一阵震惊。
	而哪些雪兽，见到天空之上的哪个人类，不禁露出鄙视的目光，一个人类还能如何？要知道，那可是他
们真正的王，是兽中之王，威能绝对的强大。
	在他们看来，天空之上的哪个人类死定了，不过一身没有丝毫能量波动的尘风，落在三头王的眼里，不
禁一怔，一阵愕然，眼前的这个人类，它们竟然有一丝看不透，这对于它们来说，可不是一个好的兆
头。
	轰！
	没有言语，一头王直接凌空踏出一步，磅礴的威压席卷整片天空，朝着四面八方扩散，眼前的这个人类
虽然看不透，但是远远还不能让它们害怕。
	一头王要开始动手，下方所有的雪兽也是跟着疯狂了，开始拼命的冲击几个人类。
	哧！
	数道寒芒闪过，击向眼镜儿，眼镜儿一声低喝，虽然拼命抵挡，不过还是被其中的一道利茫刺中，胸前
露出一道深深的伤口，几乎可见胸骨。
	吼！
	虽然眼镜儿将几头雪兽击杀，但是其他的雪兽见到机会来了，更是疯狂出手，不要命的冲杀，目标正是
眼镜儿。
	其他几人见状不好，纷纷快速朝着眼镜儿围拢过来，将他围绕保护。
	“死了没有？”蒋鹏一声大吼，同时自己一拳击杀眼前的这头雪兽，将其撕扯成两瓣。
	“还死不了！”眼镜儿站在几人之中，用手捂着自己的胸膛，眼中充满杀气的盯着前方。
	“鼠神虚影！”
	一道怒喝之声响起，显然眼镜儿是真正的怒了，现在使出他的杀手锏，一道巨大的身影，从他的背后是
出现，足足高达百米，一股威压从那道身体之中扩散出来。
	轰！
	那道虚影朝前一踏，顿时狂风暴起，早已经结成冰的地面开始露出裂缝，并且化成飞屑，开始飘浮在空
中。
	吼！
	同时，这道虚影发出一声仰天怒吼，声音恐怖至极，一道道实质性的音波扩散而去，顿时前方的那些雪
兽的身体漫天飞舞，一股粗壮的能量在天空汇聚，最后汇入眼镜儿体内，治愈着他的伤势。
	砰砰砰！
	天空上方，尘风和上前的一头王开始了大战，双方一瞬间碰撞出最为璀璨的火花，能量漫天飞舞，冲击
着这种片空间，虚空开始都隐隐不稳，仿佛要出现裂缝。
	吼！
	一道取大的斑斓猛虎从尘风的身体之中飞出，朝着前方的那头王冲杀咆哮而去。
	吼！
	哪个王一声大吼，全身蓄力一击，最后猛然发力，一拳将这头猛虎击散，它的脸上还没有出现轻蔑的神
色的时候，又一道巨虎的吼声响起，一道身影再次朝着它咆哮而来。
	这头王大吃一惊，急忙迎战，再次出手，将眼前的这头猛虎虚影击散，尘风见状，不禁冷笑，再次使出
技能，这次不是一头斑斓巨虎出现，而是五头，朝着眼前的这头王咆哮而去。
	顿时，这头遇到五头斑斓巨虎的攻击，有些吃不消了，身体遭受了一些创伤，不过最后还是将这五头猛
虎击散。
	尘风嘴角露出一道弧度，道：“不过如此，一起上吧！”说完做出一副挑衅的动作，对面的三头王见到
尘风的战力，还有它的挑衅的动作，不禁勃然大怒。
	三道身影同时朝着前方扑杀，速度快到不可思议，如同闪电划破夜空，转眼即逝，消失在了原地，在原
本站立的空间，出现了三道虚空裂缝，里面露出恐怖的吸扯之力。
	轰！
	尘风没有任何的犹豫，直接转身就是一拳，随后快速的朝着身体左侧踢出自己的左腿，带着一股虚空崩
塌的力量，极致而到。
	碰碰！
	两道碰撞声音响起，随后就见到眼前的虚空出现了两道身影，极速的倒退而去。
	尘风做完这一切之后，并没有停止，反而是朝着自己的头顶快速冲去，带着有几十万斤的力量而至。

	砰！咔嚓！
	一道带着骨头断裂的碰撞声音响起，一道身影再次从虚空之中显现。同时可以看到，这道身影的右手，
以一种奇异的弧度弯曲着。
	“呵呵，和上古巨蜥差远了，今天就让我再次尝试一番屠王的快，感！”说完身体化作成为一股旋风，
直接消失不见。
	嗡！
	虚空裂开，黑暗大裂缝一条接着一条，里面漆黑一片，露出一股极其强大的吸筹之力，所有的东西都不
能幸免，全部在朝着这黑暗裂缝中投奔而去。
	一击！
	仅仅是一击而已，尘风就造成了如此威势，可想他真正的战力有多么的恐怖。
	吼！
	前方，三头王激烈对抗，发出愤怒的咆哮，有一只已经受伤，且严重无比，已经隐隐之间落于下风。

	哧！
	一道极致的光芒闪现，但是眨眼即逝，如同没有出现一般，让人觉得不真切，一头王身体隐匿在虚空，
朝着尘风袭杀而至。
	原本雪兽的特征优势就是习惯隐藏袭杀，现在，对于这王来说，手段已经达到了另外的一个高度，可以
将自己的身体隐匿在虚空之中。
	这样的一项技能极其的恐怖，可以杀人于无形之中！
	嗡！
	尘风眼角一瓢，感觉到自己的身体正前方出现一阵虚空波动，虽然很细微，但是还是被他发觉，从他进
入这个不知名的境界之后，现在的危险感知以及大脑反应程度已经远远超乎以前。
	轰！
	简单而狂暴的一拳，尘风携带着无与伦比的力量而至，砸落在前方的虚空，他不知道这头王哪里来的自
信，竟然胆敢直接袭杀他的正前方。
	不过，既然对方找死，那他当然不会放过这么好的机会，直接成全它。
	一拳挥出，带着刺目的宏光，这是速度与力量单纯引发的后果，虚空直接坍塌，前方那隐藏在虚空之中
的王的身体显现。
	吼！
	这头王大吃一惊，完全没有想到眼前的这个人类竟然如此灵敏，而且力量恐怖至极，现在要闪躲已经来
不及，只要硬悍，一道吼声响起，这头王身躯上突然闪烁起来异样的光芒。
	光芒溢出，将这头王直接包裹，同时它也是一拳打出，和尘风的拳头硬碰在一起。
	砰！
	两者之间拳头硬碰之处，光芒溢出，漫天飞舞，这是能量沸腾，被压缩到极点而引发，现在狂暴无比。

	轰！
	一丝光芒溢出，将下方的雪兽击杀一大片，这里的伤亡比刚才所有的雪兽死亡数量加起来都要多。
	此时的空中被刺目的光彩照耀，能量沸腾如海，一波接着一波，如同汹涌澎湃大浪，滔滔不绝。
	咚！
	一道声音响起，如同远古的战鼓，但是这样的一道声音却是从这头和尘风对碰的王的躯体内发出。紧接
着就见到这头发出不甘的怒吼，随之身体化作一道极致的光芒，瞬间远逝，消失在了这里，它竟然选
择了逃跑。
	“哼！想跑！”尘风瞬间追击而至，而另外的两头王见状顿时大惊，身体也在第一时间跟了上去，要阻
止尘风，要知道王的成长极其不易，到现在它们这么大的数量，也只有它们三头而已。
	吼！
	这头逃跑的王不甘，因为尘风此时已经追击而至，直接巨虎吼杀技能和巨虎咆哮的技能使出，无数道斑
斓巨虎出现，咆哮而来。
	一头斑斓巨虎还可以轻松抵抗，几头就有些应顾不遐，更不用说现在是一群了，数量至少有几十头。

	看见这样的数量，这头王绝望了，它远远没有想到，眼前的这个人类竟然如此的强大，眨眼间轻松就可
以灭杀它们。
	吼吼！
	这头做出最后的挣扎，全身能量开始沸腾，气势不断攀升达到极点，全身的状态达到最为圆满。
	砰砰砰！
	无数道斑斓巨虎咆哮，瞬间将眼前的这头王围攻，变成了它们的食物，疯狂的厮杀。
	轰！
	一道恐怖的能量以一种半球体在半空扩散，席卷天上地下，哪里的吼声也是戛然而止。
	能量渐渐消散，天空一片晴朗，整片天空出奇的寂静，短暂之后，其他的两头王见状已经来不及，相互
对视一眼，随后直接转身就走。
	“王者归来！”
	一声怒喝从尘风的喉结发出，一股磅礴的威压从他身上扩散开来，笼罩在这整片大地。
	一道身影极致而过，在空中留下一道道绚丽的光彩，尘风朝着前方的两头王杀去，现在不能留！
	吼！
	吼声震动云霄，两头王见状不妙，逃跑已经来不及了，现在他们终于知道，眼前的这个人类是有多么的
强大，虽说自己是王，但是在眼前的这个人类男子的眼中，简直就是如同婴儿一般，任其击杀。
	想要活下来的话，唯一真正的拼死一搏，也许还会有些许的机会，如果逃跑，是绝对的一个结果。
	光芒开始密布整片天空，两头王的状态达到了顶点，将自己的能量都是自然的外放了，气息达到前所未
有的高度。
	轰！
	两道极致而粗大的光束袭来，如同恐怖的秩序链条，秉承天地的法则，要将眼前的这个人类击杀。
	嗡！
	突然，那两道恐怖的光束在临近哪个人类的时候，直接戛然而止了，仿佛是被一股奇异的力量阻挡在外
，而哪个人类就站立在半空，身体一动不动，眼神淡然的盯着它们。
	吼！
	一头王愤怒无比，这样极致的手段竟然都被这个人类轻易抵挡，现在在它们的内心之中，已经有一股莫
名的恐惧在蔓延。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 统一雪域
        
            小说：大脑魔方 
            作者：明爱兰 
            字数：5291 
            更新时间：2015-07-13 23:53:31
        	能够晋升到它们这样的状态，对于生命已经格外的看中，此时面临生命的危机，自然这种恐惧感就油然
而生。
	哧！
	寒光闪现，尘风的双手上开始露出了两道锋利的钢爪，现在的他，虎刺已经能够双手衍生。
	身上的莫名威压也是随之消散，取而代之的就只有一股平静，而身上没有任何的能量波动。
	他现在要徒手手刃两头王！
	轰！
	虚空崩塌，尘风双脚发力，凌空借力，竟然直接将虚空压的坍塌下去，这样的一面落在两头王的眼里，
瞳孔一阵紧缩。
	吼吼！
	两王不甘，自然不愿意就此，拼死和尘风大战，一道身影压塌虚空，两道光彩极致而至。
	轰！
	猛烈的碰撞开始了，双方的动作快到不可思议，下方没有任何人能够看清楚，只是看到虚空之中不时的
有数道幻影极致闪现，同时还有不断响起的碰撞声音。
	哧哧哧！
	光芒溢出，天空被绚丽的光彩包裹，三道身影在这一瞬间闪现出来，不过随后再次猛烈碰撞在一起。

	轰轰轰！
	大战不可言喻，双方都没有任何的言语表示，再次猛烈碰撞，所过之处，到处是虚无的幻影，同时也伴
随着虚空的一条条裂缝。
	吼！轰！
	一头王抓住了尘风的一条手臂，拼命的撕扯，要将尘风的这条手臂扯下来，不过在这一瞬间，回应他的
是另外的一只拳头。
	砰！
	尘风全力爆发，身上衣衫狂乱的飞舞，这样的一拳下来，虚空露出刺目的极黑色，至少达到上百万的力
量。
	没有任何的悬念，这头王的躯体直接被尘风一拳打爆，化成血雾。要知道，尘风进入这个阶段后，全力
爆发，可以将真正的威能强大的上古巨蜥覆盖着铠甲的躯体击穿，对于这样的下等次的王，尘风的这
样一拳，它自然不能承受。
	这一切只是发生在一瞬间而已，与此同时，另外的一头王咆哮到了尘风的身边，嘶声力竭的爆发出身体
的所有力量，集中在一拳上。
	嗡！哧！
	虚空露出裂缝，这拳头被浓郁的光包裹，岁尾着一股恐怖的威能而至。
	砰！
	尘风侧身，和这只拳头硬碰，一道磅礴的能量涟漪从两者之间的拳头之处扩散。
	“嗯！”尘风闷哼一声，胸膛有些气血翻涌，要喷出一口鲜血来，不过被他强行压制住了，刚才这头王
趁机袭杀，尘风一拳对轰，然而这头王将全身的力量汇聚到了顶点，也堪堪达到了百万的力量。
	尘风仓促，吃了一个小亏，不过，眼前的这头王也不好过，甚至比他受伤更为的严重。
	哧！
	尘风一拳后，左手的虎刺猛然力劈而下，对着这头王的头颅劈来。
	哗啦！
	这头王的躯体直接被力劈成两半，鲜血淋漓，两部分躯体朝着大地坠落而下。
	一股股极其庞大的能量光点开始沸腾，朝着尘风的体内汇聚而去，尘风此时感觉到，自己体内的能量状
态仿佛有了一丝波动，不过并没有多少异常。
	让他惊讶的是，击杀这两头王之后，大脑中再次出现了一道信息。
	魔方：成熟体。
	等级：中级，第五生命体。
	CHO4：开发程度达到80%.速度：500米每秒。
	力量：1000T.寿命：1000.虽然知道这只是一个虚数，不过尘风还是震惊，看来自己的境界
早已经超出了这些等级，所以才一击杀就会快速补充自己的境界。
	王的尸体分成两半，鲜血淋漓。触目尽心，直接从高空中坠落，掉落在下方的雪兽大军之中。
	轰轰轰！
	下方的雪兽见到自己的王的躯体的时候，全部忍不住倒退，露出了一个偌大的空地，哪里只有被力劈成
两半的尸体。
	所有的雪兽抬头，望向天空之上，哪里，另外的两头王已经不见，有的只有那一个人类，静静的悬浮在
半空。
	尘风此时闭目，他的内心之中有一种异样的感觉，这种感觉让他非常的舒服，仿佛自己的灵魂在沐浴，
发出低吟。
	下方的战斗仍然还在继续，不过尘风并没有受到任何什么的影响，仿佛自身已经陷入了一种顿悟的状态
。
	此刻的尘风，神识内视，他发现了自己的脑海里面，此时正在发生着异样的变化。
	一颗魔方静静悬浮，在哪里散发着星星点点的神秘光点，显得神圣无比。
	所有的神秘光点以一种神奇的流动方式通向他的四肢百骸，滋润着他的肉体，骨骼等，如果可以真正的
内视，那么就会发现，在他的肉体深处，哪些细胞正在以一种可怕的速度，分裂死亡，再次衍生，而
且每一个细胞都散发着莹莹光辉。
	哧！
	尘风抬手，一股无形的力量从他手中发出，实在存在而又看不见，他对着下方的雪兽缓缓地张开手掌，
没有想到的是，所有的雪兽竟然全部停了下来，如同被施了定身术一样，身体静止在原地。
	对此，尘风嘴角露出了一丝弧度，那是一种对能量掌握的绝对自信，步伐轻点，在空中行走，如履平地
，来到大地。
	此时的其他此刻已经全部惊呆了，望着哪些停在自己身边，还张着獠牙的雪兽，此时已经禁止不动，内
心之中充满了莫名的惊讶。
	见到尘风身影出现，几人张大着嘴，楠楠吐词不清：“尘，尘风！你不要告诉我这是你做的！”
	尘风看着蒋鹏还有其他那一脸吃惊无比的表情，微微笑道：“不是我，难道是你啊？”
	咕噜！
	听见尘风的回答，在场众人的喉结发出阵阵声音，全部不可置信的望着尘风，看向他的眼神如同看着一
头怪物一般。
	“不要这样望着我？我也只是猜测而已，没有想到真的就成功了！”
	“你说的什么？我怎么感觉听不懂啊！”
	“我现在脑海里面的魔方境界，已经达到了成熟体，也就是第五生命体！”
	“什么！你怎么这么快！”对于尘风还原本就是第三生命体而拥有这样强大的战力，几人就已经非常的
吃惊了，没有想到的是，他竟然在几人还在第四生命体苦苦挣扎的时候，直接越过两个大境界，直接
进入了第五生命体，这对几人来说，绝对吃惊。
	“等等，那你的意思是说，这些雪兽被静止，都是和你进入第五生命体有关？”
	“嗯！没错！”听着眼镜儿的疑问，尘风如实回答。
	“那你说连你也不知道，只是猜测，也就是说你自己根本不知道进入第五生命体之后会拥有这样的能力
，但是你为什么会说是你的猜测啊？难道你以前研究过？”
	“呵呵，我这样说吧，进入第五生命体之后，我的大脑程度开发已经达到了80%！”
	“但是这和你这个能力有什么关系？”
	“你们还记得以前的地球上，一场著名的美国教授的研究课题吗？是关于人类大脑开发的！”
	见到几人没有回答，尘风继续说道：“哪个教授研究大脑的理论虽然只是理论阶段，但是毫无疑问，这
些理论都是真实的体现在了实践中，没有丝毫的偏差，以前我也有过一次尝试。”
	“人类大脑的开发程度达到20%，那么就可以控制自己身体内部的细胞，达到40%，就可以控制物
质，如果达到60%，那么就可以控制他人！这几个推论，都被我证实了，是正确的！你是说达到2
0%可以控制自己身体的细胞，40%就可以控制物质？”
	“没错！”
	“为何我们自己没有发现！”
	“我曾经也是不知道，不过在一次危机之中，也就是我们分散的那次，我突然改变了自己身体的细胞，
变成了一头暗兽，随后和你们接头，这个你们知道的！”
	“但是我们为何不能运用这样的能力！”
	“呵呵，因为你们根本就没有想过有这样的能力和运用它，现在你们自己试试，也许会有新的发现！”
尘风笑语。
	几人此时内心汹涌澎湃，激动不已，听到尘风的话语，都纷纷迫不及待的想要尝试一下。
	果然，在一刻钟之后，其中的林晓的身体开始缓缓的发生变化，此刻已经变成了一个伙伴，和他没有丝
毫的差别，她此刻双眼直直的盯着蒋鹏。
	蒋鹏还处在一种冥思的过程中，此时感觉到自己的脸庞处传来一阵阵的鼻息，弄的自己的脸庞一阵酸痒
，忍不住一声说道：“没弄，谁这么讨厌，当心我一拳过来把你打成猪头！”
	“蒋鹏，我是林晓，你睁开眼睛看看！”
	听见是林晓，对于女孩子蒋鹏也是无奈，不好发火，于是只好缓缓的睁开眼睛。
	“哎呀，妈呀呀呀！你是谁？”落入眼中，是一双灵动的大眼睛，不过这双眼睛的主人却是自己，这可
把蒋鹏吓坏了，见状蒋鹏就要一拳挥出。
	“别动手，是我！”
	“咦？林晓！”蒋鹏尾音微微上翘。
	“嗯，没错！”
	此刻的其他人，身体也在此刻缓缓的变化，形状各异，不过都是变成了暗兽。
	几人睁开眼，此时见到竟然有两个蒋鹏，全部都忍不住吃惊了起来，尘风在一旁微笑，对着其他几个已
经变成了暗兽的伙伴说道：“你们猜猜谁是真的蒋鹏？”
	“嗯？我猜是他！”
	一段小插曲之后，几人纷纷体味到了控制自己的身体内部的细胞和控制物质的感受，这对于他们来说，
简直就是太新奇了，而且，以后猎杀暗兽的话，绝对会轻松百倍。
	“好了，大家变回自己的原样吧！”尘风催促，此时他有话跟大家说。
	“妈的，太强大了，感觉自己就是孙悟空一样，会72变了！”蒋鹏感叹。
	“大家还记得我说过我们要建立一个自己的势力吗？独立与人类和暗兽的第三方势力！”尘风见到几人
变回自己的模样，开口说道。
	“嗯！尘风，你打算怎么做！”
	“呵呵，我想尘风已经早就有想法了！”听着眼镜儿的回答，尘风和他对视一眼，他们想到一块去了。

	“眼镜儿你还真懂我，没错，我早就已经有想法了，这里的这处雪域，正好可以作为我们自己的根据地
！”
	“但是这些雪兽怎么办？我们可没有办法禁锢它们的大脑，也不可能把它们全部杀了吧！”蒋鹏没头没
脑的说了这样的一句，让的所有人全部都白了他一眼，意思再明显不过了，那就是他们很疑惑，为什
么脑域开发程度至少达到了40%的蒋鹏，还这么笨，问出这样的问题。
	看着其他几人都用异样的眼光望着自己，蒋鹏心里咯噔一下，大大咧咧但又不好意思的说道：“干嘛，
为什么你们用这样的目光看着我，很鄙视我吗？”
	“呵呵，蒋鹏，你看我！”
	轰！
	尘风在一瞬间就变成了一头雪兽，那是王，和雪兽里面的那三头王的气息一模一样，散发着一股磅礴的
威压。
	“啊，我知道了！”蒋鹏大叫一声，此时又引来了几人的白眼。
	哧！
	下一刻，所有的雪兽恢复身体行动能力，此刻眼前已经消失了哪些人类，然而在天空之上，却有着十道
雪兽身影，在第一头雪兽后面，战力着九头雪兽王。所有的雪兽抬头望去，那前面的一头雪兽身躯上
散发着一股恐怖的威压，那是属于王的真正的威压，而在这王的身后，站立着的九头雪兽王，身躯上
也是散发着恐怖的威压，比之一般的雪兽王的威压要强大很多。
	轰！
	尘风变成的这头王大手一挥，所有的雪兽开始散去，而他们，此时却在飞向了那座巍峨的冰晶宫殿。

	至此，独立于人类和暗兽的第三方势力，形成！
	雪兽大军散去，只留下了原本宁静的雪域，上面一座巍峨的宫殿耸立，完全是由一种冰晶构成，显得神
圣而华丽。
	尘风等人入内，一瞬间，被宫殿里面的构造吓住了，完全一副惊呆了的模样。
	“好大的手笔啊！”漆培见状，忍不住发出感叹。
	宫殿内部，一片华丽，所有的东西都是由冰晶构成，晶莹剔透，散发着莹莹雪白的亮光，如同童话世界
之中的神秘之地。
	宫殿构造神奇，中间完全虚空，由几根空虚的冰晶柱子支撑，若是仔细发现，这些冰晶柱子，全部都是
由能量构成，且粗大无比。
	宫殿前方，耸立着三座巨大无比的冰晶王座，座椅的后堂很高，足足有上百米，上面雕刻着一些奇异的
纹路，透漏出来一股莫名的能量波动。
	最让人感到震惊的是，在宫殿内部的中心处，有着一根无比粗大的能量光柱，直通整座宫殿的顶方，射
向天际，如同一道宏芒，巍峨无比，而且，里面有着一些能量晶体在缓缓的形成，最后在光柱里面旋
转，漂浮。
	几人砸吧砸吧了嘴巴，暗叹这样的手笔实在是巨大，看着耸立在宫殿前方的那三座王座，几人知道，这
必定是先前那三个王的位置。
	在宫殿的下方，左右两侧，有着一排排的较小的王座，这应该就是雪兽王的位置，而且，是那种即将步
入第五生命体或者说已经是第五生命体的雪兽王才有资格坐的位置。
	中心处，粗大的能量光柱散发着莹莹白光，一股祥和的气息扩散，让人感觉心神一振，觉得自己的身体
在自主的吸收这能量。
	“咦！这是？”
	有人发现了问题所在，觉得自身在缓缓的发生一些变化，无形之中有一股能量被吸入体内，增强着自己
的技能。
	尘风向前走去，看着眼前的这道巨大无比的能量光柱，目不转睛，直直的盯着这能量光柱，看着里面缓
缓形成的能量晶体。
	哧！
	突然，尘风直接伸手，朝前抓去，一把抓住了里面的一枚能量晶体。
	“尘风！”其他几人见到尘风的动作，忍不住发出一声惊呼，担心会出什么意外，不过再见到没有什么
意外之后，几人也是放松了下来。
	一枚能量晶体在手中绽放，散发着神秘祥和的光芒，里面还透露着一股能量波动，很显然，这是一种能
量晶体。
	哧！
	这枚能量晶体渐渐的变小，最后化作虚无，尘风收回自己的右手，笑了笑道：“是一种能量晶体，可以
吸收！”
	哧哧哧！
	此时其他几人也是动手，朝着面前的这道能量光柱抓去，纷纷从里面抓出一枚能量晶体，然后吸收，感
受着自己身体的能量饱和情况。
	“真的可以吸收哎！”几人女孩子很激动，事实上，每一个人都非常的激动，有了这样的能量晶体，自
身就可以早早的进入下一个境界，这对于几人来说，简直就是无限制的能量提款机。
	此刻，几人纷纷开始迅速的吸收这些能量晶体，希望快速的提升自身的境界。
	几人除了尘风以外，都是默默的吸收着这能量晶体，过了很久，几人先后都缓缓的睁开了眼睛，露出疑
惑的神色，更有一丝无奈。
	“哎，这能量晶体虽然无穷尽，但是体内的能量需求却是如同无底洞一般，这些能量晶体的能量等级太
差，看来还不能够让我们尽快的进入下一个境界。”有人哀叹，看来天底下真的没有白吃的午餐。

	“我们不应该指望这些能量晶体让我们进入下一个境界，境界的提高，需要自身的实力和基础，是需要
一步步奠定的，不能一蹴而就，不然的话，可能我们会掌控不好这能量。”眼镜儿推了推眼眶说道。

	几人纷纷点头，表示同意，没有经过实战考验而得到的境界，对于几人来说，并不是很好。
	“这是一种能量晶体，应该确切的说是雪之冰晶，是由外面的哪些雪域里面的空中能量凝聚而成。最后
支撑着这整座宫殿。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
