
        第一章 荣耀王者
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2337 
            更新时间：2018-03-09 23:38:50
        	华夏京都，京都大学第一电子竞技场
	落针可闻的安静之后，随着大屏幕上胜利标志闪耀而出，全场散发出惊天动地的欢呼。
	“最强王者，蝉联十届王者荣耀最强王者。”
	“这份荣耀属于华夏，属于华夏常浩云。”
	随后，两名讲解员同时向外界宣布结果，常浩云的名字，如同往常一样，伴随着这个消息很快传遍世界
各地。
	需要提一下，随着世界的发展，科技高度发展，人类的关注点也在战略资源等传统意义上的核心，转为
文化输出、科技发展。而王者荣耀，就是其中代表产品之一。
	宛如当年的好莱坞，王者荣耀一经发售，就引起了世界各地的关注，尤其是青少年群体的青睐。
	随着这款游戏的火爆，越来越多的人开始投入其中，最后，这款游戏竟然成了世界知名大学天骄学子的
竞技舞台，世界联合组织也是发布了承认的消息，在很大程度上承认王者荣耀排名就是天骄学子的排
名，更将此项纳入学校综合排名的核心考察项目之一。
	世界联合组织更是发布消息，每年举办一次王者荣耀大赛，由各国最强王者参赛，并且按照参赛排名决
定第二年王者荣耀投入新英雄的比例。
	起初，华夏在这一事项上被世界各国实力碾压，因此王者荣耀的世界里面，基本上仅有几位华夏英雄，
而且实力很弱，属于可有可无的英雄，选择率很低，这对拥有磅礴历史文化的华夏来说是莫大的耻辱
，而且自身的文化传播也受到了很大限制。
	直到十年前，华夏齐鲁省常浩云，以第一位候补位进入世界决赛，并在赛场上出色发挥，赢得了他，赢
得了华夏第一次世界级最强王者，常浩云的名字从这一刻起传遍世界。
	从此常浩云一发不可收拾，接连获得九届世界最强王者，这次是第十次参加，不出意外，他果然获得第
十届的最强王者，并且是蝉联十届。
	在此之前，世界联合组织曾发公告，若常浩云蝉联十届最强王者，将会为常浩云办法荣耀王者徽章，不
管之后是否有华夏人参加，在每年的新英雄投入上，将永久占比50%，以此纪念常浩云的战绩。
	常浩云成功了，此时的他被邀请到一个豪华的房间，等待着这一届最强王者的领奖仪式，以及荣耀王者
的授勋仪式。
	“肠子，你成功了。这比我的当年获得华夏最强王者的时候都高兴，太带劲了。”
	房间内，除了常浩云，还有三个人，是这次最强王者的三个顺位候补人，就像当初常浩云作为候补一样
，一旦常浩云出现意外情况，这几个人将按照顺序参赛。
	说话的，是一个胖子，个头不高，梳的油头粉面，活脱脱一副公子哥大打扮。不过他确实是一个名副其
实的公子哥，华夏第二，世界第六富豪的长公子刘长卿。
	肠子，则是他给常浩云起的外号。
	刘长卿是第一届华夏最强王者，因为在参赛的途中出了车祸，这才让最为第一顺位候补的常浩云参赛，
才有了之后常浩云的蝉联最强王者。
	说起来造化弄人，这十年来，刘长卿一直作为常浩云的第一顺位候补，却一直没有找机会，让他不止一
次向常浩云吐槽，哪怕拉一次肚子也好。
	其他两个人一男一女，男的名叫王艳龙，是一个比较沉默的男生，二十七岁，身材消瘦，经常被胖子刘
长卿戏称麻杆。
	女的叫曹凝竹，是一个比较泼辣的女孩子，大大咧咧的，却长得一副祸国殃民的面容和魔鬼的身材，曾
引得无数同辈跪倒在她的石榴裙下，二十九岁，经常以大姐大自居。
	“肠子，你说这都十年了，咱们也认识十年了，你也不给我们一点展现的机会。”胖子刘长卿看了一眼
站在窗边看风景的常浩云，再次发起了牢骚。
	每次比赛结束之后，刘长卿总是会发几次牢骚，不过众人也都习惯了。
	“技术不行，还怨天尤人。”王艳龙说了一句，没有理会刘长卿，低头继续喝着咖啡。
	“我说麻杆，你老老实实的喝咖啡就行了，哪那么多话啊。”刘长卿不乐意，说道，不过言语中尽是玩
笑的意味，并无不满。
	“都闭嘴，就知道闹腾。”曹凝竹两眼一蹬，吓得刘长卿二人不敢多说话，而后意味深长的看着常浩云
，样子十分担忧。
	“浩云，你没事吧。”曹凝竹叹息一声，问道。
	“曹姐，我没事，只是连累你们了。”常浩云回以微笑，面露憔悴，说道。
	闻言，他们三人都站起身，站在常浩云身后，目光却是无比的坚定。
	胖子刘长卿一改往常玩世不恭的样子，说道：“要是他们敢有什么动作，我要他们后悔来到这世界上，
真当我刘家无人，我华夏无人了咋地。敢威胁我兄弟，要不是你之前拦着，他们现在早就不知道躺在
哪里了。”
	“总之，我们还是要小心点。”王艳龙点点头，便是认可刘长卿的话，他确实也有这个能力，不过还是
提醒道。
	“麻杆说的对，越到最后时候越不能掉以轻心，他们现在很有可能在等待最后的机会，毕竟你没有按照
他们所说的去做。”曹凝竹忧心忡忡。
	“胖子，谢谢你啦。”常浩云有意的撇开这个话题。
	“客气啥，敢威胁我的朋友，下场可不止这个。”刘长卿说道：“这事情国家已经介入了，他们也不会
太过分。毕竟这次之后，国家获得的好处实在太多。”
	刘长卿身世显赫，自然知道一些人所不知道的消息。不过在常浩云遇到威胁的时候，他已经将事情的利
害关系和他们三人说了。
	原来，因为世界联合组织发布得消息，许多国家为了遏制华夏的发展，曾派人威胁常浩云，但是被常浩
云拒绝，为此，常浩云也在参赛前数次遭遇暗杀，都被国家派遣的保镖抵挡。
	原本以为知晓事情的刘长卿三人会有抵触，并拒绝参加候补，令常浩云意外的是，三人都很坚定的选择
了支持自己，哪怕将自己置于危险的境地。
	“该来的终究会来。”常浩云长舒一口气，看时间差不多了，准备带着他们一起参加颁奖仪式和授勋仪
式。
	在他看来，这份荣耀是属于他们这个团队的。
	“想走？”突然房间内传来阴沉的声音，“只怕你今天没法参加这份属于你的荣耀了”。
	四人惊讶，赶忙闪身，看向声音的来源，却什么也没有看到，刚才的声音就像凭空出现的一样。
	不过刘长卿三人却好像商量好了一样，将常浩云围在中间，他们抵挡在外围。常浩云自然知道他们的用
意，内心一暖，想要与他们一起面对。
	“无谓的挣扎，今天你们都得死。”声音再度传来，在刚在常浩云看风景的地方，一阵黑雾飘忽闪过，
直奔常浩云。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 地球意志
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2143 
            更新时间：2018-03-09 23:39:25
        	“危险，小心。”
	王艳龙站在最外侧，最先察觉黑雾的动态，赶忙出声提醒。随即闪身上前，硬上黑雾，想要抵挡。
	“赶快按响警报。”
	曹凝竹看着黑雾奔涌而至，气势越来越强，远不是他们几人能够抵挡，趁着王艳龙抵挡之际，赶忙拉响
警报，请求外援。
	“休想。”
	黑雾与王艳龙接触，迅速的将王艳龙缠绕起来。王艳龙瞬间被控制住，动作越来越迟缓。
	“危险，快逃。”
	意识丧失的最后时刻，王艳龙大喊一声，昏死过去。
	与此同时，黑雾迅速的分离出一部分，以更快的速度袭击曹凝竹，并且在曹凝竹将要按下警报器的时候
将她止住，带着强烈的不甘，曹凝竹与王艳龙一样，失去意识昏死过去。
	“肠子，记住，一会有时间你就逃出去，只要出了这个房间就安全了。”
	胖子刘长卿将常浩云挡在身后，看着两个队友瞬间战斗力，知晓敌人远非他能抵挡，只能希望自己能拖
延一下时间，为常浩云争取一线生机。
	此刻，所有的人都不如常浩云重要。因为常浩云能成功授勋，这对华夏来说实在是太重要。
	这也是别的国家所不想看到的。先前的威胁和袭击就是基于此，国家也是因为其重要性才会强制介入。

	常浩云也明白自己的重要性，更何况眼前的敌人太强。但是他亲眼看着自己多年的朋友倒下，心如刀绞
。
	在重担和义气之间，常浩云艰难的选择，唯有不辜负。
	“等此间事了，我定会为你们报仇。”
	常浩云心中愤怒，狂暴的呐喊。
	“跑不掉的。”
	黑雾慢慢形成人形，然后逐渐散去，漏出了本来面目，似笑非笑的看着眼前紧张的两人，一副玩儿味。

	“日国人。我早该想到了，如此下作也只有你们能做出来。”
	刘长卿看着已经漏出真容的黑雾，恶狠狠的说道。随即猛地向前冲向敌人。
	“去死吧。”
	刘长卿虽然比较胖，但是动作却十分的灵活。看着攻击而来的刘长卿，先是一愣，而后又是一副玩味儿
的笑容，慢悠悠的抵挡。
	在他看来，眼前的两人完全是蝼蚁一般的存在，没想到竟然有胆量主动攻击。
	“肠子，快走，记住你比我们所有的人都重要。”
	胖子猛然加速，与倭国人的接触的瞬间，手脚并用将倭国人死死的抱住，露出一副决然的表情。
	“混蛋。”
	倭国人没想到刘长卿这般，看到他的表情猛然意识到不好，却为时已晚。
	原来，在刘长卿的四肢和胸前，已经有五个红色的亮点不断闪烁。
	“胖子！”
	常浩云大喊一声，声泪俱下，三个远胜亲人朋友就这么为了自己拼命，他的心如刀割。
	如果可以，他宁愿这个人是他自己。
	如果可以，他要将眼前的人抽筋扒皮。
	如果可以，他要将那个国家彻底的泯灭。
	他听刘长卿说过，那是嵌入肉体的炸弹。引爆只需要主人的操作便可，一经启动，不可停止。
	这种手段常见于大家族的核心子弟身上，为的是防止敌对势力绑架核心子弟威胁家族，当核心子弟被擒
获的时候，也就代表着他们只有死路一条。
	因此，世界各个家族，尤其是顶级的一些家族，不管是自己还是敌对家族的核心子弟，都不会去触碰。

	这种手段，此时却成了刘长卿拖延时间的手段，当然，这也是他能施展的最有效的手段。不一上来就用
这种手段，刘长卿不敢保障自己还有机会施展。
	“可恶。”
	倭国人被死死的抱住，动弹不得却又甩不掉，情急之下施展黑雾，将马上就要出门的常浩云缠住。
	“该死。”
	常浩云眼见逃不掉，索性主动出击，迎上黑雾。
	“去死吧。”
	常浩云紧攥双拳头，主动迎接着缠绕的黑雾，向倭国人攻击。
	倭国人震惊的看着越来越近的拳头，想要抵挡，却被刘长卿死死的抱住，无法动作，只能看着拳头攻击
到自己。
	“去死啊！”
	常浩云面目狰狞，拳头牟足了劲咋想我国人。
	“轰隆隆……”
	突然，宛如天空剧烈，地震山摇，目之所及变得一片赤红，常浩云只觉得本应该越来越近的倭国人离自
己越来越远，直到看不见，而眼前的景象也在不断的变化着。
	忽而泥泞沼泽，忽而参天大树，忽而庞然大物，忽而利爪巨翅。
	常浩云吃惊的看着眼前的变化，却无法动弹丝毫，只能眼睁睁的看着。
	由当初的极速变化，转而慢慢展开，最后慢慢停止，这种变化足足持续了一个小时，常浩云也被静止了
足足一个小时。
	此时，常浩云除了震惊还是震惊，他亲眼看到一颗小树苗只用了不足一秒就长成了他抬头都看不到顶的
参天大树，水塘里的一群小鱼转身间就浑身长满铁青色的鳞片，嘴里长满锋利的牙齿，还有一队队牛
犊大小的蚂蚁，飘忽不定速度超快的黑猫，等等。
	太多太多的不可思议，而他却被死死的定在那里。自己身上似乎有保护，曾经有突变的怪物想要攻击自
己，却被猛烈的反弹出去，那凄惨的叫声依然历历在目。
	而天空，在不断变换着颜色，由原先的赤红色，经历了橙、黄、绿、青、蓝、紫，最后七色共映天际。

	此时，常浩云感觉眼前的景象停止了极速后退，常浩云也恢复了身体的使用权，能自由活动。
	恢复自由的常浩云却被自己的身体状态惊住了，此时他感觉自己精力充沛，浑身是不完的劲，力气很大
。
	最直观的就是他变得比之前魁梧了很多，原本一米七八的个头此时已经成了两米左右，浑身充满着力量
的质感。
	“亲爱的孩子们，我是地球意志，你们或许已经感受到了自己的变化，这是我送给你们的见面礼，祝你
们好运。”
	常浩云正在吃惊自己的变化，天际响起一个磁性的声音。声音似乎尽在身前，又好像远在天际，令人捉
摸不透，充满爱惜，却又给人感觉很疲惫。
	随后声音落下，天际恢复正常，除了眼前的变化，那个声音就像没有出现一样。
	“地球意志？”
	常浩云听到声音，呐呐自语，突然一阵眩晕感传来，不过很快就恢复正常。他的脑海之中却多出了很多
信息，一些令他震惊不已的信息。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 王者觉醒
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2311 
            更新时间：2018-03-10 20:48:26
        	“母星？”
	“母星意志？”
	“宇宙意志？”
	“族群领袖？”
	有意思！常浩云仔细的消化脑海中的信息，对于之前的突变也算有了大体了解。
	原来，宇宙中存在很多生命星球，这些生命星球的等级有高低之分，高级的生命星球诞生意志，被称为
母星意志。
	母星意志有意识的选择母星生命族群的领袖，代表她统治星球上的生命族群，生命族群月越强大，母星
意志也就越强大。
	母星意志强大的好处就是可以庇佑族群进行侵略，吞噬其他星球上的生命，进而吞噬其星球的意志。
	这便是星际侵略。
	地球属于生命星球，不过等级很低，低到星球的母星意志还没有凝聚，更别说觉醒。不过很不幸。一次
宇宙意志的融合，发现了这颗偏远的生命星球，并且被其他高级生命星球的母星意志察觉。
	尚未觉醒意志的地球，尤其是地球上的生命，对于其他母星意志来说，绝对是大补品。于是这些星球的
母星意志将这一消息告诉了星球上的族群领袖，并指派其准备远征地球，吞噬地球生命，壮大自身。

	外溢的宇宙意志令地球意志成型，并意识到了自身的危险，于是地球意志不惜消耗巨大能量强制觉醒，
送给地球生命一份礼物。
	那就是依据不同生命族群给予不同的能力，让这些生命族群能快速成长起来，在其他高级生命族群赶到
之前，竞争出新的母星族群领袖，这样地球意志能强大一些，并且能另有族群领袖的统领，有效的阻
击来犯的敌人。
	在信息中，地球表示她很惭愧，作为地球生命的母亲，将孩子们带入如此危险的境地，希望大家能够快
速的适应新的变化，快速的成长起来，能够真正的帮助她。
	同时，地球意志在信息中毫不掩饰的指责人类，作为觉醒之前的生命族群之长，非但不积极引导地球快
速发展，反而不断破坏，不断残杀，让地球的意志久久不能凝聚。
	作为惩罚，人类将会是得到地球意志觉醒好处最少的种族，并且奖励的发放的条件高于其他种族，也更
加严苛。
	“这样真的好吗？”
	作为人类，常浩云本来感觉自己的已经变得很强了，却没想到这些变化远远不如其他种族。
	其他种族，也就是说，地球上曾经的生命，不管是哪一种，只要是生命体，都得到了好处，甚至变得异
常强大。
	着可不是一个好消息。常浩云赶忙环顾四周，此时他所处的地方已经不是之前的休息室了，而是一片丛
林所在，到处是高耸入云的参天大树，藤蔓弥漫，没有路途。
	这就是植物得到的好处吗，数十上百倍的增长。看着已经变得无比巨大的树木藤蔓，常浩云感觉自己是
那么的渺小。
	“需要赶快找个安全的地方躲起来。”
	常浩云觉得这里比之前的原始森林都要危险，毕竟地球意志觉醒后，任何生命体都得到了好处，而这些
好处到目前为止没有任何的记录和展示。
	危险，往往是未知的才最让人害怕的。
	“吼……”
	常浩云正在四下寻找安全的路径，却被一声孔武的吼声震惊。
	“倒霉，真是怕什么来什么。”
	常浩云刚迈出的腿立刻收回来，赶忙找了一个比较隐蔽的地方躲藏起来。
	“吼……”
	“轰轰轰……”
	吼声过后，常浩云只感觉地动山摇，仿佛有东西在不断的锤击着地面，让地面震动。
	“这架势，绝对是个庞然大物。”
	常浩云心中想到，同时祈祷千万别发现自己，毕竟自己除了比以前强悍一点之外，没有其他的任何优势
。
	“砰……”
	正在惴惴不安的躲藏着，突然一个巨大的支柱落在距离常浩云仅仅不足半米的地方，随后这个支柱抬起
，在不远处落下。
	常浩云的心瞬间提到了嗓子眼，眼见这支柱离开，才敢冒头看去，这一看不要紧，倒是把常浩云惊了个
外焦里嫩。
	原来这支柱是大象的一根腿，而常浩云所见到的大象，却是比之前大了数十倍，要不是距离远了，常浩
云甚至怀疑自己能不能看到这头大象的全貌。
	“妈妈呀，我要回地球。”
	虽然经历过很多的大风大雨，也见过不少的大场面，可此时的常浩云，竟然有点发憷了。
	“啾啾……”
	刚刚还在为大象没发现自己庆幸的常浩云，又被连续的几声鸟鸣震惊。
	寻声望去，只见在不远处，一群巨大的鸟类正在围着转圈，不时的发出一声声鸟鸣。
	这鸟，看样子像是前世的麻雀，可这个头增长了太多，伸展开来，足有三米大小。
	“啾……”
	一声响亮的鸟鸣之后，这群麻雀突然呈扇形对着一个地方整齐划一的煽动翅膀，随着翅膀的煽动，空中
出现了数个旋风，齐齐的向着下方呼啸而去。
	“吼……”
	旋风落地，一声愤怒的兽吼传来，随后感觉大堤猛烈颤抖起来，却见远方麻雀群所在的下方，一阵土雾
弥漫。
	“那个方向是……”
	常浩云望着那个方向，有些不解，那不是那头大象离开的方向，难不成刚才的兽吼是大象的。
	只是麻雀对大象，怎么都联系不到一起。而且看刚才的情形，麻雀还占上风。
	瞬时，常浩云感觉自己的世界观崩塌了，不过转念一想，原先的世界观还存在的话眼前的一切怎能解释
。
	“撑死胆大的，饿死胆小的。”
	作为资深网迷，各种玄幻小说早已经吃的透透的，眼前的情形，常浩云怎么看都觉得在无数本小说中出
现过。
	“鹬蚌相争，渔翁得利。”
	常浩云抱着能捡便宜就捡，不能的话就算是看看也值得。于是，常浩云极速的向着大象离开的方向奔去
。
	事与愿违，常浩云虽然极力奔跑，却还是晚了一步。
	麻雀与大象之间的争斗已经接近了尾声，甚至说已经有了结果，因为树木的抵挡，常浩云没能看到整个
战斗过程。
	当他到达的时候，战斗已经结束，四周一片狼藉。大象在一个巨大的深坑里面，浑身血肉模糊，早已断
了生息，以他为中心，四散着十数只麻雀的尸体，羽毛乱飞，有的被直接贯穿在尖锐的石锥至上，周
围的树木灌丛一片狼藉。
	“这的多大大的能量啊。这简直就是要将人类灭绝啊。”
	常浩云感叹，这力量的强大，同时也为人类的渺小赶到不甘心。
	“叮咚，检测到强大能量晶核，自主吸收。”
	“叮咚，检测到较强能量晶核，自主吸收。”
	“吸收完成，能力充足，系统启动……”
	此时，常浩云的脑海中闪过一连串的提示声，先是惊慌，而后又兴奋起来，因为接收到的最后一句提示
，令常浩云激动不已。
	“王者荣耀重启成功，欢迎归来，伟大的召唤师。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 英雄召唤
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2038 
            更新时间：2018-03-10 22:01:36
        	“哈哈，天无绝人之路，我荣耀王者即将归来。”
	听完最后的提示，常浩云感觉浑身充满着力量。
	王者，这个陪伴了他十几年的伙伴，将是他在这巨变世界中的最大依仗。
	常浩云抬头王者远处幽森幽森的树林，莫名豪情万丈，大有将这天下掌控在手的**壮志。
	这一切，都要靠刚刚觉醒的王者荣耀。
	“胖子，曹姐，麻杆，你们在哪里，还好吗？”
	想到在这之前为了救自己奋不顾身的三人，常浩云内心有一阵惆怅，下定决心一定要找到他们，不管他
们在哪里，不管中间多么的艰辛。
	一定要找到他们，一定！
	常浩云紧攥拳头，默默的发誓。
	“系统，我该怎么使用？难道和之前一样，使用鼠标和键盘？”
	在王者荣耀系统觉醒之后，沟通和交流的方式就已经被输送到常浩云的脑海中，只要意念沟通，系统自
会与常浩云去的联系，并为其提供帮助。
	“伟大的召唤师，系统的一些信息已经发送您的脑海，请您查阅。”
	系统机械的声音响起，不带丝毫感情。
	常浩云一阵尴尬，之前过度的激动，他只是将系统输送到大脑的信息看了一个开通就开始询问了。
	系统传输的资料不得不说全面而且细致，将所有的条目都分类别传输，易于理解。
	资料显示，地球意志对于地球上任何一个领域比较突出的人，会有额外的奖励，而常浩云无疑是游戏领
域最杰出的一个人，这才会有了王者系统附身，吸收能量觉醒。
	并且地球意志消除了别人在这一方面的天赋和记忆，也就是说现在的世界中，只有常浩云有游戏系统辅
助。
	有且只有他有，唯一的。
	系统的操作也不在是传统的键盘和鼠标，系统经过地球意志的赋予，变成了一个类似于次元空间的世界
，系统中的英雄、野怪、装备、小兵等等，凡是系统中有的，均被赋予意义，能够召唤。
	不过，这需要召唤师等级、系统需求能量的限制，而且限制很苛刻。
	不得不说地球意志是公平的，给予你无限的好处之后，必定会添加严苛的限制，冲破了，就一飞冲天。

	以目前常浩云的状态，系统也不没有明确标定他能做到哪一步，召唤什么。
	这一切的原因是因为能量不足，接收地球意志讯息不完全，无法完全解读造成的。
	唯一能确定的是他的身份被绑定，成为召唤师。并作为启动奖励，将有一次召唤英雄的机会。
	英雄随机，不过这倒不是常浩云所担心的，十年的最强王者，已经让他对什么英雄都无比的熟悉，更何
况，召唤出来的英雄属于绝对的生命体。
	除了对召唤师绝对忠心之外，和正常的生命一样，而且不仅仅是英雄，王者系统召唤出来的所有生命体
，对宿主都是绝对的忠心。
	这一个讯息，让常浩云长舒一口气，毕竟他也无法控制召唤而来的是生命体是好是坏，万一要是邪恶的
，自己就先翘了。
	“不对啊，之前不是有讯息说检测到强大的能量吗，怎么会出现能量不足的情况？”
	常浩云忽然意识到问题，问道。
	系统也很干脆，常浩云刚一发问，就立马解释。
	系统共检测到强大能量一股，较强能量是十五股，觉醒的时候消耗一大半能量，其余用作系统内部维持
，并作为奖励发放给召唤师。
	召唤师所召唤的任何物体，都需要用能量兑换。
	常浩云心下了然，也不再纠结，他现在想的是如何快速的获得能量，提升等级，召唤更多强大的存在，
这样就能在这世界横扫了。
	“建议召唤师尽快寻找安全庇护所，目前召唤师状态非常羸弱，任何一种生物都能碾压召唤师。”
	“找到同类，寻求庇护，是目前最好的解决方式。”
	“建议召唤师在上路之前，兑换奖励名额，召唤一名英雄，保护召唤师，这样召唤师的生存几率更大一
些。”
	系统毫不客气的给出了建议，常浩云想要争辩，可系统说的都是事实，无奈的选择了照办。
	“当时是在京都大学，休息室距离最近的就是竞技打大厅，距离虽然改变了，但是大体方位应该不会变
，哪里人比较多，即便距离被放大，但是人应该还是比较集中的。”
	辨别一下方向，常浩云认准了行进的目标，祈祷着自己的预估的不要出错。
	不过，在这之前，常浩云还有一件很重要的事情要做，就是系统所提醒的，召唤英雄。
	不管召唤的是什么类型的英雄，铁定都有一定的能力，总好过自己单独一个人。
	“系统，兑换奖励名额，召唤一名英雄。”
	“系统收到，能量转换中，系统英雄随机选取中。”
	“能量聚和完毕，英雄选取成功。”
	“恭喜召唤师，您所召唤的英雄是裴擒虎。”
	“原来是他，长安第一拳裴擒虎，不错的战士。”
	常浩云想起他的过往，不管是长城守卫军混血魔种士兵裴擒虎，还是长安市井游侠儿虎，却也是不失性
情。
	连续的提示音过后，常浩云不远处，一道异光闪烁，一个个头中等，不算强壮的青年走出来。
	一身虎皮外衣，一头焦黄的头发，一脸邪魅的笑容，还有异常强壮的双臂。
	“你好召唤师，裴擒虎前来效命。”
	裴擒虎走到常浩云身前，躬身行礼，表示自己最大的尊敬。
	“以后就叫我少爷吧，这一路上还要仰仗你的护佑，让那些不看眼的东西见识一下长安第一拳的厉害。
”
	常浩云上前扶住裴擒虎，热切的说道，言辞诚恳真切，让早先遭受背叛和污蔑的裴擒虎一阵动容。
	“召……额，少爷放心，我虎儿定会竭尽全力。”
	裴擒虎猛一抱拳，行李后站在一侧，等着常浩云安排。
	“那咱们就出发，目标西南方。”
	在他的印象中，休息室与竞技厅连接的门就在西南方，只要顺着这个方向走，应该能走到竞技厅。
	希望他们没有遇到危险。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 路途遇险
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2169 
            更新时间：2018-03-11 21:33:40
        	带着裴擒虎，常浩云按照记忆中的方向前行。
	路上，常浩云有心事，也就没有过多的和裴擒虎交流。而裴擒虎，作为一个合格的下属，一直默默的跟
着常浩云，十分谨慎的注意沿途的环境，并且保持着随时可以出击的准备。
	一旦有危险，裴擒虎将在第一时间察觉，并保护常浩云。
	此刻的常浩云，虽然很着急着，想要尽快到达竞技大厅，但是内心却又渴望慢点，怕到了之后不是自己
所想的情况。
	万一他们遇到了危险。
	万一他们被那些变异了的动物袭击。
	万一……
	他的脑海中闪过很多种可能，既希望能快点和他们会合，又希望自己慢点达到。
	心里矛盾，动作却不慢。一路的疾奔，两边的树木灌丛呼啸而过，就连常浩云都没有觉得，自己的速度
竟然便的如此之快，而且还不觉得累。
	没有心情欣赏周边变异的风景，常浩云怀着矛盾的心情继续疾奔。
	“少爷，危险。”
	突然，紧随在常浩云身侧的裴擒虎脸色一变，赶忙加快速度赶上常浩云，然后猛地将他扑倒在身下。
	“裴擒虎，你干什么？”
	常浩云猛地被扑倒，心情一变，正要质问，却见方才他站着的地方，一根根闪着寒芒的针刺激射而过，
然后直挺挺的嵌入周围的土地和树木。
	“这是……”
	常浩云惊讶之余感到庆幸，有种劫后余生的感觉。他要是还一个劲的向前跑，那这些针刺势必要刺中他
，那样的话就算是不死也差不多了。
	想到这里，他感激的看了裴擒虎一眼，想要道谢，却被裴擒虎示意禁声。
	常浩云不疑有他，赶忙屏住呼吸，看看要发生什么情况。
	“嗡嗡嗡……”
	一阵嗡鸣声传来，只见空中一团黑色的云雾由远及近，等到了刚才常浩云待过的地方，才停下来。
	这时候常浩云也看清楚了，这团黑雾原来是异变后的蜜蜂，单个的蜜蜂足足有拳头大小，这一群，最起
码得有上百只。
	乌央乌央的一片，发出嗡鸣宣示着自己的主权。
	虽然之前有着一些莫名的冲击，心里也所谓地球意志觉醒后世界变样的准备，可是，依然超出了他的想
象。
	看着眼前密密麻麻的巨峰，常浩云既激动又担忧。
	担忧着人类被削弱的馈赠是否能让人了在这险象环生的世界生存下去，这个世界，已经完全变了样。
	弱肉强食，适者生存，一切都靠实力说话，这是典型的丛林法则。
	激动的是自己有着王者荣耀系统，凭借系统的召唤，常浩云相信自己一定能闯出一片天地。
	只是，这需要时间，而现在，他常浩云，甚至于整个人类，欠缺的就是时间。
	人类最擅长的就是学习和创造，只要给人类时间，一定会学会诸多适应的生存法则。
	“不好，被发现了。”
	常浩云见巨峰黑雾突然变换了方向，齐刷刷的向着自己的这边飞来，立刻意识到不好。
	裴擒虎也发现不对，赶忙拉起常浩云，让常浩云先行一步，自己在后面拽起一片灌木层就扔了出去，稍
微阻碍了一下巨峰的飞行速度。
	不过，也就是稍微阻碍了一下，不过就是这一阻碍，让常浩云二人有了反应时间，快速的朝着既定的方
向奔跑而去。
	后面的巨峰快速的组织好队形，嗡嗡的向着常浩云追去，一边飞行一边用他们独特的交流方式交流着。

	裴擒虎则紧随常浩云身后，是不是的落后一下抓起一棵灌木扔向巨峰黑雾，不管有没有效果，只要是能
拖延时间的方式，裴擒虎都在尝试。
	“少爷快走。”
	正在奔跑的常浩云听到身后裴擒虎的声音，回头一看，顿时一惊。
	巨峰黑雾已经飞到了裴擒虎的上空，正在嗡嗡的撅着屁股，而在它们的屁股上，一颗颗闪着寒芒的针刺
正对准裴擒虎。
	可怜的裴擒虎属于战士职业，而且是没有武器的拳师，空有大把力气，也没有武器，没有办法对在空中
的巨蜂造成伤害。
	被追赶上的裴擒虎，随手抓起一颗比较幼小的树木充当武器，一边后退一边轮转。一是为了吸引巨蜂的
注意力，为常浩云赢得时间，二来则是为了有效地阻拦一下这些巨蜂，不至于让自己出于完全被动的
状态。
	常浩云见了，赶忙止住身形，看着裴擒虎，心一横，抓起身旁的一棵比较粗壮的树木，直接拦腰截断。

	“你们这些畜生，看老子怎么收拾你。”
	常浩云怒吼一声，挥舞着树干冲了出去。在地球意志觉醒的时候，看着三个最好的朋友为了救自己先后
冲向敌人，而自己，却只能后退。
	不管当初是因为责任和使命，还是不辜负，劫后余生的他在心底就默默发誓。
	此后，自己要保护身边的人，而不是被保护，更不是眼睁睁的看着他们受伤害，而自己却只能无奈的接
受现实。
	原本，常浩云只把王者系统召唤而来的英雄当成工具，一种保护自己，让自己强大的工具。
	只是想利用而已，并没有把他们纳入自己的心里。
	但现在不同了，看到去裴擒虎为了让自己有时间逃走，他竟然停下来吸引巨蜂的注意力。
	要知道，裴擒虎所展现的能力，绝对在自己之上，要是单纯逃命的话，裴擒虎绝对完全有把握。
	或许是因为系统赋予的绝对忠心的原因，但是，常浩云此刻已经把他，甚至以后将要被召唤出来的英雄
，当成了自己的可以依赖的家人。
	自己赋予了他们生命，那么就是一家人。
	“少爷……”
	裴擒虎见常浩云竟然放弃逃跑，反过来冲向巨蜂，心里一暖，曾经面对背叛和诬陷，对战友，对家人已
经很陌生了，这种可以生死相依的感觉，太久没有体会到了。
	“只是区区变异生物而已，我裴擒虎乃是长安第一拳，何惧之有，看我虎儿将你们消灭的干干净净。”

	裴擒虎面目狰狞，双眼喷射凶焰，攥紧的拳头忽然生出阵阵风啸，伴随着烈烈火焰冲着巨蜂呼啸而去。

	“去死！”常浩云猛的跳起，挥舞的树干紧随其后，借着裴擒虎拳风烈火，点燃树干，砸向巨峰。
	“恭喜召唤师，检测到召唤英雄情绪波动，检测到召唤英雄能力值上升……”
	常浩云只顾着与巨蜂纠缠，丝毫没有注意脑海中的提示，不过此时，系统却将一股股微弱的能量吸收。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 巧遇粉丝
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2222 
            更新时间：2018-03-12 21:52:01
        	巨蜂本就怕火，在常浩云与裴擒虎的配合，周遭的巨蜂一个接一个的受伤，落地。
	对于在天上飞的巨蜂，裴擒虎或许没有办法，但是落地的巨蜂，裴擒虎可是收拾的不亦说乎。
	同时，他还不忘配合常浩云，往空中发散拳火。
	对王者荣耀里面英雄的十分熟悉的常浩云在见到裴擒虎拳火的时候，非常诧异，虽然不知道裴擒虎的拳
风烈火是怎么来的，但现在也不是追究这个的时候。
	现在，最主要的就是将这些袭击的巨蜂消灭，然后尽快离开这个地方。
	危险，往往是未知的才最可怕。谁知道这异变的地球会变成什么样子，按照现在的遭遇来说，目前人类
可以说是世界的底层了。
	随时都会有危险，随时都会葬身异变的生物。
	在二人的不断配合下，数十只巨蜂手上落地，然后被裴擒虎消灭，剩下的眼见事不可为，在一阵嗡鸣之
后，撇下同伴的实体呼啸而去。
	来的时候气势汹汹，走的时候确实狼狈不堪。
	看着远去的巨蜂，常浩云长舒一口气，这才停止挥舞已经烧得黑乎乎的树干，累发酸发胀的胳膊得以休
息。
	裴擒虎也是疲惫不堪，脸色苍白，精神萎靡，一看就知道消耗过大。
	“今天真是多谢你了。”
	常浩云与裴擒虎对视一眼，真挚的说道。
	“少爷哪里话，保护少爷乃是虎儿的责任和使命。”
	裴擒虎赶忙行礼回道，同时看了看四周，注意周边的环境，尽职尽责的保护着常浩云。
	“少爷，咱们继续走吧，尽快离开这个地方，与其他的人汇合，这也也比较安全一些。”
	裴擒虎警惕四周，对常浩云说道。常浩云点头答应。
	这里，很危险。
	这是常浩云内心发出的感觉。
	经历了战斗二人都比较疲惫，再次前进的他们都不在和之前一样冲劲十足，二人的速度都不算很快。
	人在赶路，可常浩云的内心却没有休息。他也注意到了脑海中王者系统累积的信息。
	“裴擒虎，你多注意周围的情况，我想一些事情。”
	常浩云心念分神梳理系统信息，嘱咐裴擒虎多加注意。
	裴擒虎应是，急走几步，距离常浩云更近一些，紧随其后，警惕着周围。
	常浩云梳理系统信息，越梳理越兴奋，内心开始变得激动起来。
	在系统的信息中，常浩云得知在战斗中斩杀敌人，王者系统将会自动吸收战死者所散发出来的能量。
	越强者，散发的能量也就越多，王者系统吸收的越多。
	系统会将这些能量储存起来，反哺常浩云和英雄们，最主要的是，依靠这些能量，系统会逐步解封其他
功能。
	至于其他的一些信息，常浩云无法查询，得到的信息是地球意志干扰。
	“还是的地球意志。”
	常浩云心底不由得骂了一句。不过，在得到这个消息后，常浩云一扫之前战斗的疲惫之色，变得神采奕
奕。
	最起码，他找到了能够强大自身的方法，这样就不会一直这样被动下去。
	最重要的是，系统也能解封其他的功能，这样他将会越来越强大。
	“等着吧，我会找到你们的。”
	内心深处的那个执念又开始蠢蠢欲动。
	“少爷，前面有人。似乎有危险。”
	裴擒虎的声音将常浩云拉回现实。
	“什么人？有危险？”
	常浩云心生警惕，赶忙询问道，按照裴擒虎所指的方向看去。
	在他们不远处，有一个女的倒在地上，浑身衣着破烂不堪，还挂着一些血迹。
	常浩云赶忙跑过去查看，看衣着应该是京都大学的学生，应该是受到什么惊吓昏死过去。
	不过，她怎么会出现在这里？
	“喂，同学，醒醒，快醒醒。”
	常浩云心有疑惑，尝试着叫醒她。也只有叫醒她才能知道到底发生了什么。
	一会功夫，这名女生悠悠转醒，一醒来就一脸惊恐，胡乱挥舞双臂大吼大叫，嘴里好大声喊着妖怪。
	“同学，醒醒，你看看我们，可不是什么妖怪，我们是人，是人。”
	常浩云赶忙强行按住她，让他冷静下来。
	这名女生这才瞪着惊恐的眼神看向常浩云，直勾勾的盯着常浩云一会，这才反应过来，抱着常浩云大哭
起来。
	“真的是人，有妖怪啊，他们都被妖怪抓起来了，他们都死了。”
	那名女生边哭边喊，哭的撕心裂肺，一股脑的把内心的恐惧释放出来。
	常浩云之前经历过，只是自己是男的，强忍着没有哭，而是坚持下来。
	他们本是天之骄子，却遭遇这等巨变，心里的逆差令很多人没法接受，尤其是某然出现的异变生物，更
是不住地摧残着他们的心，能强忍住不发泄的，算是比较强的了。
	等了一会，女生的哭声逐渐变小，常浩云这才松开她，然后用比较温和的声音询问。
	“你叫什么？你怎么会在这里？”
	“我叫张雯雯，是京都大学的学生，我记得我和我朋友准备偷偷溜进常浩云的休息室，想要得到他的签
名，可是在半路上就突然遭到的巨变，然后我们醒来的时候就在这里了。”
	“常浩云，他是蝉联十届的最强王者，华夏人的荣耀……”
	那名女生，也就是张雯雯说道常浩云，眼神之中闪耀着兴奋和狂热，可是说着说着她就不说了，而是一
脸不可思的看着常浩云。
	“你……你……你是常浩云？”
	张雯雯震惊的喊道。常浩云微笑着点点头，只是他没想到，在这里竟然能看到的自己的粉丝，还是十分
狂热的那种。
	蝉联十届最强王者，常浩云的粉丝可不少。
	“见到你真好。”
	张雯雯一脸喜悦，随后又哭丧着脸，说道：“要是早点就好了，他们也不用死了。”
	“他们？还有什么人？你刚才说的妖怪是怎么回事，还有妖怪抓了什么人？”
	常浩云想起之前张雯雯的喊叫，似乎有什么重要的信息，赶忙问道。
	“他们是和我一起溜过来的几个人，我们一共五个人。但是在醒来之后，就被几个绿色的藤蔓给缠绕了
起来，把他们都拖走了。本来我也会被缠起来的，是雅芝推了我一把才让我逃脱的。”
	张雯雯回想着之前的事情，现在依然有些后怕。
	“少爷，危险，快走。”
	常浩云还要问什么，裴擒虎突然窜到他的身前，厉声喝道。
	之前的战斗让两人早已有了默契，常浩云听到喊声立刻抱起张雯雯往旁边一个翻滚。
	常浩云刚一挪走，就见两道胳膊粗细的绿色藤蔓破风而至，砰地一声砸在了地上，地上立时出现了一个
深坑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 苦战藤蔓
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2032 
            更新时间：2018-03-13 20:59:46
        	虽然及时躲避，但因为带着张雯雯，常浩云的速度受到了影响，藤蔓抽打的劲风依然些许伤到了常浩云
。
	常浩云的后背被劲风扫到，衣服早已经破裂，露出几道很深的血痕，正在慢丝丝的向外渗血。
	吃疼的常浩云眉头紧皱，吃力的将张雯雯挡在身后，看向刚才袭击的藤蔓。
	藤蔓浑身墨绿，四五条细小的藤蔓缠绕在一起，变得比较粗壮，在常浩云的前方乱舞，时不时的甩一个
鞭花，声音清脆，力道十足。
	“呵呵，有趣，竟然知道合起来攻击。”
	常浩云见了，对于这变异生物的智慧程度有些吃惊。
	“是这个妖怪，是它，就是它把其他人抓起来的。”
	张雯雯偏头看向在空中挥舞的藤蔓，脸色大变，赶忙抓住常浩云的胳膊，惊惧的喊道。
	“少爷，这应该是异变的植物，看着力度很强悍，而且根据刚才张小姐所说，能同时缠绕那么多人，只
怕这只是其中一条藤蔓，主体并不是它。”
	裴擒虎警惕的看着藤蔓，分析道。
	“是的，当时我记得我们五个人是同时被缠住的。”
	张雯雯点头认可裴擒虎的分析，同时小心翼翼的看向藤蔓，身体有些发抖。
	“能尝试一下吗？”
	常浩云点头，看向裴擒虎，问道。同时顺着藤蔓的方向延伸望去，却没有看到头，显然这个藤蔓的长度
超乎他的想象。
	“少爷，虎儿无能。”
	裴擒虎闻言，盯着藤蔓看了看，之后一脸惭愧的看向常浩云，说道。
	“没事，这不怪你，藤蔓只暴露了这一条就如此强悍，怕还有其他的藤蔓，我们根本不是他的对手。”

	常浩云赶忙开解道，生怕裴擒虎心里面不舒服。
	“那些人怎么办？”
	张雯雯怯生生的问道，毕竟自己能生存下来很大一部分是因为之前被朋友推了一把，现在也有些挂念他
们。
	虽然知道他们的肯定会凶多吉少。
	“那些人，也是我的粉丝啊。”
	常浩云望着挥舞的藤蔓，那些人是为了见自己才遇到这样的危险，自己就这样离去，怎么对得起他们，
可是眼前的异变生物很是强悍，仅凭我和裴擒虎怕是……
	“少爷小心。”
	“该死的东西，休得伤我家少爷。”
	常浩云正在思考，只听裴擒虎急声怒喝，而后便快速的攥拳攻击。
	还没回过神来的常浩云只感觉腰间一紧，自己便快速的飞离地面，被缠在空中倒挂起来。
	原来，在他们交流的时候，一条藤蔓慢慢的靠近他们，在近距离的时候猛然攻击，这才了刚才的一幕。

	他们面前飞舞的藤蔓只是为了吸引他们的注意力，让其他的藤蔓有机会靠近。
	常浩云更加感叹着异变生物的智慧，竟然懂的声东击西。
	“少爷，我来救你。”
	裴擒虎见常浩云被缠住，心下大骇，赶忙施加力度，猛然一蹿，抓住想要撤退的藤蔓。
	“放了我家少爷。”
	裴擒虎怒火中烧，一手专注藤蔓，一手施展攥拳锤击，不过，这次攻击，拳头上没有拳火，只是传统的
碰撞。
	“啪”
	藤蔓吃痛，在空中急甩鞭花，声音好像哀嚎一样，但是藤蔓依然仅仅的缠绕着常浩云。
	“小心身后。”
	被猛然甩个跟头的常浩云一阵发晕，刚抬起头，却看见裴擒虎的身后，三条藤蔓向他疾驰，赶忙出声提
醒。
	原来，裴擒虎的攻击虽然令藤蔓吃痛，当然也仅仅是吃痛而已，并没有伤及根本，造成多大的伤害。反
而激起了藤蔓的凶性，又窜过来几个藤蔓加入攻击的行列。
	藤蔓如同挥舞的长鞭一样，恶狠狠的抽向裴擒虎，同时有粗壮藤蔓分成若干细小藤蔓，四面八方围绕着
裴擒虎，封锁了他的去路。
	“可恶，少爷，待会稍后找机会速速离开。”
	裴擒虎见四面八方都是藤蔓，心道不好，刚忙抓住藤蔓猛地一晃，抓住常浩云身边的藤蔓，在他身边稳
住身形。
	“砰砰砰……”
	裴擒虎接连挥动劲拳砸向藤蔓，藤蔓吃痛胡乱扭动，慢慢放松了缠绕。
	“少爷快走。”
	裴擒虎抓住机会，用更大的力气砸向藤蔓，缠绕常浩云的藤蔓猛然一松。
	常浩云赶忙借助这个机会，避开藤蔓的再次缠绕，脱离开来。
	一落地，他就拉着早已惊在原地的张雯雯快速奔跑，几乎瞬间就到了十几米开外。
	裴擒虎见常浩云脱线，长舒一口气，不过面对四面八方的藤蔓，他也是一阵头疼，神经再次紧绷起来，
同时，眼神汇聚，寻找脱身的破绽。
	“就是这个时候。”
	裴擒虎抓住几条藤蔓碰在一起的机会，对着空中猛然挥拳，一股拳风将临近的几条藤蔓震碎，包围圈瞬
时有了破绽，裴擒虎抓住机会，猛然一跃，脱离包围圈落地疾奔。
	藤蔓快速的追击，却在距离常浩云不远的地方停了下来，不停地在空中狂甩鞭花，好像在不甘心的怒吼
。
	“你没事吧。”
	见到裴擒虎出来，常浩云赶忙上前，打量着裴擒虎，看他有没有受伤。
	“少爷，我没事，刚才消耗太大，咱们赶快走吧。”
	作为常浩云召唤出来的英雄，不但不能帮助少爷解决危机，还要带着少爷逃跑，裴擒虎说着话的一脸愧
疚，满是尴尬。
	“没事，现在我们的势力不算很强悍，而且对于这异变的生物知之甚少，吃亏也不算生什么，你就不要
自责了。”
	常浩云见状，赶忙宽慰裴擒虎，裴擒虎几次救他危难之中，保护及时，现在的情况完全是对新生的这些
食物缺乏认知，造成了很大的被动。
	“不过好在我们逃脱出来。”
	常浩云拉着郑雯雯，说道，同时让张雯雯带路，按照她的记忆，向着竞技厅慢慢走去。
	“前面的就到了。”
	走了好一会儿，张雯雯指着前面一个玻璃门说道。
	常浩云闻言，面露喜色，只是当他顺着张雯雯指的方向看去，脸色一变。
	“少爷，情况不对。”
	裴擒虎也看出了异常，赶忙上前几步，拦在常浩云身前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 初识丧尸
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2308 
            更新时间：2018-03-14 21:34:52
        	“你也看出来了？”
	常浩云见裴擒虎拦住自己，脸色严肃，问道。
	“是的，前面太安静了。”
	按照常浩云所说，前面应该聚集了很多人，但是前面太安静，安静的有些不敢让人相信。
	“是的，太安静了。除非是训练有素的军队，否则绝对不可能一点声音都没有。”
	裴擒虎分析道，并没有把话说透彻，毕竟里面什么情况谁也不清楚，他所说的，也只是自己的经验推测
。
	不过常浩云却相信了，点头算是同意了裴擒虎的意见。
	里面的人是军队吗？
	不是。
	是一群曾经的天之骄子，面对这未知的异变，指不定早就混乱成什么样子了。
	“少爷，你和张小姐在这边隐蔽起来，稍微等一下，我上前去看看情况。”
	裴擒虎示意常浩云，自己则动身前往。
	“小心点。”常浩云嘱咐道。
	裴擒虎感觉内心一阵暖流，微笑着点头没有说话，然后便弓着身子悄悄的向玻璃门方向移动。
	常浩云和张雯雯则找了一处比较隐蔽的地躲了起来，不过找的这个地方也是常浩云仔细考虑过的。
	这个地方背靠一面墙壁，右边一棵大树，只有左边和前面有充足的视野，这样能避免他四处受敌。
	而且前面正对着大门的方向，裴擒虎的动向常浩云能一目了然，有什么危险能及时提醒，并且施展援手
。
	倒是身后的张雯雯紧紧的攥住常浩云的胳膊，一脸惊恐，明显是惊吓过度。
	“张雯雯，不要害怕，有我们呢。”
	常浩云安慰张雯雯，却不知道如何找话题，硬着头皮说道。
	“恩恩。”
	张雯雯的回答干脆简洁，这让常浩云立时尴尬不已，这个话题就此终结。
	两人一阵沉默，常浩云看着裴擒虎慢慢走进玻璃门，顿时紧张起来，瞪着眼睛看着裴擒虎，同时注意周
边的情况，防备意外情况的发生。
	突然，裴擒虎猛然极速的后退几步，不过还是注意声音，甚至比之前更加小心，回来的时候小心翼翼，
几乎没有任何动静，脸上更是充满震惊讶。
	“这里。”
	常浩云提醒道，顺势将裴擒虎拉扯进躲避的灌木丛，隐蔽起来。
	“怎么了？”
	三人屏住呼吸，等一会见没有异常之后，常浩云这才小声问道。
	“少爷，我感觉我们还是换个地方吧。这里有点邪门。”
	裴擒虎长舒一口气，平复一下心情，小声说道，同时心有余悸的瞥了一眼玻璃门，满是恐惧。
	“里面什么情况？”
	常浩云再次问道，张雯雯认真的看着裴擒虎，想要知道消息。
	“里面一大群人，不，他们不应该称之为人了，浑身腐烂不堪，血肉模糊，眼神浑浊无神，就这样浑浑
噩噩的溜达着。”
	“在不远处的高台上，有几个这样的人正在啃食一个正常的人，那人没有惨叫，应该是死人。”
	“最主要的是里面几乎到处都是肉屑和血浆，肮脏不堪，十分的恐怖，完全是人间炼狱。”
	裴擒虎尽可能的将自己见到的情景有最简单的话描述出来，但是一想到里面的恐怖情形，他依然有些害
怕。
	“丧尸？这又不是生化危机，哪里来的丧尸？”
	在听到裴擒虎的描述之后，常浩云第一反应就是丧尸，只是，没有生化病毒，哪里来的丧尸。
	等等，常浩云突然想到，地球意志觉醒的时候，似乎说过，因为人类的过失，将会增强人类增益的难度
，也就是说，将会有很多人因为这个难度的增加，增益失败。
	那么，这些丧尸极有可能就是增益失败的产物。
	“哎。对了，里面全是这种人吗，也就是丧尸。”
	常浩云无奈的叹了一口气，不过既然有失败，肯定也有成功，里面可定也有增益成功的人，那么这些人
在哪里？
	被这些丧尸杀害了，还是及早的逃脱了。
	“大概占了整个大厅的三分之二吧。而且我发现里面一共有八个大门，七个是关着的，只有一个是开着
的，这个开着的门口很多尸体，应该发生过激烈的战斗。”
	裴擒虎回想一阵，认真的说道。
	“有过战斗？”
	常浩云闻言，立刻来了精神，心情激动不已。发生过战斗，也就是说有活着的人，而且很有可能通过那
道门成功逃脱。
	“里面的八道门通往竞技大厅八个各自独立的天台，你看到的是第几个大门打开。”
	张雯雯小声的问道。
	“嗯？”
	常浩云惊讶，疑惑的看向张雯雯。
	“我之前在这里参加过活动的开幕式，竞技厅的楼顶为了好看，设置成了八个独立的天台，大厅内的八
个门正好对应八个天台。带着大家跑向天台的人应该也知道这个事情，而且每个天台上面有个演出的
工作间。”
	见常浩云疑惑，张雯雯赶忙解释道，随后将目光看向裴擒虎。
	常浩云也看向裴擒虎，只有知道第几扇门开着，才能确定他们在第几个天台。
	“好像是在靠近玻璃门的第二个。”
	裴擒虎闭目仔细想了一会儿，确定道。
	“七号门，通往七号天台。”
	张雯雯显然对很熟悉，在裴擒虎说完后，立刻确定说道。
	“能确定就好，除了那道门还有别的方式能上天台吗？”
	常浩云知道有人可能还活着，就在自己的上方，自然很激动。
	这个时候，人类只有抱团才能获得安全感，才能抵抗异变的世界。
	虽然他有王者荣耀系统，但是他需要足够的时间成长起来。
	“这你就问对人了。”说道这里，张雯雯似乎忘记了刚才的恐惧，脸上开始有笑容，说道：“当初为了
害怕意外情况发生，设计方在进入竞技听的门口设置了天台口，一共八个，从外向里依次通向八个天
台。”
	听到张雯雯的话，常浩云与裴擒虎脸色一变。
	要想上天台，必须要靠近玻璃门，而且还是最靠近玻璃门的位置，这势必会引起大厅内丧尸的注意。
	那样的话他们就危险了。
	除非，他们能在丧尸冲出来之前全部登上天台口，否则，一定会很惨。
	“拼了，张雯雯，待会你第一个上。”
	常浩云一阵沉默后，一咬牙，脸上充满决绝，做出了决定。
	“可是我……”
	张雯雯一脸不可思议，觉得自己肯定会影响整体进度，这样最后一个人就会有危险。
	“少爷，你第二个上，我最后。”
	裴擒虎说道，保护常浩云是他的受首要职责，让常浩云身陷危险处境已经是很大的失职。
	“恩，小心点，我会尽量和张雯雯尽快听过，我在天台上等你。”
	确定好，三人悄悄地向玻璃门一动，小心翼翼，很快三人就来到了玻璃门前，看着标有数字七的天台口
，三人脸上没有丝毫的放松。
	裴擒虎谨慎的盯着玻璃门下，看着大厅丧尸的动向，常浩云则尽量轻的将备用的楼梯拉下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 天台逞威
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2212 
            更新时间：2018-03-15 21:23:18
        	裴擒虎刚才见过丧尸，常浩云经历之前的战斗，心理承受能力已经很强，饶是如此，第一次见到丧尸，
常浩云依然很吃惊，望着丧尸一阵发愣。
	尤其是看到丧尸满脸狰狞，血肉模糊，竞技大厅更是血肉横飞，常浩云感觉魏丽一阵翻腾，强忍着没有
吐出来。
	然后，常浩云示意张雯雯不要看大厅的情况，生怕她忍不住发出声响，那就麻烦了。
	一点一点的挪动，张开的臂膀尽力的保持着让备用楼梯隔空，不触碰周边，面的发出声响。
	终于，楼梯在三人的努力下，轻轻的着陆，张雯雯始终按照常浩云说的做，别着脸不去看大厅。
	常浩云小心翼翼的看了一眼竞技大厅的丧尸，见丧尸们没有什么异常，长舒一口气，而后赶紧示意张雯
雯先上。
	张雯雯点头表示自己明白，轻手轻脚的爬上楼梯，很快便爬到了天台口。
	整个过程三人的心都紧紧的揪着，生怕引起竞技大厅内的丧尸注意。
	当看到张雯雯达到天台口的时候，常浩云只感觉内心一阵轻松，长舒一口气。
	按照计划，第二个人应该是他，他正准备扶着楼梯向上爬。
	“啊……”
	突然一声异常刺耳的女生尖叫传来，常浩云和裴擒虎顿时脸色巨变。
	原来，张雯雯始终抵挡不住好奇心，在即将登上天台口的时候看了一眼竞技大厅，眼前的景象令她有些
失控，万分惊恐的她忍不住尖叫出来。
	“吼……”
	大厅内原本浑浑噩噩逛荡的丧尸们被声音吸引，顿时狂暴起来，发出兴奋的吼声，齐刷刷的向着常浩云
三人狂奔。
	张牙舞爪，嘶吼不断。
	“该死。”
	常浩云来不及责备张雯雯，既然已经惊动了丧尸，就没必要小心翼翼了。
	现在，最主要的是速度。
	手脚并用，一步两阶，常浩云很快便爬到了张雯雯身后，此时的张雯雯已经吓得呆在原地。
	“张雯雯，醒醒，现在不是时候发呆，快点上去。”
	因为张雯雯正好挡在天台口，所以常浩云无法登上天台，赶忙出声。
	“啊！对不起对不起。”
	张雯雯猛一回神，见丧尸暴动，知道是自己的引起的，赶忙道歉，同时手脚并用赶忙爬上天台。
	而此时，最近的丧尸已经冲到了玻璃门附近，马上就要冲到玻璃门，一旦玻璃门冲破，还在下方的裴擒
虎就危险了。
	“裴擒虎，快点上来。”
	常浩云回头一望，见丧尸已经很近，赶忙往上爬，同时对裴擒虎大声喊道。
	“这就来。”
	裴擒虎眼见丧尸重来，脸色慎重，见常浩云已经上了天台，长舒一口气。听到喊声，立刻转身爬上楼梯
。
	这个时候，丧尸已经冲破玻璃门，只差一点点就抓到裴擒虎。
	裴擒虎的速度很快，双脚一瞪，双臂猛地用力一拉，就是五六阶楼梯。
	即便如此，裴擒虎的处境依然让一直盯着的常浩云捏了一把冷汗。
	裴擒虎的双脚刚一离开楼梯台阶，丧尸的利爪就哐当一声将楼梯砍断，当时哪怕只晚一丝丝，裴擒虎就
会被抓伤。
	常浩云将裴擒虎拉上天台口，直接将楼梯破坏，楼梯砰地一声落地，砸到下方的丧尸，惹得一阵愤怒的
嘶吼。
	“多谢少爷”
	裴擒虎站定，心有余悸的看着下方的丧尸，不敢想象自己晚一步，落入这些丧尸手中是什么样的情形。

	“没受伤吧。”
	常浩云点头，关切的问道。
	“放心吧少爷，没有受伤。”
	裴擒虎为了证明自己话的可信度，秀了一下自己的拳头。
	“你们是什么人？”
	登上天台后，只顾着盯着裴擒虎，虽然注意到身后有很多人，但是还没来得及打招呼。
	常浩云闻言，回身看向刚才问话的人。
	说话的是一个身材魁梧的中年人，浑身肌肉暴起，尤其是胳膊上的肌肉，在他有意的用力下，竟然暴起
青筋，宣示着自己的孔武有力。
	在他的身后，有着十几个跟他一样身材高大威武的中年人，齐刷刷的站在他的身后，一脸严肃的看着常
浩云。
	在这些人的身后，则是一些年轻男女，零零散散分成几波站在一起，大概有八十几个人。
	这些应该是竞技大厅幸存下来的人，不过衣着，他们应该不止是学生，要不然怎么会不站在一起，而且
前面十几个人明显是中年人，看衣着应该是当时维持现场秩序的安保人员。
	“我是……”
	“你是常浩云，最强王者，荣耀王者常浩云。”
	常浩云刚要介绍自己，就被人群众人认可出来，只能报以微笑，内心窃喜。
	“知名度还是一如既往的高。”
	“什么最强王者？”
	领头的中年人一瞪眼，吓得刚才说话的那名学生一阵后退，脸上闪现惊慌的神色，看来没少受他们的恐
吓。
	“不管你之前是谁，什么背景，现在和他们一样，都是老子的奴隶了，滚过去，老子倒要看看，这最强
王者有啥不一样，是三头六臂还是死而复生。”
	领头的男子强横的刷着胳膊，指着常浩云说道，而后啐了一口唾沫向常浩云。
	“不好是像败家犬一样逃命。”
	裴擒虎听了，顿时怒火中烧，这就挥舞着拳头要上前，却被常浩云拦下了。
	“你们是之前的安保吧，身后的那些事之前的学生？”
	常浩云问道，身后的学生点点头，不过碍于那些中年人的威势，没有过于明显的表现出来。
	“他娘的，老子和你说话你没听见是吧，在这瞎哔哔。”
	对于常浩云的无视，领头的中年人异常恼怒，走到常浩云面前，抡起胳膊想要教训常浩云。
	在中年人抡起胳膊的时候，不少学生已经吓得闭上了眼睛，显然之前有人遭受过这样的教训，虽然不知
道结果，但很明显把他们震慑住了。
	其他中年人则是笑呵呵的看着，似乎在欣赏一件很有趣的事。
	“砰……”
	没有意料中的结果，中年人的手被一个更加孔武有力的握住，狠狠的往回一折。
	“啪”
	一声刺耳的骨折声传来，中年人的手臂在关节处被逆向折断，骨头刺出肌肉，鲜血一个劲的往外冒。
	“啊！该死的畜生，我的胳膊，给我上，快给我上，老子要杀了他。”
	中年人吃痛怒吼，怒目恶狠狠的等着常浩云，还有那个依然停留在空中，将自己手臂折断的手。
	裴擒虎出手了。
	身为常浩云的召唤英雄，怎能让常浩云受到伤害。
	况且，他早就想出手教训这个目中无人的中年人。
	“裴擒虎，谁要是动手，断了四肢，扔下去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 震骇众人
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2255 
            更新时间：2018-03-16 19:03:35
        	常浩云说话平静，看不出来丝毫的情绪波动。
	但是因为他的话，原本准备上前的那些中年人明显一愣，相互看看，踌躇不前。
	此时，裴擒虎配合的上前一站，活动拳头宣扬自己的武力。
	“混账。都给我上啊，就算再强壮他也是一个人，剩下的两个和那群学生没什么区别。”
	领头的中年人见自己手下的人不敢上前，顿时大怒，不顾胳膊的疼痛怒吼着，脸上的表情都变得异常狰
狞。
	“谁要是能拿下这货，老子赏他五个学生妹。”
	或许领头中年人的话起了作用，也许是重赏之下现勇夫，原本犹豫的中年人们，开始慢慢的向裴擒虎移
动。
	他们移动的小心翼翼，十分谨慎，慢慢的呈包围之势，将裴擒虎合围在中间。
	在他们看来，双拳难敌四手，就算裴擒虎再厉害，也不可能同时对付他们这么多人。
	至于常浩云，则是很自然的被他们忽略了，毕竟裴擒虎之势稍微高大一些，其他的和那些学生没什么两
样。
	张雯雯，一个女生而已，他们自然不会放在心上。
	“少爷，怎么解决？”
	裴擒虎没想到他们会一起攻击，有些不知所措，扭头问常浩云。
	“还少爷，不管你是什么身份，现在都给得给我老老实实的待着，让你知道得罪老子的下场，倒是这个
兄弟，身手不错，可以加入我们。”
	领头的中年人见裴擒虎这么问，以为裴擒虎是害怕了，有些得意。对于裴擒虎的身手，也是十分的认可
，想要吸引进自己的队伍。
	“动手的，断四肢，扔下去。”
	常浩云依然很平静，冷冷的看了一眼领头的中年人，说道。
	在他的眼中，领头的中年人已经是死人了，就凭他那句赏赐女学生的话，他就不应该继续活着。
	“好嘞，虎儿领命。”
	裴擒虎兴奋的应道，而后舒展手脚筋骨，露出鬼魅的笑容。
	不知道为什么，这些中年人看到他的笑容，背后竟然徒生凉意，有种要遭殃的感觉。
	不过，又一想到自己这么多人，还怕他他一个人不成。
	“啊……”
	终于，有人怒吼一声，率先发起了攻击，挥舞这拳头砸向裴擒虎。
	其他人见了，紧随其后，怒吼着挥舞这拳头攻击裴擒虎。
	“砰砰砰……”
	没有意料之中的求饶，而是几声猛烈的落地声。
	却是裴擒虎将率先攻击自己的四个人一人一拳击飞，而后狠狠的落在了地上。
	落地的四人痛苦的哀嚎，蜷缩在那里，嘴里、鼻子里、耳朵里都在慢慢的流着鲜血。
	挣扎着想要站起来，却怎么也站不起来，甚至于动弹不得丝毫。
	周围的人，包括领头的中年人在内，万分震惊的看着裴擒虎，在他的眼神中，常浩云看到了恐惧。
	其他的中年人更是惊呆，作为同伴，被击飞的那四人什么实力他们很清楚，不说是最强的四个，也基本
差不多，可是就这么一照面，仅仅一个照面而已，就被击飞出去，受伤倒地不起。
	而对方，却依然很轻松的站在那里，不动丝毫。
	实力对比，一目了然。
	“对了，少爷吩咐，断四肢，扔下去。”
	不管周围人的惊愕，在他们不可思议的眼神中，裴擒虎一一走向这四人，不顾他们的哀嚎，将他们的四
肢干脆利落的折断，然后扔下天台口。
	整个过程，恐怕也只有常浩云自始至终保持着平静，就连领头的中年人脸色也是数变，最后定格在了恐
惧上。
	是的，他害怕了，虽然知道世界异变，他也仅仅是想要享受一下人上人的特权。但他忽略了，世界异变
，自己实力强悍可以肆意欺辱弱小之人，那在更强大面前，他也是被肆意欺辱的人。
	甚至世界异变之后，原本的法度已经不再适应，在绝对实力面前，生命何其脆弱。
	这，就是常浩云经历之前种种，上的第一堂课。
	既然世界已经来临，那么，就来的猛烈些吧，自己唯有努力增强实力，去战斗，去争取才能换来生存，
才能庇护自己所在意的一切。
	这也是为什么常浩云如此决绝，要将动手的中年人彻底抹杀的原因，一方面他需要绝对的震慑，另一方
面，他需要的是生存，而不被奴役。
	“吼吼吼……”
	伴随着一阵兴奋的吼叫，还有一开始的几声惨叫，众人知道，那四人定是被丧尸啃食的渣子都不剩。
	“你们呢？怎么不来了？”
	处理完那四人，裴擒虎拍拍手，戏谑的看着其余中年人，问道。
	被裴擒虎眼神一望，中年人都低着头，胆子小颤抖着后退几步。
	“你现在还有什么要说的吗？”
	常浩云见了，走到领头的中年人身前，说道。
	“求求你，求你绕我一命，我知道错了。”
	没有硬气的话，中年人反而跪地猛磕起了头，向常浩云告饶。
	这一举动让常浩云对他又看轻了几分，眼神之中带有不屑。
	“地球意志觉醒，人族势弱，本该团结一致，身为受益者，能力变强，不但不想着怎么保护其他同族，
还变相奴隶他们，你有何面目求活。”
	常浩云目光一冷，厉声喝道。
	“我……我……”
	中年人被问得无话可说，突然，他面色狰狞，完好的手臂轮起，手掌化爪，袭向常浩云的喉咙。
	“少爷……”
	“常浩云……”
	“啊……不要……”
	见到中年人的动作，众人赶忙出声提醒。
	可是，中年人的动作太快，即便距离常浩云最近的裴擒虎，也没有办法在中年人抓到常浩云之前阻拦。

	中年人抓到常浩云，裴擒虎定然投虎忌器，不敢妄为。
	让其他人教训裴擒虎，甚至废掉他也无不可。
	眼看悲惨的一幕就要发生，众人一脸担忧，中年人的脸上都已经闪现兴奋的神采。
	“哐当”
	就在中年人的手掌距离常浩云的脖子仅仅两公分，将要抓住常浩云脖子的时候，一直手抓住了中年人的
胳膊
	中年人吃惊，其他人震惊。
	中年人再用力，却发现自己的手臂被死死的抓住，他的手掌无法再进一毫。
	中年人的充满震撼，不可思议的看着阻拦自己的手，还有手的主人，也就是常浩云。
	“为什么？”
	中年人不甘心，想要继续用力，但常浩云却不打算再给他机会。
	猛地一拽，将中年人撇到一边，然后迅速的抓住中年人的胸口，向上用力托起中间人，之后怒吼一声，
狠狠的捶向中年人的胸口。
	“砰……”
	中年人悲惨落地，来不出声，就被常浩云再次抓起，狠狠的抛向天台口。
	“不……”
	中年人落入天台口，掉落下去，不甘心的怒喊着，可他却被迅速的淹没在丧尸群中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 可怕比例
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2160 
            更新时间：2018-03-17 22:14:31
        	这一切发生的很突然，也很迅速，众人还在惊愕之中，就已经结束。
	现场，有清醒的人只怕唯有常浩云和裴擒虎主仆二人了。
	“扑通……”
	接连十几声跪地的声音，却是那十几个中年人，见领头的被这轻松的解决，震惊之外，立时回神，对着
常浩云猛磕头。
	“我们有眼不识泰山，我们不应该冲撞您啊。”
	十几个中年人，对着一个小年轻一边磕头，一边求饶，这幅画面显得格外的别扭。
	“裴擒虎，这些人归你了，怎么操练你自己看着办，不老实的就废了。”
	常浩云呵呵冷笑，对裴擒虎说道，这就打发了在这群人里明显是最强的一批人。
	对于这样的安排，那十几个中年人也没什么意义，毕竟裴擒虎的实力是摆在那里的。
	裴擒虎领命，笑呵呵的带着这些人到天台的一边，给他们训话去了。
	常浩云看向那群脸上满是惊愕和恐惧的人，轻声一笑，暗道：“这就是曾经的天之骄子们啊。”
	“张雯雯，你帮我数一下他们一共有多少人。”
	常浩云对跟在自己身后的张雯雯说道，张雯雯点头，开始数起来。
	在众人愤怒和羞愧的目光中，张雯雯数完，和常浩云说明了情况。
	在这些人中，竟然有张雯雯的两个好姐妹，张雯雯刚一来到天台的时候，她们就认出了张雯雯，只是那
时候情况尚不明了，她们自然不会站出来相认。
	现在，常浩云算是这里最强的人，还有个很厉害的手下，更是收服了原本很强势的一伙人，她们自然一
阵兴高采烈的站出来相认，对于张雯雯之前的消失，她们还表示很担心。
	这让张雯雯一阵很愧疚，不过，常浩云确实冷笑的看着这一切。
	一听常浩云要了解这些人的底细，她们就央求张雯雯带他们过来见常浩云，要和常浩云说一下这里的情
况，她们是最早一批登上这个天台的。
	当然，最主要的是为了能在常浩云面前露露面，加深一下印象，顺便卖弄一下自己的姿色，攀上常浩云
这个大树，最起码在现在的情况下，他是最强大的，相对的，也是最安全的。
	在张雯雯的介绍下，常浩云知道他的这两个朋友都是京都大学的学生，和张雯雯一样，是大四年级的，
今年就要毕业了。
	一个叫赵念瑶，一个是周巧兰，两个人的身材都是超级棒，脸蛋儿超级漂亮的那种。
	在她们你一言我一语的说辞中，常浩云总算明白了这些人的情况。
	这些人一共是九十七个人，全是来现场观看这一届最强王者的人，或者说，在异变之前，基本全是常浩
云的粉丝。
	这些人很明显分成了四个小群体，每个群体都有一个众星捧月般存在的人，隐隐的以这个人为中心。
	这四个小群体，代表着四个不同阶层的人。
	最大的一个群体三十九个人，是京都大学和附近几所大学的学生和各地赶来助威的国人，这群学子，对
于常浩云的崇拜也是最厉害的。
	在他们心中，常浩云简直就神一样的人物，打败强横的敌人，带领国家冲出包围，用自己的能力给国家
带来了种种好处，国际地位也直线上升。
	因此，他们的崇拜，也是最狂热的。
	其他三个群体人数就差不多了，一个18人，一个19人，一个21人，不过这三个群体却正好是世界
的三个阶层的人。
	18人的群体是一群根红苗正的官二代，父辈、祖辈无不是官场上的风云人物，最次的一位，也是发达
省份的一把手。
	19人的群体则是一群纯正的军二代，父辈、祖辈都是军中实权人物，最次的也是师长级别的。
	21人的群体则是商二代，家里无不是国际大集团，对他们而言，钱只是一个数字而已。
	因为有他们的信仰和骄傲，这四群人之中，也只有人数最多的人看向常浩云的时候是一脸崇拜。
	其他的人，见到常浩云，都彼此的相互望着，没有主动说话，更没有多余的动作。
	而此时，学生群体的人，已经在张雯雯三人的招呼下，站在了常浩云的身后。因为三人也是学生，身份
的等同，让他们很快找到了话题，并且火热的打成了一片。
	张雯雯也在遇到常浩云之后的经历讲给大家听，尤其是在遇到各种危险，裴擒虎的强横令大家一阵惊叹
，常浩云的睿智和卓越更是让大家钦佩不已。
	这样得对视持续了很长时间，与周边学生群体的热闹不成对比，好像不是在一个世界之中。最后还是裴
擒虎上前打断了彼此的对视。
	“少爷，已经安排好了。”
	裴擒虎上前，恭敬的说道，同时将在那些中年人口中知道的情况一五一十的谁给了常浩云。
	这些中年人是之前竞技大厅的保安，他们这一队加上队长陈志刚，也就是之前领头的人中年人，一共二
十一个人。
	本来这一队用不了这么多人的，但是他们负责的区域是军、政、商三界的嫡系子弟，就多加人手保护。

	异变发生后，他们队伍中有几个兄弟突然倒地，抽搐不止，然后身体迅速干瘪下去，眼神涣散，血肉开
始破裂。
	陈志刚意识到不好，赶忙让人将他们拦住，这些二代们迅速的在他们的保护下逃离天台，其中距离比较
近的学生也趁乱一起上了天台。
	来到天台时之后，陈志刚透过天台上的观察口，看到竞技厅内的情况，一开始还非常紧张，安排弟兄做
好防卫，保护好这些二代们。
	但是持续了没多久，陈志刚就把原本在天台房间内的二代们都赶了出来，自己呆在里面，中间还交了几
个漂亮的女学生进去。
	那些二代们碍于自身实力不强悍，没办法与我们这些人抗衡，只能忍气吞声，起初倒是一些军二代们不
服气，不过都被忍下去喂丧尸了。
	“恩，知道了。”
	常浩云脸色异常的平静，明显有着高于同龄人的冷静，同时，他的眼神中还闪现一种非常着急的神色。

	他在裴擒虎那里得到了一个消息，一个很不好的消息。
	就竞技场而言，全场实名登记的有四千九百多人，加上没买票混进来的，差不多有五千人。
	除了一部分异变失败，变成丧尸外，有着绝大部分的人是因为身边丧尸的突然袭击而丧生。
	能够生还的，只有他们这不足百人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 点燃斗志
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2329 
            更新时间：2018-03-19 20:47:10
        	三人确实不甘心，但是眼前的情形，自己一伙人的处境，确实如同常浩云所说。
	势不如人唯有忍。
	待着不甘心，三人点头同意了常浩云的意见。
	那么，自然而然，现在，所有人的负责人是常浩云。
	“只是暂时的。”
	三人看着常浩云的模样，完全一副小人得志的样子，暗暗咬牙，牟足了劲要快点找到自己的势力，然后
……
	然后就有他好受的。
	心里想的虽然好，但常浩云早就想到了，只是碍于目前形势，能团结一伙人就是一伙人，他能做的，就
是尽快的找到化解之法，最不济，在他们三人各自的群体中，也要找到几个合伙人。
	那样，此番对他们的保护也算没有白费。
	“既然大家都接受我的提议，那么，我事先说好，我不会偏袒任何人，所有的收获都会按照各自的付出
分配。”
	“而且，我有一点要求，那就是约束好你们手底下的那群人，在打乱重新分组后，不要整幺蛾子，你们
也别动歪心思，大家一起努力，才能更好的活下去。”
	“好！我们同意。”
	从来都是对别人提要求的三人，迫于形势答应了常浩云，看着他们愤恨的样子，常浩云心里暗自一叹。

	“以后，你们会明白的，我们面临的，不仅仅是丧尸，还有其他的一些超乎你们想象的东西。到时候你
们会体会到的。”
	常浩云淡淡的说道，现在他说什么，**军三人都会保持着怀疑的态度，弄不好反而会事得其反，只有
让他们经历，让他们面对，这样，一切都不言自明。
	“少爷，人都集中起来了。”
	这时候，裴擒虎敲门入内，对常浩云说道。
	“三位，走吧，去宣布我们的决定，尽早安排好队伍，然后准备搜集粮食。”
	说完，常浩云率先向门外走去，**虎三人起身，跟在身后。
	曾几何时，他们都是在走在最前面，后面跟班相随，现在，却成了常浩云的跟班。
	形势比人强，三人一双眼睛喷射着怒火，却无可奈何，只能攥着拳头暗暗发誓，一定要找回场子。
	他们三人也很清楚，现在的形式，他们三个人不管是谁担任负责人，都会不可避免的考虑自己的群体，
其他人一定不会好好配合，效果反而会大打折扣。
	局外人担任，就现在情形看，反而是最好的办法，也是目前唯一的办法。更何况他还很强。
	想到这里，三人的怨气少了几分，脸的平静，不喜不悲。
	不愤怒，也不开心，平静对待吧。
	出了门，裴擒虎跟在身后，五人以常浩云为中心，走在最前列，裴擒虎、**军两人在左，钱多善、冯
凯旋两人在右，四人均落后常浩云一步。
	四人相伴相随，常浩云走在中间颇具气势，让身后的四人看了别有一番想法。
	天台上的人，加上十九个武警，总共一百一十六人，看到五个人如此走出来，心情各不相同，学生群体
和武警倒是没什么，其他三个群体的人见到各自的小领袖跟在常浩云身后，惊讶的瞪大了眼睛。
	五人站定，常浩云先是环顾大家，颇有一副领导者模样，然后示意大家安静。
	他们看着其他人，其他人也照样看着他们，这五个人，是目前天台上这些人中最强势的五个人。
	裴擒虎是常浩云的下属，自然一切以常浩云为主。
	其他三人很是不和，这些自上了天台就能看出来，心知肚明。
	“大家好，我是常浩云，想必大家都早就认识了。我身边的这四位，裴擒虎、**军、钱多善、冯凯旋
，想必大家也都认识了。”
	常浩云，先是介绍了一下自己五人，而后轻咳一声，严肃的说道。
	“现在的情况想必大家也很清楚，没有水，没有粮食，没有舒适的条件，只能被动的等待救援。但是这
样太被动了，刚才，我们商量了一个办法，决定主动出击，要不然，这样只能耗死我们。”
	不管怎么说，这都是事实，大家都清楚，也没必要隐瞒。常浩云将事情公布出来也是为了提前打预防针
。
	“毕竟，谁也不知道救援什么时候能到。地球异变之后，大家就直接到了天台，外面的世界你们不清楚
，但是我可以告诉大家，危险不仅仅是这些。”
	“张雯雯是我在半路上救下的，她应该很清楚，你们可以问一下她，听她讲讲。”
	众人听了，都看向张雯雯，张雯雯有些害羞的点点头，表示可以。
	“当然，这个稍后再说，现在我说一下我们的决定。”常浩云示意大家继续保持安静，然后神情凝重，
朗声说道。
	“加上我们一共一百二十一人，八十九个男士，三十二个女士。为了更好地配合接下来的行动，我们商
议，八十九个男士将作为主要的战斗力量，分成四支队伍，每队22人，各配队长一名，分别由裴擒
虎四人担任，武警的人将会平均分配。”
	“三十二名女士留在天台上，作为后勤保障和医疗协助，负责给大家做饭，同时整理出天台上另外三个
房间，意见作为仓库，另外两间作为大家休息房间，男女各一间。有伤员的话负责照料伤员的当然。
”
	“只能同时外出三支战斗队伍，有一支留下来负责保护这里，同时注意守着竞技大厅楼梯口、天台口的
两个入口。”
	“而我，将将陪着其中一支战斗队伍一起外出。”
	常浩云一口气将自己心中想法说出来，然后看着大家，见大家都在低头思考，稍微一趁，给大家思考的
时间，毕竟巨大的转变令他们一时难以适应，这是要出去战斗，随时随地都要面临着死亡。
	这不是玩游戏，是真真切切的死亡。
	“这样安排，大家可有什么异议？”
	常浩云朗声问道，大家都摇摇头表示没有意见，不过明显很失落，耷拉着头，没有一点精神头。
	“我知道大家一时间难以接受，我给大家适应的时间，但只有两个小时，因为我们现在没有时间等待，
我们现在什么都没有，时间长了会很饿很渴，等天黑了会很冷，所以大家必须要打起精神来，为了自
己，更为了身边的同胞。”
	常浩云言辞诚恳，很多人听了，抬头看看四周同样一脸热切的面容，深吸一口气，鼓起勇气，抬起头，
眼神坚定的望着常浩云。
	常浩云见了，由衷的一笑。
	他知道，这些人活了，精神头找回来了。
	身后的**军三人见了，常浩云仅凭几句话就把这些人的精神气给找回来了，不可思议的对视一眼，暗
道一声厉害。
	“感谢大家的支持，我相信你们会为今天的决定感到荣幸。”
	常浩云躬身向大家鞠了一躬，裴擒虎四人紧随其后鞠躬道谢，其他人见了赶忙鞠躬。
	四个不同的阶层，一百二十余人，隔阂逐渐消除，新开始走在一起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 威胁怒斥
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2308 
            更新时间：2018-03-18 21:33:31
        	五千对一百，这个比例实在是太可怕。
	虽然现场的环境造成了这个可怕的数据对比，但是相信世界上，有，而且还不是少数是丧生在丧尸手上
的。
	况且，人类面临的威胁，不仅仅只有丧尸，还有异变的动物、植物，甚至其他还没发现的生命体。
	于是，他着急了。必须要尽快的强大起来，营救更多的人。
	看了一眼裴擒虎，现在，王者荣耀召唤而来的英雄不管怎么样，都有着强大的能力。
	之前裴擒虎所展现的拳火虽然不知道是什么原因，但常浩云能感觉到，他不仅仅就这些能力。
	王者荣耀系统的潜力是巨大的，能召唤出来的英雄，定会是个个不凡。
	只是他现在还不知道怎么增强自己的实力，进而促进系统升级，召唤更多的英雄，还有更多的小兵，野
怪，装备。
	现在，他要做的就是收服天台上着百十号人，作为自己立足的班底。不过他也知道，这百十号人，也只
有那些中年人和学生群体能做为最基础的根本，至于其他的三个群体，常浩云不强求。
	毕竟，他们都有着各自的背景，有各自的信仰，将来强大势必会接触到更多的人，他们的关系网会很快
发现他们的存在，就是常浩云想要隐瞒也隐瞒不下来。
	他们的长辈就会将他们借走，所有，这些人，现在带着保护着也就是为了之后有个善缘。
	当然，能在这段时间让他们信服，死心塌地的跟着自己也是一种收获，不过这种可能几乎微乎其微。
	常浩云摇摇头，将这种不切实际的想法抛到脑后。
	他走到看了一眼那群学生，示意他们站到自己的面前，和那群二代们站在一起。
	“你们，不管之前是什么身份，但是，现在你们只有一个身份，那就是人，人类，或者说是人族。不管
之前有什么恩怨，现在必须要放下，我们必须要团结。”
	“现在的情形大家已经看到了。我们的同胞手足，很大一部分异变失败，或者被异变失败的人杀害。”

	“或许大家不知道，外面的世界变得异常的宽广，动物、植物都发生了异变，而且变化十分巨大，拥有
强悍的能力，在他们面前，我们，可以说是最弱的，随时随地都会丧失生命。”
	“我知道大家来自不同的群体，身后的背景也不相同，或许以后大家会被各自父辈找到，然后我们分开
，但是现在，我们在一起，属于一个集体，所以必须要团结在一起，至少，在各自的获得平安庇护之
前，团结一致，齐心协力活下去。”
	一开始，常浩云说的话，只有学生团体在认真的听，慢慢的，其他三个团体的人不再不屑，一脸严肃的
听着常浩云说话。
	常浩云说完，作为他粉丝的学生群体最先相应，这些人基本上都是无权无势的学生党，自然最先相应，
异变的世界，唯有团结才能有出路。
	这是目前唯一的，也是最好的选择。
	其他三个群体之中，各有一个人凝重的看着常浩云，似有所思。
	常浩云怡然不惧，一脸诚恳的与之对视。
	似乎做出了一个巨大决定，他们三人相互对视一眼，轻轻地点头示意。最后不约而同的对着常浩云微笑
，并向他走去。
	常浩云见了，心里一松，知道他们已经做出了决定。
	与常浩云合作。
	最起码，在找到他们的父辈之前他们是合作关系。
	“欢迎你们，也谢谢你们。”
	常浩云迎上去，与他们攀谈起来。他们也不愧是各自领域最强的二代，他们的见识、能力和思维都让常
浩云大开眼界。
	期间，常浩云让裴擒虎先安排大家休息，并尽量让大家相互交叉坐开，彼此加深交流。
	学生，或者普通群众的代表常浩云，军方二代核心**军，商人群体二代核心钱多善，官员群体二代冯
凯旋。代表四个领域的四个人，在天台的小屋内一起商议接下来的路该怎么走。
	因为，现在一个很现实的问题摆在他们面前。大半天过去，他们已经开始感觉饿感觉渴了。
	“现在最要紧的是找到食物和水。”
	常浩云四人商议，至于怎么找，谁去找，各说各的意见，各自维护各自的利益，叽叽喳喳，争吵成一团
。
	其中，饱受攻击和排挤的就是**军，他是军队二代的核心，虽然大小就接受一些熏陶，但是接受的都
是一些为国为民的思想，锻炼出了不错的体魄和本领。
	嘴上功夫却有些差强人意，在另外两个群体你一言我一语的挤兑下，急的说不出话来，不过就算是木头
，明眼人也知道这是在让他们牺牲，当炮灰。
	“我不干，要去大家都派些人去，组成一个小分队。”
	**军嘴上说不过，最后牛脾气上来，一拍桌子，恶狠狠的吼道，而后手臂怀抱，算是表明了自己的态
度。
	“你们的父辈怎么教育你们的，现在国家和人民有难，你们不该挺身而出吗？”
	“我们的生命财产受到了威胁，我们的生命危在旦夕，需要保护，你们身为国家军队的孩子，怎么能这
样。”
	钱多善和冯凯旋见如此，心中暗自诽谤这头犟牛，不过还是心有不甘，继续刺激着**军，试图用激将
法让**军答应。
	“你们……我们才不……”
	**军嘴巴笨，指着二人一阵颤抖，被气的说不出话来。
	“砰……”
	他们三人还要继续争吵，常浩云愤怒的桌子
	“够了，你们现在的样子，那里是各自领域的翘楚，我都替你们的父辈羞愧，怎么会有你们这样的子孙
。你们这是在菜市场上买菜吗？”
	“现在都什么时候，还这样，要是你们认为你们都有理的话，不能真诚的合作，那么我们趁早分开，各
凭本事生存下去。”
	常浩云的突然发怒让三人一阵惊愕，冷哼一声别过头去不再说话。
	很明显，常浩云说中了他们的软肋，他们的背景是非常强大，但是现在的环境，根本不是拼背景的时候
，也根本没有用。
	要想生存下去，还是得指望着常浩云以及常浩云手下那帮人。
	没办法，谁较人家实力强呢。
	很无奈的接受了这事实，他们都略微有些尴尬的看着常浩云。
	“我知道你们想什么，但是没关系，最起码现在你们不能独自生存。那么在这期间，你们所有的人都老
老实的听吩咐。”
	“所有的人，全部打乱重新安排，你们，我可以给你们优待，给你们一个负责人当着，但是，最好别给
我争什么幺蛾子，否则，我可不敢保障会不会出现意外。”
	常浩云怒了，说出自己想法，赤裸裸的威胁着眼前这些军政商三界大佬们的子孙。
	这感觉，还真爽！
	常浩云看到三人都不甘心却又无奈的表情，心情暗爽不已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 再次觉醒
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2442 
            更新时间：2018-03-20 21:11:41
        	“张雯雯你暂时负责女士，可以挑选几个助手，留下的战斗队伍必要时刻你可以指挥。”
	“裴擒虎，**军，钱多善，冯凯旋，你们四人组织划分队伍，要求战斗力无比均衡，不得抱团，各个
团体的人平均分配。”
	常浩云见到大家的情绪已经调动起来了，朗声吩咐。
	裴擒虎等被点名的五人，均是精神一震，眼神中充满了斗志，领命开始挑选人分组。
	众人忙的热火朝天，相互推荐，相互留人，都想把最强的战斗力留在自己身边，不过碍于常浩云的命令
，众人按照战力平均分配，尽可能的保持战斗力均衡。
	常浩云在众人间已经建立起了一丝威望。
	此时，常浩云来到天台边沿，遥望远方，一片绿色覆盖，远处若隐若现几栋灰色建筑，依稀可以辨别那
曾经是京都大学附近的一些知名建筑。
	现在，却被绿色包围，中途不知道有什么样的危机隐藏。
	“不管怎么样，都要生存下去。”
	常浩云紧握扶手，暗暗下定决心，一定要让自己的尽快强大起来，保护更多的人，为了自己，更为了“
人”。
	不由得，常浩云身上的气势凌然一变，有种上位者领袖气质隐隐透漏而出。
	这让一直注意着常浩云的许多人暗暗吃惊，常浩云的变化，自然是有人欢喜有人愁。
	“裴擒虎，安排武警的人过来将这些铁围栏全部拆掉，砸出尖锐的一端充当武器。”
	对于自身的变化，常浩云没有感触，此时的他，看着栏杆，再看看空着手的众人，想了一个办法。
	虽然这武器有些粗制滥造的嫌疑，但聊胜于无，总比赤手空拳的去对付敌人的强。
	更何况，谁也不知道丧尸会不会和电视上演的一样，接触受伤就会感染。
	不在浑噩的等待，众人有了干劲，效率也快了很多，听到常浩云的话，在裴擒虎的带领下，分队行动，
分工明确，各个战斗队伍在队长的率领下，还真不是一般的高效。
	看着其乐融融干劲十足的众人，常浩云由衷的笑了。
	此时的太阳，已经稍微有些正午的样子，变得火辣辣的，一阵风吹过，带着生机盎然的芬芳迎面而来。
时间在忙碌中过的很快，大约一个小时的时间，围在天台上作为护栏用的围栏，就这样被众人加工成
了武器。
	“大家稍事休息，半小时后我们准备去找食物和水。各队长过来，咱们商议一下计划。”
	裴擒虎五人安排好给队伍的人，走向常浩云，因为他们知道，这个计划将关系到他们能不能继续生存下
去。
	食物和水，已经成了现在重要的物资。
	“轰轰轰……”
	突然，天空瞬间血红弥漫，伴有轰天彻底的轰鸣，地面晃动的厉害，站都站不稳。随后血红的天空颜色
变淡，变淡，逐渐漏出天空原本的面目，却是一阵闪耀的金光映射天空。
	“砰……”
	这些金光急剧收缩之后，砰地一声自中心炸裂开来，化作无数的金光颗粒撒向大地，遇物消融，逐渐消
失不见。
	众人身上也有众多的金光洒落，接触到金光的众人，由原先的惊恐，慢慢的变成了惊讶，震撼，到最后
直接闭上双眼，张开双臂，感受着身体的变化。
	不知多长时间，天空的异响消失，恢复了原本的面目，众人逐渐转醒，激动的感受着身体的变化，眼神
之中透漏着惊讶和兴奋。
	“都感受到了吗？”
	常浩云睁开双眼，看着兴奋的众人，对裴擒虎等五人说道。
	“是的，我感受到了，太令人惊讶了，太神奇了。”**军一脸兴奋，率先说道。
	其他人见了，都是点头，便是自己也感受到了自己的变化。
	原来，方才的意向是陷入沉睡的地球意志再次觉醒，感受到地球上生命的弱小，再次动工核心的能量，
发起了这次能量雨，促使地球上生命的进化觉醒。
	那金光颗粒便是地球意志发起的能量雨，这些能量都是地球意志调动地球本身生命力促成的。
	也就是说，地球意志在透支地球的生命潜力。
	这样做，地球意志也是出于自己的苦衷，面临着宇宙间其他星球意志的威胁，而自身意志刚刚觉醒，星
球生命进化缓慢，觉醒更不知道到什么时候，怎么能抵挡住外星球生命的侵略。
	无奈之下，只能如此。
	此次地球意志觉醒，赋予了各种生命一种特殊的能力，那就是看到生命体的时候，会知晓这个生命体的
基本信息，比如名称、等级，来源等等。
	不过，这种能力只支持前后不过三个阶段实力差距的识别。也就是说，等级高的可以直接查明等级低的
属性，在一些能力上也会存在压制。但是等级低的，最多能识别高三个阶段实力信息。
	这也是一种等级和能力上的压制。
	其次就是因为生命体的天赋不同，能量雨吸收的程度也不尽相同，这就出现了个体生命的等级差异。
	这一点地球意志特别提了一下，不管在什么时候，永远都是弱肉强食，适者生存。弱小者就应该被强悍
着统治，这是一种规则，也是一种保护。
	关于等级，地球意志刚刚觉醒，属于幼生期，是星球移植中最弱小的存在，并不能纳入宇宙的等级划分
，只能自主划分等级。
	也就是说，这个等级，只有地球上认可。
	地球意志将等级划分为八个等级，也是他能掌控的最高等级权限。
	第一等级为凡体，分为初期、中期、后期三个阶段，此阶段的生命体主要是凝练肉体，增加力量。
	第二等级为黄级，分为初期、中期、后期三个阶段，此阶段的生命体主出现差异，觉醒能力，有的觉醒
力量，有的觉醒速度，有的觉醒精神力，等等，凭借各自天赋，觉醒不同的能力。
	觉醒天赋与血脉有关系，但是地球意志没有仔细表明，只是一句话带过，同样血脉存在等级的压制能力
。
	第三等级为玄级，分为初期、中期、后期、聚气四个阶段，此阶**命体打通体内经脉，沟通天地元气
，最后凝聚内气与体内，强化己身。内气分属性，与觉醒天赋有关，受属性相生相克压制
	第四个阶段为地级，分为初期、中期、后期、凝神四个阶段，此阶**命体破碎虚空，打造专属领域，
成为这方领域的掌控者。觉醒的领域分大小强弱，同样与属性相关，受到相生相克的压制。
	第五个阶段为天级，分为初期、中期、后期、化虚四个阶段，此阶**命体感悟天地规则，掌控规则之
力。规则之力同样有强弱之分，相生相克压制。
	第六、第七、第八三个阶段地球意志只是表明有这个等级，并为做详细的解释，只有达到了一定层次才
能知晓。
	凡体和黄级的突破，到达瓶颈自然会突破到下一等级，但是之后的玄级、地级、天级突破都需要大机缘
大悟性才能突破。
	每个等级最后一个阶段，都属于突破的桎梏，突破方能进阶下一等级，否则，终生出于此等级第三阶段
。
	在地球意志给出的信息中，常浩云还读取了一条十分重要，却让常浩云异常烦躁和担忧的信息。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 全新王者
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2147 
            更新时间：2018-03-21 16:40:31
        	裴擒虎众人也到了常浩云的凝重，纷纷低下头，不敢打扰他。
	“为在有限时间内抉择出最强的生命种族，在斩杀生命体的时候，斩杀者会获得一定能量奖励，这种能
量纯正无害，可以无隐患的帮着斩杀者增强实力。”
	“能量依据双方等级差距判定，差距越大，获得的能量越多，反之，则越小。”
	常浩云逐字逐句的解读完这条信息，长舒一口气平复一下自己的心情。攥紧的拳头最后还是无奈的松开
，平静的看了一眼众人。
	“这条信息你们也应该解读到了吧。”
	常浩云面无表情，不过众人却能感受到他内心的冷冽与愤怒。
	“解读了，这样的话，我们面临的不仅仅是其他生命体的威胁，还有来自为提升自己二不择手段的同类
的威胁。”
	作为军人后代的**军，性子比较耿直，说道。
	“有些时候，同类的威胁才是最致命的。”
	裴擒虎似乎想起了什么，眼神有些迷离，轻声道。
	他的话声音很小，不过在场的人都听到了，常浩云知道他想起了记起了之前的事情，尤其是作为被上司
欺骗，沦为叛徒的那段日子。
	其他人却不知道，知识若有所思的看了一眼裴擒虎，知道这是一个有故事的人。
	“此番地球意志觉醒，对人类可以说是十分有利。最起码，人类能够在不断的发展进化。曾经我们的祖
先，茹毛饮血，不照样发展成为现在模样。”
	“再说了，地球意志不是说了吗，他只是告诉所有生命体能告知的，还有很多不能告知的隐秘呢。一切
都有可能，一切都由我们自己探索，那么，我们害怕什么，闯出一片我们的天地。”
	常浩云感受到大家情绪有些低落，振奋精神，信心满满。
	“接下来，你们商议一下怎么获得粮食，还有一些其他的基本物资，另外，问一下武警，他们比较熟悉
附近的情况，知道大概位置也可以，找一些武器。”
	“我会跟着战斗队伍执行最危险的任务。现在我有些累，我先去眯一会儿。”
	常浩云说完，不再理会四人，跑到之前的房间休息去了。
	众人见常浩云不等他们反应就溜走了，顿时对他嗤之以鼻，不过并不是真心的埋怨，而是开了一会他的
玩笑。
	众人的关系，也逐渐缓和，成为可以依靠的朋友。
	不再理会，裴擒虎牵头，众人开始商议具体的执行计划，众人也都明白这件事情的重要性，纷纷绞尽脑
汁，尽量的将计划做的完美，任何意外情况都要考虑清楚。
	进入房间的常浩云，并没有休息，不过为了掩人耳目，他还是找了一个地方背对门口躺下。
	本来常浩云是想一起制定计划的，但是脑海中突然想起了一个声音，令他兴奋不已。
	“地球意志觉醒，赋予新的能力，正在更新……”
	“检测到周围强大能量，自动吸收，自动更新……”
	“功能更新完毕，能量吸收饱和，正在开启……”
	常浩云心念宁静，心思下沉，神念自动进入王者系统，进行交流。
	其实，系统就存在于常浩云的意念海之中。
	进入自己的意念海，常浩云感受到意念海的变化，不过最令他惊讶的是，意念海上出现了一个巨大的操
控面板。
	是的，一个巨大操控面板，有些类似于王者荣耀系统的操作面板。
	面板的上方，是自己的头像，显示着个人信息。后面紧跟着系统消息、抽奖、任务等按钮选项。
	面板的下方，有着英雄、兵营、仓库、商店等几个发亮的选项按钮。
	在面板的左侧，竖排五个模糊的选项按钮，呈灰色。看不清是什么。
	在面板的右侧，竖排一个能量条，下面呈蓝色，占了百分之三十左右，剩下的则是灰白色。
	在能量条的上方，有一组数字，为33%。
	“系统，讲解一下这些按钮和功能。”
	常浩云看着熟悉的操作面板，有些兴奋，保险起见，他还是要求系统精灵为他讲解一下。
	系统精灵是这次地球意志觉醒，系统觉醒的类生命体，因为绑定了常浩云，认常浩云为主。
	这在常浩云刚才沟通系统的时候，系统精灵已经将这些信息传递给了他。
	“好的，少爷。”
	和裴擒虎一样，常浩云要求系统精灵好他少爷，而不是主人。
	在系统精灵的讲解下，常浩云一边尝试操作。
	“少爷的头像，显示您的个人信息。”
	系统精灵讲解，常浩云时候手动点开头像，顿时，个人信息出现。
	姓名：常浩云
	实力：凡体二阶
	功法：无
	武器：无
	英雄：裴擒虎
	常浩云看着自身属性，有点无语，敢情自己就这么点实力。
	接受地球意志馈赠，尤其是第二次的能量雨增益的生命体，根据自身血脉和天赋的品阶，都呈现除了不
同的等级。
	常浩云再次操作，关闭个人信息，刚要点开后面的几个选项，被系统精灵给阻止了。
	“少爷，这几项我们稍后读取，在以后我也会及时告知您。现在为您先介绍其他的功能。”
	随后系统精灵对整个面板做了介绍。常浩云基本了解到了系统面板的基本情况。
	英雄对应常浩云召唤的英雄人物，并能显示他的基本情况。英雄选项内现在只有裴擒虎。
	兵营是常浩云召唤的小兵，在这里小兵的情况能一目了然。
	仓库则是系统给常浩云的福利，能短暂存储一定量的物品，不能存放活物，空间大小与常浩云的能力有
关。目前只有十平方。
	商店里面是兜售商品的，但是系统精灵没有说明，只是说到时候会自动启动。
	至于左侧那些灰色的，系统精灵直接生硬的决绝了解释，给出的理由是等级不够，权限不足。这令常浩
云一阵郁闷。
	右侧的能量条则是常浩云现在的等级需求能量，显示的百分比是现在已经完成多少。
	系统精灵还告诉常浩云，按钮选项发亮的为可以使用的。灰色的暂时无法使用。
	听到这里，常浩云眼神一溜的看到了面板上方系统消息、抽奖、任务选项按钮，竟然是亮着的，这也就
是说他现在可以使用。
	“系统，我现在可以使用抽奖功能吗？”
	虽然不知道系统消息和任务按钮下面的内容，但是最让常浩云兴奋的就是抽奖。
	“可以。请问是否开始抽奖。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 子龙参见
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2166 
            更新时间：2018-03-22 21:00:52
        	“那还等什么赶快开始啊。”
	常浩云抑制不住自己的心情，有些兴奋的不知所以，赶忙催促。
	“叮咚……”
	“检测能量值充足，少爷可以召唤一名英雄。”
	“检测能量充足，解封兵营，解封军队召唤。”
	“系统更新完成，能量充足，奖励少爷抽奖一次。”
	“显示同步完成，任务系统开启，目前有可领取任务四个。”
	突然，系统精灵恢复冰冷的机械声音，接连向常浩云宣读了四个系统信息。
	“还有这好事。”
	常浩云有点怀疑自己是不是听错了，再三确认之后，接受了这些令他“无比揪心”的信息。
	“先抽奖吧。今天的运气应该不错。”
	常浩云说道，系统精灵应是，控制面板出现一个电子选项框，上面是英雄、武器、饰品、士兵、能量值
等等选项。
	“请少爷开始抽奖。您只需要默念开始和结束就可以，抽中奖品自动归入仓库之中。”
	系统精灵又恢复了灵动，声音也变得甜美起来，将抽奖的方法告诉常浩云。
	“开始。”
	常浩云默念，只见选项框飞快的转动，不断地闪现不同的物品。
	常浩云睁大眼睛盯着眼前闪过的物品，紧张不已。不过任他怎么怎么费劲的去看，就是发现跟本没什么
规律可言，只能无奈的选择了结束。
	“结束。”
	常浩云心中默念，选项款内的物品闪动又快到慢，逐渐停止。
	“恭喜少爷，此次抽奖您抽中物品为狩猎宽刃。”
	常浩云见选项框内的出现一把狩猎宽刃，不禁莞尔，一股失望的情绪油然而生。
	祈祷的绝世神器呢？祈祷的英雄呢？就是小兵来一波也行啊。
	“狩猎宽刃已经自动放入仓库，少爷可自行领取，领取方式为心中默念仓库即可进入仓库界面选择物品
。”系统精灵依然主动提醒常浩云使用方法。
	“少爷是否召唤新的英雄。”
	没有理会常浩云的失望，继续自己的本分工作。
	“召唤。但愿这次出一个给力的英雄。”
	常浩云立马在失落之中走出来，一脸的期待。
	“好的，开始召唤。”
	系统精灵声音落下，如同抽奖时候一样，面板上出现选项框，只不过这次出现的都是王者系统的英雄人
物。
	“叮……英雄召唤完成。”
	系统精灵声音刚一落下，常浩云正要看选项框召唤的是哪位英雄，眼前景象突然一变。
	两军阵前，萧杀气盛，数十万军队严阵以待。其中一方军阵前，一匹白马，一袭白色铠甲，长枪在手，
直指对方军阵。
	常浩云身在其中，感受到双方军士的气势，震撼不已。
	“吾乃常上***，蜀军将士，杀！”
	一声冲天大吼，震的常浩云一阵发懵，气势惊惧，阵前萧杀。
	声音落下，***驾马疾驰，长枪挥舞，收割着敌方将士的生命。后方军士跟随，吼杀震天。
	数十万人的拼杀，场面壮烈，情形震撼，常浩云一时间被震惊，看着相互拼杀的双方，浑身的气势也在
不断的变化。
	突然一股霸气在常浩云周身冲天而起。正在斩杀敌方的***惊异的看向常浩云，而后驱马赶往身侧。

	不管身边战场厮杀，***下马，长枪猛然杵地而立，单膝跪地双膝保全，拜向常浩云。
	“常山***，参见主公。”
	常浩云刚一回神，正要上前去扶***，忽然眼前经向一边，回到了自己的意识海。
	“***，这次召唤的英雄是赵云***，浑身是胆的***。”
	心中狂喜，看向召唤选项框，果然，显示的是苍天翔龙***。
	“恭喜少爷召唤苍天翔龙***，***现已经在准备就绪，少爷可以随时召唤而出。”
	系统精灵如实说到，并且提醒常浩云尚有人物没有领取，是否领取。
	常浩云点头，查看系统任务。他也是为了满足自己的好奇心，与现实同步，也就是说系统发布的人物与
自己现实所处的环境相结合，与自己的处境有关联。
	“主线任务：成为地球主族。”
	“叮……检测开启主线任务，主线任务为必选任务，为长期任务，任务分解中……”
	“叮……分解成功，现阶段任务，保护遇到人类安全到达聚集点。”
	“副线任务：获得粮食，成功生存。”
	“副线任务：清缴周围异常生命体，打通通往安全聚集点道路，成功到达并生存。”
	“副线任务：抵挡住变异鼠群进攻，成功生存。”
	一连串的任务解读让常浩云又惊又喜，看罢任务，常浩云突然感觉自己肩膀上的单子很重，很重。
	不过，任务内容倒是与现实真的结合在一起发布的。
	主线任务虽然让常浩云有种骂娘的感觉，但是属于强制任务，只能无奈的接受，至于能不能完成，常浩
云表示只能拼一把。
	倒不是他没有信心，而是常浩云经历的，在他认知中，人类现在属于食物链的底端，很渺小的那种。
	不管主线任务如何，这副线任务倒是有趣。
	寻找粮食本就在计划之中，可是另外两个，明显是在告诉常浩云，他要将他们所在区域的危险元素彻底
清除，甚至还会遇到变异鼠的进攻。
	这个安全据点是什么鬼，难道在不远处有聚集点。
	常浩云脸色凝重，知道这些都是在不久将要面对的，心情又沉重了几分。
	事有轻重缓急，常浩云知道他现在要做的就是解决目前的困难，拿到粮食和生活物资，先生存下去。
	否则，一切都是空谈。
	意念一闪，常浩云意识回体，站起身，活动了一下身体，走出房间，见裴擒虎几人正向这边走来。
	这段时间，裴擒虎几人商议好了计划，正要找他商议决断。见常浩云开门，几人站住看着常浩云，裴擒
虎上前一步，简单明了的汇报了他们的计划。
	对于他们的计划，常浩云表示十分认可，将人力物力最大化的发挥，同时有保障各小队之间的配合，将
安全系数控制在最大化。
	同时路线的选择、防御与突进、协助搬运粮食等方面也做了最周到的安排，基本上是天衣无缝，不出意
外的话，这次行动将会十分顺利。
	常浩云示意众人可以着手准备，将计划告知自己队伍的人，让大家做好工作准备。
	而常浩云，站在原地没有动，想着另外一个问题。
	“系统，召唤赵云，位置电竞大厅粮食仓库附近。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 新型丧尸
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2379 
            更新时间：2018-03-26 22:35:08
        	“砰！”
	一声声撞击声不断冲击着众人的神经，解决掉走廊内的丧尸，令大家的神经越来越紧张。
	“冯凯旋，**军，马上带着你们的人做好防线，逐步向门口方向退。记住一定要保障防线的完好。”

	常浩云赶忙命令，他知道，一旦丧尸冲破玻璃门，那么，他们将要面对的僵尸数千只丧尸。
	如此庞大的数量即便是因为走廊冲击力受阻，破坏力也是十分强大的。更何况，不能确定丧失里面有没
有出现特殊能力的丧尸。
	他记得度过的小说中，丧尸都会慢慢进化出不同类型的强者。此时的他，祈祷着丧尸中不要出现强者，
不管是朝着那个方向发展的丧尸，对于现在的他们来说，都是一种灾难。
	“裴擒虎，马上带着打通走廊到门口的道路，记住，是沿途的一切阻碍。”
	常浩云脸色凝重，加重了语气，这句话在场的只有裴擒虎明白，常浩云所说的是什么。
	裴擒虎领命，带着自己战斗队的人与常浩云等人分开，快速的向着走廊门口的方向走去。中间有一段路
裴擒虎和常浩云走过，沿途除了那一个地方的变态存在，几乎没有什么阻拦。
	也许，曾经有过，都被消灭了。
	当然，这些不是裴擒虎所关注的，他现在正奔跑在队伍的最前面，头脑飞速的运转，向着应对之策。
	近了，更近了，应该在前面不远处，这里是我们战斗的痕迹。
	望着熟悉的痕迹，裴擒虎的心开始揪起来，越往前走，他的脸色越凝重。
	“所有人注意，十个人在前，跟进我，遇到阻碍，快速解决，剩下的人分两个小组策应。一旦有队员出
现力不从心，马上救援，替补。”
	裴擒虎带人走进了当初藤蔓的攻击范围，看着熟悉的痕迹，心情说不出的滋味。
	“队长，有战斗的痕迹。”
	有人也发现了他们曾经战斗的痕迹，赶忙报告。
	“我知道，这也是为什么我们会先行出现在这里的原因。”
	裴擒虎点点头，表示自己明白，同时对这些痕迹的来源也做了有一句话概括了。
	“这些痕迹是我和少爷一起战斗的时候留下的。”
	众人听了，先是一阵惊讶，而后赶忙抓紧手中的铁栏杆，警惕这周围，一旦出现异动，立刻就会遭到数
根铁栏杆攻击。
	“大家背靠背，缓慢移动，每队分出两个人盯着上方。”
	裴擒虎给众人讲清楚，这次他们面对的敌人是一个未知，当初常浩云二人战斗的，也只是冰山一角，并
未显露出本体。
	“是绿色的藤蔓，善于缠绕，拖拽，摔抽等攻击手段，最多的时候同时出现了八根，但这绝对不是全部
。”
	裴擒虎将他们和藤蔓战斗的情况说了一个大概，一边说一边分析，同时不忘调整思路，应对可能出现的
情况。
	之前的那场战斗，对他而言实在是太触目惊心，说是九死一生也不为过。
	不过，他也明白常浩云让他提前过来的原因，一是因为他面对过，有经验，二来则是为了将藤蔓给吸引
出来。
	尤其是现在这么多人，实力还不错的情况下，藤蔓必定会展现比之前更强大的能力，也算是为后来的人
做个提醒。
	如裴擒虎所想。常浩云确实是出于多层原因拍裴擒虎过来，但最主要的，常浩云好友一个更加完美的计
划。
	一个可以减少伤亡，又能解决两个敌人的方法。
	常浩云看着裴擒虎远去的方向，心中担忧，但是他清楚，现在的情况也只有裴擒虎能完成自己的想法，
这样，他的后续方案才能有所进展，甚至能将这一片清理干净，作为一处安全的环境，救助很多人。

	“砰……”
	丧尸撞击的越来越多猛烈，众人的眼神已然紧紧的盯着门口，随时应对可能出下的情况。
	此时，队伍已经走出将近三百米，常浩云、**军、冯凯旋在队伍的最后，丧尸若是冲上来，他们将会
是第一波受到冲击的。
	他们的能力有所欠缺，但必须要用自己的身体，为后面的人挡住。
	“砰砰……”
	“吼……”
	终于，在众人倒退将近800米的时候，竞技大厅的大门被丧尸重开，并且在牺牲第一波丧尸的代价下
，成功突破**军所设置的乱阵。
	看着远处的人群，看到了新鲜的食物，发出一声兴奋的吼叫之后，恶狠狠的冲向众人。
	“准备战斗，第一排坚持住，冲击力会很大，后面的及时补充，有序的后退，不能自乱阵脚，将防线放
弃。”
	裴擒虎看向冲过来的丧尸群，精神凝聚于双眼，慢慢的，脑海中新出现了丧失的基本介绍。
	这是地球意志觉醒后赐予众人福利，不仅仅是人类，只要生命体都有这种能力，只看会不会运用了。
	就像眼前这些丧尸，只知道本能的鲜血和进食，又怎么会去凝神查看敌人的资料呢。
	不过这些丧尸都是初级丧尸，能看到的丧尸等级最高也才相当于人类黄级初期，数量不多，目前只有三
只。
	其他的进本都是凡体，和裴擒虎这边的单体实力产不多，只是数量实在太可怕。
	看清楚最前面一波丧尸的实力，常浩云长舒一口气，虽然数量多，但是单体实力差不多，也没有出现所
谓的进化丧尸，还有丧尸头领。
	“杀！”
	虽然走出很远，但是丧尸的拼命追赶让两个队伍之间的距离越来越近，最后不可避免的接触到了一起。

	已经解除，双方就是进行生死搏斗，丧尸出于对鲜血的渴望，玩命的向前冲。
	利爪飞舞，嘶吼不断，血肉横飞。
	人类为了生存的希望，拼命挥舞着铁栅栏，在自我保护的同时，不断配合队友进行攻击。
	前一秒一名人类挥舞着铁栅栏穿透一个丧尸的脑袋，后一秒一只利爪破空袭来，将他紧紧握住铁栅栏的
两个胳膊齐齐切断。
	双方一接触，就是你死我活的战斗，伤亡不断出现。
	一直在最前面战斗的常浩云三人，望着自己身边的人换了好几批了，意识到了事情的严重。
	常浩云抽空向后一撇，望着不远处二十几个人正在与一条条绿色的藤蔓纠缠，当下心中大喜。
	“有序后退，注意保护好自己，不求杀敌，但求安全，裴擒虎就在前面接应，坚持住。”
	常浩云一边攻击，一边大声对众人说道。众人一听，顿时精神一震，加速了的攻击，一时间竟然重创数
只丧尸。
	“吼！”
	就在众人以为马上就要与自己人会和而兴奋的时候，一声异于寻常丧尸的吼声传来。
	吼声过后，丧尸们的攻击速度明显加快，而且比之前更加不要命的攻击。
	常浩云循着声音的来源，极目望去，看到一只异常强壮的丧尸，正在向着这边慢悠悠的走来。
	这只丧尸身材异常魁梧，有两个丧尸那么高，胳膊特别粗壮，是正常丧尸的两倍不止。站在丧尸群中，
一眼就能看出。
	常浩云凝神望去，脑海中出现这个丧尸的基本信息，顿时脸色一变。
	“果然。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 计划得逞
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2231 
            更新时间：2018-03-27 22:34:25
        	名称：力量丧尸
	实力：黄级后期
	相对于普通丧尸的介绍，这只丧尸名称是力量丧尸，实力也达到了黄级后期。
	简单的一个信息，但是对于常浩云来说已经足够了。他之前的担心已经印证，丧尸也如同人类，还有其
他生命体一样，出现了进化。
	普通丧尸进化者，进化方向是力量。也就是说，在后期，包含人类在内的任何生命体，进化都会出现方
向性。
	如同小说中说的一样，力量型、敏捷型、智慧型等等，进化方向绝对了生命体发展方向，在这某一方面
，将会存在很大的优势。
	实力达到了一定程度，在某一领域，将会是绝对的存在。
	这是各好消息，也是个坏消息，就看人类能发展到哪一步了。
	“**军，带人组建第一防线，冯凯旋，组织第二防线，快速后退，与裴擒虎汇合。”
	常浩云脸色凝重，望了一眼身后不远处的裴擒虎，眼神中精光闪过。
	二人领命，防线转变，虽然能有效防止丧尸的进攻，却也轻盈了许多，后退的速度也变快了不少。
	期间仍有不少丧尸被击杀，人类也有数受伤，知道自己受伤的众人面对着自己的伤势，心有不甘，却也
无奈。
	回回头，笑着对身边人说替自己好好活着，自觉的站在最前沿，阻挡丧尸。
	他们的攻击，完全是自杀式的攻击，对于丧尸的攻势，完全忽略，不顾身上逐渐增加的伤，一如既往的
挥动着铁栏杆。
	他们的猛烈冲击将丧尸短暂的阻隔，后面的人加速后退，不一会儿，**军带着众人已经离丧尸前沿足
有一百米。
	而留下来阻拦的人，也已经到了穷途末路，逐渐被丧尸淹没。
	“兄弟们，走好。”
	常浩云等人望着倒下的众人，双眼怒睁，喷射着杀人的怒火，这短暂的距离，是他们用生命争取来的。

	“裴擒虎正在前面，也发生了战斗，我们岂不是要腹背受敌。”
	钱凯旋见先行一步的裴擒虎正带领着众人与数条藤蔓缠斗，心中大骇，对常浩云说道。
	“没事。一切自由安排。”
	“裴擒虎，我们到了，按照计划行事。”
	抛除杂念，常浩云等人来到裴擒虎正在战斗的地方，听到常浩云这么说，虽然心中疑惑，但还是选择了
相信。
	“少爷，你们先撤，我们断后。”
	裴擒虎自然看到了之前那些自我牺牲为他们争取时间的人，一股当初守卫边防的悲壮之情油然而生。
	这是真性情，铁血激情！
	“注意保护自己，后面有大家伙。”
	常浩云没有和他客气，自己的计划裴擒虎是关键的实行者，能否成功，就看接下来裴擒虎的表现了。
	“大家伙，哈哈，我喜欢。”
	被点燃激情的裴擒虎渴望战斗，尤其是听说有大家伙存在，顿时感觉身体的血液开始沸腾。
	要不是有任务在身，裴擒虎真想冲出去大杀四方，好好的战斗一场。
	“各自缠住藤蔓，那还早计划分步，无比要将整个走廊封闭。”
	裴擒虎早已经将计划告诉战斗队的人，命令下达后，众人有序的开始一边战斗，一边想既定的位置游走
。
	不一会儿，裴擒虎的战斗队已经分成近十个团体，分别于三五个绿色藤蔓颤抖着，而藤蔓的密度，刚好
将整个走廊全部覆盖。
	裴擒虎极速攻击，将自己身边的绿色藤蔓击退，其余人正好借着这个空档接手，继续与藤蔓缠斗在一起
。
	“少爷，你也撤退吧，这里有我。”
	走到常浩云身边，裴擒虎一边警惕着藤蔓，瞥了一眼越来越近的丧尸，尤其是看到那异常强壮的丧尸，
也就是那力量丧尸，脸色有些凝重。
	“我们一起，接下来的计划需要把握好时机。”
	常浩云目光紧紧盯着丧尸，或者说紧紧盯着力量丧尸，心思沉重。
	不过半分钟，常浩云看着距离自己仅剩十来米的丧尸，开始慢慢后退，裴擒虎见了，知道时间差不多了
，赶忙命令众人打起精神来注意防护好自己。
	众人得到提醒之后，原本与藤蔓缠斗的众人默契的加速攻击，也逐渐并排在一起站在内侧与藤蔓战斗。

	绿色的藤蔓也感觉到了丧尸的出现，开始疯狂飞舞，加速攻击人类，还在众人早有防备，防守与攻击配
合恰当，技能防护好自己，有能攻击到藤蔓，。
	这攻击也起到好处，能攻击到，但不会造成很大的伤害，却又令藤蔓无法脱离，有痛感。
	随着人类的刻意为之们绿色的藤蔓形成一条绿色防护层，将人类和丧尸区分开来。
	“吼……”
	力量丧尸吼叫一声，原本奔向常浩云等人的丧尸突然停了下来。而此时，距离藤蔓，仅仅不足两米。
	在藤蔓的对面，及时刚刚撤回的常浩云、裴擒虎。
	看到丧尸突然停下，常浩云先是一愣，而后便明白，力量丧尸通过进化，指挥也有了一定提升，知道这
绿色藤蔓危险，便命令丧尸停止前进。
	而此时，藤蔓的攻击也有所缓慢，并且有慢慢回撤的迹象。
	他们这是要合伙，不能他们得逞，一旦藤蔓退去，丧尸将继续攻击人类，那么计划将功亏一篑，他们也
将被这丧尸大军活生生的磨死。
	常浩云心思百转，很快意识到了不对。
	“众人听令，一半人甩出武器，刺向丧尸，另一半人用最大的力气攻击藤蔓。”
	常浩云赶忙命令道，脸色异常凝重，死死地盯着力量丧尸，想到了破解之法。
	你不想动，那我就让你受不了，刺激的你动。
	众人听令，迅速的费配好，一部分将手中的武器刺向丧尸。站在原地不动的正在等着命令，活生生的站
在那里充当靶子。
	“噗噗……”
	甩出的武器带着众人的力气，狠狠的刺进丧尸的身体，丧尸们顿时愤怒不已，纷纷嘶吼，逐渐开始躁动
起来。
	“吼……”
	力量丧尸发现前方躁动，不断地发出吼声压制，而后却是有一批武器刺穿丧尸的身体，这一次力量丧尸
的吼声再也压制不住丧尸的躁动。
	丧尸开始不断嘶吼，挥舞着利爪发出阵阵嘶吼，开始慢慢向着藤蔓移动。
	而在此时，其他人狠狠的攻击藤蔓，令藤蔓吃痛不已，狂甩枝蔓。
	丧尸已经和藤蔓有接触，藤蔓感受到威胁临近，出于本能，开始攻击丧尸。
	“所有人，撤退，速度要快。”
	常浩云见时机已到，赶忙带着裴擒虎等人后撤，站在远处等着看一场好戏。这个时候，常浩云才又几乎
凝神查看藤蔓的信息。
	看到脑海中显示的信息，常浩云有些惊讶，又有些了然。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 出发寻粮
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2469 
            更新时间：2018-03-23 06:30:27
        	天台之上空间有限，而且没有什么可隐蔽的地方，赵云被召唤出来，突然出现的话，就连常浩云也没法
解释。
	王者荣耀系统是常浩云最大的底牌，不能让任何人发现。
	这个问题，常浩云方才与系统精灵沟通过。
	系统精灵给予的解释是，只要在常浩云周边五公里范围，都可以制定英雄召唤出来的位置。
	不只是英雄，凡是王者系统召唤而来的任何东西，都可以进行此操作。
	而且，就连沟通系统，或者召唤、捡取等等，常浩云都可以意念沟通。
	有了这个解释，常浩云心头一松，有点自嘲的摇摇头，敢情自己一直担忧的问题根本就不存在，自己还
总是偷偷摸摸的。
	“系统，现在召唤士兵怎么召唤。”
	常浩云为了检测系统解释的真实性，一边行走，一边意念沟通系统。
	“少爷，您只要默念默念军营，选择召唤即可。”
	系统精灵解释道，不过系统精力适时提醒常浩云，系统检测能量已经分配完成，除不要储备外，可召唤
能量已经全部使用，分配到士兵召唤的能量点已经是固定值。
	常浩云一听，心下了然，系统精灵自主帮助自己分配了能量，是为了将自己获取利益最大化，战斗力最
大化进行的分配。
	想到这里，常浩云不仅没有生气，反而有点感激系统，要是他自己选择的话，可能会一股脑的全部召唤
成英雄，或者厉害的兵器，只怕根本不会浪费能量去开启仓库、任务等功能，那样，系统根本不会有
如此的完善，自己的成就也就会收到限制。
	即便以后开启，那已经是不知道多久之后的事情了，早就错过了最好的发展时机。
	“那目前我能召唤多少士兵？”
	“预留名额九十三人，三人是元素法师，均是凡体后期修为，十人为射手，凡体后期修为，一人为射手
小队长，黄级初期修为。其余七十九人均为战士凡体后期修为，分十队，配小队长一名，黄级初期修
为。”
	“还剩两人呢？”
	常浩云心中计算，发现少了两个人，问道。
	“另外两人为魔战士，魔武双修，修为黄级中期。是系统为少爷安排的亲卫队队员。”
	“还有这福利。不过系统的军营配比还是相当不错的。”
	常浩云感叹一声，不仅为系统的强大感到震撼，召唤军队合理配比，有远攻近战，还有自己的亲卫队。

	“是否召唤。”
	系统公事公办，对于常浩云的感叹丝毫不在意，似乎是一件很平常的事情。
	“召唤，当然召唤，全部召唤，召唤位置在竞技大厅大门口。对了，让他们做好防御工作，外面的世界
很危险。”
	“好的，开始召唤……召唤完成。”
	“叮……召唤军队遇到敌人，请求参战。”
	“叮……赵云遇到敌人，请求战斗。”
	常浩云正想着和军队还有赵云见面的情形，众人是如何的惊讶，脑海中闪过系统的提示，将他惊得一身
冷汗。
	暗道一声果然，常浩云赶忙默念允许，并要求系统传达自己的指令，不要时刻可以撤退，保全自己的生
命为主。
	这些可都是宝贝，将来成长空间巨大，现在损失一个，常浩云还不得心疼死。
	“有了系统的协助，我一定会快速成长起来的。”
	常浩云深呼一口气，看着远处的绿色世界，豪情壮志。在他的内心，却依然感觉担子沉重。
	不说系统给与的任务。单单自己的修为就让常浩云有些头疼。
	系统给过常浩云提示，地球意志觉醒，一些强大血脉觉醒，吸收能量后变得很强大，强大到远超常浩云
的想象。
	也就是说，他们现在还在起步，已经有生命体达到了让人望尘莫及，甚至一生个都不可能触及的境界。

	不过，相应的，这些强大的存在因为吸收能量过多，目前还在消化融合阶段，绝大部分都在隐秘的地方
沉睡。
	所以，相对来说，还是比较安全的。
	而自己修为，不像别人一样，斩杀生命体就获得能量点，或者吸收天地元气自己吸收提升就好。
	因为系统的存在，常浩云获取能量点，或者吸收天地元气，系统会自动截获供统升级使用。系统升级后
，宿主的等级自动提升。
	系统升级的能量需求，是正常生命体升级的两倍，也就是说，常浩云只有在系统吸收达到他自己升级需
要的两倍能量才会升级。不过相应的，英雄和军队士兵斩杀生命体获得的能量会有三分之一反馈给系
统。
	系统的等级与生命体等级相对应，分别为倔强青铜、秩序白银、荣耀黄金、尊贵铂金、永恒钻石。等级
阶段分别对应星级，比如现在系统等级是倔强青铜二星，那常浩云的等级正是凡体中期。
	至于之后的等级，如同地球意志一样，王者系统一样没有显示。
	这样还有一个好处，就是别人需要感悟的桎梏，对于常浩云来说是不存在的，只是需要的能量点会比之
前升星翻倍而已。
	“我的等级岂不是也很容易被人察觉。”
	常浩云问道，对于自己的等级，常浩云有意隐瞒，毕竟有些时候，扮猪吃老虎是不错的选择。
	“系统会自动防御，并且提示少爷，除非少爷愿意，否则别人无法查看少爷等级。”
	系统如实说道。常浩云听了长舒一口气。
	“读取裴擒虎信息。”
	常浩云意念通达，脑海中立即出现裴擒虎的信息。
	姓名：裴擒虎
	别称：六合虎拳
	实力：黄级中期
	功法：无
	黄级中期，对与裴擒虎的实力，常浩云不敢苟同，甚至有些不敢相信。
	不过在系统的提示下，常浩云有些尴尬的接受了现实，裴擒虎的实力远非如此，并且潜力巨大，只是因
为受制于系统等级，也就是常浩云的修为实力，才会如此。
	知晓原因，常浩云有些愧疚的看着正在指挥众人的裴擒虎，默道一声对不起，下定决心尽快提升实力。

	“读取其他人的信息。”
	常浩云意念聚集，看向众人，不一会儿众人的信息就意义出现在他的脑海中。
	“**军，黄级中期。”
	“钱凯旋，凡体中期。”
	“钱多善，凡体初期。”
	“张雯雯，凡体中期。”
	“张军，黄级初期。”
	“秦浩然，黄级初期。”
	常浩然挑选着略了一遍，对众人的实力有了大概了解。少数体制特别弱的是凡体初期，大部分是凡体中
期和后期，黄级初期的有近二十个人，那些武警基本全是黄级初期，另外几个是**军那个小群体的
几人，看样子军队的人对子女管教也是很严格的。
	令常浩云惊讶的是，**军竟然是黄级中期，和裴擒虎一样，虽然裴擒虎受自己限制实力才到现在的水
准，但是黄级中期，应该也算是现阶段中流砥柱阶层的实力了。
	“少爷，都准备好了，已经适应了地球意志觉醒后的力量，现在我们是不是可以行动了。”裴擒虎走近
常浩云，恭敬的问道。
	常浩云见众人已经列队站好，颇有一副军队战前的气势。
	“目的地粮仓，出发！”
	常浩云用力的一挥胳膊，振声高呼，而后率先走到天台口，纵身越下。
	“出发！”
	众人齐呼一声，中气十足，在裴擒虎几人的带领下，有序的走向天台口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 整体战力
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2359 
            更新时间：2018-03-28 21:07:36
        	之所以经验，是因为常浩云没想到，两次令自己等人如此狼狈的竟然是这种异变前如此普通的存在。
	名称：变异绿萝
	实力：黄级后期
	带着不可思议的眼神与**军等人对视一眼，在他们的眼中也满是不可思议。
	显然，他们知晓了藤蔓的真实身份，乃是异变前，装饰用的绿萝。
	“这个世界变得真么疯狂了。”
	在场的人都利用地球意志赋予的能力查看了藤蔓的身份，除了常浩云和裴擒虎，他们的脸上写满了震惊
，眼神中的惊讶之色自然流露。
	尤其是冯凯旋和**虎，他们曾经是自己所在阶层的核心存在，之前还对常浩云的话不屑，但现在的世
界已经变得他们不认识了，甚至说，他们之前拥有的一切很有可能已经彻底颠覆，不复存在。
	异变的世界，实力为尊。
	他们也终于明白为什么在天台上得知他们真是身份的时候，常浩云依然面无表情，人家根本就不在乎。

	可笑的是他们还自我优越的认为常浩云土，没见过世面，根本不知道自己等人的能量。
	想到这里，二人不由得抬头望向对方，在对方给的眼神中均是读出了意思无奈。
	不过，他们二人很快在这种负面情绪中走出来，抬头望向常浩云时，眼神之中已经布满了坚决，而他们
看向常浩云的眼神，也变的更加复杂，但最显著的就是坚定的支持，狂热的热情。
	他们也已经明白，自己的身世就现在而言，已经毫无用处，未来拥有什么成就，最主要的还得靠自己。

	这一片天地，永远为强者存在。
	对于他们的变化，常浩云自始至终观察着，没有打扰他们，没有任何的提点，当他察觉到二人坚定的眼
神，会心的一笑。
	“不管将来怎么样，现在，我们是战友，值得托付的战友。”
	对于绿萝的变异，许多人难以接受，更多的人则是震惊之后的兴奋，这片天地，只要自己敢于拼杀，就
能闯出一片天地。
	“吼……”
	一声愤怒的吼声传来，众人回神，望向声音的来源，脸色凝重起来。
	吼声是力量丧尸发出的，此时他已经在和变异绿萝战斗在一起。
	绿萝最粗壮的藤蔓与他战斗着，不时的缠绕着力量丧尸，一会出现在背后偷袭，一会正面进攻甩抽，力
量丧尸空有一身力气，却奈何根本抓不住藤蔓，有力使不出。
	在藤蔓的两边，依然有将近十条藤蔓对丧尸进行攻击。相对于丧尸的抓、咬，绿萝的攻击方式丰富多了
，一会缠绕，一会甩出，甚至相邻的两条藤蔓通力合作，专攻脚下，一击之后击倒一片丧尸。
	当然，面对众多的丧尸，还有一个与自己实力相当的力量丧尸，绿萝也是勉强应付，不少藤蔓出现折断
，显然受伤不小。
	有的藤蔓甚至筒体发黑，僵硬的掉在了掉在了地上，显然是中了丧尸的毒，被绿萝自我折断的。
	对于绿萝的决断，常浩云深感佩服，要是自己，也不一定这般干脆利落，但是若不这样做，丧尸毒必定
会侵犯全身，到那时候，就算实力再强，西昌也只有一个。
	“裴擒虎，冯凯旋，带着你们的人迅速赶往经济大厅门口，那里有人接应，汇合后迅速构筑防御工事，
一侧对外，一侧对内。”
	常浩云没有忘记此次出行的目的，虽然计划有些被打乱，也没有想到会遇到这么大的阻碍，但是天台上
依然还有一批人在等着他们。
	“是。我们走。”
	裴擒虎二人领命，担忧的看了一眼常浩云，他们知道留下来才是最危险的，随时面对着有可能冲破变异
绿萝的丧尸群。
	但他们也明白现在不是意气用事的时候，赶忙招呼自己的人快速集合。
	对于常浩云所说，有接应的人，冯凯旋和**军一阵诧异，感觉常浩云越来越看不透了。
	之前，遭遇丧尸，常浩云命裴擒虎现行一步，说有办法，于是有了利用变异绿萝设计布局，阻拦的丧尸
。
	现在，他又说门口有接应，虽然有些惊讶，不过已经发生过一次，显然常浩云早有安排。
	只是，众人不明白，他是怎么做到的。
	目送裴擒虎二人离开，常浩云令**军带人警戒好，必要的时候可以帮助绿萝击杀丧尸。毕竟，绿萝只
有一棵，而丧尸……
	常浩云头透过藤蔓缝隙看到后方依然密密麻麻的丧尸，摇摇头。这绿萝坚持不住是必定的，只有祈祷它
能坚持的时间长一点，击杀的丧尸也多一点，那样他们面对的也就少一点。
	除此之外，常浩云这样命令还有一方面原因，就是击杀丧尸会获得能量，被击杀者吸收后过会增强自身
实力。
	现在，正是鹬蚌相争，渔翁得利的时机。常浩云又怎么会白白浪费这么一个增强众人实力的机会。
	“嘿嘿，好的，兄弟们，走，帮一把这绿萝兄。”
	**军嘿嘿一笑，自然明白常浩云的用意，赶忙招呼人上前，在他看来，这一个个被束缚的丧尸可是能
量，少杀一个就是一分罪过。
	常浩云没有上前，把这个机会让给了**虎众人，他也抓住机会，梳理一下脑海中之前因为自己击杀丧
尸获得能量的提示，令他惊讶的是，裴擒虎击杀的丧尸也有一部分能量被他转化。
	系统升级的时候曾说过，系统召唤的战斗单位获得能量会自动有一部分被宿主吸收，成为宿主的能量。

	“英雄赵云击杀黄级初期变异鼠，获得能量8点。”
	“英雄赵云击杀黄级中期变异鼠，获得能量11点。”
	“士兵曾经击杀凡体初期变异草，获得能量2点。”
	“士兵张光击杀凡体初期变异草，获得能量3点。”
	除了裴擒虎击杀丧尸获得的能量，被常浩云安置在仓库附近的赵云、竞技大厅门口的士兵通过战斗也为
常浩云挣得不少能量。
	“天要下雨，娘要嫁人，我要强大，这谁也拦不住啊。”
	看着不断增加的能量，常浩云心里臭屁了一下。等与赵云汇合，加上**军，这样，自己一伙人黄级后
期的战斗力足有三名，黄级的战斗力也有不下十五人，凡体后期的也应该会增加不少。
	通过战斗，虽然会有牺牲，但是活着的人实力得到提升，并且不再是未经战斗的菜鸟。
	召唤而来的士兵，常浩云还没有见到，不过他们的加入将会整体提升自己这伙人的战斗力。
	“取得粮食之后，一定要加强训练，争取在有限的时间内提升到最大，这是他们一群人保命的本钱。”
常浩云当下心里有了计较，一定要想方设法的增强战斗力。
	当然，他还有别的计划，只是现在受制于各方面的原因，还没到时候施展。
	“力量丧尸就交给我吧。”
	常浩云趁别人不注意，意念沉入意识海，锁定系统仓库，看着静静躺在那里的利刃，看向力量丧尸的眼
神变得热烈起来，完全就像是见到猎物的猎人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 危急时刻
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2246 
            更新时间：2018-03-25 21:44:08
        	“吼……”
	先前常浩云三人吸引过来的丧尸大部分已经返回了竞技大厅，但是仍然有一下部分在这片区域游荡。
	即便常浩云等人再怎么注意，动静依然京东他们，听到响声的丧尸，齐刷刷的扭头看向这边，而后就像
看到猎物的猛兽，大吼一声，疯一般的冲向常浩云等人。
	此时，常浩云之后又陆续跳下来十数人，见丧尸被惊动，众人迅速的抽出准备好了的一截铁栏杆，挥舞
着迎向丧尸。
	很快，他们与丧尸短兵相接，他们两排交错站着，挥舞着铁栏杆，正好形成一个严密的防御墙。一铁栏
杆与丧尸接触，猛刺一下迅速抽回，而且每一下斗争对要害。
	眼睛，嘴巴，脑袋，胳膊关节，膝盖等，都是支撑丧尸行动，和丧尸攻击的主要地方。
	众人配合也十分的密切，一旦刺中，抽回后另外一个栏杆迅速的突刺同一位置，造成再次伤害。
	猎物就在眼前，但是却前进艰难，还频频受到攻击，让丧尸赶到十分的愤怒，不住的吼叫着。
	常浩云见此，知道裴擒虎他们已经对这种情况早已经做出预料，并且做了应对方案，目前来看，效果还
算不错。
	有限的伤害被不断累积重复后，也会成为致命的打击。
	常浩云这才发现，众人的铁栏杆是经过简单加工的，已经将一端打磨尖锐，虽然粗糙，但这样增加了不
少的锋利程度。
	“吼……”
	终于，在频繁的攻击下，有丧尸支持不住，痛苦的吼叫一声后，不甘心的倒地。
	第一只丧尸倒地的时候，发出的吼声竟然令其它丧尸齐刷刷的一愣，而后更加凶残的攻击。不过在人类
组成的严密防线下，只能是伤势越来越重，倒地的丧尸越来越多。
	一只、两只……
	慢慢的，倒地的丧尸已经堆积成了一个五十公分高的尸墙。而此时，天台上分配下来的战斗小组全数到
位。
	常浩云扫视一眼，这次出击的是**军、冯凯旋率领的战斗小队，毕竟钱多善的势力是最弱的，让他们
留守也情有可原。
	裴擒虎作为常浩云的英雄，自然会紧随常浩云一起行动，况且他的实力是摆在那里的，他不出动也说不
过去。
	三人落地后，组织自己战斗队的人迅速就位，按照之前的分工他们有序的战列，发现问题及时补充，阵
线防御相当完美。
	**虎带领他的战队人员，严阵以待，面对的是竞技大厅的大门，此时的大门已经被**虎几人不知道
在哪里找的石块挡住了大半截，后面还有一部分杂乱无章的桌椅板凳。
	即便是丧尸，想要通过也应该需要费些时间，并且不能大批量的通过，这就给了他们机会，可以分儿斩
杀。
	这是为了预防大厅内的丧尸突然冲出，造成腹背受敌的局面做的预防。一旦惊动，到时候，这个方向是
场硬仗，实力强的**虎守卫，也是为了能坚守住这一块能退守的地方。
	与丧尸在走廊内正面冲突的是冯凯旋指挥的战斗队，裴擒虎的战斗队责则被当做应急小组，一大部分与
冯凯旋的人一起正面对抗，一小部分与**虎带领的人一起防守竞技大厅。谁那边开始吃力，裴擒虎
的人就赶忙接上。
	有防守，有进攻，有支援，不错的配合。想到这里常浩云对裴擒虎赞许有加。
	“裴擒虎，不错的应对方案。”
	常浩云对身边的裴擒虎说道，裴擒虎听了，一阵脸红，赶忙道：“少爷，这不是我出的主意，是冯凯旋
的点子，我和**虎配合，然后把一些方面补充完善的。主要还是冯凯旋的主意。”
	“哦！是他啊，有意思，看来是个人才。”
	常浩云闻言，心中惊讶，看向正在指挥战斗的冯凯旋，暗道一声。
	“裴擒虎，咱们再来一场如何。”
	常浩云看向远处的丧尸，顿时战意盎然，笑着对裴擒虎说道。
	“好啊，虎儿紧随少爷。”
	裴擒虎作为战士，本就不喜欢指挥这样的苦差事，对他而言，正面拼杀才来的过瘾。
	“哈哈，那就杀！”
	常浩云大笑一声，拎起手旁的铁栏杆，冲向丧尸，裴擒虎也是大喝一声，紧随其后。
	冯凯旋见常浩云与裴擒虎冲向丧尸，刚要出声阻止，不过却没有喊出声音，而是若有所思的看着常浩云
，有些惊讶，更有些兴奋，嘴角不着痕迹的漏出一丝邪笑。
	“杀！”
	常浩云与裴擒虎与丧尸接触，快速的挥舞栏杆攻击丧尸，二人的攻击频次明显快于其他人，而且招招狠
辣，专门对着丧尸的头突刺，往往四五下之后，丧尸就被斩杀。
	他们的加入，让这临近的几人压力顿减，被动防守变为主动攻击，慢慢的开始向前移动，他们的形式的
转变，迅速的带动其他区域，慢慢拓展到整个走廊的防线。
	现在，他们在步步紧逼丧尸，将丧尸逐步斩杀。
	形式的转变极大的刺激了战斗队的人，攻击也越来越犀利，越来越熟练。很快，原本在走廊内游荡的丧
尸快被清理干净，只剩下不足十只。
	“吼吼……”
	突然，剩下的丧尸集体对着常浩云等人大吼，并且加快了攻击幅度。
	“吼吼……”
	走廊内丧尸的吼声刚一落下，一声接一声的吼声传来。
	这声音，是在他们背后传来的，刚才的吼声，是他们在搬救兵。
	听到吼声的众人脸色一变，他们知道，这面的动静已经大范围的惊动了竞技大厅内的丧尸。
	所有人你脸上都带着惊慌的神情，漏出胆怯的状态。
	“小心！”
	“啊！”
	前排战斗的人稍有分神，被丧尸抓住机会，利爪穿过胸膛，鲜血直流，尖牙横咬，嘴角的血丝依然在滴
滴答答。
	防线也出现了一阵慌乱，一时间，竟有七八人被丧尸抓住机会杀害。
	“**虎，命令你的人做好防范。一边战斗一边往外走，保持防线的稳定，注意别让丧尸抓到。”
	常浩云快速的扫了一眼竞技大厅的们，隐约瞧见里面丧尸正在向着这边簇拥而来，密密麻麻，脸色一变
，意识到硬仗就要来了。
	“裴擒虎，速战速决。”
	常浩云激挥舞手中已经变形的铁栏杆，裴擒虎等人配合，很快就将眼前几只丧尸消灭。
	“哐……”
	猛烈的撞击声传来，众人知道，这是丧尸已经开始冲击竞技大厅的大门了。一旦大门被破开，**虎所
做的防护手段也会迅速被破坏，只能阻拦一段时间。
	事情，远比他们想象的要糟糕，要复杂。
	脸色凝重的看着竞技大厅，常浩云担忧的望着走廊深处。
	那里，还有一个十恐怖的存在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 武器承诺
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2486 
            更新时间：2018-03-29 21:59:56
        	意念一落，仓库中的利刃消失不见。精光一闪，常浩云手中多了一把半米长的利刃，散发着精锐的寒光
。
	名称：狩猎宽刃
	等级：凡器三阶
	常浩云的脑海中出现狩猎宽刃的资料，与实力等级一样，兵器、铠甲等等也分为凡级、黄级、玄级、地
级、天级等级别。
	相应的，一阶对应实力等级初级，二阶对应中期，以此类推，等到了一定级别，它们也会诞生灵性，称
之为器灵。
	凡器级别，还凑合吧。
	常浩云握着狩猎宽刃，对于它的等级，没有过多的期待，毕竟在游戏中属于开局的装备，等级必定不会
很高。
	即便这样，已经比使用铁栏杆当武器的众人强太多了。
	“力量丧尸，就让我试试你的实力吧。”
	看了一眼力量丧尸，他仍在与绿萝最粗的藤蔓战斗，不过明显处于下风，此刻有些狼狈，每一次恶狠狠
的攻击都被柔韧极强的藤蔓巧妙的躲过，让力量丧尸愤怒不已。
	然后，常浩云提着狩猎宽刃，走向力量丧尸，或许感应到了常浩云的走进，力量丧尸抬头望向常浩云的
方向，发出愤怒的嘶吼。
	对于危险的感知，力量丧尸暂时放弃了令他无奈的藤蔓，将进攻的对象瞄向了常浩云。对于这个刚刚见
过，还被自己吓得撤退的猎物，此刻竟然敢趁他缠斗之急，走向自己。
	这是对他赤裸裸的挑衅，他要将这个挑衅者击杀。
	嘶吼一声，硬生生挨了一记绿萝的攻击，吃痛的力量丧尸极速向常浩云冲去。
	“小心，快跑。”
	力量丧尸的动作自然惊动了许多人，看着他冲向常浩云，众人皆是一愣，然后快速反应过来，赶忙惊恐
的提醒常浩云。
	不少人甚至放弃身侧的丧尸，跑向常浩云，想要救援，但是显然已经来不及了。
	有力的利爪因为绿萝的抽打已经变得血肉模糊，但这丝毫不影响利爪的速度。两只锋利的利爪分两个方
面攻向常浩云，一个对着他的脸，一个对着他的胸膛。
	破空声呼啸而至，望着越来越近的利爪，常浩云异常冷静。
	眼睛紧紧盯着利爪，抓住任何一丝移动。突然，常浩云双眼微聚，眼中精光闪过，猛然的向前一跨，斜
跨马步，全身弓开，左手瞅准时机别开刺向他脸的利爪，紧握狩猎宽刃的右手快速抬起，砍向另一只
袭向自己胸膛的利爪。
	“啪……”
	“吼……”
	一声清脆的骨折声，而后是一声惨烈的痛吼。
	狩猎宽刃被常浩云贯以最大的力道，狠狠的砍断了力量丧尸的利爪。
	要知道，力量丧尸之所以被称为力量丧尸，是因为其四肢异于普通丧尸，已经发生进化，充满了力量，
尤其是双臂，骨骼更是进化到了现阶段最强。
	可是依然被狩猎宽刃轻巧巧的斩断。
	不知道有没有痛觉，看了一眼已经掉在地上的利爪，力量丧尸愤怒的哀嚎，立即挥舞着另一只利爪攻向
常浩云。
	“这就愤怒了吗。”
	常浩云冷笑一声，狩猎宽刃横档在身前，将利爪的攻击格挡住，然后右脚猛然抬起，狠狠的踹在力量丧
尸的胸前。
	力量丧尸攻击落空，力道还没卸去，又被猛然踹一脚，不受控制的后退几步，身形有些恍惚，站立不稳
。
	“就是这个时候。”
	常浩云抓住机会，狩猎宽刃寒光大冒，斜劈向力量丧尸的头颅。
	“咔嚓！”
	站稳的力量丧尸发现不对，顾不得伤势，赶忙用仅有的利爪格挡，狩猎宽刃的锋利程度远非表面看上去
那么简单。斜劈的力道，将宽刃深深的送进力量丧尸的利爪，然后劈断骨骼。
	力量丧尸的这一只利爪，也步了另一只的后尘，与主人分离，落在地上。
	力量丧尸正要愤怒的嘶吼，却见寒芒一闪，宽刃直冲他而来，然后将他的头颅劈开。
	“搞定。”
	宽刃收回，常浩云猛踹一脚，力量丧尸依然保持着一脸愤怒的表情，后倒在地上。
	力量丧尸被击杀。
	早已经关注常浩云战斗的众人，望着断肢倒地的力量丧尸，心中惊叹不已。
	就在刚才，他们还被力量丧尸震撼的不行，甚至因为他的存在不得不加速行军，而现在，他就在躺在自
己的面前，已经成了依据尸体。
	当然，这之前他也不能称之为活着。
	总是众人眼神之中除了震撼，还有兴奋。
	这一切，都是因为常浩云，眼前这个手握利刃的青年。
	天台上暴力斩杀小霸主武警队长，完美收服各个阶层的核心人物，组织战斗队伍，带领大家外出寻粮，
谋划道路，步步为营。这些都是常浩云做到的。
	在短短不足半天时间做到的。
	而现在，更是凭借一己之力单挑力量丧尸，将其击杀。
	不知不觉间，常浩云在他们心中已经占据了重要的位置，甚至不少人将常浩云作为真正的领袖看待。
	**军察觉到众人望向常浩云眼神的变化，不由得眉头一皱，不过很快舒展开来，笑着走向常浩云。
	“不错啊，人没受伤吧。”
	言辞诚恳，常浩云能感受到**军不是作做，回以微笑。
	“没事，就是有点脱离，这力量丧尸可真不是白叫的，力气就是打。”
	常浩云半开玩笑，而后扬扬手中的宽刃，道：“要不是有他存在，我还真不敢和他硬扛。”
	这时候，**军等人才想起，刚才常浩云使用武器不是铁栏杆，而是一把刀，一把异常锋利的大刀，就
是那把大刀将力量丧尸的利爪砍断的。
	“你这武器……”
	**军知道打探别人的秘密有些不好，可依然忍不住问了出来。众人也是一脸期待的看着常浩云，希望
常浩云能讲一下是怎么回事。
	毕竟，现在的世界，实力为重，能有一把强悍的武器，可以增强不少的战斗力，生存的可能性也会增大
。
	似乎看出了大家的好奇，常浩云脸色一沉。道：“很抱歉，这是我的秘密。”
	现在王者荣耀系统是他最大的依仗，自然不能暴露，之所以当着众人的面召唤狩猎宽刃，常浩云有着自
己的想法。
	众人闻言，一阵失望，不过依然抵挡不了众人炙热的目光。常浩云见了，意念入海，当下有了主意。
	“大家不用好奇，现在也不是说这个的时候，不过我承诺，等完成这次任务，我将论功行赏，这样的武
器不好说，但是和这个差不多的武器保证人手一把。”
	常浩云高举狩猎宽刃，领袖气质浑然而生。
	众人闻言，一阵欢呼，只要完成任务，活着回去，就能得到一把武器。
	众人的激情再次被点燃，斗志昂扬。
	“实力越强，武器等级越好。”
	看着如此热烈的气氛，常浩云不介意让这些人的热情再高涨一些，又加了一把油。
	“好！”
	这时候的众人被常浩云突如其来的话惊讶的失神，一声中气十足的声音惊醒众人，看向声音的来源，却
是**军。
	他们这些人之中，**军基本上是实力最强的，听到常浩云的话自然更加兴奋，忍不住吼了出来。
	“切！”
	众人一脸嫌弃，不过看向他的眼神充满善意的恭贺，满是羡慕。
	而**军被众人如此对待，竟然有些不好意思的挠挠头，做小孩娇羞状，惹得众人一阵哄笑。
	常浩云见了，满意的点点头，他知道，此刻众人之间，心已经走在了一起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 特别行动
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2461 
            更新时间：2018-03-30 20:31:13
        	“现在，大家继续保持这股势头，多斩杀一些丧尸，这样获取的能量点也就比较多。稍后我们出发，与
裴擒虎他们会合。”
	常浩云挥挥手，示意大家不要错过这个好机会。
	众人闻言，善意的笑笑，抓起自己的武器开始斩杀行动。
	常浩云没有和其他人一起击杀丧尸，而是根据系统的提示，将力量丧尸的头颅劈开，拿出里面一颗黄豆
大小的晶体。
	“这就是能量晶体。”
	能量晶体，生命体实力达到一定程度就会在体内凝结成能量晶体，是生命体实力的核心，能量的源泉，
可以说是，是生命体最重要的部分。
	能量晶体是能量固化所凝结，代表着充盈精纯的能量，可以被直接吸收而没有副作用。
	这只力量丧尸能量达到了黄级后期，吸收的能量显然达到了一定的饱和度，已经凝结成了晶体。
	能进化到如此地步，现阶段而言已经很不容易了，只是，最后却便宜了常浩云。
	“系统，吸收能量晶体。”
	感受到系统的躁动，常浩云握住能量晶体，开始吸收。
	常浩云的周身开始不满充沛的能量，让周围的人都能感觉到能量的暴动的感觉。不过这些能量不像空气
中游离的能量，而是顺着一定的轨迹，慢慢的围绕着常浩云旋转，最后在常浩云变成了一个亮晶晶的
能量人。
	周身布满的能量逐渐渗透进常浩云的体内，被他吸收，转化为自身的能量。
	与此同时，在众人羡慕的眼神中，常浩云的实力在一步步的突破。充足的能量也在不遗余力的改变着常
浩云的体质，杂质的排除让常浩云周身轻盈，浑身说不出的舒畅。
	众人看着常浩云的样子，羡慕的之余赶忙加紧攻击，击杀更多的丧尸，吸收更多的能量。
	在常浩云的刺激下，他们对这些丧尸已经失去了原先的畏惧。在他们眼中，这些都是明晃晃的能量。
	这其中最郁闷的要数绿萝了，平白无故的充当了别人援军，阻拦了敌人，这会儿又充当免费打手，将眼
前的丧尸这么的差不多，就要击杀的时候，这突然冒出来的人类就顺势将丧尸斩杀。
	辛辛苦苦的一遭，最后什么也捞不到。
	虽然愤怒，想要教训一下这些可恶的人类，自己的藤蔓却都被同样可恶的丧尸纠缠着，抽调不出来。
	只能眼睁睁看着本属于自己的能量，被人类收割。
	“啪”
	实在愤怒的绿萝，拼着被丧尸利爪割伤的为先，在空中将所有的藤蔓拧成一条，狠狠的在空中抽了一个
响亮的鞭花，宣示着自己的主权和愤怒。
	“哈哈，这就愤怒了。也罢，看在你为我们抵挡丧尸的份上，就不难为你了，若我们回来的时候你不为
难我们，我们或许还可以友好相处。”
	常浩云发现，对于绿萝这个让自己又恨又喜的家伙有点感情了。但有的看了一眼又恢复原样继续缠斗丧
尸的绿萝，常浩云挥挥手，示意大家解决眼前丧尸，马上退回来，赶去和裴擒虎他们会合。
	常浩云的威严经过之前的几件事情，已经在众人心中牢牢树立。虽然没有做到令出行止，不过他的话一
出，立马就得到响应，在击杀完眼前的丧尸后，立马撤出战场，等待命令。
	“快速前进。”
	见人都撤下来，常浩云大手一挥，示意大家快速前进，最快的速度追上裴擒虎。
	而常浩云则来到**军身旁，与他商量起了事情。
	常浩云的意思很明显，经过之前的战斗，他们虽然很努力的配合，但是依然有不少牺牲，而且前面有什
么异变的生物，会经历什么样的战斗，会遇到什么实力的生命体，这些，他们都不知道。
	现在在这走廊里已经耽误很长时间了，他们耽搁不起了，毕竟天马上就要黑下来，等到了晚上，谁也不
知道会出现什么危险。
	毕竟，有些凶猛的动物，都是喜欢晚上出来猎食的。
	所以，接下来，必须要加快速度。
	出生军人世家，自小耳濡目染一些行军的知识，**军对于常浩云的担忧表示明白，但是目前的情况而
言，加快行军，很危险。
	正是基于这方面的考虑，常浩云才与**军商量，毕竟在这方面，**军比他有优势。
	“有什么办法吗？”
	常浩云面色严肃，认真的看着**军。
	“办法是有，但是……不可能，绝对不可能完成。而且就算到了，恐怕也……不行，行不通的。”
	**军也是脸色严肃，凝神思考，一边嘀咕一边否定自己的想法。
	“你有什么想法不如说出来，有困难我们一起想法子克服。”常浩云问道。
	“办法是有，但是太冒险，而且危险系数很大，最主要就是最后往回运送也很困难。”
	**军闻言，抬头看了一眼常浩云，心事冲冲的说道，不过还是将自己的想法说了出来。
	想要加速行军，带着大部队肯定走不快，而且目标太大，走哪都会引起别的生命体注意。所以他的想法
就是组成类似于之前军队中的特种部队，个体实力很强悍，人员不多，却能完成很重要的任务。
	在他们这些人中，选择最好十人以内的队伍，必须要实力最强的，按照路线快速行进，但是这样的话至
少有三个困难。
	第一，人少，战斗力肯定会不足，遇到成群的生命体，只能逃跑或者被灭。
	第二，前路未知，危险位置，一切都得看运气。
	第三，到了目的地，他们最多有十人，能带回来的粮食也非常有限。
	基于这三方面的考虑，**军才会不断的否定自己的想法，而且他还有句话藏在心里没有说出来。
	“这是个人很有可能就是给别的生命体送能量的。”
	常浩云听了**军的想法，陷入了沉思，**军见了以为他会知难而退，所以也就没有打扰，两人默默
的走着。
	“可行，就按你说的办法了。”
	突然，常浩云猛然抬起头，眼冒精光。
	“不是吧，可是……”
	**军闻言，先是一愣，不可思议的看着常浩云，震惊的问道。
	是自己没有说清楚，还是他没听清楚，这样做基本就是给别人送菜，什么问题也解决不了。**军心想
，准备和常浩云在说一遍。
	“我明白你所担心的。”
	常浩云见了，摆手制止**军，说出了自己的想法。
	原来，常浩云在听到**军主意的时候，就已经认可了，之前的沉思，是他在考虑怎么安排人才能及保
障派遣的小队战斗力达到最高，又能保障其他人的战斗力不受太大影响，却没想到被**军看到误会
了他。
	常浩云计划带着十五人前往，在与裴擒虎会合后，亲自带队，带着配裴擒虎、**军，在挑选两名实力
比较强的人，还有系统召唤而来的十名士兵。
	虽然还没有见到召唤而来的士兵，但是常浩云对他们有信息。
	至于危险，常浩云不可否认，肯定会有危险，不过不能因为危险就不前进。
	说道携带的粮食有点，常浩云差点笑出来，自己可是有系统仓库的人，一个人就能带很多一些回来，足
够应付一段时间。
	之后路途打通，粮食就不足为虑了。
	而且，在仓库附近，还有一尊大神在那里等待着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 亲卫遇险
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2216 
            更新时间：2018-04-02 22:39:44
        	一见到常浩云手中的武器，冯凯旋就觉得这把武器不凡，吃惊之余，忍不住心中的好奇问了出来。
	“这啊，偶然所得，不过却也是不可多说的秘密，到了一定时候我定会告知，但是现在，还请不要多问
。”
	常浩云嘴上虽这么说，但王者荣耀系统是他的根本，又怎么会告诉别人。
	“可是……”闻言，冯凯旋心有不甘，想要继续发问，却被**军给打断了。
	“既然这样，那就不便多问了。”随后，**军把常浩云之前所说，等完成任务之后，会根据功劳分配
一把武器，等级绝对不很差。
	冯凯旋听了，心中更是惊讶，同时更加好奇，深深的看了一眼常浩云之后，不再说话，只是他一直盯着
狩猎宽刃的双眼出卖了他。
	常浩云瞥了一眼，眼中杀机一闪而过，却是常浩云对他动了杀机。不同于**军赤裸裸的羡慕，在他的
眼神中，常浩云同样看到了杀机。
	虽然冯凯旋掩饰的很好，却被常浩云捕捉到一丝。
	“看来，这是在逼我了。”常浩云心道，给了裴擒虎一个眼神，裴擒虎很自然的找了一个理由，上前接
刚刚汇合士兵。
	“我等见过少爷，救护来迟，还请赎罪。”
	双方汇合后，这些士兵没有丝毫停留，而是迅速的列好队形，来到常浩云的身前，恭敬地行礼请罪。
	“什么？这怎么可能？”
	战斗队的众人见了，震惊不小，尤其是**军和冯凯旋，眼中满是不可思议，一副不可能的模样。
	“少爷。是我们的人。”
	裴擒虎虽然早就知道，但还是认真的检查一下众人的身份，这才确认无误，向常浩云汇报。
	常浩云站起身，看着士兵，内心激动不已，要是身边没有人，他觉得自己一定会抱住他们狠狠的亲一口
。
	不过，他依然一脸平静，对裴擒虎的汇报只是简单的点头表示知道了，而后看向依然在行礼的士兵。
	“都起来吧，说说你们怎么会出现在这里的。”
	没有理会惊讶的众人，常浩云一副了然于胸的平静模样，只是淡淡问了一句。
	“回少爷，异变后我们就在不远处，正好感应到少爷的存在，就赶了过来，谁知道在这里遇到了这些难
缠的东西。”
	士兵整齐划一的起身，其中一人向前一步说道。
	“他们竟然都是常浩云的手下，怎么可能，这常浩云倒地是什么身份？”
	有些不敢相信眼前的一切，冯凯旋双眼瞪圆，一脸的不可思议，同时他的内心震撼不已，接连受到打击
。
	原本，他是想凭借自己身后的背景，最起码能吸收一半左右的人到自己的麾下，那时候，自己就有资本
和常浩云叫板，再加上钱多善和**军，之前的阶层关系让他们一定会选择帮助自己，那时候，常浩
云完全可有可无，自己就是这一伙人的首领。
	但是，现实与期待的结果差距太大，这令冯凯旋一时间难以接受。
	相比而言，**军虽然震撼，却没有那么多的想法，甚至他还有一丝的窃喜。
	目前看，自己的选择没有错。
	有人忧愁有人欢喜，常浩云看着整齐站在自己面前的士兵，满意的点点头。
	这些士兵整齐的战列，最前面是三名身着灰色长袍，比较瘦的中年人，二男一女。在给常浩云行礼的时
候，把帽子摘了下来，不过站起身后又把长袍上的帽子戴在了头上。三人的手上均拿着一支细致雕琢
的木棒。
	常浩云知晓，这三人就是召唤而来的魔法师。感觉到常浩云在看他们，三人均是抬头与常浩云对视一眼
，点头轻笑示意并表达自己的敬意。
	在三位魔法师身后，是一队身着嫩绿色皮甲的士兵，共十一人，五男六女，其中一名是队长，是多出来
的那名女弓箭手。
	他们身材瘦高，胳膊和双腿修长而有力，一看就知道异常灵活。他们一手挎着样式统一的劲弓，一手扶
在腰间的弯刀上，这是为了防止敌人近身后，他们也能有效的反击，保护自己。他们的身后，背着满
满一箭娄的箭支。
	同样，感觉到常浩云在看他们，他们也是含笑的注视常浩云，表达自己的敬意。
	在他们的身后，整齐划一的站着十队身着蓝色铠甲的人，共计七十七人，均是孔武有力的男子，手执锋
利长枪，眼神刚毅。
	“喝！”
	感受到常浩云的注视，他们对常浩云的回敬是一声充满力量的吼喝声，这是展示特有的表达敬意的方式
。
	常浩云双眼凝视，查看起他们的实力，这一看，常浩云惊呆了，兴奋的再也无法保持平静。
	这些人在召唤的时候，除了小队长之外，都是凡体后期的修为，但是现在，除了几个还是凡体后期实力
，其他的都是黄级初期实力，有三个人还达到了后期的实力。
	那几个还在凡体实力的士兵，也处在突破的边缘，相信只要有机会，他们就会集体突破，那时候，常浩
云就拥有一支纯黄级实力的战斗队伍。
	想到这里，常浩云就控制不住的兴奋。
	当他再次将目光看向那几名队长的时候，脸上的兴奋更盛。原本黄级初期的他们，现在成了黄级中期，
而且同样都处在突破边缘，即将迈入后期实力。
	顶尖战斗力也不少啊。
	现在，黄级后期已经是顶级战斗力了，常浩云的队伍，一下子就是十几个，怎么能让他不兴奋，而且这
股战斗力后劲十足。
	顶尖战力强劲，核心战力强盛，潜在战力充足，现在的这只队伍，异常的强壮，而且后劲十足，潜力巨
大。
	常浩云心里越想高兴，最后忍不住笑了出来，让众人一阵莫名其妙。
	突然，常浩云想到了什么，赶忙搜寻士兵的队列，却慢慢皱起了眉头。
	“还有两人，你们可知他们的去向？”常浩云问道。
	他想起来了系统还给他准备了两名亲卫，虽然不知道自己的亲卫队到底有所少人，但是这次自由两名出
现，而且是魔武双修，实力强悍。
	“回少爷，您说的是常宏潇、常宏涛两位亲卫大人吗，他们在将我们护送到这里之后就离开了，说是感
应到这周围有一场能量，要去查看。”那名女魔法师躬身回道。
	“他们有没有说社么时候回来？”常浩云问道。
	“具体的两位大人没有告知。”女魔法师回道。
	就在此时，常浩云脑海中突然一阵针扎似的疼痛，脑海中闪过一个信号，常浩云脸色一变。
	“亲卫常宏涛、常宏潇有危险，需要救援。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 分道扬镳
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2246 
            更新时间：2018-04-03 21:40:40
        	“危险？”常浩云先是一愣，随后将裴擒虎叫到身前，简单一说，裴擒虎当即明白，在别人不解的眼神
下，招呼弓箭手队伍，急匆匆的向着常浩云说的方向疾奔而去。
	裴擒虎本身就是注重敏捷性战士，速度自然不慢，而弓箭手本身就是敏捷性的战士，身体灵活度远超常
人，速度自然不慢，紧随裴擒虎身后，不一会就消失在众人的视线中。
	“他们这是去干什么？”
	众人疑惑，不过经过刚才的事情都知道这些人都是常浩云的人，裴擒虎更不用说，言语之间都以常浩云
为尊，见到裴擒虎火急火燎的离开，自然将目光投向常浩云。
	“**军、冯凯旋，你们带领众人按照原计划，先行前进，我和裴擒虎随后就到，但是你们要注意步步
为营。”
	“等我们回来就执行刚才的方案，现在我有不得不去解决的事情，裴擒虎嫌我一步，就是为了赶时间。
”
	“裴擒虎战斗小队的人暂由**军带领，这里就交给你们了，保重。”
	常浩云一连串的交代，将事情说明白，然后不等**军等人回神，招呼士兵，快速的向着裴擒虎的方向
赶去。
	看着常浩云远去的背影，众人好长时间才从惊愕的神态中回转。
	冯凯旋看着众人，别有深意的看了一眼**军，心中却是瞬间闪过千万种可能，不过这些都没有表现出
来，他依然一副笑呵呵的模样，上前恭喜**军。
	“恭喜恭喜，现在你能带领两支战斗小队，接下来可一定要好好出力，做贡献啊。”冯凯旋说话的语气
看不出什么，不过在好好处理几个字眼上却是加重了语气，别有所指。
	**军闻言，只是淡淡的瞥了一眼笑呵呵的冯凯旋，也不答话，只是点点头表示知道，而后就归拢战斗
小队的人，开始安排前进。
	在他看来，冯凯旋无非就是计较得失，而且疑心很重，之前或许看不出什么，但是当常浩云让自己统管
裴擒虎战斗都小队的时候，只怕冯凯旋就已经猜到了什么。
	不过，**军倒也不是怕他，而是懒得搭理他，他们现在的目标是尽快赶往仓库，拿到物资，可以的话
就建立竞技大厅与仓库的安全路线，方便以后运输。
	他也猜到了常浩云最后安排的用意，无非就是让自己注意冯凯旋，钳制住他，别让他乱来。
	虽然不想理会，但是**军现在已经被冯凯旋打上了常浩云的标签，就算是什么也不做，也会被冯凯旋
针对，所以他没得选，对于之后的事情，谁也不知道，就顺其自然吧。
	不计较好坏得失，**军自然无所畏惧，一副坦然处之的模样。
	“你……”**军的态度，让冯凯旋有种猛拳打在空气上的感觉，有力无处使。
	**军的态度更见坚定了内心的想法，一股阴霾生出，算是把**军给恨上了，不过，他也不是甘于现
状，更不是容易屈服的人，望着越来越不受自己掌控的局面，他陷入了沉思，然后做出了一个决定。

	“全体集合。”冯凯旋着急自己战斗小队的人，这边的动作自然惊动了其他人，好奇的看向这边。
	冯凯旋见此，大声说道：“常浩云和裴擒虎已经得知事不可为，才找理由独自离开的，他有那么多人，
实力又很强，现在觉得我们是累赘，已经带着他的人跑了。”
	众人闻言，先是一愣，一脸不可思议的表情，疑惑的看着**军，现在能给他们解释的只有**军了。

	**军听到冯凯旋的话有些愤怒，知道冯凯旋这么说的目的，更知道他接下来要做的事情。
	“你真的决定这么做了？”
	**军没有回答众人的疑惑，而是盯着冯凯旋，严肃的问道。
	“当然，常浩云这般对我们，我们自然不会再听他的指挥。”冯凯旋被他的眼神盯着有些发毛，不过还
是撇过头去，不再看**军，继续做着动员。
	“真的吗，怎么能这样？”
	“跟着凯旋哥了。”
	冯凯旋的话终于见到了效果，原本就是他们小团体的人也开始做内用，鼓动着身边的人。
	“我决定尽快离开这里，找到粮食也罢，找不到也罢，反正我不想再这样被人利用了，我要离开这里。
”
	冯凯旋继续鼓动，内用也适时的站出来相应，很快，他们就聚集了三十多个人，很大一部分是冯凯旋之
前小团体的人，还有一部分是受到固定鼓动才站出来的。
	冯凯旋看着站在自己身后的人，脸色微微一变，虽然有三十多个人，但是远远低于自己的预估，而且，
原本自己小团体的几人，竟然没有站出来选择跟随自己。
	恶狠狠的看了一眼那几人，那几人被他这么一瞪，都低下了头，不敢与他对视。
	“哼！”冯凯旋冷哼一声，大手一挥，带着身后的三十几个人，迅速的消失在众人视线中。
	“我们怎么办？”
	冯凯旋的离开，带走了三十多个人，一时间众人都不知道该怎么办，该做什么。
	刚才还在一起战斗的战友，现在却已经是分道扬镳。
	“收拾收拾，继续按照原先的计划走。”
	**军看着有些迷茫的众人，心中无奈，这些人现在摇摆不定，战斗力下降，遇到厉害的生命体，定会
有所损伤。
	“不知道他在的时候会怎么做。”不知不觉中，**军已经将常浩云当成了核心的领袖，凡事都以他作
标榜。
	众人听令，开始收拾自己的武器，准备继续前行，毕竟，在天台上，还有一伙人等着自己，等着自己带
回去的物资。
	只是，众人的动作拖拖拉拉，没有丝毫的力度，而且眼神闪烁，飘忽不定。
	“张队长，冯队长说的是真的吗？他真的把我们抛弃了，我们真的是他用来暂时过度的吗？”终于，有
人忍不住，问道。
	“不会的，他只是有事情去做，而且是必须要去做的事情。”
	**军目光坚定，看了一眼常浩云离开的方向。只是，这个理由，连他自己的都不能信服。
	能让他如此坚持的，恐怕只有彼此间还不算很深厚的信任吧。
	“众人听令，按照原计划前进，队伍最后十人做好后方警戒，随时留下记号，让常浩云能及时赶上来。
”
	**军心中叹息一声，重整精气神，大声的宣布，而后迈开有力的步伐，走在队伍的最前面。
	众人看了，稍微提起一些精神头，跟随在他身后，继续前行，向着仓库方向走远。
	他们不知道的是，在他们离开不长时间，这片变异草的土地上，出现了一群他们意想不到的生命体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 战斗相遇
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2166 
            更新时间：2018-07-01 17:30:26
        	对于离开后发生的事情，常浩云自然不知道，此时，他正在极速向两位亲卫预先的地点赶去，弓箭手队
伍紧随其后，随后就是魔法师和步兵队伍。
	也正是因为弓箭手的速度快一些，常浩云才决定先带着他们赶往出事地点，这样也能缩短救援的时间。

	只是，常浩云很好奇，依靠两位亲卫现在的能力，单拿出一个都是顶尖的存在，更何况两人联手，竟然
能够让他们二人遇险，究竟是何等的存在，难道是遇到了变异兽群。
	若是按照地球意志的公平性，变异兽若是按群居而定的话，实力一边不会很高，两人就算无法获胜，但
是逃离应该不是问题。
	想到这里，他不仅感谢地球母亲的设定，试想，某种变异兽实力顶尖，还是群居，那直接没得玩了，投
降的了。
	当然，前提是他们能接受投降。
	“轰……”
	“砰砰……”
	几声巨响传来，常浩云停下来，辨别一下方向，然后顺着声音传来的方向继续急速奔跑。
	若他猜得不错，这应该是他的两个亲卫正在战斗，听到巨大的声响，常浩云更加心急，他不敢想象，究
竟什么样的战斗能发出这样惨烈的动静。
	“你之前说他们感应到附近有异常的能量场？”常浩云转身紧跟在他身后的弓箭手队长。
	“是的，本来我们是在一起的。就在主……少爷到来的钱，我们几位队长和两位大人都感应到了能量的
异常，两位大人帮我们清理出一片相对安全区域后，就离开了，说要去看看能量异常的原因。”弓箭
队长说道。
	“说说具体情况。”常浩云说道。
	“是，少爷。”弓箭队长应道：“以我的能力只能感应到能量的大致位置，在那片区域，能量明显强于
周边区域，并且能量的反应还在不断的增强。以此为中心，周边存在着不下于四股较强的能量，这些
能量处于游离状态。因此我觉得那处强大的能量应该是一种成长性的灵物，目前正在成熟的边缘，其
他的，应该是感应到能量赶过来的，可能是变异兽，可能是丧失，也有可能是人类。”
	“这样的话就有趣了。全部加速前进。”听完，常浩云内心一喜，正愁着没有能量为系统升级呢，真是
瞌睡送枕头啊。
	不管是什么，这些能量必然过我所有。
	为了系统升级，为了能兑换更多的好东西，常浩云对那灵物势在必得。
	这并不是他盲目自大，而是已经做了细致的考虑，据弓箭队长感应，灵物周围有着四股较强的能量，两
个亲卫一人一个，裴擒虎一个，弓箭手和魔法师虽然实力很强，但是要正面和敌人杠上，那是送死的
节奏，再加上其他人应该能就就差住一个，那么自己就有很大几率得到那灵物。
	“砰……”
	“吼……”
	再次传来几声巨响，期间夹杂疼痛的吼声，显然，前面已经打起来了。
	“少爷，灵物已经接近成熟，他们已经打起来了。”弓箭队长手说道。
	“还有多远。”常浩云问道。
	“一千米以内。”弓箭手对手回道。
	“这么近。”常浩云再次停下，环顾周围到处都是葱葱郁郁的灌木和参天大树，完全阻挡了视线，难怪
看不到。
	“带路，见机行事。”常浩云示意弓箭队长带路，她辨别一下方向，疾驰而去，常浩云紧跟在其身后。

	不一会，一行人就来到了能量场的边缘，只见前方树木晃动，身影重重，不时有吼声和撞击声传来，显
然战斗已经到了白热化。
	常浩云等人慢慢靠近，直到看到战场，瞬间惊呆。
	“这是……”入眼所见，四头巨大的灰狼正在攻击两个人类，两个人类苦苦支撑，不过两人并不恋战，
抵挡攻击之后迅速脱离，想要离开，却又被另外的灰狼拦住，无法离开。
	“是两位大人。”弓箭队长惊呼，而后搭箭拉弓迅速射出利箭，干扰灰狼。
	“吼……”
	被偷袭，灰狼发现其它入侵者，愤怒的大吼一声，本来四对二的战场，两头灰狼迅速脱离战场，攻向弓
箭队长。
	“少爷，快走。头狼在进化。”常宏涛二人见有人干扰，抵挡之余看向这边，见到常浩云，赶忙示意。

	事情发展到这里，常浩云难能不明白，这灰狼的头领是在进化，周围的灰狼势必会以死守护。
	“看来市场恶战啊。”常浩云想要获得能量，就必须要斩杀眼前这些灰狼。
	“保护少爷。”弓箭队长见到两头灰狼攻向自己，也不慌张，迅速的射出数支利箭阻挠奔行的灰狼，同
时观察周围环境，示意大家保护常浩云。
	“无妨，我正要试试这些畜生有多大能耐。”说吧，常浩云挥手间，狩猎宽刃在手，目不转睛的盯着攻
击而来的灰狼，闪步行走，尽量躲避灰狼的攻击，同时瞅着机会攻击灰狼。
	“就在此时。”突然，灰狼因为利箭的干扰，不得不半转身，这就将自己的侧面暴露在常浩云的面前，
抓住机会，常浩云宽刃挥出，狠狠的斩向灰狼的腰椎。
	俗话说，铜头铁尾豆腐腰。被巨大的力度袭击，再加上宽刃特有的锋利，只听咔嚓一声，被攻击的灰狼
腰椎断裂，哀嚎一声，痛苦的扑腾几下之后没有了声息。
	“吼……”伙伴的死亡激发了其余灰狼的凶性，更加凶残的攻击着眼前的敌人，这让本来苦苦抵挡的几
人更加慌乱，有点抵挡不住的意思。
	“攻击他们的腰椎，那里是他们的弱点。”常浩云见状，赶忙提醒，几人闻言，有侧重的攻击，发现灰
狼总是可以的保护和闪避，更加认准，于是疯狂的攻击起来。
	“嗷呜……”
	众人的攻击初见成效，机头灰狼身上逐渐挂彩不少，就在此时，正在进化的头狼突然仰天长啸，脸上痛
苦的表情也消失了。
	“糟糕。头狼进化成功了。”常浩云见了，心下一惊，暗道不好。
	站起来的头狼丝毫没有因为战斗慌神，而是用凌冽的眼神环顾四周，凶光尽露。
	“嗷呜”又是一声呼啸，头狼也意识到常宏涛二人才是最大的威胁，利齿暴露，要攻击二人。
	“等等，那是……”常浩云看着进化成功的头狼，正在寻思怎么应对，突然发现头狼的墨子上有一块白
色的绒毛，在整体灰色之间，显得分外抢眼。
	“旺财，是你吗！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 门口汇合
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2471 
            更新时间：2018-03-31 21:37:00
        	想到召唤英雄赵云在那里等着，常浩云内心一阵激动。
	熟悉三国的都知道，赵云***，五虎上将，多少卓越的功勋令他充满传奇色彩，忠肝义胆，侠义无双
，曾是多少人梦中的渴望。就连常浩云也是赵云的忠实粉丝。
	“可是……”**军对常浩云的决定感到惊讶。
	“放心，我心里有数，而且还会漂漂亮亮的完成任务。”常浩云望着**军，报以坚定的眼神，终于，
**军在他的眼神下屈服，算是同意了他的做法。
	毕竟，在常浩云的计划中，**军也在内，并且扮演者很重要的角色。他同意了，那么就代表着很大一
部分人支持自己的决定，自己的计划也就能够得以实施。
	“对了，冯凯旋这个人怎么样？”常浩云脸色平常，仿佛依据寻常的询问。
	不过听到常浩云话的**军可不这么想了。听到到他的话，**军先是一愣，脑海中闪过很多种可能，
不过最后台还是选择了相信。
	“这个人，因为家世的原因，颇有心计，但是为人不错，可以信赖，不过得有足够的筹码。”
	**军想了想，算是准备了一下措辞，言语中肯，有贬有褒。他也只能说这么多，在常浩云面前，自己
和冯凯旋基本上同属一类人，都是上面有人，而且是自己小群体的核心人。
	常浩云这么问，由不得他不想多。在常浩云态度不明确的情况下，他还是会处于一定的目的，维护冯凯
旋。
	或者说，是维护他们这个阶层的尊严。
	“恩，我是说他可以信赖吗？毕竟现在的情况你也清楚。”常浩云沉吟一阵，缓缓地说道。
	这下轮到**军犹豫了，常浩云这么说，意思已经很明显了，将这些话告诉他，就不怕他会告诉冯凯旋
。这样问他话的目的可以认为是对他的信赖，也可以说的对他的测试。
	常浩云的问话，对**军来说试一次抉择，常浩云要的正是他的态度。
	**军心思百转，脑海中闪过无数种可能，结合之前发生的种种，发现眼前这个同龄人出处透露着神秘
，天然有一副运筹帷幄的气势。
	一种上位者气质，这种气质他在一些久居上位的领导者身上感受到过，自己父亲、还有冯凯旋的父亲身
上有过最盛。
	但是，他们都无一例外，是人过中年，而眼前这位……
	一会功夫，**军想到了太多太多，最后似乎下定了某种决心，看向常浩云的眼神也是充满了坚决。
	“可以信赖，不过还是那句话，有足够的筹码。”**军看了一眼常浩云，脸色平静的说道，不过他又
立即补充道：“现在的情况，你完全不具备足够的优势，或许，他正在筹备筹码，将你敢出去，或者
隐忍不发等待时机。”
	“总之一句话，小心慎用，毒蛇暗藏。”最后，**军说出了自己对冯凯旋的认知。
	“哦！”常浩云诧异的看了一眼**军，前后两次不一样的答案，让他着实惊讶，不过看见**军眼神
中的坚定，又释然。
	人，总是识时务，总会根据现实情况作出最合适的决定。
	诚如**军所想，常浩云的问话，确实是带有深层次的意思，让**军做个选择。
	若是**军继续维护冯凯旋，维护他们阶层的尊严，常浩云也必定会放弃，常浩云选择的不是维护某一
群体的利益，而是整个人类。
	就算他不想，系统也不会答应。
	若选择常浩云，选择了大义，常浩云打算送他一场大造化。即便是两不相帮，选择中立，只要不损害自
己的计划，常浩云也会选择帮助他尽快成长。
	**军果然没有让他失望。
	两人对视一眼一笑，都明白对方眼中的意思。**军选择了帮助常浩云，常浩云也选择信任**军。
	之后，**军招呼队伍快速前进，常浩云则边走边沉思，**军作为军二代，将来见了其父辈，也能有
个好基础，甚至能联合起来，毕竟，只是靠着自己的目标有点博大，需要帮手。
	至于冯凯旋，常浩云心中已经有了打算，尽量拉拢，现在正是用人之际，在一定的防范治下，可以让其
最大的发挥作用。
	想着以后的事情，常浩云感觉自己的头都要大了，盼望着自己瞎子召唤英雄能出现军师型的，为自己出
谋划策，自己只要综合考虑就好了。
	“快，马上就到出口了，大家注意警惕。”
	眼见前面景象出现变化，一片绿油油，知道这是竞技大厅的门口。外面已经被富盈的能量覆盖，绿色的
植被快速生长，能占据的地方都留下了自己的脚步。
	众人见了，脸色一喜，脚下的步子不由得加快了许多，不过，**军的话，脸色也变的严肃起来，攥紧
了手中的铁栏杆，随时准备应付突发状况。
	这个世界，已经不是之前的世界了，说不得有什么变化，小心为上。
	“都停住，准备战斗。”
	突然，**军脸色一变，他已经看到门口闪烁的身影，并且传来时隐时现的阵阵喊杀声。
	众人也察觉到了门口的异常，闻言，赶忙止住脚步，攥紧铁栏杆，盯着门口。
	“杀，快速解决，不能被缠上。”
	裴擒虎的声音传来，声音急切，很是着急。声音落下，喊杀声更盛。
	“自己人，马上支援。”
	常浩云等人意识到裴擒虎他们可能遇到了什么危险，正在战斗，听裴擒虎的语气，对方很难缠。
	众人闻言，皆大喊一声，冲向门口，裴擒虎等人也发现了门口内的情况，见识常浩云，脸上紧绷的表情
一送，露出了如释重负的表情。
	“你们终于来了。”见面的第一句话，裴擒虎和冯凯旋异口同声的说道。
	常浩云四人见面，也来不及寒暄，尽皆看向不远处的战斗，发现大家都是一副疲惫的样子，在用铁栅栏
猛地往地上突刺，刺完之后甩甩胳膊，然后继续。
	“什么情况？”
	与想象中的激烈战斗完全不着边的情形，常浩云和**军有点发懵，以获得看着裴擒虎和冯凯旋。
	二人被看的一阵尴尬，漏出无奈的表情。裴擒虎指指前面的战斗，把眼前的情况介绍了一下。
	原来，在他们分开后，一路上没有遇到什么危险，直到出了门口，发现已获将人身着轻甲，手里拿着精
锐的长枪武器，保护着几个身着华丽衣裳的人，在拼命的往地上狠狠的刺。
	本想着过去帮忙，却没想到他们在见到裴擒虎等人后，赶忙示意他们不要过去，当时裴擒虎还不了解，
赶忙解释他们没有恶意。
	可没走几步，众人就发现不对。他们脚下的绿草突然开始动了，草叶两边迅速长出锯齿状的边沿，一下
一下的割着众人的腿。
	好在这些绿草的势力不强，攻击也不是很疼，就是太多，众人只能先将这些绿草消灭。
	可是眼前一大片绿草，他们一下一下的攻击，到现在已经清理出一片空地，但是众人也累的够呛。
	所以看到常浩云等人过来，他们就像见到救星一样，原来把常浩云这些人当成了新的壮丁，来替换他们
除草。
	常浩云没好气的白了裴擒虎一眼，看着不远处正在努力除草的一群人，眼冒精光。
	“这就是召唤我而来的士兵！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二五章 狂刷能量
        
            小说：末世之荣耀王者传奇 
            作者：儒家居士.CS 
            字数：2304 
            更新时间：2018-04-01 21:48:46
        	“所有人加把劲，和对方打通一个通道，我们先汇合再说其他。”
	常浩云看着远处自己召唤而来的士兵，他们每斩杀一颗变异草，自己就能获得1-4点左右的能量点。

	想到之前脑海中关于士兵遭遇攻击，投入战斗的系统提示，貌似还是自己同意的。
	当初只是想着要保障他们的安全，没想到倒是有意外收获。
	看着士兵周围一大片空地，常浩云知道这是这段时间他们清理出来的，也给他带来了不少的能量。
	看了一下脑海中收获能量的提示，再看看不断增加的能量总数，常浩云感觉自己就是大富豪，有种想要
挥霍得感觉。
	意识回归，看着眼前一大片的绿草地，常浩云双眼冒精光，一副吝啬鬼见到宝藏的表情，让**军见了
，忍不住往边上挪了挪，表示自己与他并不熟。
	常浩云沉浸在自己的欢乐之中，一时间没有发觉他们的动作，等他发现，众人已经离他足有两米远。
	看着众人鄙夷的眼神，常浩云一脸愕然，这才发觉自己的失态，尴尬的挠挠头，恨不得找个地缝钻进去
。
	而这边的动静也惊动了正在击杀变异草的士兵，齐刷刷的看向常浩云，一脸的迷茫。在常浩云刚一来到
这里的时候，士兵就感应到了他的存在，想要赶过来行礼参拜，奈何脚下的变异草是在可恶，一事耽
搁了时间。
	不仅仅常浩云意识到这些变异草就是送能量，其他人也意识到了这一点。
	用人类的话说，这就是一个刷经验的副本。在现阶段人类实力普遍较低的情况下，这里，无非是绝佳的
升级圣地，因此，众人击杀变异草的分外热情。
	要不是**虎等人的实力高出变异草很多，击杀不会获得能量，他们一定也会毫不犹豫的加入其中。
	常浩云看着他们羡慕的眼神，心里乐呵呵的。
	“哥陪你们一起刷，照样能获得能量，等哥的势力突然暴涨，吓死你们，刚才还敢鄙夷我。”
	对于**虎等人刚才的变现，常浩云明显是记恨上了。
	“啊！好舒服啊！”
	突然，一声长啸传来，却是在击杀变异草的大军中，一个人周身气势攀升，浑身的气血充盈。
	常浩云等人赶忙看过去，先是一惊而后便是喜悦。
	姓名：常建云
	等级：黄级初期
	常建云，隶属于裴擒虎的战斗小队，为人木讷，不善言谈，异变前是一名体育生，身体素质比较强，因
此异变后实力是凡体中期。
	知道击杀变异草能获得能量，常建云就疯狂的击杀，这在他一路领先的空地上就能看出来。获得了充足
的能量点，常建云的实力达到了凡体后期，体会到好处之后，常建云击杀的更加卖力。
	于是，经过他的努力，体内的能量再次达到饱和，冲击黄级实力，并且突破成功，成为黄级初期的实力
。
	实力阶级的跨越，让常建云体内的发生根据大的变化，充盈的能量不断改进着他的身体强度，舒服的感
觉让他忍不住长啸而出。
	“队长，我突破了。”
	长啸一声，常建云感受身体来的变化，一阵欣喜，赶忙跑到裴擒虎面前，笑呵呵的说道。
	“恩，不错。”常建云的突破令裴擒虎脸上有光，毕竟是自己战斗小队的人，而且是这些人之中第一个
突破实力等级的。
	“从现在开始，你就是我们战斗队的副队长了，注意不要骄傲，继续努力。”
	裴擒虎对这个给自己争脸的队员报以厚望，许以副队长职位，同时不忘鼓励他。常建云听了，心情激动
，赶忙表忠心，然后继续带领着众人击杀变异草。
	只是，这一次他是指挥，而不是展示了，黄级实力的他，击杀凡级实力的变异草已经没办法获得能量了
。
	在众人羡慕的眼神中，常建云情绪更加高涨。
	“哎。这常建云也真是的，这么快就突破了，我能让他当副队长，这样是一下子来个七个八个的，可怎
么办啊。”
	瞥了一眼不服气的众人，裴擒虎优哉游哉的摆着官老爷的样子，装模作样巡视一番，有点担忧的说着气
话气其他人。
	**军等人见了，脸色更加阴沉，看着自己战斗小队的人到现在还没有突破的，心急之余十分的气恼，
火气咧咧的对着战斗队的众人咋呼起来。
	常浩云见了，不由得好笑，瞪了裴擒虎一眼，让他瞎显摆。不过众人的实力通过斩杀变异草能得到提升
这是必然的，尤其是凡级实力的众人，在斩杀得到能量后，能量能改善他们的体质，即便没有突破实
力等级，也在同等级中不断变强。
	原本普遍凡体初期的众人，现在已经整体提升了一小阶，成了凡体中期，还有一部分现在是凡体后期，
应该在积蓄能量，等能量积蓄够了，就会突破成为黄级实力。
	那时候，常浩云这些人的战斗力肯定会成倍的增长。
	众人不断击杀变异草，与士兵的距离不断缩短。
	看着实力不断增长的众人，常浩云羡慕不已，也为他们由衷的赶到高兴。心念回转，沉入意识海查看自
己的实力。
	姓名：常浩云
	实力：凡体后期
	同时在个人属性的界面上，常浩云发现，自己还剩6%的能量就升级了。
	一脸的无奈，虽然士兵和英雄能为自己争取能量，但是自己的能量也会分担一部分给系统，让系统转换
为各种功能和物质。两两相抵，常浩云升级的能量反而寻常人的倍数，升级的难度也更大。
	“裴擒虎、**军、冯凯旋你们三人过来，我有新的安排。”
	常浩云意念在意识海中的回归，将三人叫到身前，把之前和**军说的计划告诉了众人。不过没有所不
同的是，通过常建云的突破，常浩云可以肯定，将这一片变异草彻底消灭时候定会有很多人突破。
	因此，也就不用考虑留下来的众人战斗力无法与先遣队的人快速回合。
	按照原计划，冯凯旋依然被留下来，带着众人按照既定路线前进，沿途受到阻碍一律消灭，算是一场大
练兵，为众人增长实力的磨炼。
	之所以这么做，常浩云还有其他方面的考虑，那就是仓库内的东西不可能一次性搬运完成，将沿途的生
命体击杀，为以后的人营造便利。
	在他的思考中，接下来很长一段时间，他们以竞技大厅为据点，生活很长时间。
	更何况，还有那几个十分艰难的任务。到现在为止，他可是一个也没有完成。
	裴擒虎、**军跟随常浩云，组成先遣队，快速抵达，沿途标记记号。
	对于这个方案，众人没有什么意义后，决定按照计划执行。不过，冯凯旋却是看见常浩云手中的武器，
不由得一愣，不可思议的看着常浩云。
	“这武器你是怎么得到的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
