
        第一章：王者祭台（改）
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2160 
            更新时间：2018-07-16 09:47:19
        	“咦，我没死？”
	苍颜从床上坐起来，惊喜若狂，双手揉了揉自己的脸庞，他清楚的记得，昨夜狂风呼啸，电闪雷鸣，自
己正打着王者荣耀，未成想到，一道电蛇狂舞，两眼一黑，余下的事便不清楚了！
	本以为自己会死于非命，哪曾想到在那狂暴的雷击之下，居然死里逃生，只是全身上下黑如煤炭，还散
发着一股怪味。
	“大难不死，必有后福，不过还是先洗洗再说！”
	嗅着身上散发出的难闻怪味，苍颜实在是忍受不了，急匆匆的跑进浴室！
	一阵清洗，几乎用光了一瓶沐浴露，苍颜这才满意的出了沐浴室，带出道道香风，让他自己都有些陶醉
。
	但是见到，床上已经碎成渣的手机，顿时脸做苦瓜，痛声哀嚎道：“陪伴我多年的好兄弟，你怎忍心丢
下我独自而去，叫我接下来的日日夜夜如何渡过？”
	悲伤欲绝的神情，配合他那惊天地泣鬼神的哀嚎声，就像真的死了亲兄弟般，但似乎惹怒了什么恐怖。

	“吼！！”
	一声兽吼宛如惊雷，窗外在这咆哮声中震得客厅玻璃嗡嗡作响，让苍颜回过神来将目光转向了窗外。
	“什么鬼，我穿越了？”
	虽然没能听出是什么野兽发出的声音，但是从声波中，他还是可以感觉到，这道声音的主人绝对不是那
么好惹的。
	怀着好奇好和疑惑，脑洞打开的苍颜还是向窗边走去，吼叫声的主人没发现，但眼前的景象确让他久久
难以回过神来。
	曾经熟悉的城市，已经遍布疮痍，像废土一般，甚至有几栋熟悉的高楼直接垮塌了大半。
	“难道真的穿越了？可为何我还在家中呢？”
	种种的疑问在他脑中浮现，让苍颜有一种如在梦中的感觉，但这一切又如此真实！
	啪啪啪！
	急剧的拍门声把他唤醒，让他明白这不是做梦，小心翼翼的来到大门前，苍颜并没有莽撞的把门打开。

	反而趴在门上透过猫眼向门外看去，瞬间吓得他后退了几步，同时也惊动了门外的丧尸。
	拍门声更加急剧起来，仿佛整个房屋都在震动一般。
	揉了揉双眼，苍颜再次壮着胆子来到门前，透过猫眼向外看去，真正确认了拍门的正是电影中常见的丧
尸！
	平复内心的惊恐，苍颜小心翼翼的向客厅内走去，生怕引动一丝声响，惊动门外的丧尸。
	坐在红木沙发上，苍颜脸色显得有些苍白，虽说看过无数丧尸片，跟人吹嘘过就算来真的都不怕，可现
在真正见着了，哪能不心生恐惧。
	真正出现在自己眼前，可不是电影里面演的那般，抹去额头上的冷汗，苍颜心中生出一种无助感。
	他只是一个普普通通的宅男罢了，于今真正面对这末世之灾，有的只是担忧与一丝绝望，更多的却是不
安、惶恐！
	不知道今后的如如何走，那种没有方向感的沉淀，最终只会让苍颜内心崩溃！
	由喜到惊，可以说今天是让苍颜最难忘的日子，目光呆涩盯着电视背景墙，他还不敢相信今天的这一切
是真的！
	不知过了多久，天色渐渐暗去，饥饿感把苍颜唤醒，让他本能的驱使着身体向厨房走去。
	在橱柜中拿出一包泡面，刚想拿起剪刀，却一不小心碰到了刃口，疼痛感让苍颜瞬间清醒过来，他惊奇
的发现自己的伤口居然自己愈合了！
	双眼的目光再次凝聚起来，变得越发的有神，苍颜直接拿起菜刀在自己手掌一划，顿时鲜血涌出，但片
刻后，伤口便凝固，逐渐愈合。
	“难道这就是我的金手指？”
	他的脸上顿时露出了喜悦的微笑，心中的惶恐顿时消散，苍颜都想大喝一声，来发泄自己心中的郁气，
可想到外面的景象，便顿时打消了这个念头。
	当真应了那句话，大难不死必有后福，他身上所展现的能力，不就是最好的证明吗？
	“奈奈的，就算末世又如何，有了这金手指，老子还怕谁，等爷吃饱喝足，再美美的睡一觉，出去大杀
四方！”
	苍颜开心的大笑起来，随后立马捂住嘴，向大门口看了一眼，见没有动静，立马放下心来。
	拿起刚才的泡面，拆开包装便大口吃食起来，几包过去，苍颜心满意足的喝了半瓶矿泉水，便来到卧室
。
	直接往床上一躺，每过多久，他便昏昏入睡，再次醒来，苍颜发下自己出现在一座庞大的祭台前，上面
秘密麻麻的站满了人影，却看不清其面目，其中祭坛最高处的两人最为显眼，一人人身蛇尾！
	让他一下便联想到了一人，那便是人族之母——女娲娘娘！
	而另一人则是背生双翼，仿佛有熊熊烈火在燃烧，让人不言而喻就明白他是东皇太一。
	深深吸了口凉气，按耐住内心的激动，苍颜缓缓的向祭台上走去，随着他登上祭台，一道金光飞出，融
入了他的眉心！
	让他顿时明白了这座祭台的神妙之处与其来历，这还多亏了劈中苍颜的那道紫雷，其名为都天造化紫金
神雷，拥有无穷造化，拥有千般变化。
	在劈中了苍颜的手机后，以王者荣耀为模板，生成了于今的这座祭台，只要有祭品祭献，就能从中获取
各种物品。
	而苍颜的再生能力便是源自于此，乃是程咬金的大技，如今化为他的血脉天赋，让他拥有了那打不死的
体质，不管受再重的伤只要有口气，不是致命伤，便会自己自愈。
	可这还只是初级版，这种天赋会随着苍颜的实力提升而提升，只要进化下去，像传说当中的刑天**，
脑袋掉了照样不死，也是有可能的！
	明悟了这祭台所带来的好处，苍颜的沮丧一扫而空，心中燃烧的是豪情壮志，恨不得现在就去找那丧尸
大战个三百回合，来狠狠发泄一番。
	想到这里，苍颜明白这才是自己最大的金手指，在这末世之中生存下去的依靠，虽然不明白一觉醒来，
为何天地大变。
	但这一切此时变得无关紧要了，对于苍颜而言，现在最重要的就是活下去，只有活下去，一切才有可能
。
	目视着眼前的这座祭台，苍颜发现自己变得特别的冷静，清空了自己的杂念，开始祭祀。
	这是王者祭台于他融合，所带来的好处，不需要祭品，就可祭祀的机会。
	随着一道金光射入苍颜的额头，顿时一股庞大的记忆涌入他的脑海之中，让他感觉自己的脑袋瞬间膨胀
起来，无数的知识在他脑中涌现。
	这是一道传承记忆，其中包含了程咬金平生所学，其中不止有其修炼功法，还有战技，兵法之类的相关
知识，让苍颜对于程咬金的认知顿时刷新了！
	本来他以为程咬金只是那三把斧的大老粗，可实际上程咬金却是大智若愚，不然凭什么他能位于凌烟阁
二十四功臣之一！
	缓缓站起身来，苍颜浑身的稚嫩之气完全褪去，整个人仿佛重获新生一般，看着身前的祭台，心中感慨
良多！
	“哎！”
	叹了口气，苍颜向祭台上的其余雕像看去，特别是最上边的两座雕像，不由得喃喃自语道：“任重而道
远！今后要走的路还很长！王者祭台，今后就由你见证我的脚步！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章：天罡无极功（改）
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2173 
            更新时间：2018-07-16 12:00:22
        	自祭台上收回目光，苍颜不舍退出了祭台空间，就算他再渴望祭台中的各种物品和英雄传承又如何，没
有祭品敬献是不可能获取其中的各种物品，更别妄想得到其中的英雄传承。
	这次祭献也只是祭台初次与苍颜融合，给他所带来的福利，要想再次获取王者祭台中的各种传承和物品
，还需他自己努力去获取更多的祭品，来祭献王者祭台。
	缓缓睁开双眼，透过夜色望向窗外，一股沧桑凄凉感笼罩在街道上，四周显得特别的安静，只能听到那
微弱的尸吼，让整个街道在这夜间如同鬼域般。
	收回目光，苍颜该思索接下来的生存问题了，虽然他是个宅男，家中常备许多各种零食，但也不能在家
中困守，待到弹尽粮绝吧？
	安居思危，才能让他在这末世之中顽强的生存下去！
	“也不知道外面现在是个什么情况，凭家中这点存粮怕也坚持不了几日，而且水箱中的水怕也是不多！
”
	揉了揉自己的额头，苍颜只能得出一个答案，那便是出去放手一搏。
	苦苦一笑，他便查看起程咬金的传承，剧其传承中记载这一套功法和一套斧法，其中功法为天罡无极功
，是一本极为难得的内外兼修的功法。
	斧法为天罡三十六斧，其中有三斧被程咬金练得出神入化，也是他成名的三板斧。
	这些感悟尽数被苍颜传承到，给他一把斧子就能把这三斧舞得虎虎生威，于今他迫切的是修炼天罡无极
功。
	来获取驾驭天罡三十六斧的的力量，毕竟古人云：“练武不练功，到头一场空。”由此可见，只有功力
深厚之人方可驾驭高绝的武功。
	拟定好思路，苍颜并没有耽搁片刻，直接盘膝坐好，双眼紧闭，凝神聚气，收敛心神，脑海中天罡无极
功的运行法门呈现而出。
	伴随的还有一副观想图，分别对应着人体三百六十处穴位，勾连着一条条经脉，让人一眼便能明悟天罡
无极功的运转方法！
	心神侵入观想图，苍颜凝聚着自己的意识带动着体内薄弱的元气，按照***，一边一边的搬运周天，
穿梭在一条条的经脉之中。
	而伴随着天罡无极功的运转，天地间分布的元气也快速的被牵引入苍颜的体内，通过他周身三万六千毛
孔进入周身经脉之中，融入壮大他的本源。
	沿着周天经脉运转，分化两极，一半由经脉汇聚于丹田气海之中，化作天罡元气，一部分融入血肉之中
，按照特殊方式淬炼起苍颜的肉身。
	元气带动周身气血在血管中遨游咆哮，犹如千柄铁锤不断的敲击，淬炼着苍颜的血肉，剔除他体内的杂
质。
	形成黑色的角质脱落在沙发上，散发着刺鼻的腥臭之味，却并未影响到沉浸于修炼中的苍颜。
	伴随天罡无极功的运转，苍颜的全身肌肤发生蜕变，如白玉一般，光滑温润。
	这是体内杂质排除所带来的好处，同时也证明了他的天罡无极功已经入门，肉身在元气的淬炼下向金肌
玉骨蜕变！
	只有肌肤泛着金光，全身骨骼如玉，苍颜的天罡无极功才真正达到第一重大圆满境界。
	随着苍颜身体的蜕变，吞噬元气的速度也随之增加，天罡无极功急剧的运转，不断的炼化融入经脉中的
元气，淬炼着他的全身血肉。
	让元气融入他皮肉筋骨，带动着苍颜体内的气血都变得越发的狂暴，不断的在血管中游走，来回冲刷，
剔除他体内的杂质。
	可伴随着气血融在血管中游走，薄弱的血管被撑出道道裂痕，但在元气的修复下快速的愈合。
	反反复复，其中所到来的痛苦，犹如百般酷刑一般，可在苍颜那强大的意志下，区区痛苦又算的了什么
？
	所谓是：苦中苦，方为人上人。如果连这点痛苦都承受不了，如何在这方末世生存下去，活得更好！
	宁神意守，要紧牙关，一遍遍的搬运周天，让气血元气融入血肉之中。
	苍颜承受着万般痛苦，不断的一边又一遍的运转天罡无极功，只有熬过这最为痛苦的一步，才能知道苦
尽甘来的真正意义！
	额头冒着冷汗，却瞬间被气血所散发的温度蒸发掉，此刻的苍颜脸上狰狞扭曲，仿佛身处那十八层地狱
一般，经历着那十八般酷刑的鞭笞。
	正所谓天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心
忍性，增益其所不能。
	不经历磨难如何成长，痛苦的背后却伴随着巨大的收获。
	随着天罡无极功的运转，天地元气的淬炼，气血的融入，苍颜的躯体上散发出琉璃般的微弱金光，这也
寓意着他的金肌玉骨逐渐接近大成。
	同时也代表着他的天罡无极功第一重接近大圆满，渡过了天罡无极功最为艰难的一步，也让苍颜在这方
末世有了自保之力。
	“呼！！”
	一口浊气吐出，在空中凝聚许久不散，苍颜缓缓睁开双眼，第一时间便闻到了，那股令人作呕的腥臭之
味，瞬间从沙发上弹起。
	“什么味道？呕……”
	苍颜顿时干呕起来，腹中早已空空如也，哪能吐出半点恶心之物，同时也唤醒他的饥饿感！
	“这才过了多久，怎么感觉几百年没吃过饭了？”
	带着疑问，苍颜看向还在运转的时钟，顿时吓了一跳！
	“我靠，居然都过去三天了！当真是修行不知岁月空，一年犹如一日度！”
	咕嘟，咕嘟！
	饥饿的迫切敢让苍颜无奈的笑了笑，连周身传来的腥臭味都忘却了，快速的向厨房冲去，打开橱柜，不
管三七二十一，拿起橱柜中的零食，打开包装狼吞虎烟，疯狂的吃食起来！
	整柜的零食，飞速的消失着，不断的被苍颜吞入腹中，转化为能量填补他的饥饿感！
	没用多久，厨房周围堆满了零食的垃圾袋，本该填满的橱柜空空如也，苍炎这才停止下继续吞食。
	望着空荡的橱柜，苍颜顿时有些后悔起来，这可是他数月的口粮，没想到就这片刻工夫，全部被吃得精
光！
	苦苦一笑，苍颜便向浴室走去，洗刷干净，整个人都散发着沐浴乳的芬香，直接返回了自己的房间。
	苍炎眉头微皱，脑中思索着今后的去路，而当务之急，首先要解决的就是，食物的问题，还有水源。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章：清理楼道
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2112 
            更新时间：2018-05-22 11:29:56
        	思索了片刻，苍颜只得出一个结论，那便是杀出去，只有这样才能获取自己生存的物资！
	明悟了种种，但天色已晚，苍颜决定休息一晚，明天再杀出去看看。
	时间瞬息而至，清晨的阳光照洒入屋内，把苍颜从沉睡中唤醒，揉了揉双眼，穿戴好衣物。
	苍颜直接来到厨房，从刀架上抽出两把菜刀，一把为切片刀，一把为砍骨刀，掂量了一下，虽然不那么
合手。
	但也只能这么将就着用着，刚准备向外走去，苍颜止住了脚步，再次返回厨房，又从刀架上抽出一把片
鱼刀，别在腰间，这才向大门走去。
	小心翼翼来到大门，苍颜趴在猫眼向外看去，走道中的一切尽落入了他的眼中，只见几只丧尸在走道中
来回徘徊着，其模样显得恐怖而恶心！
	心中一横，缓缓打开大门，苍颜刚一走出家门，徘徊的丧尸顿时便发现他，嘶吼着向他扑来。
	苍颜连忙挥刀而出，一道白光闪过，奔跑在最前边的丧尸，尸首搬家，脑袋滚落在地。
	左脚微移，闪过再次向自己扑袭而来的丧尸，苍颜再次一刀斩出，腥臭的鲜血喷洒而出，让他连忙向一
旁躲去！
	可却陷入了最后两名丧尸的夹击之中，苍颜却丝毫无惧，手握菜刀，一招激烈回旋，整个身体转动。
	道道刀光闪过，最后两只丧尸到地，走道之中顿时安静起来，散发着股股腥臭之味，让苍颜都有些反胃
！
	他哪见过这种阵仗，如果不是得到了王者祭台，获取了程咬金的传承，让苍颜心性发生蜕变，怕早就被
这些丧尸吓得腿软，哪还敢于丧尸拼命。
	目视着昔日熟悉的面孔，苍颜轻叹了声，便抽出腰间别着的片鱼刀，向丧尸的头颅刺去。
	在里面搅了半天，却没有发现自己想象中的物品，但苍颜却未曾气馁，依葫芦画瓢，解剖了其余几具丧
尸的脑袋，一样一无所获！
	“看来小说都是骗人的，说好的尸晶呢？”
	把片鱼刀擦干净，重新别在腰间，苍颜苦苦一笑，继续出发，向一楼走去，刚来到楼梯，一道黑影向他
迅速扑来。
	本能的反应，苍颜挥刀劈去，灰影瞬间被一刀斩飞出去，撞击在墙壁之上，却并未被斩成两段，只是身
受重伤，半天都爬不起来！
	“小样的，还敢玩偷袭？”
	看清了黑影的面目，苍颜发现这只丧尸，与刚才自己斩杀的大为不同，实力更为强大几分，而且防御更
为强大！
	随即他脸上一喜，连忙来到丧尸身前，抽出腰间的片鱼刀，奋力一扎，锋锐的刀身顿时刺入丧尸的脑中
！
	在其脑中左右搅动一番，苍颜感知到这只丧尸脑中，大为不同，有一块硬物，他顿时用力一拉，劈开丧
尸大脑，从中挑出一块淡绿色晶体！
	苍颜立马喜出望外，他从这颗晶体之中感知到，一股薄弱的能量，可以直接被人吸收！
	“没想到，还真有尸晶！古人诚不欺我！”
	把擦干净的尸晶放入口袋，苍颜继续下到一楼，透过透明的玻璃门向外望去，小区外四处都是游荡的丧
尸！
	细数之下，有数百只，苍颜苦苦一笑，以他现在的实力想冲出去，怕是会被啃成骨头渣子。
	因为他发现小区外游荡的丧尸，每一个都不弱于刚才自己斩杀的那只强化丧尸！
	从门外收回视线，苍颜小心翼翼退回楼梯，向上走去，他准备先把自己的这栋单元楼中的丧尸清理完再
说，至于小区外的丧尸只能徐徐图之！
	一路来到三楼，苍颜随手把走道中游走的丧尸解决，便向四楼而去，快速的清理着每层的丧尸，一路上
并未碰到那种强化丧尸，至今衣兜中的尸晶还是孤零零的一枚！
	他发现只有那种强化丧尸，脑中才会生出尸晶，而那些普通丧尸，苍颜斩杀了数十只，都没发现其脑中
拥有尸晶的存在。
	明白了其中的道理，苍颜就并没费那时间去，解剖普通丧尸的脑袋，只是把其斩杀，便向上层赶去！
	直至十二楼，终于让苍颜再次发现了强化丧尸，而且一来便是两只，嘶吼着向他快速的扑袭而来。
	面对两只强化丧尸，苍颜丝毫不敢有半点大意，连忙挥起手中的菜刀向两只丧尸劈去，强大的力气，瞬
间便把这两只丧尸斩退几步！
	摇头摆脑，再次扑击而来，苍颜连忙向一旁躲去，他发现这两只丧尸又强上一些，刚才的一击，虽然没
用全力，但其力道就算不能斩杀丧尸。
	可也能把其重创，而这两只丧尸却只是被震退了几步，受了点轻伤，便抵挡住了自己的攻击！
	顿时让苍颜有了点压力，目视着眼前的丧尸，他扔掉一把菜刀，从腰间抽出了片鱼刀。
	这把刀可是他花重金在龙泉定做的，锋利程度绝非普通菜刀可以媲美的，一招爆裂双斧，便向两只丧尸
斩去！
	其中一只被斩飞，另一只则没有那么好运了，在锐利的片鱼刀下被切割成两半，露出了它脑中的尸晶。

	但苍颜并未动手挖取，还有一只丧尸未被解决，他哪敢安心的去挖取尸晶，大意失荆州，这种教训可没
少见！
	一步踏出，苍颜手中片鱼刀再次挥出，锋利的刀锋划破剩余的一只丧尸，顿时把其斩为两半！
	他这才刚放心的挖取尸晶，可心中的警惕并未有半点放松，双眼目视着四周，防备着突然冲出来的丧尸
。
	毕竟在二楼时的教训还在，如果不是反应及时，苍颜绝对会受伤，收取完尸晶，他继续警惕的向楼上走
去。
	苍颜所在的整栋楼有十六层，现在他只需把剩余的四层清理完毕，便可以收取每家剩余的物资了！
	没用多久，在苍颜艰苦奋战之下，整栋楼道中的丧尸，皆被斩杀殆尽，就是不知道每个住户家中是否还
有丧尸存在。
	握着手中的菜刀，苍颜便先从大门打开的住户家中收起，经过数个小时的搜索，他的收获还是非常丰富
的！
	各种生活物资不提，单单白酒就被他收到了数十箱，其中不乏一些名酒，比如茅台、五粮液之类的！
	可是乐坏了苍颜，他平生不爱香烟，就唯独喜欢美酒，曾经他可是有个武侠梦，一壶美酒，一柄长剑走
天涯！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章：秦可人
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2167 
            更新时间：2018-05-11 14:53:11
        	忙碌了一天，苍颜把搜寻到的所有物资搬回自己的家中，喝着五粮液，等待着第二天的到来！
	酒劲过后，早已日上三竿，苍颜这才自昏睡中醒来，同时心中有些懊悔，自己昨晚喝得烂醉如泥，如果
发生什么危险，怕是死了都还不知道！
	来到客厅草草吃了点东西，苍颜便拿起菜刀，别上片鱼刀，向屋外走去，他今日准备完全扫荡完自己的
这栋单元楼！
	出了家门，苍颜便来到对面禁闭的房门前，拍了拍大门，喊了两声，见无人答应，直接便把门一刀劈开
。
	推门而入，顿时有两只丧尸向他扑袭而来，苍颜却丝毫没有慌张，手中菜刀斩出，一道寒光闪过，只听
两声重物落地，两具无头尸体骤然到地！
	收回双手，苍颜在屋内扫荡了一下，顿时被恶心到了，整个屋里一片狼藉，不堪入目，四处都是血迹和
尸骨、内脏，让人作呕！
	苍颜快速的搜寻完可用物资后，便连忙的退出了这间房子，把物资放回自己的屋内，便向三楼走去，继
续撬开无人回应的房间！
	搜寻着可用物资，至于一楼，苍颜可不想因此把小区外游荡的强化丧尸给招惹进来，直接被他给忽略了
！
	搜刮完三楼，苍颜便来到四楼，照旧敲响这层楼的一个房间，见还是没有声音，正准备一刀劈开房门。

	这时，身后的一道房门轻轻打开，一名年轻女性的声音响起：“你……你是国家派来的援救队吗？”
	苍颜回过头来，笑了笑。
	“不是！”
	女子闻言，脸色瞬间变得有点失望起来，可这一切落在苍颜眼中，却生出了一种保护心里。
	眼前的女子，他第一眼便认出来了，虽然接触的不多，可其信息，苍颜多多少少，还是非常了解的。
	“秦医生，就你一个人吗？”
	女子闻言，不由得愣了下，她实在是没想到苍颜认得自己，脑中思索了下却发觉没有丝毫印象，不由得
下意识的问道：“我们认识吗？”
	“你不认识我，可我认识你，中山医院第一美女医生秦可人，谁人不识！”
	说完苍颜走到他的跟前，伸出手来，笑道：“很高兴，在这末世之中见到第一个活人，我是二楼的住户
苍颜！”
	“第一个活人吗？”
	秦可人喃喃自语，脸色顿时变得苍白起来，扶着门把手的手都在轻微的颤抖，整个人都好像有些崩溃了
般！
	苍颜见状，连忙走到她的身旁，握住秦可人的双手，把她的脑袋放在自己的肩膀上，脸上带着柔和的目
光安慰道：“别怕，有我在！”
	“你不怕吗？”
	感受着苍颜身上散发的温暖，和他那温和的声音，秦可人整个人似乎放松了下来，脸上透露出一丝宁静
。
	那小鸟依人的模样，苍颜会心一笑，他能从秦可人的表情中看出，她从自己这里获得了极大的安全感！

	“在这方末世，害怕早已无用，唯有凭借自己手中的刀，才能在这残酷的世界活下去！”
	在现今这世道，害怕在苍颜眼里，只是懦弱的象征，任何尖叫，任何恐惧没有卵用，只会让自己变成丧
尸进化的养料而已。
	“是啊！害怕还有用吗？”
	秦可人自嘲的笑了笑，想到自己居然胆小到，连跑出去的勇气都没有，双眼中尽是懊悔！
	“这楼里，还有其他活人吗？”
	秦可人摇了摇头，苦笑道：“我也不知道，自那天起我被吓得，再也没出过家门！”
	“是吗？知道这家是谁吗？”
	苍颜伸手指了一下身后的房门。
	“里面好像住着一对年轻夫妇，就是不知道现在的情况了！”
	“哦！”
	点了点头，苍颜放开秦可人，把他掩护在身后，一刀劈开房门，破门而入，顿时两道身影冲了出来。
	他想都没想，挥刀劈去，两道身影化为四瓣倒在地上，腥臭的黑血流满一地。
	让身后的秦可人顿时作呕起来，脸色变得惨白！
	见状，苍颜眼中却是尽显柔情。
	“秦医生，你是跟我继续上楼，还是回屋待着？”
	“颜哥，我还是待在屋里等你吧！”
	“行！”
	苍颜点了点头：“等我忙完了，就过来接你！”
	刚送秦可人进屋，见到她那惹人怜惜的模样，苍颜有些心猿跳动，伸出手来，一把把其拉入怀中，猛的
便亲了下去，薄荷的清香味，让他都有些迷醉！
	秦可人没想到男人的突袭来的这么猛烈，自己还没来得及反应，牙关已经被男人攻破了，思想停滞了至
少数十秒钟，这才反应过来，而此刻男人已经转身上楼了。
	大口呼吸着空气，耳边响起苍颜的嘱咐：“快进去吧，记得锁好门！”秦可人心中顿时生出一丝难以言
喻的心情，羞红着一张脸，快速的管好房门。
	来到五楼，白色的墙壁被鲜血染红，让寂静的走廊显得阴森、恐怖，所有的房门皆被打开，仿佛食人的
巨兽！
	苍颜扫了一眼，便未停留直接向六楼而去，这几户早就被他搜刮过，所有有用物资早就被搬空。
	来到六楼，苍颜敲了下唯一关着的房门，却并没得到回应，直接挥刀把门劈开，整个屋内异常凌乱。
	冲房间中瞬间冲出两道身影，苍颜想都没想便一刀挥去，把两只丧尸斩杀，在房子搜索了一番，见并无
其余丧尸，便转身离去，继续清除其它楼层。
	直至清除到十五楼时，苍颜清空最后一户，刚准备离开只是，其中的一道房门，骤然打开！
	“什么人？”
	本能的反应让他转过身来退后了一步，一名脸色憔悴的女子出现苍颜的面前。
	黑长直的秀发整齐地放在后背上，瓜子脸看起来非常的娇俏，约莫三十岁左右，身材也非常不错，穿着
吊带长裙，披了一件白色蕾丝外套。
	“别杀我，我不是丧尸！”目视着苍颜那如同地狱使者的模样，女子连忙解释道。
	“放心，我不会杀你，你可是我见过的第二个活人了！”
	目视着眼前的女子，苍颜微微一笑。
	如沐春风般的柔和笑容，让女子一个悬着的心顿时放了下来，脸上同时有了一丝血色！
	“能给我点水喝吗？”
	听到女子的请求，苍颜连忙从自己的背包中拿出水瓶，向她递了过去。
	“谢谢！”
	接过水瓶，女子道了声谢，便囫囵吞枣的大口喝了起来。
	“咳咳！”
	“别慌，慢慢喝！”
	苍颜拍了拍女子的后背，为她顺了顺气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章：打算
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2163 
            更新时间：2018-05-12 14:20:20
        	“这栋大楼真的只剩下我们三人了吗？”
	喝过水，女子恢复了些体力，向苍颜问道。
	“或许吧！”苍颜叹了声，述说道：“除了你和秦医生，至今为止我就没见过第三个活人了，就是不知
道十六楼会不会有幸存者！”
	“十六楼吗？应该没有幸存者了！”
	此言一出，苍颜疑惑的看向该女子，让她都有些不好意思了，连忙解释道：“我这几天躲在房间中，时
不时的听到尸吼声，就在昨天过后却变得安静下来，如果有人的话，应该早有动静才是！”
	“说得有理，但我还要去看看，不能有漏网之鱼！”
	苍颜留下一些食物和水，嘱咐女子躲好，便独自一人来到十六楼，一一敲响房门，只听到门后传来的声
声尸吼。
	便没有半点犹豫，直接把房门劈开，解决了十六楼最后两户中的丧尸后，便返回了十五楼，敲了敲房门
。
	见到探头而出的女子，苍颜笑道：“走吧，这栋楼的丧尸已经都被解决！“
	“真的吗？”
	女子微微一愣，她完全没有想到，逼得自己惊心胆战，躲藏数天的丧尸，被眼前的这名青年，单枪匹马
的解决掉了？
	“这些尸体便是证明！”
	看着楼道中的尸体，女子忽然响起昨日楼道中的打斗声，立马相信了苍颜的话，随他一起来到了四楼。

	敲了敲秦可人的家门，过了一会，大门被缓缓打开，一名美丽的女子自门后走了出来，瞬间便把苍颜抱
住。
	“你总于回来了！”
	如此突如其来的举动，瞬间让苍颜有些懵神，片刻后才回过神来，感受着怀中佳人的丰满和柔软，他都
有些心猿意马，想入非非。
	“秦医生真的是你？”
	熟悉的声音，让秦可人发现现场可不只有苍颜一人，顿时小脸羞红，看向喊她之人。
	刹那间，秦可人双眼中闪烁着激动的目光，显得特别的高兴，自苍颜怀中脱离出来。
	“赵佳没想到你还活着，真是太好了！”
	两女顿时紧紧的抱在一起，如同多年未见的姐妹一般，双眼中都流出喜悦的泪花！
	见到两女喜悦的模样，苍颜不忍的打断道：“原来你们认识？”
	“对呀，赵佳可是我们医院最美护士长呢！”
	听到秦可人的夸奖，赵佳顿时脸上浮现一丝羞红，温润细语道：“你可别听秦医生瞎说，比起她来我只
算得上是黄花菜！”
	“你要是黄花菜，那世界上就没有美女了！”
	听到苍颜的赞美，赵佳小脸一红，低声细语道：“那有你说的那么夸张！”
	“呵呵！”苍颜微微一笑道：“走吧，这里可不是闲聊之地！”
	“嗯！”
	两女看了眼楼道中的惨状，顿时背上升起一道寒气，纷纷点头，跟随着苍颜来到二楼，返回他的家中。

	关上房门，苍颜安排两女坐下，便来到厨房，为她们端来食物和水。
	“快吃点东西，喝点水吧！”
	“谢谢颜哥！”
	两人道了声谢，丝毫没有一点淑女相，拿起桌上的食物便是一顿猛吃，仿佛像是刚从饿牢中放出来的般
。
	“慢点吃，小心别呛着了，又没人和你们抢！”
	听到苍颜的提醒，两女脸蛋一红，顿时便收敛了些，细口慢咽起来。
	过了一会，见两女吃饱，苍颜这才向她们问道：“你们今后有什么打算吗？”
	秦可人和赵佳听到这话，顿时有些茫然了，相互看了一眼，同时看向苍颜，低声细语道：“我们也不知
道，接下来该如何，如果不是颜哥你，怕我俩也许会被饿死在家中。”
	“难道你们不想自己的亲人吗？”
	闻言，两女的眼神顿时黯然了，一旁的赵佳苦笑道：“我父母早就几年前便去世了，老公在末世来临时
便抛弃我，一人独自跑了，现在哪里还有什么亲人！”
	“赵佳，别伤心了，以后我便是你的家人！”见状秦可人连忙把赵佳搂在怀中安慰道。
	“谢谢你可儿！”感受到从秦可人身上传来的温暖，赵佳的心情平复了许多，把目光看向苍颜问道：“
那你今后有什么打算呢？”
	“先把这小区中的丧尸清理干净再说！”
	两女闻言，顿时为之一惊，片刻后回过神来，看向苍颜。
	“真的要杀光这些丧尸吗？”
	“嗯！”
	苍颜点了头，缓缓说道：“如果不清空这小区的丧尸，单凭我们这栋楼的物资，完全不够我们吃一个月
，更重要的是，水不够用，可让我们坚持不了多久。
	而且我们不可能在这小区中待一辈子，迟早是要杀出去，还不如早点把小区中的丧尸清出，扫清我们出
去的如！”
	“颜哥我想帮你！”
	看着秦可人那坚毅的眼神，苍颜微微一笑道：“你和赵佳就在家好好待着，小区外的丧尸，可不是西瓜
，随你怎么切的，就算我也不敢与之硬拼，只能一个个引诱斩杀！”
	听到苍颜的话，秦可人顿时底下了头，有些闷闷不乐，发现自己一点用都没有，就像个花瓶一般！
	“颜哥，你说我们是不是很没用，一点忙都帮不上！”
	“怎么会呢？一见到你们，我便觉得全身特别有力量，外出斩杀丧尸也战力倍增，怎能说可人没用呢！
”
	秦可人听到这话，嘟着小嘴看向苍颜，娇嗔道：“颜哥，你这是变着花样说我们是个花瓶！”
	“噗嗤！”
	一旁的赵佳都忍不住笑出声来。
	“好你个赵佳，都被说成花瓶了，还有心思在那里笑！”
	秦可人嘴角露出一颗小虎牙，便向赵佳扑去，挠她的痒痒，与其疯闹在一起。
	“可人，我知道错了，别挠了！”
	由于身体还是有些虚弱，赵佳最后还是败下阵来，只能开口求饶。
	“现在，知道错了？看你下次还敢不敢笑话我！”秦可人自赵佳身上爬起来威胁道。
	“不敢了，不敢了！”
	见到两女疯闹完，苍颜可是一饱眼福，看着她俩春光外泄，提醒道：“你们还是把衣服整理下吧！”
	“呀！”
	惊叫了声，两女这才发现自己的衣服凌乱不堪，美丽风光，怕是早就被苍颜一览无余娇嗔了声：“便宜
你了！”
	羞红着脸，便快死整理好各自的衣服后，秦可人目视苍颜笑道：“颜哥，你该看的都看，可要负责哦！
”
	“好啊！”苍颜微微一笑，顿时应道。
	顿时让秦可人一愣，她没想到苍颜会答应得如此之快，立马瞪了他一眼。
	“美死你了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章：夜话
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2130 
            更新时间：2018-05-13 11:26:26
        	“那可由不得你呢！”苍颜顿时伸手，把秦可人拉入怀中邪魅的笑道。
	这下可把她吓得不轻，连忙冲着赵佳喊道：“佳姐，救命啊！”
	“这会知道救命了？可惜没用，刚才可是你自己说要让颜弟负责的，你还是从了他吧！”
	赵佳走到苍颜的身边，挽住他的胳膊，在秦可人的小脸上刮了一下。
	“坏蛋快放开我！”见到赵佳也不帮自己，秦可人冲着苍颜喊道。
	“看你以后还敢不敢，撩我？”
	在秦可人嘴唇上轻点了下，苍颜便把她冲怀中放开。
	“哼，就知道欺负我！”
	瞪了苍颜一眼，秦可人便再没理会他，独自生着闷气。
	“好了，我知道错了，你就别生我气了，快去洗洗，换身干净衣服吧！”
	顿时秦可人想起，自己几天都没洗过澡了，都感觉自己都有些发霉了，浑身都散发着一股馊味，便挽着
赵佳的胳膊笑道：“佳姐，我们去洗澡吧，别理这坏人！”
	冲着苍颜无奈的笑了笑，赵佳便随秦可人一同拿起衣物，向浴室走去。
	看着离去的两女，苍颜无奈的笑了笑，也向另一间浴室走去，他可不想裹着一身腥臭味过夜。
	清洗过后，为两女安排好房间，在夜幕下，苍颜躺在床上翻来覆去，难以入眠，心中显得十分躁动！
	而另一边的两女同样如此，路苍颜一般久久难以入眠，各有心事！
	“佳姐，你睡了吗？”
	“没呢！怎么了？”赵佳转过身来看向秦可人。
	“你觉得颜哥怎么样？”
	“原来你这小妮子思春了！”赵佳在秦可人的额头轻点了一下，笑道。
	秦可人红着脸娇羞道：“讨厌！佳姐你就知道笑话我！”
	“喜欢就喜欢，有什么不好说的，像苍颜这么优秀的男人，哪个女人见了不动心！”
	“佳姐你不会也……”
	秦可人还未说完，便被赵佳打断了。
	“你小妮子，心里明白就好，可姐这年龄，只是朵残花败柳，可没什么指望了，你就不同，喜欢就要好
好抓住！”
	秦可人闻言，连忙牵着赵佳的手安慰道：“佳姐你可别妄自菲薄，三十岁的女人一支花，你难道没瞧见
颜哥刚才看你的眼神，仿佛恨不得把你吃掉！”
	“你这小妮子，也学会打趣我了？就苍颜那小屁孩的心思，姐哪能不知道，可惜他有那心没那胆，一看
就是没开过荤的雏鸟，你可要抓紧了！”
	待赵佳说完，秦可人哪能不知到她言中之意。
	“可是颜哥他会不会觉得我，太那个了？”
	赵佳笑了笑，摸了摸秦可人的秀发，缓缓说道：“你这傻妮子，男女之情不都那样，而现在这个世界，
像我们这些弱女子，只能依附强者，才能活得体面，苍颜就是一个很好的选择！”
	“佳姐说得有理！”秦可人称赞了声。
	双眼中绽放出一道坚毅的光芒，她可不傻，明白赵佳所说的话，在这末世之中，凭借着自己的能力想活
下去，完全不可能，只能依附他人。
	“想明白就好，傻妮子，早点休息吧！”
	“嗯！”
	轻应了声，房间顿时便安静了下来，只留下轻微的呼吸声。
	而苍颜此时则盘膝而坐，心中默念着《老子清静经》，体内运转着《天罡无极功》以此来代替自己的睡
眠。
	直至清晨一抹金色的阳谷，照射入屋内映入苍颜的额间，让他停止了修炼，缓缓睁开双眼，口中呼出一
口浊气。
	“爽快！没想到以练功来代替睡眠，效果居然如此之好，全身都感觉舒爽、自在！”
	穿好衣物，苍颜便走出房间，向秦可人她们的房间看了一眼，见两女还未起床，就直径向厨房走去，随
意吃了点东西，拿起菜刀和片鱼刀，来到客厅留下一张字条。
	出了屋，直接向一楼走去，目视着小区外游荡的强化丧尸，苍颜小心翼翼打开单元楼的钢化玻璃门，向
外走去，生怕引起那群丧尸的注意。
	一出单元楼，他便向一处墙角摸去，一步一步，掩藏着自己的身影，慢慢在小区中寻找落单的强化丧尸
。
	片刻后，终于在一处单元楼前，让苍颜发现两只游荡的落单丧尸，他小心翼翼的摸了过去，制造出声音
，顿时把这两只丧尸吸引过来。
	一见到苍颜的身影，顿时挥舞着手臂，吼叫着向他冲了过来，速度显得非常快。
	片刻间，便和苍颜短兵相见，他连忙挥起手中的菜刀，代替长斧，一招爆裂双斧向丧尸砍去。
	只见一片刀光闪现，强大的力量，带起锋锐的刀光，瞬间便把丧尸斩为两半。
	苍颜连忙用片鱼刀挑出尸晶，收好向一旁躲去，他发现因为刚才那一声吼叫，大片丧尸向这边聚拢过来
。
	脱离了丧尸的包围圈，苍颜一个飞跃，落入了二楼一户的阳台上，留下底下一群敢瞪眼的丧尸，快速的
向楼顶爬去。
	片刻间，便到了顶层，苍颜顺着楼梯回到自己的家中，这是他早就设计好的路线。
	一进家门，秦可人和赵佳便迎了过来，挽住他的胳膊，让苍颜都有些措不及防。
	“颜哥，你怎么起来得这么早，刚才楼下的尸吼不会是你搞出来的吧？”
	“是我造成的，刚才下去斩了两只丧尸！”苍颜微微笑道。
	“颜哥真厉害，你没有受伤吧？”
	两女连忙在苍颜身上检查起来，生怕他受到一点伤害。
	搞得苍颜都有些不好意思，连忙打断了两女。
	“好了，就那两只丧尸，还不是小菜一碟，怎会伤到我呢！”
	“就知道嘴贫！”白了苍颜一样，两女这才放下心来。
	现在苍颜可是秦可人和赵佳的精神寄托，要事他出了什么事，两女非得精神崩溃不可！
	“你们先去吃点东西，我看那群丧尸离开了没有！”
	冲着两女微微一笑，苍颜冲她们的怀中挣脱出双手，向凉台走去，望向一边的墙角处，立刻见到数十只
丧尸聚拢在一起，久久不愿离去。
	两女同时也拿着一些零食走了过来，顺着苍颜的目光看去，顿时为之一惊，小声问道：“颜哥，那群丧
尸为什么不一样？全身乌黑！”
	“当然不一样，这种丧尸可不是你们见到的可以与之相提并论的，其速度不亚于一辆全速疾驰的电瓶车
，而且防御力惊人，力大无穷，绝非普通人可以力敌！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章：金龙鱼
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2128 
            更新时间：2018-07-17 15:59:28
        	把阵盘安放于地面，苍颜手中快速掐动印决，一道白光没入阵盘之内，顿时四周掀起一阵微风。
	白雾弥漫，苍天大树拔地而起。
	眨眼间，绿树成荫，一座广袤的森林出现在众人眼中，布满整个河滩。
	让王德几人看得心神震动，虽然知道阵法的神奇之处，可没想到一个小小的阵盘居然能演化出一片广袤
的森林来！
	心中暗想：“难怪宗主敢在这片河滩上开辟耕地，有着手段，也不怕那群异兽捣乱。”
	“如何，现在可放下心来？”
	“嗯。”众人不由得纷纷点了点头。
	“有了这座阵法守护，这片耕地就万无一失了！”农生感叹道。
	“那到不尽然，这座阵法也只能防御白银境以下的变异兽或丧尸，可没有你们想的那么强大。”
	听到苍颜的提醒，众人瞬间从喜悦中清醒过来。
	“院长说得对，靠外力只能是一时之需，打铁还需自身硬，只有绝对的实力，才能保住自己一分半亩田
地。”
	“王大哥说得有理！”一旁的孙斌赞道。
	“知道就好！”苍颜满意的笑了笑，随后大手一挥，四周苍天大树化作虚影消失，玉泉湖再次出现在众
人眼中。
	“宗主你看那是什么？”一名弟子指着玉泉湖惊叫道。
	顺着他所指的方向看去，苍颜发现原本平静的湖面，掀起道道波涛，还可以依稀看到，在湖面之上，还
有一层极为稀薄的血色在快速消散。
	一股淡淡的血腥味飘荡在空中。
	可以从中猜出湖中刚才发生了一场惨烈的战斗，但由于波涛汹涌，战斗迅速结束，让人看不出来到底发
生了什么事。
	“院长，您说这湖中到底发生了什么事情？能闹出如此大的动静！”目视着数十米高的巨浪，孙斌惊叹
道。
	“应该是湖中的变异兽所闹出来的！”
	看着坠落的浪花，苍颜双眼中闪烁着一道精光。
	这玉泉湖中可是水产丰富，而且由于末世前的生态保护，从未经过打捞，里面的鱼类数量绝对不少。
	让苍颜心中产生一个念头，转眼看向一旁的孙斌吩咐道：“小斌，你回去拿几具变异鼠的尸体来。”
	“是！”
	虽然不明白苍颜到底打的什么注意，但孙斌还是听从了他的吩咐，迅速向宗门驻地中跑去。
	就孙斌离去没多久，目视着逐渐平静的湖面，王德向苍颜问道：“宗主您不会是在打这玉泉湖中变异鱼
的注意吧？”
	“被你看出来了，我确实是在打湖中变异鱼的滋味，那变异鼠肉你又不是没吃过，滋味如何？”
	被苍颜这么一提醒，那种难忘的滋味仿佛再次浮现在王德的味蕾上，久久回味，目视着湖面眼中充满了
期待。
	“宗主，您要的变异鼠。”
	没过片刻，孙斌就风驰电掣的回到河滩，手中到提着几只变异鼠的尸体，脑袋上还流着新鲜的血液，一
看就是刚刚被宰杀的。
	“好！”目视着孙斌手中的变异鼠，苍颜满意的笑了笑。
	舔了舔嘴角，从孙斌手中拿过一只变异鼠的尸体，苍颜目视着湖面，挥手一扔。
	扑通！！
	水花四溅！！
	变异鼠尸体落入水中，鲜血在湖面扩散开来，融入水中，散发出一丝丝血腥味，顿时湖面瞬间闹腾起来
，浪花翻滚。
	噗！！
	刹那间，就看到，一只张着血盆大口，满嘴锋利尖锐细牙的大鱼，陡然从水中一跃而出，张口咬在变异
鼠的尸体上，摆尾用力一撕，大块血肉便落入了它的口中，毫犹豫的吞咽下去。
	紧接着又是一条跃水而出，咬向变异鼠的尸体。
	噗噗噗！！
	眨眼间数十只变异鱼围绕在变异鼠尸体周围，疯狂的撕咬起来，那凶狠程度，看得让人都有些心惊，仅
仅片刻时间，一具尸体连皮带骨被啃食的一滴不剩。
	一米多长的变异鼠，从吞食到吃完，整个过程，仅仅只用了数个呼吸。那画面，让人有一种头皮发麻的
感觉。
	哪有人会想到，以前的盘中餐，会变得如此凶残，如同电影中的食人鱼般！
	“金龙鱼！”
	苍颜脸露兴奋之色，不由得咽了下口水。
	金龙鱼，是由鲤鱼变异而来的一种鱼类，由于体内拥有稀薄到不能再稀薄的龙族血脉，变得异常狂暴，
极具攻击性，一般人如果落入它们口下，不会存活过一分钟。只要闻到血腥味，立即就会狂暴。
	而且属于一种群居鱼类，就算是其他水中霸主在碰到金龙鱼，也会退避三舍，不敢前去招惹。
	同时其肉质也非常鲜美，爽滑可口，而且拥有极高的营养和药用价值，多吃这种金龙鱼，可以缓慢的提
升一个人的体质。
	属于一种不可多得的珍贵食材。
	而且苍颜发现这玉泉湖中的金龙鱼，其个头更大，每一条都不下于两米，其中蕴含的营养觉得会翻上一
倍。
	“当真是捡到宝了，没想到会碰到金龙鱼这种变异兽，算是有口福了！而且刚好可以让学院拥有一个稳
定的食物来源！”苍颜兴奋的搓了搓双手，自语道。
	“好凶残的金龙鱼，只要下水，怕是我也讨不到好，在水中几乎不可能对付。除非在陆地上，不然有几
人是其对手？”孙斌见识到金龙鱼的战斗力，不禁感慨道。
	反正在他看来是拿这金龙鱼是一点办法都没有的。
	不由得把目光放在了苍颜身上，想看看他有什么办法。
	“孙斌，弄根绳子来，今天我们的晚饭有着落了，你们也有口福了！”苍颜目视着湖中渐渐散去的金龙
鱼吩咐道。
	眼中带有一抹兴奋之色。
	“宗主你准备如何对付这群金龙鱼？”孙斌好奇的问道。
	“简单，有鱼饵还不怕这群金龙鱼不上钩，看我怎么把他们一网打尽。”苍颜指了指变异鼠的尸体笑道
。
	“那我就看宗主打发神威了！”
	孙斌退到一旁，双眼闪烁着期待的目光，对于苍颜他还是非常有信心的，毕竟，一直以来他展露出的能
力，早已经将他们彻底征服。
	如果现场有谁能拿下这群金龙鱼，那只有苍颜一人了，除他之外，其余人只能站在岸边，目视着金龙鱼
而干瞪眼了！
	“看好了！”
	苍颜微微一笑，瞬间把剩下的几只变异鼠的尸体，全部扔入了玉泉湖中，顿时湖面仿佛炸开了锅般，浪
花四溅，湖面激荡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章：狩猎宽刃（改）
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2127 
            更新时间：2018-07-16 12:05:26
        	“这么厉害？”
	赵佳的嘴巴长得仿佛能塞下一个苹果了，显然强化丧尸的实力，一下就把她震撼住了。
	而秦可人则一脸崇拜的看着苍颜，犹如花痴一般，惊叹道：“难怪颜哥，可以凭借一人之力把这栋楼中
的丧尸清除！”
	“现在知道我的厉害了吧？”苍颜看着两女的表情得意的笑了笑。
	“嗯嗯！”
	两女连连点头，如同小鸡啄米一般，让苍颜觉得甚是可爱，忍不住在她们的脸上亲吻了一下。
	“你们就在家好好待着，我再去斩杀几只丧尸！”
	拿起茶几上的菜刀，留下一时愣住的两女，苍颜得意的向门外走出，来到一楼，便发现门外游荡的丧尸
少了许多。
	心中明白是怎么回事，脸上顿时微微一笑，隐藏着自己的身影，小心翼翼的向另一栋单元楼摸去，他发
现了这栋单元楼门口有一只落单的丧尸。
	缓缓抽出腰间的片鱼刀，调动体内微薄的天罡内劲，双眼凝视着不远处的丧尸，挥手便把片鱼刀扔出。

	顿时刀光破空，瞬息而至，插入了丧尸的脑袋上，墨绿色的污血流出，留下一具乌黑的尸体于单元楼前
。
	这一招飞刀，苍颜运用了舍身忘死这一式中的部分技巧，调动了自己体内的全部力气，不然光凭借着片
鱼刀可破不开丧尸的防御。
	见丧尸倒下，苍颜连忙跑了过去，抽出片鱼刀，挖出尸晶，便继续向其余的几只落单丧尸摸去，依葫芦
画瓢，再次斩杀了五只强化丧尸。
	“吼……”
	而就在此时，一声尸吼，不少丧尸被惊动向苍颜围拢过来，他顿时顾不得其余未挖取的尸晶，连忙向身
后二楼阳台跃去。
	几个翻身助力，苍颜落在二楼的阳台之上，目睹着底下咆哮的数只丧尸，脑中思索着对策。
	如果此时按照原定的路线撤退肯定是行不通的，一旦把这些丧尸吸引到自己的单元楼去，绝对会对秦可
人和赵佳造成威胁。
	现在唯一的途径，要么甩掉这几只丧尸，要么宰掉这几只丧尸。
	片刻后苍颜便有了断绝，拿出两枚尸晶，沟通脑海中的王者祭台准备祭献，看能不能得到帮助自己脱身
的物品。
	两枚尸晶瞬间化作，两股纯粹的能量涌入祭台之中，一件件物品顿时在祭台之上闪耀，让苍颜可是眼花
缭乱，朝拜诸天神佛保佑。
	片刻后一件物品自王者祭台上射出，悬浮在苍颜的识海之中，其信息也涌现在了他的脑海中。
	狩猎宽刃，打野神装，增加对怪物的百分之二十伤害。
	目视着眼前的这柄打野刀，苍颜可是最熟悉不过的，以前玩王者荣耀，打野必出装备之一。
	唤出狩猎宽刃，那散发着寒芒的刃口，让苍颜信心倍增，目视着底下的数只丧尸，他嘴角闪过一抹冷笑
。
	“今个，小爷让你们知道什么叫做打野神装，有了这柄刀，你们就是送经济的！”
	一跃而下，苍颜直接落于丧尸的包围圈中，数只丧尸齐齐向他扑来。
	手握狩猎宽刃，程咬金的成名绝技，激热回旋使出，一道刃光旋转，周围的丧尸在这道刃光之下，瞬间
被斩为两段。
	乌黑的血液流淌而出，散发着令人作呕的恶心味。
	“好刀！”
	目视着被斩为两段的丧尸，苍颜感受着狩猎宽刃吐露的寒芒，不由得感慨道。
	可身下的丧尸虽然被斩为两段，可其顽强的生命力并未让其死去，反而再次向苍颜爬来。
	连连挥刀，寒芒乍现，刀光所过之处，丧尸的脑袋被斩开，彻底死亡，苍颜这才拿起片鱼刀，从其脑袋
中挑出尸晶来。
	看了一眼四周，见到再没丧尸围拢过来，这才看了看表，发现时间也不早了，便向家中返回。
	一入屋内，秦可人和赵佳迅速的向苍颜跑了过来。
	“颜哥，你怎么会搞得如此狼狈？”
	“别提了，太大意了，差点让那群丧尸给撕碎了！”苍颜喘了口气道。
	“什么？”两女闻言，为之一惊，随即在苍颜身上查看起来。
	“没伤着哪里吧？”
	“放心，有这柄狩猎宽刃在，就凭那群送经济的还能伤着我？”
	“这不是王者荣耀里面的打野刀吗？”目视着苍颜手中的打野刀，两女惊讶道。
	“怎么，你们也玩王者荣耀？”
	“嗯嗯！”两女点点头，接着说道：“我们可是星耀大神呢！”
	“星耀大神，该不会是让别人带打上去的吧？”
	看着苍颜那一副不相信的表情，秦可人顿时不乐意了。
	“我还要别人带打？你不信我们单挑，让你见识见识我的实力！”
	看着秦可人那一副认真的样子，苍颜立马笑道：“我信，可你想单挑，现在也没那条件了。”
	闻言，秦可人脸上顿时变得有些黯淡了，正如苍颜所言，在这方末世往日的一切早已化作废墟。
	“是啊！这该死末世毁了我们的一切。”
	说着秦可人双眼变得湿润，泪如雨珠滚落，看得苍颜有些心疼，把她搂入怀中，替她擦去眼泪，安慰道
：“别哭了，这不是还有我们吗？今后我们就是一家人。”
	“是啊！可人，苍颜说得对，今后我们就是一家人！”赵佳也走了过来，拍着秦可人的后背安慰道。
	“嗯。你们说得对，今后我们就是一家人。”秦可人抬起头来，目视着两人点头说道。
	同时离开了苍颜的怀中，再次把目光聚焦在了狩猎宽刃上，疑惑的问道：“颜哥，这不会真的是王者荣
耀中的打野刀吧？”
	“嗯！”苍颜点了点头，解释道：“末世后我一醒来就觉醒了一种名为王者祭台的神通，只要有祭品祭
献，就能从中得到，各种王者荣耀中的物品。”
	听完苍颜的解释，秦可人和赵佳虽然没完全弄懂王者祭台到底是怎么回事，但大概意思她们还是明白的
。
	“难怪你如此厉害！”两女不禁感慨道。
	随即又想到自身的实力，立马神色变得暗淡起来。
	“也不知道我们能不能像你一样厉害！”
	见到秦可人和赵佳的神情，苍颜牵起两女的手安慰道：“放心，我有办法让你们拥有实力。”
	“真的吗？”
	“那是自然。”看着两女期待的眼神，苍颜点了点头，柔和笑道：“我等会把天罡无极功传给你们，辅
助尸晶修炼，也许你们也能觉醒天赋神通。”
	“真的吗？”两女瞬间激动起来了，看着苍颜在外面大展神威，秦可人和赵佳可不想沦为无用的花瓶。

	“当然，但你们真的想清楚了？修炼可不是儿戏，可要承受相应的痛苦的！”
	听到苍颜的提醒，两女认真的点了点头道：“我们想清楚了！欲戴王冠，必承其重，如果连这点痛苦都
承受不了，那今后如何在这方末世生存？”
	看着她们那坚定的眼神，苍颜便拿出两枚尸晶，递给两女。
	“等会你们双手紧握尸晶，我会再你们体内模拟天罡无极功的运转路线，你们可要坚持住！”
	“放心吧，我们会坚持住的。来吧！”
	两女没有丝毫犹豫，接过苍颜手中的尸晶，闭上双眼。
	苍颜也没有丝毫拖拉，在她们身后盘膝坐好，双手分别抵于秦可人和赵佳的后背之上，体内的星力传输
入两女体内。
	按照天罡无极功的运转路线，在她们体内开始搬运周天，同时尸晶中的纯粹能量涌入秦可人和赵佳体内
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章：全鱼宴
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2119 
            更新时间：2018-07-17 16:04:08
        	一条条金龙鱼破水而出，张着血盆大口就向变异鼠的尸体撕咬而去，顿时扯下一大块血肉，迅速的吞入
腹中。
	鲜血迅速的在湖面扩散开来，顿时吸引来更多的金龙鱼，前来争抢血食，不少金龙鱼为了争抢到鼠肉，
还大打出手。
	苍颜于是抓住时机，调动神念把一只只被拍伤的金龙鱼摄取到河滩之上。
	短短半分钟，整个河滩之上便出现数十条奄奄一息的金龙鱼。
	孙斌顿时明白了绳子的作用，手中拿出狩猎宽刃，一步一步向金龙鱼走去，挥刀便向金龙鱼头扎去。
	坚硬的鳞甲却在狩猎宽刃下一桶就穿，金龙鱼被扎个通透，不断的拍打着地面，绽放出自己最后一丝力
气，安静的躺在河滩上。
	片刻后，孙斌这才抽出狩猎宽刃，拿起绳子把金龙鱼串起来，继续依葫芦画瓢，把其余的金龙鱼给解决
，串在绳子上。
	苍颜也不断的把争夺食物而受伤的金龙鱼，依神念摄取到岸上，交给孙斌给处置，没用多久就捕捉到数
百条金龙鱼。
	但其个头都不大，最大的也不过只有一米五左右，可就算如此苍颜也感到非常满足。
	毕竟他的神念还未开发到极致，所能承受的也就数十吨的力量，然而面对成年金龙鱼在水中的巨力，苍
颜的神念还差上许多。
	怕是还未把金龙鱼摄取到岸边，他的神念之力就会被击碎，这也是苍颜为何会以变异鼠的尸体为诱饵，
来引诱金龙鱼争食而自相残杀，他好渔翁得利。
	“宗主您这手段当真是高啊！”孙斌喜悦的冲着苍颜竖了个大拇指。
	“小手段而已，今后你们也可以依此法来捕捉金龙鱼！”苍颜摆了摆手，微微笑道。
	“那是自然，光看这金龙鱼的鳞片，就可以知道其肉质鲜美，今后可少不了要捕捉它，充当食物。”王
德点头应道。
	“叔说得对，宗主我们赶快回去吧，找人把这金龙鱼给做个全鱼宴。”
	见到孙斌那迫不及待的样子，苍颜目视着再次恢复平静的湖面，转身挥了挥手道：“走，回宗门举办全
鱼宴！”
	“好勒！”
	孙斌一行人扛着数千斤的金龙鱼，跟随着苍颜返回了宗门驻地之中。
	刚走入宗门，一群人便快速的被吸引过来，看着孙斌他们抬着的金龙鱼，指指点点，议论纷纷。
	“你们看，那是什么鱼，金光闪闪，个头又大，似乎是一个新品种！”
	“得来吧，什么新品种，应该是某种变异鱼，看其样子，好像和鲤鱼有些像。”
	“对对对，应该是鲤鱼变异的，看其样子，肉质肯定很鲜美！”一名吃货坚定道。
	瞬间引起了更多人的认同，纷纷来到孙斌他们周围喊道：“斌哥，让我们来分担点吧，这么多的鱼，让
你们几个人抬着，也怪累的。”
	“行，顺便通知下所有弟子，今晚在广场上集合，我们今天要搞一场全鱼宴。”
	“真的吗？斌哥，有厨子吗？”其中一人显得极为兴奋的问道。
	“当然没有，你有人推荐吗？”
	“斌哥你这是算问对人了，我倒是知道一个人，他末世前开了家鱼馆，生意好得不得了，我以前总是在
他家吃鱼，手艺非常不错！”
	“是吗？那你还不去把他给找来！”孙斌在他肩膀上轻轻的拍了一下。
	“我这就去！”
	此人顿时消失在人群中，前去寻找做鱼之人。
	孙斌则带着人把金龙鱼抬到广场之上，顺便动员所有人把桌椅板凳都一一摆好，厨灶案板搬入广场之上
。
	带领着众人开始简单的处理这金龙鱼，一时间，整个广场显得忙碌起来，纷纷为今晚的全鱼宴而做准备
。
	没过多久，厨师也就位，在他的带领下，众人快速的处理起金龙鱼，直至傍晚数百条金龙鱼全部处理完
毕，交给了掌勺厨师。
	今晚就是他的个人秀了，全员师生，数千人都期待着他的表演，双眼都目视着厨灶处。
	于此同时苍颜也带着秦可人和赵佳来到广场之上，坐在了王德他们特意留下的席位上。
	一切表演也正式开始，主厨手中厨刀，快速舞动起来，如同穿花舞蝶，精湛的手法，没用几秒钟便处理
好一条金龙鱼。
	刀光四溢！！
	如天女散花！！
	整条鱼全部被肢解开来，鱼头是鱼头，鱼骨是鱼骨，分门别类，落于早就准备好的盘子中。
	这是一场厨艺的视觉大会，厨刀仿佛在厨师的手上跳舞，绝美的刀工此刻被他发挥得淋淋尽致。
	一条金龙鱼在厨师的手中完全得到了新生一般，在另一个领域重新活了过来，化为一条金色的蛟龙盘旋
在盘子中。
	当油渍，调料淋下的瞬间，苍颜都感觉到一声龙吟声在耳边回响，一只鲤鱼越过龙门，化龙腾飞九天！

	“啪啪啪！！”
	精湛的厨艺，绝伦的刀工，让苍颜不由得鼓起了掌，目视着眼前的这位长得微胖，中年男子问道：“张
师傅，这道菜叫做什么名字？”
	“鱼跃龙门！请宗主品尝。”张师傅一脸的自信，缓缓说道。
	“好一个鱼跃龙门！”苍颜称赞了声。
	并没有第一时间品尝这道菜，而是拿起筷子，分别为秦可人和赵佳夹了两块鱼肉。
	“尝尝味道如何！”
	“谢谢夫君！”
	两女甜甜一笑，动筷，夹起鱼肉放入嘴中细细的品尝着。
	鲜嫩鱼肉，入口即化，进入食道，涌入胃中，似乎有一条蛟龙，破海而出，不断的刺激着两女的味蕾！

	那感觉让她们沉浸在鱼肉那嫩滑可口的无穷回味之中，让秦可人和赵佳觉得自己如同九天之龙，在空中
任意遨游。
	久久回味其中，不得自拔！
	缓缓睁开双眼，见到苍颜那温和的笑容如沐春风，连忙为他夹去数块鱼肉，甜甜笑道：“夫君你也吃，
张师傅的厨艺当真，堪称一绝！”
	“是吗？那我可要好好品尝一番！”
	夹起鱼肉送入口中，苍颜如同刚才两女一般，顿时沉浸到了鱼肉给他带来的愉悦之中去了！
	片刻后，这才回味过来，冲着张师傅竖了个大拇指：“你这厨艺没谁了！当真是一绝！”
	“宗主谬赞了，您喜欢就好！”
	见到自己的厨艺得到了认可，张师傅便重新回到灶台，继续为众人烹饪美食，一条条金龙鱼被做成一道
道美味佳肴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章：湮灭之锁（改）
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2184 
            更新时间：2018-07-16 13:48:42
        	随着苍颜的星力在秦可人和赵佳体内穿梭，沿着她们的经脉一边又一遍的搬运着周天，大量的天地灵气
同时涌入两女体内。
	替她们伐毛洗髓，不断有杂质排出，堆积在秦可人和赵佳两女的表皮之外，同时伴随着的就是痛苦。
	只见她们额头汗珠弥补，脸色显得极为痛苦，仿佛在承受着某种酷刑般。
	但让苍颜佩服的是秦可人和赵佳她们的意志，凭借着柔弱之躯，忍受着伐毛洗髓所带来的痛苦。
	直指持续了数个小时，苍颜这才收回自己的双手，看了沉浸在修炼中的两女，并未打扰她俩，来到一旁
安静的坐下。
	拿出说有尸晶，心神沉浸于识海之中，看着眼前的王者祭台，苍颜恭敬的一拜，便献上自己的祭品。
	一枚尸晶化作纯粹的能量，融入王者祭台之中，一件物品脱离而出，悬浮在苍颜的身前，待宝光消散，
入眼的便是一双皮靴。
	其信息显露于苍颜的脑海之中，神速之靴，增加三十的移动速度，可任意变幻模样。
	“好东西！”
	苍颜把其收入祭台空间，继续祭献，这次他准备用两颗尸晶来祭献。
	尸晶融化，纯粹的能量涌入祭台之中，一把狙击枪自祭台上飞到苍颜的面前。
	符文狙击枪，特性穿甲，增加三十点附伤，以星力为子弹。
	看着眼前的这柄狙击枪，苍颜联想到了百里守约手里的那把，但是就是不知道是不是同一款。
	收起符文狙击枪，苍颜接着继续祭献，再次两颗尸晶融入祭坛，再次一把符文狙击枪出现在他眼前。
	“没想到，又是一把，刚好可儿、佳姐一人一把！”
	苍颜满意的笑了笑，看着最后的三颗尸晶，咬了咬牙，他决定用最后三颗尸晶同时祭献，看能得到什么
。
	有了决断，三颗尸晶同时融化，被祭台吸纳，一道宝光自祭台上涌现而出，飘落在苍颜面前。
	待宝光消散，一颗水晶出现在苍颜的面前，水晶之中有一条透明的锁链，上面符文缠绕，同时一道信息
出现在了苍颜的脑海中。
	技能水晶——湮灭之锁，传承于钟馗，拥有神鬼莫测之能，可困敌，杀敌，附带神念之力。
	苍颜瞬间为之一愣，这介绍看得他又些蒙，困敌，杀敌还好理解，可神念之力，又是什么东西呢？
	这让他心中充满疑惑，但苍颜又不是一个钻牛角尖的人，想不明白就不用想，到时候融合了这枚技能水
晶不就知道了。
	收起技能水晶，苍颜退出了识海之中，睁开双眼，见到秦可人和赵佳如同好奇宝宝的盯着自己。
	“你们这是什么眼神？”
	听到苍颜的问话，两女回过神来，赵佳开口道：“怎么，不能看你吗？”
	“能，当然能。”苍颜微微一笑，随即指了指两女身上的杂质结晶问道：可你们不觉得难受吗？”
	“呀！”
	赵佳和秦可人惊叫了声，顿时羞红着脸向浴室跑去。
	苍颜这才觉得好受了许多，毕竟两女体内排出的杂质，所散发出来的味道，不是那么好闻的，宛如放了
数个月的饭菜。
	摇了摇头，苍颜拿出技能水晶，双手紧握，调动体内的星力炼化起来，技能水晶顿时化作液态，涌入了
他的体内。
	融入进他的血脉之中，一种玄之又玄的力量在苍颜体内诞生，让其瞬间明悟了什么神念之力。
	说白了就是精神力，只不过比精神力凝聚，相当于一些影视作品中的念力，让苍颜可是喜悦万分。
	这技能水晶完全就是买一送一，不止让他获得了一个杀招，还带来了神念之力，只要把这种力量开发到
最大，苍颜敢肯定其威力不比电影中所看到的念力异能弱上半分。
	向浴室的方向看了一眼，苍颜来到厨房驱动着神念之力，数柄菜刀之刀架上飞出，在他周围上下盘旋。

	让他显得格外的新奇，随即驱使着一柄飞刀向墙壁激射而去，并没有想象中的飞刀入墙，而是撞击在墙
上跌落下来。
	连带着苍颜周身盘旋的飞刀也跟着跌落下来，真好落入了刚从洗澡间中出来的秦可人和赵佳眼中，逗得
她俩娇笑不已。
	“颜哥，我怎么感觉你这飞刀一点威力都没有，怕是连豆腐都切不开！”
	听到秦可人的挖苦，苍颜笑道：“不是飞刀不锋锐，而是我的神念之力太差劲了！”
	“神念之力，什么东西？”
	“相当于念力异能，刚从王者祭台中祭献出的一枚技能水晶所携带的能力之一，可惜还是太过弱了！”

	“苍颜你可别灰心，你现在的修为不高，弱是理所当然！等以后你修为提高了，相信会非常强大。”
	“嗯！”
	听到赵佳的安慰，苍颜笑道：“放心我这神念之力现在可不是用来斩杀丧尸的，只是用来收取尸晶罢了
，而且这只是附带能力，真正的杀招是湮灭之锁。”
	说完，一道无形的锁链便自苍颜手中，激射而出把靠近房门的一面墙炸出一个口子，随后锁链再次返回
。
	“好厉害！”
	让两女顿时目瞪口呆，虽然这道墙不如水泥浇筑的墙，可却在锁链之下如同薄纸般被轻易洞开，可见苍
颜的湮灭之锁有多强！
	秦可人高兴的抱着苍颜的手臂，给了他一个香吻，一旁的赵佳也没有丝毫落后，同样环保住苍颜的另一
只手臂，给了他一个香吻！
	被两美环绕，苍颜心中忽然生出一种满足感，这可是每个男人的梦想，左拥右抱，后宫三千！
	可瞬间，他便清醒过来，美色虽好，可却是最厉害的毒药，可以腐蚀人的心灵，磨灭人的斗志，让人沉
迷难以脱离。
	苍颜的眼神顿时变得透彻，意志变得更为坚毅，前行的道路也变得明亮起来，整个人的气质都发生了蜕
变。
	目视着秦可人和赵佳，，苍颜抽出手臂，反把两女抱入怀中，得意的笑道：“这还不算什么，等我实力
提升，这湮灭之锁的威力还会继续提升。”
	“那实在是太好了，有你这一手湮灭之锁，外面的那群丧尸也就不足为惧了！”两女兴奋的笑道。
	“那是自然，等会我就去找那群丧尸，试试我的湮灭之锁，你两就好好给我待在家里，好生的修炼天罡
无极功！”苍颜目视着窗外向秦可人和赵佳嘱咐道。
	“颜哥放心吧！我和佳姐觉得会好好修炼，等你回来，你也要小心点，可别被丧尸给伤着了！”
	“好！你们放心吧！”苍颜把两女搂在怀中分别亲了下，便把其放开，向屋外走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章：变异蚯蚓
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2108 
            更新时间：2018-07-17 15:56:23
        	毕竟光靠功绩点兑换物资不是长远之计。一个势力想要壮大，必须拥有自己的基础建筑设施，能生产出
满足生活所需的物品。
	而这些却是宗门现在最为缺乏的，苍颜也只能一步一步来进行建设，毕竟宗门现在工业基础一切为零。

	不能和华夏九城相互媲美，于今当务之急便是解决食物的来源，数千张嘴，每天消耗的食物可是一个不
小的数目。
	更不提，宗门内中人人习武修炼，所消耗的食物更是普通人的一到四倍，如此大的食物供给，可是一个
巨大的考验。
	毕竟人想要生存，必须先解决食物，他们可不是那些辟谷真仙，而是一个普普通通的凡人，不吃饭是不
可能的。
	食物的来源才是苍颜首先要解决的问题，而想要获取食物，出了耕种，便再无它法。
	一提到耕种，苍颜最先想到的便是玉泉湖旁边的那块数十亩的空地，由于长受湖水滋润，这块土地非常
肥沃，是一块耕种的宝地。
	这这里种植粮食，绝对会获得丰收。
	“那宗主，我们这就动身！”
	见到王德那心急如焚的模样，苍颜笑道：“慌什么，去把孙斌那小子叫上！”
	“是宗主！”
	王德连忙跑了出去，没过一会就和孙斌一起返回。
	“'宗主你找我？”
	“嗯。”
	目视着孙斌，苍颜点头说道：“我们准备前往玉泉湖旁边的那块空地，开辟出耕地种植粮食，来满足宗
门中食物的供给，你去找几个手脚麻利的弟子，我们在广场汇合。”
	“知道了宗主。”
	孙斌领命便出了宗主室，苍颜和王德紧随其后，向广场走去。
	此时的广场可是热闹非凡，众弟子的兴致非常高，许多都在广场上刻苦演练武技，找人互相切磋，提升
自己的实战能力，显得一片欣欣向荣！
	没过多久，孙斌便带着几名弟子向苍颜他们这边走来。
	“宗主，你看他们可否满意。”
	苍颜向几人扫了一眼：“行，就他们了，都随我来吧！”
	一行人在苍颜的带领下出了宗门驻地，沿着马路，没走一会就来到了玉泉湖边的空地上。
	这片湖滩其实就和宗门驻地隔着一条马路，本该是准备打造成一处公园的，但还没来得及动工，末世就
降临了，成为一片荒地。
	此时长满了绿油油的野草，其长度几乎快到苍颜的膝盖位置，由此可以想象这片土地的肥沃程度。
	轰隆、轰隆！！
	如同地龙翻身，忽然间整个地面都震动了起来，湖滩上的草地都被反转过来，地面如同波浪般，高低起
伏，向前翻滚。
	“什么东西？”
	众人目视着不断翻滚的地面，不由得有些好奇起来。
	嘭~
	地面突然炸裂开来，一道灰褐色的泥浆陡然向苍颜他们冲击而来。
	“大家小心！”
	提醒一声，苍颜念头一起，神念护罩顿时把众人笼罩在其中，挡住了这计攻击。
	泥浆撞击在神念护罩上，流落一地，同时也露出了袭击者的面目。
	“没想到是这种生物。”
	苍颜目视着眼前的变异蚯蚓，心中悬着的心也放了下来。
	像这种前世没有多少攻击性的生物，就算末世后发生变异，也不会有多强的实力，而眼前的这条变异蚯
蚓唯一的攻击手段，就是刚才的那泥浆喷射，并不具备多强的攻击力。
	苍颜眼前的这条蚯蚓更是黑铁级，对于他而言更是一点危险都没有。
	“宗主这可是好东西啊！”其中一名弟子此时却有些兴奋的喊道。
	“这话怎么说？”苍颜目视着此人问道。
	“这蚯蚓对于一般人而言会觉得恶心，但它却可使土壤疏松、改良土壤、提高肥力，让粮食蔬菜增产，
可是大自然的农夫！”
	听完此人的解释，苍颜似有所悟，想起来了，在那本书上看过有关蚯蚓的介绍，其作用源源不止充当农
夫，还有强大的药用价值。
	具有通经活络、活血化瘀、预防治疗心脑血管疾病作用，其用途非常广泛，拥有两千五百多个品种。
	“却实是个好东西。”想起来了有关蚯蚓的介绍，苍颜赞同的点了点头。
	看向这条变异蚯蚓的眼神也不一样了，像这种对自己有用的变异生物，苍颜想的是如何把其收为己用。

	“你们谁想收下这条变异蚯蚓，作为自己的宠兽？”目视着众人苍颜问道。
	“宗主我来吧，刚好我是农民出生，种地可是我最为拿手的绝活，这变异蚯蚓对于我来说可谓是，再好
不过的宠兽。”刚才发言的那名弟子立马站出来说道。
	“好，你叫什么名字？”
	“宗主我叫农生！”
	“好名字！”苍颜拍了拍农生的肩膀笑道。
	随后自荣耀祭台中祭献出一张契约，递给农生。
	同时调动神念之力把变异蚯蚓摄取过来，取下了它的一层表皮，放于契约之上，让其和农生签下了契约
。
	“农生，这条变异蚯蚓就交给你了，同时这十几亩土地的重担也交给你了，希望你好好利用，为我们宗
门生产出，可以让所有弟子吃饱的口粮！”
	听到苍颜那郑重的言语，农生顿时觉得自己肩膀上扛着一股重担，和一种信任，心中也有些窃喜，自己
终于有了用武之地。
	能帮助回馈自己的宗门，一种责任感在他心中涌现出来，心中坚定了一个目标，一定要好好利用变异蚯
蚓和这几十亩土地，种出可以满足宗门所需的粮食。
	“宗主放心，我绝不负您的众望，一定会交给您一个满意的答卷。”
	“好，这十几块尸晶，你拿着，好好提升自己的实力和变异蚯蚓的实力，尽快让这块土地长出希望的芽
苗！”苍颜拿出一袋尸晶递给了农生。
	“多谢宗主，您就拭目以待吧！”
	“好！”
	看着农生那一副自信的模样，苍颜点了点头，便拿出阵盘，准备布置阵法，把整个河滩给保护起来。
	双眼不断的在河滩上来回观看，寻找理想之地来安放阵盘，过了片刻，苍颜这才找到了一个满意的位置
。
	此处属于一个浅滩，与其余地方唯一不同的是，灵气格外浓郁，是安放阵盘的最佳所在。
	如果把阵盘安放在此处，可以大大减少对于尸晶的消耗，同时还能增强阵法的威力，一举两得，是苍颜
的理想之地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章：求救信号
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2129 
            更新时间：2018-07-17 18:04:37
        	被摆放在一个个餐桌上，每一个餐桌最少有十道菜，全部是由金龙鱼烹制而成，有清蒸，油炸、红烧、
烤、熏、炖等等做法，汇聚成今晚的全鱼宴。
	而苍颜的这一桌，可为是最为独特，是张师傅特意为他烹饪的一桌全鱼宴，每一道菜都精雕细琢，不止
外观精美，味道更是让人回味无穷。
	一顿全鱼宴下来，让整桌的人脸上都洋溢着一种幸福的笑容，显得格外的满足，回味着口中的余味！
	酒足饭饱，众人也一一散去，苍颜也带着秦可人和赵佳返回了自己的府邸。
	直至第二日，苍颜这才慵懒的起床，洗漱完毕，来到自己的办公室中，着手处理一些琐碎之事。
	就在所有公事处理完时，刚准备出门返回家中，刘鑫却急匆匆的跑了进来，让苍颜停下了脚步，皱眉问
道：“小鑫，什么事让你如此慌张的？”
	“宗主我们刚刚接收到一个求救信号，这不连忙赶过来向您报告。”
	“求救信号？”
	苍颜思索了片刻问道：“是从哪里传来的？”
	“是从章庐山传来的！”
	“你没听错？”苍颜疑惑的问道。
	章庐山他可是知道的，距离自己所在的小区也不远，开车的话也就二十多分钟的路程，可里面却是人迹
罕见，怎么会有信号从哪里传出呢？
	这点让苍颜看到非常的诧异和不解，这章庐山应该不会有人涉足于此，而此时却从中传来求救信号，到
让人起疑。
	“没有听出宗主，确实是从章庐山传出的，听对方说好像是个什么军事研究基地！”
	“这样啊！”苍颜沉思了片刻，这才开口说道：“让孙斌和萧云，带领一队、五队在广场上集合。”
	“是宗主！”刘鑫应了声，便迅速的向外跑去。
	苍颜也回到自己的家中跟秦可人和赵佳两女打了声招呼，就赶往广场。
	“宗主出了什么事吗？”见到苍颜到来，孙斌连忙上前询问道。
	“嗯。”苍颜点了点头道：“刚才刘鑫说，通信部截获了一道求救信号，位于章庐山中，那里有一座军
事研究基地，所以我想带队前往救援。”
	“是吗？那实在是太好了！”孙斌听到是救援任务，整个人都显得非常兴奋。
	“到时候，你别叫苦就行了！”苍颜微微一笑，随后大声喊道：“一队、五队听令，上车，目标章庐山
。”
	章庐山，位于苍颜他们小区西面，并非什么大山，可其山脉连接着太行山，里面灌木密布，并没有什么
大型动物在其中栖息，可却是毒虫蛇蚁的天堂，各种毒物在其中栖息，这才造成这座山脉无人敢涉足
。
	可没想到这里居然有一座军事研究基地，倒是件让人想不到的事！
	经过二十多分钟的车程，一行人终于到达了章庐山脚下，在苍颜的带领下，众人顺着导航的指示向军事
研究基地前进，途中是不是蹦出一两只变异蛇蚁毒虫，被萧云顺手斩杀。
	“昂昂~~”
	如同龙吼般的声音自灌木丛中响起。
	“你们小心点，我去前面看看！”吩咐一声苍颜便向前查探而去。
	众人继续前行了数米，忽然一条蛇影，一闪而过。
	“不好有变异兽！”孙斌惊呼一声，这时，一名队员捂着手臂，痛苦的嚎叫起来。
	“啊……！”
	萧云顺眼看去，只见此人的手臂溃烂，毒素快速的向他体内蔓延而去。
	唰~
	一刀斩过，鲜血喷出，一条手臂跌落在地。
	“快给他止血！”
	吩咐一声，萧云的目光冰冷，双眼扫向灌木丛中，狩猎宽刃抬起。
	一道五尺刀气，骤然斩出，将灌木丛碾为碎屑，嘶鸣一声，一条五寸长的彩色毒蛇张着嘴就向萧云咬去
，快若闪电，一般人难以看清楚其面目。
	可萧云早有准备，出手更快，左手一把抓住它的七寸，用力一抖，只听一到鞭炮般的炸响，彩色毒蛇，
就奄奄一息。
	拿起狩猎宽刃挖出兽晶，萧云就把其扔到一旁。
	可孙斌却如获至宝的把蛇尸捡了起来，看向萧云：“你真是暴遣天物，这么好的食材你也不要！”
	“那你看看那些是什么！”
	萧云指了指不远处的灌木丛，只见里面一阵骚动，阵阵嘶鸣声从中传来。
	孙斌瞬间脸色一变，大声喊道：“所有人给我听着，准备战斗，千万别被毒蛇咬到！”
	一条条毒蛇扑向众人，从四面八方而来，萧云、孙斌连忙组织人立刻防御，向蜂拥而来的毒蛇发起了进
攻。
	虽然这些毒蛇只是青铜一阶变异兽，防御力也不强，但其速度极快，体内毒素十分强大，一般青铜二阶
也扛不住这蛇毒。
	萧云挥舞着狩猎宽刃，顿时刀气纵横，形成一张密不透风的刀网将激射而来的毒蛇尽数斩杀，蛇尸洒满
一地。
	孙斌也不弱半分，手中长枪舞动，或挑，或扫，没一击之下都是数十条毒蛇被斩杀，其余队员也配合的
十分默契，不断的斩杀着蜂蛹的蛇群。
	没多久，地面铺满长蛇尸体，而付出的代价是，数名队员被变异毒蛇咬伤，不过还好救治及时，没有伤
到性命。
	“不能在这么等下去了，老孙你带几人突出重围，快去寻找宗主，我们先在这里顶一下。”萧云随手一
刀斩杀数条毒蛇，对着孙斌大喊道。
	“**、宋高你们俩随我冲出蛇群！”
	“是队长！”
	两人随即跟随着孙斌一路向前冲锋，长枪所过，便是数十条变异毒蛇被打爆。
	目视着孙斌三人离开，萧云这才放下心来，专心的带领着队员，斩杀着源源不断的变异毒蛇。
	狩猎宽刃上下翻飞，带起道道血雨。
	一只只毒蛇被斩杀，蛇尸都铺满一地，血腥味弥漫在空中。
	更加激起色群的疯狂，无数毒蛇再次从四面八方围拢而来，数量比之前多上一倍，仿佛无穷无尽，萧云
手中狩猎宽刃紧握，他的体内星力消耗极大，其余队员也是一样，消耗都非常大。
	这时，一阵浓烟从林间飘来飘来，眨眼间就布满整片森林，原本围攻萧云他们的毒蛇接触到浓烟之后顿
时四散一空，仿佛老鼠见到猫般，那数十条蠢蠢欲动的青铜二阶毒蛇也嘶鸣了几声不敢的离去。
	“都屏住呼吸！”萧云连忙大声喊道，虽然不知道这烟雾对自己有没有伤害，但抱着谨慎的心理，不得
不防。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章：世界格局（改）
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2139 
            更新时间：2018-07-16 18:24:38
        	下到一楼，苍颜探头向外面望了望，没有发现没有黑铁丧尸在自己这栋楼门前晃，这才缓缓推开玻璃门
，向外走去。
	在论坛上经过了解，苍颜才得知，被他称作的强化丧尸，只不过是一种黑铁丧尸，其上还有青铜丧尸，
而且自青铜之后，丧尸会发生异变，形成多个品种，实力都各为不同，被冠以不同的名字来用以区分
。
	走出单元楼，苍颜迅速的向一旁的单元楼窜去，他发现了几只落单的黑铁丧尸，一挥手，湮灭之锁如蛟
龙出海咆哮而出。
	带着势不可挡之力，向三只黑铁丧尸激射而去，如同串糖葫芦般。
	嘭、嘭、嘭！
	只见三只丧尸脑袋被贯穿出一个大洞，于此同时湮灭之锁返回了苍颜手中，只是眨眼的时间，三只丧尸
就被轻易解决。
	调动神念之力，三颗尸晶自丧尸体内脱离出来，落入了苍颜的口袋中，这才是神念之力的真正用途。
	脸上浮现出满意的笑容，苍颜再次脚踏凌波，寻找落单的丧尸，没用多久，他的口袋都被尸晶给填满。

	于此同时伴随着湮灭之锁每一次攻击，苍颜发现自己的修为就会增长一丝，让他不由得想起了这泯灭之
锁的被动。
	钟馗每次击杀或助攻会增加自身最大生命值，由可能因为技能变异，让苍颜每击杀一只丧尸都会伴随着
增长一丝修为。
	“没想到湮灭之锁还有这等好处！”苍颜不禁感慨起来，杀起丧尸来更有劲。
	遇到的任何一只丧尸，苍颜是都不会放过的，现今他的目标是把整个小区中的丧尸清扫干净，同时希望
顺便解救更多幸存者。
	毕竟一人孤单力薄，只有聚集众人之力，才能在这末世之中，开辟出有一块立足之地。
	有一句话说得好，一个人的力量小，众人的力量大，只有团结所有人的力量，才能在末世走得更远。
	拍了拍口袋，苍颜目视着小区内，剩余的黑铁丧尸，他并没有继续屠杀下去，而是选择返回自己的家中
。
	因为天色渐晚，各种未知的物种在夜间活动的更为频繁，苍颜可不敢冒这个险，因为那声惊天兽吼声，
他可是尤记在脑海中。
	面对那未知的恐怖，以他现在的实力，苍颜认为还不是其对手，只有等自己的实力提升，再去一探究竟
也不迟。
	运转轻功步法，苍颜躲避着，几个纵越间便回到了自己的家中，为的便是不引起丧尸的注意，而带来不
必要的麻烦，好渡过一个安稳的夜晚。
	一入屋内，秦可人和赵佳就像贤惠的妻子般，迎接了上来。
	“颜哥你回来了！”
	两女挽着苍颜的手臂，同时在他身上扫视了一圈，这才放下心来，带着他来到客厅之中。
	“颜弟，来喝口水，杀了一天的丧尸，很累了吧！”
	赵佳把水递给苍颜，便来到他身后，揉捏着他的肩膀，替其按摩放松肌肉。
	喝着佳人端来的水，享受着她那舒适的按摩手法，加上靠在自己身上秦可人那里传来的，若有若无清香
，苍颜心中升起一股温暖。
	生出一丝眷恋，特别享受这种感觉，若放在末世之前，他哪有今天这般待遇，放下茶杯，微眯着双目，
享受着帝皇般的待遇。
	苍颜脑中思索着今后的去路，自广播中得到的消息，他基本上了解末世后的世界格局。
	在末世降临之际，地星的面积瞬间被扩大了几倍，除了原有的陆地外，又增加了几块未知的大陆和一片
海域，都被一道结界给隔绝了，没有人上去过，也不知到里面有什么。
	除此之外，整个世界可以说是动荡不安，一片混乱，除了原有的政府势力，可谓是大小军阀割据，建立
起一个个庇护所，成王称霸。
	就拿美帝来说，整个政府在末世来临之际，便瞬间崩溃，以洪门为首的海外华夏子孙，立马便开辟出了
自己的庇护所，庇护华夏儿女。
	以摩根财团为首的十大财团，相互抱团在各州建立起了百万人的庇护所，残余政府所建立的复仇者联盟
，新生派所建立的异能国度。
	欧洲则更加混乱，不止有各大财团建立庇护所，还有诸多教派，欧洲皇族，雅典神话，等诸多势力。
	而中东却是惨不忍睹，几乎都快沦陷，成为丧尸的乐园，非洲除了极少数地方建立了庇护所，大半土地
都沦为了变异兽的猎场，可以说是块禁地。
	亚洲除了华夏以外，各国也是惨不忍睹，哀嚎一片，那些海岛之国，更是遭受海洋生物的揉虐！
	末世来临之时，华夏军方便做好了紧急预案，以最快的速度，建立起了可容纳百万人的庇护所数十座。

	更是派领了大量部队，第一时间便解救出了数亿人，可以说，华夏损失可以说得上是最小的，仿佛早就
知道了末世降临一般。
	距离苍颜最近的庇护所为荆楚城，到现在已经扩张到了可容纳数千万人，拥有数万激活天赋神通的将士
，各种武器装备充足，让整个基地拥有了抗击尸潮的能力。
	而像这种千万级别的庇护所，华夏拥有整整九座，光是其城墙，就高达三十米，厚十米，皆是由特殊钢
材建筑而成，地基深入底下五十米。
	其内则是各种尖端科技，和生活设施，完全能满足千万人的生活所需，拥有最为先进的无土种植大楼，
全智能的生活用品加工厂，无数的黑科技集结于庇护所中。
	被命名为华夏九城，分别以京都为首的上京城，洛阳城，博临城，西京城，荆楚城，渤海城，武陵城，
苏杭城，滨海城！
	其中以上京人数最多，滨海实力为最，因为需要防备海洋生物，滨海可以说是华夏海上的一道防线，当
为重中之重。
	除此之外，整个华夏还拥有大大小小的不同临时庇护点，其目的皆不一样，许多都上了华夏黑名单。
	但有些庇护点也异常强大，其中包裹少林宝刹、武当山门、龙虎祖地、终南道庭，等诸多古地，为各大
庇护所输送了不少强者。
	按道理来说，以苍颜的状况，前往荆楚城最为妥当，但他另有想法，拥有王者祭台的他，准备如各大古
地一般，开宗立派，建立自己的道统，庇佑华夏同胞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章：江琉颖
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2263 
            更新时间：2018-07-17 18:15:43
        	“放开我！”苍颜怀中的高冷女子，瞪了他一眼，不安的挣扎起来。
	啪！
	“给我安分点！”
	一巴掌抽在高冷女子的翘臀上，苍颜在这个时刻，完全没有半点怜香惜玉。
	“你……你……！”冷眼瞪着苍颜，女子准备说话，可变异巨蟒的攻击再次袭来。
	苍颜也没关那么多，再次向一旁躲去。
	“你什么你，也不知道你是心大呢，还是找死，丹田气海的修为，就想来收服这只青铜五阶的变异巨蟒
，而且看其模样都快化蛟了！”
	见巨蟒没在攻击，苍颜这才把高冷女子放在地上。
	“要你管，我敢来，就代表我有把握，要不是刚才老关让我分心，这变异巨蟒我肯定能收服！”
	瞪了苍颜一眼，高冷女子，一脸愤怒的看向关胜，让他顿时羞愧的底下了脑袋。
	“对不起江博士！”
	“算了，此事也不完全怪你，可以说是我自不量力！”
	江博士说完，便看向苍颜问道：“你们是谁？”
	苍颜眉头一皱，并没有直接回复，而是反问道：“问人之前是不是先要报上自己的名字吗？”
	“你……你有种！”江博士指了指苍颜，妥协道：“我叫江琉颖，现在可以告诉我，你们是谁了吧！”

	“苍颜，听到你们的求救信号，特地赶来援救于你们的。”说着指了指孙斌他们介绍道：“他们则都是
我宗们的弟子！”
	“你宗门的弟子？”江琉颖娇笑不已，随即问道：“那你教他们些啥？”
	“什么都教！”苍颜并没有因为江琉颖的笑声而生气，淡淡的说道。
	“是吗？你可别吹牛了，你如果真有本事，那就帮我收服它！”江琉颖伸手指向盘踞在大树之上的变异
巨蟒。
	“对我用激将法？”
	苍颜微微一笑道：“好啊！不过如果我帮你收服它，那你能给我什么好处？”
	“想要好处，那先帮我收服它，到时候任你提！”江琉颖眼珠一转，缓缓说道。
	“这可是你说的，你……”
	话还未说完，一道红光迅速的向苍颜激射而来，他连忙调动念力，护住全身，任由红光落于身上，手握
狩猎宽刃，迅若疾风，向变异巨蟒冲去。
	一刀斩向变异巨蟒的七寸，鸣叫一声，血盆大口中喷出一道绿色的毒液，苍颜连忙向一旁躲去，毒液的
腐蚀力他刚才可是见着的，虽然不惧，但也不想硬接。
	同时一道刀气向巨蟒斩去，可完全没有破开巨蟒的鳞甲，反而如同斩击在铁板上撞出道道火花。
	倒是苍颜在那一瞬间被巨蟒的尾巴抽飞出去，撞断树根大树，在地上砸出一个大坑。
	“完了！”
	看得江琉颖为之一愣，拍着额头。
	可她话音刚落，苍颜自土坑中飞出，右手闪烁着凌厉的刀芒，向巨蟒斩去。
	锵~~
	刀芒虽然锐利，可似乎苍颜还是低谷了巨蟒鳞甲的防御力，如此强大的一击，居然如同斩击在铁板之上
，他自己倒被震飞出去。
	“还真他娘的皮糙肉厚，看来只能换一种攻击方式了！”
	苍颜目视着全身散发着金属般光泽的巨蟒，口中喃喃自语，体内星力运转于右手之上，身如惊雷，卷起
道道掌风。
	眨眼来到巨蟒身前，刚柔两重力道在掌中运转，一掌轰出，拍在巨蟒的脑袋之上。
	瞬间把其打蒙，松开了缠绕在巨树上的身体，巨大的身体，如同陨石落地般。方圆数里都引发出强烈的
震感。
	见状苍颜哪能放过这么好的时机，一掌又一掌连绵不断轰出，地面似乎都在下沉，气血所化的气焰，让
周围的空气都沸腾扭曲起来。
	不远处，江琉颖骇然看着苍颜，眼中闪烁着无比兴奋的目光自语道：“没想到他真的如此之强，真是捡
到宝了！”
	“这就是你们宗主的实力吗？”
	关胜同样也被苍颜的实力所震撼了，实在是难以相信眼前的这个男子实力如此之强。
	青铜五阶变异巨蟒在他手中完全没有还击之力一般，一掌掌下去，把巨蟒拍击得晕头转向，完全没有还
击的余力。
	“那是自然，不让你也为我们为何敢跑来章庐山中！”
	萧云此时显得特别的自豪。
	“好强的意志，承受了这么多掌，居然还没晕厥！”
	目视着眼前的巨蟒，苍颜出掌更快，全身星力喷发，掌中阴阳二劲，一波接着一波，不断的在巨蟒脑中
传荡，嘶鸣一声，巨蟒最终坚持不下去，昏厥过去。
	苍颜这才停止攻击，整个人大口喘气，看着眼前昏过去的巨蟒，随后便向苍天大树看去，便见到一个树
洞中，摆放着数十颗蛇卵。
	顿时就明白过来，这变异巨蟒为何不愿离开这苍天大树了，同时心中暗想到底是何种生物，能把这么大
的巨蟒搞怀孕，当真好本事！
	见巨蟒昏厥，江琉颖连忙跑来检查了一番，顿时松口气：“还好没事。”
	“那是当然，我出手不会没轻没重，江博士是不是该履行你的诺言了？”
	听到苍颜的提醒，江琉颖为之一愣，随即说道：“诺言，什么诺言，我什么时候许过诺言？”
	“既然江博士没有许下诺言，那这条变异巨蟒我得带走了！”说完，苍颜看向孙斌他们吩咐道：“还不
动手挖了它的兽晶，收敛好尸体，回去好炖蛇羹吃！”
	“是宗主！”
	孙斌、萧云闻言，面带微笑，掏出狩猎宽刃向变异巨蟒缓缓走去。
	“慢，我想起来了，你想让我做什么你说吧！”见到苍颜如此强势，江琉颖也只能妥协，连忙阻止道。

	“做什么，那可要我好好想想，这么动人的美人在眼前，还当真要好好想想！”苍颜看着江琉颖，眼光
在她身上，上下打量着。
	那目光尖锐的目光，让江琉颖不由得紧了紧衣服，仿佛自己在苍颜面前是透明的一般，顿时怒喝道：“
你想干什么？如果要求太过分，我就算是死也不会答应的。”
	“哈哈！”
	苍颜顿时大笑起来，说道：“你以为我想干什么？就你这身上没三两肉，前不凸，后不翘的，你想我能
干什么？”
	“你这王八蛋，敢这样说老娘，你狗眼瞎了，我哪不凸，哪不翘？”
	江琉颖顿时如同一只被激怒的小猫般，瞬间炸毛了，目视着苍颜眼里仿佛要喷出火来一般。
	“好好好，你身材好，你最漂亮，赶快去收服变异巨蟒吧！”苍颜见江琉颖发怒，没在挑衅她了，指了
指变异巨蟒提醒道。
	“算你识相！”
	瞪了苍颜一眼，江琉颖来到变异巨蟒身前，用小刀割破手指，以鲜血在它额头画下了一个神秘符文。
	顿时一道血光闪烁，血色符文融入了变异巨蟒的额头，江琉颖瞬间感知到自己和变异巨蟒建立起了联系
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章：九色雨（改）
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2292 
            更新时间：2018-07-16 18:37:45
        	不知思索了多久，只有一句话能形容苍颜此刻的心情，‘路漫漫其修远兮，吾将上下而求索’。
	听着手机中的各种广播，苍颜可以想象得出华夏九城当真是倾尽了所有，才能建城可容纳千万人的巨城
。
	更是把是把所有的资源，都拿让大量的士兵觉醒天赋神通，让他们步入强者之路。
	同时还通过广播把觉醒天赋神通的方法广为流传，让无数华夏子孙受益。
	让苍颜也不得不生出敬佩之情，华夏政府的伟大，并没有因为己利私藏觉醒天赋神通的方法，用以增强
自己的实力，更是为华夏子孙打造出一个安全的庇护所。
	想到这里，苍颜感到自己的责任重大，身为炎黄子孙也应该要为祖国出一份力，知道了什么叫做能力越
大，责任越大。
	有了目标，便有了动力，苍颜缓缓睁开眼，望着阳台外照射来的月光，缓缓从肩上拿开赵佳的手，柔和
的看向两女。
	“你们都去睡吧！”
	“好的颜哥。”秦可人挽住赵佳的手臂，冲着苍颜甜甜一笑：“你也早点休息！”
	“嗯！”
	苍颜点了点头，目送着两女的消失的背影，在客厅中呆了片刻，便回到自己的房间，盘膝坐好，体内运
转天罡无极功，以此来代替睡眠。
	夜入三更，屋外忽然雷声大作，狂风呼啸，让苍颜完全不能凝神聚气，搬运周天，继续修炼下去。
	此时秦可人和赵佳也被雷声惊醒，大叫着向这边跑来，飞快的跳到床上，紧紧的环保住苍颜的手臂。
	“颜哥，这雷声好可怕啊！”
	“是啊！苍颜今晚我们陪你一起睡行吗？”
	闻言，苍颜哪能还不知道她们打得什么鬼主意，连忙把秦可人和赵佳抱入怀着，刚准备动手。
	可窗外楼下涌动的黑影却引起了他的注意，一时间，停止了接下来的动作，把两女从床上拉了起来，向
屋外走去。
	“走我们去天台！”
	两女顿时一脸茫然，被苍颜拉着向天台跑去，心中却不断的猜测着，一个个念想浮现在脑中，脸色都变
得羞红起来。
	片刻的时间，三人便来到天台，赵佳红着一张脸，看向苍颜低声道：“真要在这个地方做吗？”
	“你在想什么呢？”顿时苍颜苦苦一笑，指了指楼下。
	“看看那是什么！”
	顺着苍颜所指的方向看去，赵佳瞬间吸了口凉气，只见数百只丧尸聚拢在一起，密密麻麻的一片。
	“颜哥，这是怎么一回事啊？怎么这些丧尸都聚集在一起了？”
	“当然是因为某些原因，它们才会聚集在一起呢！”微微一笑，苍颜接着说道：“你们运转天罡无极功
，仔细感受下，有什么不同。”
	秦可人和赵佳，立马运转体内的功法，顿时感觉到，一股天地灵气，不断的融入到自己的体内，功法运
转速度同时也提升了数倍。
	“苍颜，这是怎么回事？”
	“我也不知道。”苍颜摇了摇头，目视着天空云层中，游走的雷蛇，缓缓说道：“可能和今晚的雷电有
关。”
	“是吗？”
	两女疑惑着看向天空，咆哮的雷龙在云层中遨游，道道紫色闪电，撕裂整个夜空，宛如世界末日一般，
但有极为壮丽，震撼人心。
	不知何时，呼啸的狂风停止，天空中飘下了丝丝的光雨，一开始那光芒很淡，但是慢慢地，光彩越来越
浓，越来越亮，最终变成了九色光泽，绚烂无比。
	“好浓厚的灵气，快坐下修炼！”听到苍颜的提醒，秦可人和赵佳同时向他望去却发现，他早已经盘膝
坐地，沐浴在九色光雨之中了。
	两女见状，赶紧有样学样，也盘膝坐下将全身沐浴在九色光雨之中，体内天罡无极功快速的搬运周天。

	此时的苍颜，只感觉全身热烘烘的，一股股暖流不断地在身体里激荡，洗刷，浑身上下充满了力气，全
身上下的毛孔，好像都张开了一般，吸收着九色光雨。
	体内的功法极速运转，不段的吞吐着光雨中的天地灵气，提升自己的修为，淬炼着自身的肉体，被融入
经脉中的灵气，快速的被转化为天罡劲力。
	融入苍颜的肉身之中，如同数千柄铁锤在不断的敲打着他的全身细胞，大量的杂质通过毛细孔被不断的
排除体外，被九色光雨给冲刷掉。
	让苍颜的体质不断的被提高，周身的气血之力，都散发着高温，让他如同被烧红的铁块一般，身上的衣
物也被焚烧化为灰烬。
	全身变得通红，血管膨胀，遍布全身，如同一条条巨龙一般，血液以肉眼可见的速度在里面来回流转，
一变又一遍的冲刷着血管，让其变得坚韧异常！
	滚滚热浪自苍颜身上排开，让他如同一座烘炉一般，血液如汞，变得越发的粘稠，一滴滴散发着宝光的
血珠在血管中显现而出。
	这代表着苍颜进入了洗髓换血，伐毛洗髓大圆满，只需在做突破，便可开辟周身窍穴！
	伴随着天罡无极功的运转，天地灵气的灌输，血管中的血液极速的发生着蜕变，一滴滴散发着宝光的血
液，不断的被凝聚而出。
	同时骨髓也开始化为玉色，沿着脊椎大龙，向周身骨骼蔓延而去，淬炼强化，剔除骨骼中的杂质，让其
向着玉色转变。
	轰的一声爆响，苍颜的骨骼像鞭炮般，发出噼啪的炸响声，震碎的杂质，随着毛孔的呼吸被排除体外。

	经脉中的天罡劲力，化作钻头，顺着经脉向周身窍穴发起冲锋，由任脉的承浆穴开始周流而下，直至会
**。
	再转入督脉长强穴，一直到百会穴，打通任督二脉所有穴位，经由天池到中冲，打通手厥阴心包经。
	转入关冲至丝竹空穴，打通手少阳三焦经，再经由极泉至少府穴，打通手少阴心经，川流入听宫穴至少
泽穴，打通手太阳小肠经。
	转入少商至中府穴，打通手太阴肺经，再由迎**至商阳穴，打通手阳明大肠经，汇入瞳子髎至侠溪穴
，打通足少阳胆经。
	再经由彧中穴至然谷穴，打通足少阴肾经，涌入大包穴至照海穴，打通足太阴脾经，行至厉兑穴，一路
贯穿入大椎穴，打通足阳明胃经。
	融入晴明穴，上行额部攒竹穴，一直贯通头临泣穴，交会于头顶五处穴至通天穴，由主干络却穴至委中
穴，再回流至附分穴打通各支脉穴位，足太阳膀胱经便全部打通。
	苍颜的修为同时突破到了窍穴周天，开辟出周身三百六十处窍穴，他全身上下顿时发生了翻天覆地的蜕
变。
	从嗅觉至视觉、听觉，身体的契合度、五感等，完全可以说是不可同日而语，同时一股爆炸般的力量在
苍颜体内蕴育而生，三百六十处窍穴疯狂的吞吐着天地灵气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章：研究基地
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2175 
            更新时间：2018-07-17 18:21:37
        	收服完变异巨蟒，江琉颖目视着苍颜问道：“说吧，你想让我做什么？”
	微微一笑，苍颜说道：“要求很简单，率领你们的研究基地加入我们宗门！”
	江琉颖顿时为之一愣，像看傻子一般望着苍颜娇嗔道：“我看你是在做梦，你难道不知道我们这座军事
研究基地是属于国家的，你居然妄想把其纳入自己挥下！”
	啪啪啪~
	“江博士说得好，不愧为国家之栋梁，到了这末世还想着国家和人民，确实让我佩服。”苍颜拍了拍手
，接着说道：“可你想错了，你难道不知道宗门的概念吗？我们王者神宗的宗旨是，传承华夏薪火，
让我们的弟子人人如龙，只要修为达到超凡阶自可从我们宗门出师，或是加入华夏九城为国出力，或
是留在宗门担任长老，皆属个人自由。”
	听完，江琉颖沉默了许久，心中略有所思，片刻后这才睁着那双明亮的大眼睛，看着苍颜道：“当真如
你说的那样好？”
	“自是如此，你可以问问孙斌他们，我们王者神宗规矩是否如此？”
	“不用了！”江琉颖摆了摆手笑道：“我相信你，但想要我们这座研究基地的人加入你们宗门，可不是
我一个人说的算，你可还得说服基地中的那群老顽固！”
	“这事就交给我了！还请江博士带路。”
	“行，你们都随我来。”
	江琉颖刚准备动身离开，却被苍颜给叫停。
	“等等，倒是把它都差点忘记了！”
	来到苍天大树前，苍颜从树洞中掏出几枚蛇卵出来。
	“这是变异巨蟒的蛇卵？”江琉颖走了过来问道。
	“不然你以为是什么？好处可不能让你一个人得了。”
	把变异巨蟒的蛇卵收入祭台空间中，苍颜看着正准备张嘴说什么的江琉颖喊道：“江博士，还愣着做什
么，还不带路。”
	知道自己向苍颜索要变异巨蟒蛇卵是没戏，江琉颖便消了这个念头，招手道：“你们随我来吧！”
	一行人在江琉颖的带领下，一路畅通无阻，因为有变异巨蟒在，在蛇王的威势之下，无数毒蛇只能臣服
，不敢再侵犯苍颜他们。
	一路上，无数条蛇嘶鸣，似乎是在朝拜它们的王。
	看见这一幕，苍颜似乎觉得自己这笔买卖做得有点亏了！
	这变异巨蟒拥有号令群蛇的能力，完全可以比拟的上一支大军，可以说得上是一股强大的力量。
	于今让给你江琉颖，却换来的是一张空头支票。
	苍颜心里也没有底，到底能不能说服研究基地中的那群老顽固加入自己的宗门，不过在他心中打定主意
，最少也要把江琉颖带回宗门，那样才不亏本！
	“要不上来一起？”站于变异巨蟒透顶的江琉颖，看向苍颜问道。
	“好啊！美女之邀我哪能拒绝！”苍颜也没有丝毫和她客气，一个翻身，已经来到了变异巨蟒的头顶。

	其余众人也只能眼巴巴的看着两人，跟随在变异蛇的身后，向军事研究基地赶去。
	崎岖的山路，硬是在变异巨蟒的身下碾压出一条宽广的大道，所过之处，不管是苍天大树，还是山石，
皆被碾为粉碎。
	一路横行无阻，很快便到达了军事研究基地，变异巨蟒那高大的身影瞬间，吸引住了守卫的目光。
	“变异巨蟒来了，快跑啊！”
	一声惊叫，瞬间让众人化作鸟散，向研究基地深处跑去。
	唯有一人，却没有自顾逃命，而是戒备森严的目视着渐渐靠近的变异巨蟒，手中战刀紧握，随时做好了
战斗的准备。
	片刻后，巨蟒距离研究基地数十米的地方停了下来，江琉颖的身影出现在守卫的眼中，让他一颗悬着的
心顿时放了下来。
	拍了拍巨蟒的额头，江琉颖喊道：“小紫，把我放到城墙上！”
	巨蟒立马听话的把脑袋伸到城墙上，便停了下来，江琉颖和苍颜顿时一跃，落于城墙之上。
	“江博士，您成功了？”
	“那是自然，我出马那有不成功的。”江琉颖一脸骄傲的回复道，同时偷偷的看了苍颜一眼，见他四处
观望着没有拆自己的台，这才放下心来。
	“那实在是太好了！这回我们终于可以离开这里了！”此人顿时显得极为兴奋笑道。
	“怎么，你很不喜欢呆在这里吗？”
	见到江琉颖那有些不悦的脸色，此人连忙说道：“江博士，您可别误会，我实在是太想回家看看，我的
亲人还在不在！”
	目视着守卫那悲伤的表情，江琉颖一下子便心软起来，连忙道歉：“徐亮，对不起啊！等出去后我便让
你回家看看！”
	“谢谢江博士！”
	“不用谢！”江琉颖微微一笑，接着问道：“其他人呢？怎么只有你一个人守在这里？”
	“江博士，那群胆小鬼，就别提了，一见到变异巨蟒，早就跑得没影子了，就剩下我一个人守卫在这里
！”
	“不错，不错，是条汉子！”苍颜文言鼓掌赞道。
	“他是谁？”徐亮看向苍颜问道。
	“他是王者神宗的宗主苍颜，今天没有他，我也收服不了这条变异巨蟒！”
	闻言，徐亮连忙谢道：“多谢兄弟，助江博士收服变异巨蟒！”
	“小事，何必言谢！”苍颜摆了摆手道。
	“就是跟他何必客气！”江琉颖白了苍颜一眼，接着说道：“走吧，我们先回研究基地。”
	“是江博士！”
	带着苍颜他们一行人，众人向研究基地走去，入口看起来不大，里面却别有洞天，各种设施一一俱全，
还有强悍的防御力，据江琉颖说这些防御都是研究基地教授一同设计的，不然也不可能挡得住蛇群的
攻击。
	研究院建立在章庐山腹中，主要研究生物基因工程，大量的学者，教授都汇聚于此，外有毒蛇守卫，内
有驻军，可谓是戒备森严。
	只可惜，成也毒蛇，败也毒蛇，末世降临后，满山的毒蛇变异，把他们围困在章庐山中，还好研制出了
驱蛇烟，不然整座研究基地早就被毒蛇攻破！
	进入研究所中，见到江琉颖回来，顿时一大群人围了上来，嘘寒问暖。
	在得知了变异巨蟒被收服后，众人脸上瞬间浮现出了喜悦的笑容，不少人都欢快的抱在一起，显得极为
激动和兴奋。
	好不容易应付完众人，江琉颖脱身，来到苍颜的身边说道：“跟我来，我带你去见我的老师，只要你能
说服他，整个研究基地你打包带走都没关系！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章：丹田气海（改）
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2135 
            更新时间：2018-07-16 18:42:11
        	无尽的天地灵气，疯狂的被苍颜体内周身三百六十处窍穴吞噬，在天罡无极功的极速运转下，灵气慢慢
凝聚为一滴水珠状。
	在窍穴中极速的旋转起来，散发着星辰般的宝光，与苍颜的血肉细胞所散发出来的宝光，相互交辉，照
亮了他的血管、经脉。
	强大的气血之力伴随着血液，在血管中滚滚流动，如涛涛江河般，散发出滚滚波涛之音。
	无数的灵气穿行于经脉中，在天罡无极功的带动下，不断的被压缩，被转化为星力向苍颜的下丹田涌去
。
	如同惊涛骇浪一般，不断的拍打着丹田外的晶壁，一浪高过一浪，一浪胜过一浪，滚滚冲袭，拍打着丹
田晶壁。
	轰~
	坚硬的丹田晶壁，最终在无穷无尽的星力骇浪中被击碎，滚滚星力涌入丹田之中，散发着星辰宝光，向
丹田四周涌去。
	不断的融入丹田晶壁之中，让其以肉眼可见的速度不断的扩张着，一滴滴星力凝结为液态，不断的汇聚
于丹田之中。
	一滴！
	两滴！
	十滴！
	随着苍颜的天罡无极功的运转，丹田中的星力逐渐汇聚为小湖，散发着点点星光，沉积在丹田气海正中
央，照耀在丹田不断扩张的晶壁上，散发着绚丽九色光芒！
	直至整个丹田气海被扩张到九十九丈之高，八十八丈之宽，九色光芒这才渐渐暗淡下来，整个丹田气海
中只有星力湖泊，在散发着点点星辰之光。
	于此同时，苍颜身上散发的气势也渐渐稳定下来，修为再次突破到丹田气海。
	空中飘洒的九色光雨，也消散停止，只余留着微薄的灵气，融入了整个天地中，完全没有九色光雨那么
浓郁。
	见此，苍颜便停下了修炼，如此稀薄的灵气，完全不能让他的实力飞快提升，再继续修炼下去也无用。

	睁开双眼，自地上站起身来，苍颜感受着肉身中蕴含的爆炸般的力量，他估计着最少有百虎之力。
	一拳下去都能把黑铁丧尸给轰爆，更加让他满意的是身体的防御力，体内的三百六十处窍穴，结合气血
之力，在苍颜的皮肤表面凝聚出一层薄薄的纱衣。
	其防御力，就算最先进的反器材狙击都别想击穿，数百只黑铁丧尸围攻，苍颜也无所畏惧。
	而且随着他的修为提升，神念之力也随之变强，托起数吨的物体也丝毫不费力，让苍颜可以体验不解外
力飞行的感觉。
	感受着身体里蕴含的强大力量，一股膨胀的心里酝酿而出，苍颜恨不得现在就下去找丧尸好好大战一场
。
	刚准备动身，但楼下丧尸身上散发出的青铜宝光，瞬间让苍颜清醒过来，顿时止住了脚步。
	丧尸的进化速度，让苍颜为之震惊，一场九彩光雨，让丧尸全部进化为青铜阶了，比起拥有天罡无极功
的自己，也没有逊色半分。
	这样一来，让他不由得担忧起来，如果向这样的九彩光雨，再多来几次，苍颜相信这些丧尸和异兽的速
度绝对会超过自己，到时候怕是核武器对其造CD造成不了多大威胁！
	人类的生存空间绝对会受到压迫，特别是各大小型的聚集地，绝对抗衡不了尸潮，会被毁于一旦。
	想到这里，苍颜觉得自己要加快速度，快点把小区中的丧尸给清除掉，如果再给它们点时间，那不知道
会进化到什么程度。
	忽然一道微风吹过，让他顿时感到凉飕飕的，苍颜立马反应过来，想起自己的衣物早就在修炼中化为灰
烬。
	更让他感到尴尬的是，秦可人和赵佳不知何时自修炼中退了出来，两双大眼睛在苍颜身上打量着，嘴中
还评头道足。
	“佳姐你看，颜哥的身材真好，简直就是黄金比例！”
	“何止这点，你看这皮肤，润滑犹如婴儿一般！”
	说着赵佳不知何时来到了苍颜的后背，脑袋靠在他的肩膀上，右手向下摸去。
	“闹够了吗？”
	苍颜顿时把她推开，红着一张脸，看着两女，连忙从祭台空间中拿出一套衣物，迅速的穿戴完毕。
	“颜弟，你不会还是纯情小处男吧？”目视着苍颜微红的脸庞，赵佳调戏道。
	一时间，苍颜顿时愣住了，赵佳的话可真是点中了他的要害！
	“看来被我猜中了，可儿看来我们有口福啦！”
	“佳姐你说什么呢？”秦可人同样被赵佳的言语，逗弄得脸上浮现羞红。
	“不会你也是个雏吧？”
	看着赵佳那得意的笑容，秦可人硬声道：“是又怎么样？你这个污女，别以为我不知道你还不是和我一
样！”
	顿时，赵佳哑口无言，双目中闪现着难以置信的光芒，惊愕道：“你怎么知道的？”
	于此同时，苍颜也很是惊讶，心中更是喜悦，这年头能让他遇到像秦可人和赵佳这种女孩有多幸运！
	“佳姐，你难道不知道我家可是世代中医，一见到你我就看出来了，而且你老公更是个断背！”
	瞬间，赵佳便被戳中了心痛处，双目中泪珠不由得滚落下来，苍颜连忙走了过去把她揽入怀中，擦去她
的泪珠，安慰道：“好了，往事如烟，让它随风而逝，在这个新生的世界里，一切皆是新的开始！”

	“佳姐，对不起，我不该说那话的！”秦可人也走了过来，牵着她的手道歉。
	“没事！”从苍颜胸口处，抬起脑袋，赵佳微微笑道：“就像颜弟，刚才说的，就让往事随风而逝，今
后你们就是我的家人！”
	“嗯嗯，今后我们就是一家人！”秦可人点了点头，和苍颜他们抱在一起。
	片刻后，苍颜才把两女从自己的怀中推开，目视着她们问道：“你们的修为达到了什么程度？”
	“周天窍穴大圆满！怎么呢？”两女异口同声道。
	“那就好！”苍颜点点头，指向楼下的青铜丧尸道：“你们看看下面？”
	“这是怎么回事？它们怎么变色了？”两女惊愕道。
	“还能怎么呢！当然是进阶了，他们现在的实力可不比你们差上多少！”
	“啊！那可怎么办？”
	秦可人和赵佳，看着苍颜，神色显得特别焦急。
	“还能怎么办！杀！”
	话音刚落，苍颜目视着底下的青铜丧尸，眼中寒芒闪烁，脸上杀意迷茫，同时从祭台空间中把符文狙击
枪拿出来递给两女。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章：说服江教授
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2123 
            更新时间：2018-06-09 20:37:30
        	跟随着江琉颖，来到一处房间，只见一名头发苍白的老者，在房间中的仪器上忙碌着，整个人看上去，
显得格外的硬朗。
	见到江琉颖，顿时停下了手中的活，寄予希望的看着她，带着慈祥的微笑问道：“小颖回来了！你成功
了没有？”
	“老师，你猜猜看！”
	老者微微笑道：“你这小丫头，不用看就成功了，看来我那瓶药水还是很管用的。”
	“老师，您这会可猜错了哦！变异巨蟒虽然被我收服，可功劳不是您的药水，而是他！”江琉颖一把拽
住正在东看西望的苍颜，拉倒老者面前。
	“小子见过，江教授！”苍颜连忙冲着老者拜道。
	“不错，不错，小伙子很有礼貌，今后小颖有福了！”江教授微笑道。
	“老师你说什么呢！你们聊，我不理你们了！”江琉颖小脸羞红，踏着小碎步跑了出去。
	“你这小丫头，还害羞了！”江教授笑了笑，便看向苍颜问道：“小伙子叫啥名字啊？”
	“小子苍颜！”
	“苍颜，好名字！”江教授正了正眼镜缓缓说道：“苍有苍天之意，颜可为脸面，苍天的脸面，你的志
向不小啊！”
	“教授谬赞了！小小薄名，还提不上什么苍天的脸面。”苍颜微微笑道。
	“年轻人，谦虚是好事，但剑锋有时候还是要露点的，如此才可以威慑宵小之辈！”
	“教授提点的是！”苍颜行礼道。心中非常认同江教授的这个观点，人可以谦虚，但不可太过，不然就
装得太过了，显得自己懦弱。
	“孺子可教也！”江教授满意的笑了笑，便向苍颜问道：“你今天来找我，肯定还有别的是吧？”
	“还真被教授说中了！我想让教授说服研究基地中的众人加入我所建立的王者学院！”
	闻言，江教授顿时陷入了沉默，脑中思索了片刻，这才说道：“那不知，你这王者学院属于一个什么样
的理念学院呢？”
	闻言，苍颜便向江教授完完全全述说了王者学院的理念，规模，和今后的发展等等，听得他是如痴如醉
。
	非常赞同苍颜的观点，还提出了不少有用的建议，两人在房间中一聊便是一个多小时，相互探讨着王者
学院的建设方案和发展理念。
	直至江琉颖再次进入房间，这才打断了苍颜和江教授之间的交谈。
	“老师该吃饭了！”
	“好好好！”江教授连说三个好，可见他此时心中显得非常高兴，跟随着江琉颖一起来到了餐厅之中。

	“小友请坐！”
	“教授请！”
	看着互相客套的两人，江琉颖实在是受不了。
	“你们再这样客套来，客套去，饭菜都凉了！”
	看着一脸娇怒的江琉颖，江教授微微笑道：“小颖说得是，我们同坐！”
	“好！”
	苍颜刚一座下，便端起酒壶提江教授倒了一杯酒后，为自己斟满，就向他敬去。
	“教授我敬你！”满满一杯酒，苍颜一口饮尽。
	“好酒量，我可比不上你，我小酌一口就行。”端起酒杯江教授喝了一小口，便把酒杯放下。
	继续刚才未谈完的话题，拉着苍颜继续畅谈起来，看得一旁的江琉颖都有些目瞪口呆，揉了揉眼睛。
	“这小王八蛋，到底是给老师灌了什么迷魂汤，让两人的关系好得像是许久没见面的老友一般！”小口
吃着饭菜，江琉颖心中暗自嘀咕道。
	过了许久，众人皆已经离开了餐厅，但唯独苍颜和江教授还未离开，一边喝着小酒，一边相互交谈着，
各种奇闻趣事，和对于末世今后的发展。
	仿佛有好多话说不完般，让一旁的江琉颖都听的津津有味，不忍出声打搅到他们，安安静静的听着两人
述说，仿佛是在听故事一般。
	这一切落在苍颜眼中，让他发觉此刻江琉颖那恬静的模样显得特别可爱，一时间有些看呆了！
	片刻间被江琉颖发觉，小脸一红，面做怒状，娇嗔道：“看什么看，没见过美女？”
	“美女那是自然见过，只是你刚才的模样，让我感到一种别样的美！”
	听到苍颜的赞美，江琉颖小脸更加羞红，怒喝道：“好看又怎么样，但你这小贼不准看！”
	“怎么怕我把你的心偷走了，还叫我小贼！”
	听到苍颜的调戏，江琉颖忽然觉得自己的心跳得特别快，那是一种难以言喻的感觉，心中居然没有一丝
怒意。
	顿时摇了摇脑袋，冷喝道：“就凭你，有那本事偷走我的心？少在这做白日梦了，本姑娘看上谁都不会
看上你的！”
	说完，江琉颖便转身离去，不敢继续再和苍颜逗嘴了，生怕自己真的被陷了进去。
	“哈哈哈！”江教授顿时大笑起来，给苍颜竖了可大拇指道：“好小子，有你的啊！我还从来没看见过
小颖有这般模样的！”
	“那她平常是什么模样？”苍颜下意识的问道。
	“知道冰山是什么模样吗？”
	听到江教授的话，苍颜不由得为和江琉颖共事的研究人员默哀，整天对着一座冰山，那谁的心情好受，
而且还是一个极为美丽动人的冰山。
	想想那感觉，苍颜都似乎感到自己身上凉飕飕的！
	“难怪，看着研究基地中的人，大部分都很怕她的模样！”
	“那小友你怕吗？”
	听到江教授的打趣，苍颜笑道：“就凭她，能让我怕，那是在开玩笑！”
	“是吗？以后你可有好果子吃了！”
	江教授的话让苍颜有些摸不着头脑了，不由得问道：“教授，您这话是什么意思？”
	“你啊你，看你蛮聪明的，怎么这会犯糊涂了，这还不明显吗？我答应帮你说服这座研究基地中的所有
人加入王者学院！”指着苍颜，江教授缓缓说道。
	“真的吗？那真是太感谢教授了，有了您们的加入，绝对会让我们王者学院更上一层楼！”苍颜高兴的
说道。
	“别谢我，只要你能完成你对我的保证，那才是对我的感谢，也不枉费我的一番心思。”
	“教授放心，我绝对会完成我对您的承诺的，到时候给您交上一份满意的答卷！”
	听到苍颜的保证，江教授笑道：“我可把你这句话记在心里的，到时候我可是看着的，现在你先去准备
下，我去通知所有人，准备前往加入王者学院。”
	“好的教授。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章：嗜血暴君（改）
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2135 
            更新时间：2018-07-16 18:56:03
        	“这两把符文狙击你们拿着，等会我下去吸引住那群丧尸，你们就在上面点射！”
	同时祭台空间中拿出，数十颗尸晶递给两女，用以补充自己星力的损耗。
	“知道了颜哥，你当心点！”接过符文狙击枪，秦可人嘱咐道。
	“实在不行就退回来！”在苍颜嘴唇轻点了下，赵佳目视着他离去，同时手握符文狙击枪，隐于围栏之
后。
	虽然两女没玩过枪，但是其修为达到了周天窍穴大圆满，加上影视剧中的熏陶，符文狙击枪还难不倒她
们。
	这符文狙击枪和普通枪械可大为不同，不管是材料上，还是制作工艺上，都是普通枪械的数倍，而且它
的弹药，是依靠星力为子弹，配上枪声铭刻的符文，射出的子弹也各有不同。
	苍颜祭献出来的这两把符文狙击，上面的符文为金属性，专注于攻击，射出的子弹如同剑气般锋利，对
付青铜阶的丧尸完全可以做到爆头秒杀。
	但其限制也不小，只有修为达到开辟出体内窍穴，星力外放，才够资格使用。
	苍颜手持狩猎宽刃，如同九天雄鹰般，自顶楼俯冲而下，周身罡气环绕，白衫迎风飘摆，迅若闪电。
	轰！！
	尘土飞扬，苍颜下坠所释放出的强大冲击力犹如炮弹，砸落于地面轰出一个百来尺的土坑。
	砰砰砰！！
	飞射的土块如同炮弹般，向四周的丧尸激射而去，顿时击倒一片，但却未伤到它们分毫，经过刚才的九
色雨洗礼，这些行尸已经发生了翻天覆地的变化，皮糙肉厚。
	就这些土块上附着的力道还对它们构成不了半点威胁，反而让它们显得更加狂暴，疯狂的向苍颜扑来，
似乎只有把他撕成碎片吞下腹中，才能消除这些丧尸的怒火。
	“破！”
	刀气纵横，带起道道狂风向四周袭卷而去。
	顿时血雨纷飞，残尸遍地，数十只青铜丧尸，在这凌厉的刀光之下被撕成碎片，周围瞬间被清空一大片
。
	虽说这些丧尸经过九色雨的沐浴变得更加强大，进化为青铜丧尸。
	可并不代表着苍颜就停留在原地，开辟出丹田气海后，青铜丧尸虽然皮甲坚硬，但在他那锋锐的刀气下
，再厚的皮甲，也还是一样如同薄纸一桶便破。
	吼！！
	数十只丧尸丧命，并未让它们产生惧怕的心理怕，毕竟它们只是一具没有思维的丧尸，只剩下进食的本
能，反而血腥的气味让它们变得更加狂暴起来，不断的向苍颜蜂拥而来，如同死士一般，丝毫不畏惧
生死，双眼中绽放着血光，犹如饿虎一般。
	只见苍颜横刀旋转，无尽的刀气绽放而出，如同割麦子般，不断的收割着扑袭而的丧尸。
	让本该被九色雨冲刷的清新无比的空气，再次充满血腥味，特别是这些丧尸体内的血液带着一种恶臭。

	弥漫在空气中更加刺鼻难闻，让苍颜不得不暂时封闭了自己的嗅觉，来抵抗飘荡在空中的腥臭味。
	而身处于顶楼的秦可人和赵佳两女，见到苍颜吸引住了丧尸的注意力，纷纷把符文狙击架好，点杀着早
已疯狂的丧尸。
	如同神枪手一般，每一枪都例无虚发，枪枪爆头，几分钟的时间，便有数十只丧尸命丧于她们的枪口下
，丝毫不亚于苍颜斩杀的速度。
	还没有哪一只丧尸能挨上符文狙击的第二发子弹，它们最引以为豪的防御在符文狙击的面前，就像个笑
话般！
	刀起刀落，苍颜以刀代斧，使出天罡三十六斧，不断的收割着扑袭而来的丧尸，时不时的向天台的方向
瞟一眼，生怕秦可人和赵佳的位置暴露，被丧尸冲上了天台。
	毕竟以她们的实力，如果陷入了丧尸的包围下，绝对是很危险的，苍颜可不想因为自己的大意而让两女
受到一丝伤害。
	收回目光苍颜便聚精会神的应付着眼前的尸群，刚好他心中早就想把小区里的丧尸扫荡一遍，如今因为
九色雨让整个小区中的丧尸几乎被聚集在一起，可以把尸群一网打尽。
	随着一只只丧尸被斩于刀下，周围的丧尸也更加狂暴，纷纷怒吼着，源源不断的吸引着小区中的丧尸向
这里围攻过来。
	就连单元楼，被困于家中的丧尸，都打碎了玻璃冲了出来，密密麻麻的，显得极为恐怖，但苍颜见状却
显得更加兴奋，真好免了他一栋楼，一栋楼的去清除。
	周身湮灭之锁环绕，道道刀气，向四周呼啸而去，苍颜此时可谓是浑身解数都使了出来，疯狂的屠戮着
蜂拥而至的丧尸。
	一时间，以苍颜周围数米，血雨纷飞，残肢洒落一地，让他犹如地狱**一般，不知疲倦的无情杀戮着
。
	这一幕，同时落在了小区中的幸存者的眼中，让他们本该无神的眼睛，生出了希望之火，仿佛他们的救
世主来了一般。
	神情激动的看着苍颜不断的屠杀着一只只丧尸，双手紧紧握在一起，替他祈祷着。
	一缕缕肉眼看不到的金黄色光芒，不断的融入苍颜体内，如果苍颜仔细感受，便会发现自己的修为，在
以一个飞快的速度增长。
	吼~
	一声愤怒的咆哮声把众人惊醒，一道黑影在黑夜中透露着丝丝血光，迅速的向秦可人和赵佳的方向奔跑
过去。
	苍颜见状，连忙脚踏八卦，身如惊鸿，脱离了丧尸的包围圈，向黑影冲去，抬手便是一刀斩去，数米长
的刀气横斩而去。
	轰！
	黑影顿时被击退了数米之远，一滴滴绿色的血液滴在地上，瞬间把地面腐蚀得冒烟，身上的伤口同时迅
速的愈合着。
	苍颜同时也看清楚了它的真面目，一只散发着乌青色光芒的丧尸，最重要的是它周身缠绕的红色血光。

	瞬间苍颜便知晓了它的身份——嗜血暴君，一种变异型丧尸，防御力惊人，力大无穷，还拥有再生之力
，其血液拥有巨大的腐蚀性。
	普通枪械和火箭炮，对它都造成不了半点伤害，更为重要的是，苍颜可以感知到，这只嗜血暴君，其实
力堪比丹田气海修为，比起他自己来，都不逊色多少。
	“难怪能找到可儿她们的位置！”
	苍颜盯着眼前的嗜血暴君，双眼中尽显杀意，同时周围的湮灭之锁并未停止，不断的斩杀着向秦可人和
赵佳那栋单元楼扑去的丧尸，不让其越雷池一步。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章：关胜
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2102 
            更新时间：2018-07-17 18:11:21
        	萧云屏住呼吸，便察觉察觉到身后身后林中有异动，反手一刀斩了过去，虽然是试探的一刀，但其威力
也决不可小视，刀气凌厉撕碎空气，瞬息而至，一道人影硬生生被刀气击退数十步，这才止住身形，
在地面带出两道浅槽，手中的武器都断为两节，双手被震得发麻！
	“你就是这样对待救命恩人的？”关胜扔掉手中的兵器，目视着萧云责问道。
	同时心中也感到非常震撼，自己的实力有多少，关胜可是一清二楚。末世前他可是在军中数一数二的高
手，被派来保护这座军事研究基地。
	因为拥有大量武器装备，没用多久，他便依靠军方传来的功法修炼，实力一路上突飞猛进，这才敢独自
一人外出探路，哪曾想到，随随便便遇到一个人实力居然不属于自己。
	如何不让关胜感到震惊！
	“多谢老哥的救命之恩，刚才我还以为是敌人呢！还请您别见怪！”萧云收回手中的唐刀笑道。
	“不会，不会，难得能在这山中见到一个活人，我那会怪罪你们，高兴还来不及呢！”
	关胜微微一笑，随后想到什么，看向萧云问道：“你们怎么会想到跑到这章庐山来？”
	目视着关胜，萧云从他身上感觉到一股军人气息，坦白道：“实不相瞒，前不就我们拦截到从这里传出
的求救信号，于是我们宗主率队前来救援！”
	“什么？你们这不是胡闹吗？你们不知道这章庐山中的危险吗？毒虫蛇蚁遍地，就凭你们这点人，还不
够这蛇群塞牙缝的！”关胜一脸的惊讶，怒训道。
	“老哥教训得是，是我们太过鲁莽了，尚未准备妥当就闯入了这章庐山中！”
	萧云连忙认错，随即问道：“老哥刚才的那烟雾威力不容小视啊！”
	“那是，这驱蛇烟可是博士专门研究出来对付这满山的毒蛇的，自然厉害呢！”关胜十分自豪的说道。

	“原来如此！”萧云点了点头，但又疑惑的问道：“有了这宝贝，可为何你们还被困在这章庐山，还发
出求救信号呢？”
	关胜苦苦一笑道：“这山中有一条青铜五阶的变异巨蟒，我们这驱蛇烟对其没用，不然我们早就冲出了
章庐山，何必躲在军事研究基地中苟活！”
	“如果是青铜五阶变异兽的话，那我们就有把握带你们出章庐山！”萧云思索了片刻道。
	闻言关胜为之一愣，上下打量了下萧云他们，质疑道：“就凭你们？怕也只能成为青铜五阶变异蟒的点
心。”
	“哈哈！”萧云大笑一声道：“凭我们当然不可能，但我们宗主的修为可是达到了凝泉境，你说能带你
们出去吗？”
	“什么？凝泉境？”关胜顿时为之一惊，睁得老大的双眼目视着萧云他们，显得极为难以置信，有些结
巴的说道：“我……我没有听错，你们宗主真达到了凝泉境的修为？”
	“那是自然，不然你以为我们凭什么敢到这章庐山来！”
	听到萧云的确认，关胜眼中瞬间闪现出希望的光芒，连忙说道：“那还等什么，快带我去寻找你们的宗
主。”
	“这事不急，还未请教老哥大名！我叫萧云。”
	“关胜！”
	报上自己的名字关胜再次催促道：“萧老弟，你还是快带我去寻找你们的宗主吧！”
	“好好好！”
	见到关胜那么急切，萧云也没多做耽搁，带着他一道沿着孙斌留下的记好寻去。
	未过多久，一行人便很快追上了孙斌，只见他们正在被一群变异毒蛇围攻，萧云连忙向关胜喊道：“有
劳，关大哥了！”
	“小事！”关胜微微一笑，拿出一枚特制烟雾弹一扔，顿时白烟弥漫，围攻孙斌的蛇群顿时退走。
	“老孙你们没事吧？”萧云走到孙斌身旁拍了拍他的肩膀问道。
	“无碍，还好你们来的及时，这山上的蛇群未免太多了！”说完，孙斌把目光转向了关胜问道：“这位
老哥是？”
	“老孙，他叫关胜，刚才就是关大哥救的我们！”
	闻言，孙斌连忙拱手谢道：“多谢关大哥救命之嗯！”
	“这点小事，何能谈得上救命之恩！”关胜微微笑道。
	他心中明白，以孙斌他们三人的实力，这些毒蛇还造成不了什么威胁。
	“关大哥谦虚了！”
	“什么谦不谦虚，小孙你太客气了！”关胜笑了笑，接着说道：“我们别在这当误时间了，还是快去寻
找你们宗主吧！”
	“关大哥提醒得是！跟我来吧。”
	在孙斌的带领下，一行人向苍颜所在的方向寻去，一路上有关胜在倒是没再陷入了蛇群的围攻，只是时
不时遇到一些变异毒虫，被他们顺手解决。
	一路前行了十里多的路，一身蛇鸣声自林中传来，众人连忙加快了脚步，向声音的方向寻去。
	在一处空地上见到了苍颜，连忙向他走了过去。
	“宗主！”
	“你们来了，现在知道外面的残酷了吧？”
	“嗯！”众人点了点头，心中明白苍颜为何要扔下自己，为的就是让他们知道外界的残酷，锻炼他们的
实战能力。
	“知道就好，等回去，都给我好好修炼，小小的蛇群都让你们伤成这样！”苍颜一副恨铁不成钢的样子
，厉声喝道。
	“是宗主。”
	点了点头，苍颜便把目光放在一颗大树上，众人顺着其目光看去，只见百米高的大树上，缠绕着一条巨
蟒，其头上有一个鼓包，虎视眈眈的目视着一名高冷女子。
	只听关胜喊了声。
	“江博士！”
	顿时让高冷女子分心，如被雷击后腿了一步。
	“不好！”苍颜身如闪电，瞬间来到高冷女子身旁，把其搂入怀中，向一旁躲去。
	轰~~
	一声惊雷般的炸响，高冷女子刚才所在之地，瞬间出现一个大坑，墨绿色的毒液把地面瞬间腐蚀掉。
	与此同时，变异巨蛇似乎因为女子被苍颜救出而感到非常愤怒，双眼中一道红光射出。
	“血脉神通！”苍颜惊呼一声，湮灭之锁顿时向红光撞去，身心斗转，环抱着女子向一旁闪躲。
	滋滋~
	湮灭之锁瞬间被红光蹦飞，其去势依然不减，红光轰击在一颗大树上，强烈的腐蚀力，呼吸间，数十米
高的大树化作灰飞，被一道微风吹散。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章：研究所
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2132 
            更新时间：2018-07-17 18:30:25
        	“怎么嫉妒了？”目视着娇怒的江琉颖，苍颜笑道。
	“谁嫉妒了？你这个小贼，大色狼。”江琉颖骂了声，便向研究所深处走去，如同一个好奇宝宝，在这
里看看，那里碰碰，仿佛这里一切是那么新奇。
	同时苍颜也把从研究基地收取的各种研究设备拿出，下令让人工智能把这些设备融入这座研究所中。
	片刻间，一间针对生物研究的科室出现在研究所中，其中的设备更为先进，更为俱全和精密，这些都是
从苍颜刚才融入研究所中的所有设备优化演变过来的。
	这就是这所研究所最为强大之处，可以源源不断的融入各种研究设备，而生成不同的针对性科室，优化
和演化出更为精准和全面的研究设备。
	“教授可对这地方满意？”做完这一切，苍颜便对一旁的江教授问道。
	“满意、满意！”江教授满脸微笑的点了点头，便向演化完成的生物研究科室走去。
	一入屋内，江教授迅速的向一处设备走去，小心翼翼的生出手，在上面抚摸着，仿佛发现了什么宝贝一
般。
	“有了这宝贝，很多科学难题都可以解决了！”江教授这里看看，那里瞧瞧，口中惊叹道。
	“教授真有眼光，这套全能显微镜集成了最为先进的技术，是这座研究所单独演化而出的宝贝！”
	听到苍颜的介绍，江教授都有些迫不及待的想试验这套显微镜的功能了！
	“小友，快告诉我，这套显微镜如何开启！”
	“教授，您只需心中默念启动即可，这座研究所都由人工智能控制，您如果有什么不解的地方可以唤出
人工智能来询问！”
	待苍颜一讲解完，江教授便启动了显微镜，在上面调试起来，试验着显微镜的所有功能，不懂的事情便
向人工智能请教，一心投入了对显微镜的操作中。
	苍颜见状便未做打扰，缓缓退出了生物研究科室，一出来便碰见了，刚逛完一圈的江琉颖。
	“怎么样，对这座研究所可否感到满意？”
	听到苍颜的问话，江琉颖点头道：“满意，有了这座研究所，我们很快就可以投入生物研究中，探寻生
物本源的奥秘！”
	“满意就好！”苍颜微微一笑，见到江琉颖四处张望，似乎在寻找什么，不由得问道：“江博士在看什
么呢？”
	“怎么只有你一人，老师不是和你在一起吗？”江琉颖疑惑道。
	“江教授，他不就在那里吗？”
	顺着苍颜所指的方向看去，江琉颖发现一处房间内有人影闪动，便立马跑了过去。
	苍颜见状笑了笑，便向研究所外走去，想看看秦可人和赵佳现在在做什么。
	没过一会，他便回到了院长府，找遍了房间，却没发现两女的踪迹，在客厅内坐了会，就向闭关室而去
，准备修炼一会。
	毕竟修为是不能荒废的，凡境五层也只是一个修炼的起点，步入了超凡阶这才有资格说自己是一个修炼
者。
	可一来到闭关室，苍颜却发现，闭关室的禁止已经开启，便明白了秦可人和赵佳两女在里面闭关修炼。

	自己也不好打扰她们，便独自坐在闭关室外等待着，一直到夕阳落山，满天星辰，银光挥洒，闭关室的
禁制这才被撤除，秦可人和赵佳一脸兴奋的走了出来。
	“什么事让你们如此高兴啊？”
	“呀！夫君回来了！”秦可人向是一惊，随后踏着小碎步，来到苍颜的身旁挽住他的胳膊。
	感受着秦可人那对柔软的玉峰，苍颜觉得自己要加快修炼速度，快点突破到白银境才好。
	不然每天对着这两个折磨人的小妖精，他发现自己迟早有一天会把持不住的，心中默念这《老子清静经
》，平复下内心的波动，轻点了下秦可人的额头道：“你还没有告诉我，你俩怎么如此高兴呢？”
	“你猜！”秦可人故作神秘，冲着苍颜甜甜一笑。
	“我又不是你们肚子里面的蛔虫，我哪能猜得到呢！”随即苍颜把目光看向赵佳，想从她那得到答案。

	“夫君，不如你猜猜看！”赵佳微微一笑道。
	“嗯。”苍颜想了片刻，结合她们刚从闭关室出来，便开口说道：“你们的修为突破了？”
	“猜对了一半，可这不是最主要的原因，夫君不如再想想！”秦可人笑道。
	“难道，你们开辟了全身窍穴？”苍颜欣喜道。
	“夫君真聪明！”秦可人在苍颜脸上亲了一口：“这是赏给你的！”
	“真香！”说完，苍颜便把目光放在了赵佳的身上，邪邪的笑道：“佳姐，你的呢？”
	“我的什么？”赵佳故意装糊涂，就是不亲吻苍颜。
	“还能什么！”指了指自己的脸庞，苍颜笑道。
	“想得美呢你！以为我是可人这小丫头片子，想让我亲你，还不如好好提升修为，到时你就可以吃大餐
了！”说完，赵佳妩媚的给了苍颜一个飞吻。
	“你这个小妖精，就知道揭我的短，等我突破到白银境，看我怎么惩罚你！让你走路都打颤！”
	听到苍颜的威胁，赵佳白了他一眼，满是不屑道：“夫君，你难道没听过一句话吗？没有被耕坏的地，
只有累死的牛！”
	“是吗？到时候让你尝尝我这头牛的厉害，看你求不求饶！”苍颜邪魅的笑道。
	“那我等着！”赵佳环抱着手臂，一副拭目以待的样子。但紧接着一句再次把苍颜打下了深渊。
	“不过在这之前一段日子，你还是好好吃你的斋，当好你的和尚吧！”
	苍颜顿时感觉自己要吐血三升，深受内伤，自己再和赵佳继续斗嘴，迟早会被活活气死！
	“夫君，你可别和佳姐斗嘴了，看看把你说得都牙口无言了，你斗得过她这个老司机吗？”
	秦可人的再一次补刀，让苍颜有一种生无可恋的感觉，如同跌入冰川一般，身上燃烧的熊熊烈火瞬间被
浇灭。
	赵佳在一旁暗暗给秦可人竖了个大拇指点赞，同时挽住她的胳膊笑道：“这才是中国好队友，看他还不
还一个人独自出去，哄我们在家呆着，居然还带回来了一个冰山美人！”
	苍颜明白，赵佳这句话是说给自己听的，同时心中暗想到底是谁出卖了自己，第一时间就让秦可人和赵
佳，得知了，这次章庐山援救的全部经过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章：斩杀（改）
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2125 
            更新时间：2018-07-16 19:01:23
        	“呜~”
	一声长啸，声波滚滚，向四周扩散而去，距离近的单元楼，玻璃尽数破碎，四周的青铜丧尸也停了下来
，纷纷向嗜血暴君身后汇聚而去。
	“还有点自知之明！”
	苍颜冷哼一声，目视着眼前的嗜血暴君，手中狩猎宽刃紧握，他可不敢掉以轻心。
	毕竟眼前的这只丧尸，可不是普通的青铜丧尸，可以任苍颜随意宰割，如果他大意半分，绝对没有好果
子吃！
	然而嗜血暴君也是一样，不敢轻举妄动，生物的本能让它在苍颜身上感觉到一股危险，猩红的双目虎视
眈眈的盯着眼前的猎物。
	见状，苍颜嘴角露出一抹冷笑：“有意思，没想到居然拥有了智商，不愧是异化体！”
	挥刀便是一记重斩，两米长的刀气划破地面，向嗜血暴君直劈而去。
	嘭~
	一道血光闪烁，刀气在嗜血暴君的一拳之下，被轰碎消散。
	不过这也在苍颜的意料之中，凭借着这随手一击向对其造成伤害，那未免太异想天开了！
	试探的一击未能奏效，但却把嗜血暴君给激怒了，大吼一声，便向苍颜冲来。强大的力气，每一步都把
地面踩碎，留下半寸深的脚印，宣泄着嗜血暴君的怒火。
	“来的好！”
	苍颜眼中闪过一道寒光，手中狩猎宽刃寒意弥漫，刃口吐露着道道寒芒，挥手便是一刀斩去。
	轰~
	如同炮弹爆炸，嗜血暴君顿时被斩飞出去，身上布满伤口，绿色的血液缓缓留下。后退了数百米，这才
止住身体，同时地面被带出两道半尺深的沟槽。
	猩红的双眼愤怒的目视着苍颜，在它那强大的恢复力下，嗜血暴君身上的伤口缓缓愈合，片刻间便恢复
如初。
	仿佛没有受到过一点伤害般，让苍颜都为之一惊，感叹起来：“好惊人的恢复力，好惊人的腐蚀性，居
然连我的刀气都能被腐蚀掉！”
	挥起手中的狩猎宽刃再次向嗜血暴君冲去，凛凛刀光，散发着寒芒，切割这空气骤然便是一记重斩。
	却没有建功，凌厉的刀锋，被一双铁臂给抵挡住了，苍颜和嗜血暴君各退了数步，这才缓解了那股强大
的反震力！
	“不愧是青铜四阶的异种丧尸，防御力却实惊人！”
	轻叹了声，苍颜提刀再次攻向嗜血丧尸，瞬间连斩三刀，半丈长的刀气相互叠加，划破长空！
	吼~
	道道音波散发而出，直逼刀气，把其震得寸寸碎裂，消散在空中。
	嗜血暴君一招得手，双手挥动，血色的双爪，顿时向苍颜抓去。
	锵锵~
	两道金属般碰撞的声音传出，苍颜再次被震退几步，嗜血暴君抓住时机，欺身而上，连连挥动着如钢铁
般的血爪！
	一时间，让苍颜只能仓促挥刀格挡，不断的后退，让人看上去像是他被嗜血暴君压着打一般。
	这一切落在了秦可人和赵佳眼里，可谓是焦急不已，手中的符文狙击早就做好了射击的准备。
	“佳姐，要不我们帮帮颜哥吧？”
	“不行！”赵佳摇了摇头，目视着底下和嗜血暴君激烈交战的苍颜，缓缓道：“现在我们不能轻举妄动
，而且以我俩手中的符文狙击，怕是不能对嗜血暴君造成一点伤害！”
	听完赵佳的分析，秦可人顿时沉默了，一颗心顿时揪了起来，双眼眨都不眨一下，目光全部聚焦在苍颜
身上。
	于此同时，可不止两女关心苍颜，小区中的幸存者也同样关注着他们心中认为的救世主，内心替苍颜加
着油，打气，祈祷着！
	而经过和嗜血暴君这长时间的战斗，苍颜已经摸清楚了它的套路，其战斗方式完全凭借着自己的本能，
靠着自身的体质和速度来进行攻击，完全没有一点技巧可言。
	唯一能对苍颜产生威胁的，便是嗜血暴君的那双利爪和其血液，双爪坚硬如钢，其血液带有强烈的腐蚀
性。
	只要破掉它的利爪，嗜血暴君就是拔了牙的老虎，任苍颜随意宰割了！
	随即苍颜迅速改变了作战方式，脚踏凌波，身如疾风，手中狩猎宽刃连连斩出，专找一个地方下手。
	一刀一刀的叠加，斩击在嗜血暴君双臂的关节上，如同滴水穿石，再坚硬的护甲，也禁不住苍颜连绵不
断的攻击一点。
	最终一道道裂痕出现在了青铜护甲之上，随着苍颜最后一刀，嗜血暴君的护甲瞬间破碎，双臂随着护甲
被斩去。
	绿色的鲜血喷洒而出，把地面腐蚀得出现一个个坑洼，嗜血暴君痛苦而愤怒的咆哮着。
	强劲的音波向四周扩散而去，让小区中的幸存者，双耳中都出现了嗡鸣声，一丝血液从中流出，双手紧
抱脑袋，被震得头晕脑胀，仿佛快要爆炸了般。
	离得最近的秦可人和赵佳最先受到波及，还好她们拥有着周天窍穴的修为，不然双耳绝对会震聋，但她
们也不好受，和众人一样，也紧抱脑袋！
	见状，苍颜连忙驱动着湮灭之锁向嗜血暴君的口中射去，瞬间把其喉咙洞穿，破去了它的音波攻击。
	顿时如拔了牙的老虎，显得萎靡不振，在群尸的护卫下，向小区外跑去。只要逃离了小区，凭借着它那
强大的恢复力，身体上的创伤，很快便能复原。
	可苍颜怎会坐视着嗜血暴君逃跑，提刀便向其冲去，顺手斩杀了前来阻拦的青铜丧尸，快速的向前追去
。
	同时神念调动，湮灭之锁向嗜血暴君的双腿激射而去，但并没有如苍颜的意，把其双腿废去。
	反而湮灭之锁被崩飞出去，其护甲的强度丝毫不亚于它的双臂，防御无双！但却让嗜血暴君停顿了片刻
，苍颜连忙抓住时机，瞬间便出现在它的身前。
	挥刀便横扫而出，一丈长的刀气，瞬间便把嗜血暴君给扫飞出去，狠狠的砸在单元楼的墙壁之上，留下
了一个人行凹槽！
	绿色鲜血把墙砖腐蚀，嗜血暴君自墙体上脱离出来，连忙向一旁逃去，丝毫不敢与苍颜硬刚。
	“还想跑，乖乖给我留下！”
	再次一刀斩出，凌厉的刀光，比起刚才更加强大几分，嗜血暴君顿时被斩为两段，湮灭之锁激射而出，
插入了它的脑中，把其诛杀。
	让其余的丧尸顿时群龙无首，再次混乱为一团，向苍颜扑杀过来，却被湮灭之锁快速的斩杀着，如同穿
针引线，湮灭之锁不断的自青铜丧尸的脑中飞进飞出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章：战后
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2126 
            更新时间：2018-07-16 20:18:52
        	没用多久，数百只青铜丧尸便被苍颜和秦可人、赵佳三人屠杀斩尽，顿时一股让人作呕的腥臭味，弥散
在整个小区之中。
	观望的幸存者，立马被恶心住了，面做恶心、呕吐，可几天未能饱餐一顿，他们的腹中哪有呕吐之物？

	胃中的酸水都被捣鼓出来，可以想象得出，这股腥臭味的威力有多么的强大，还好苍颜早早的屏蔽了嗅
觉，可位于屋顶的秦可人和赵佳，却没有那么好运！
	第一时间便闻到了丧尸尸体所散发出来的腥臭味，顿时大吐特吐，苦不堪言！
	苍颜见状，他连忙自祭台中取出一物，熔炼之心，专门用来清理丧尸的尸体。调动体内星力灌输入熔炼
之心中，顿时火光冲天席卷而出，向满地的尸体扑去。
	瞬间丧尸的尸体被点燃，在熊熊大火中快速消融着，一直持续了半个小时，地上只留下一颗颗，散发着
绿色光芒的尸晶。
	其中一颗最为耀眼，那绿光犹如夜间的明珠，这便是嗜血暴君所留下的尸晶，与此还有一对利爪和数十
片青铜色的鳞甲！
	片刻后让人作呕的腥臭味这才消散，经过长时间的高强度战斗，苍颜的身体也感到了一丝丝疲惫，找了
块干净的地方，一屁股坐下来后。
	小口喝着美酒！
	这才是人生，挥刀横扫天地间，醉酒当歌几重乐！
	楼顶上的秦可人和赵佳见到苍颜坐下来休息后，也纷纷跑了下来，陪在他身边，坐了下来。
	休息了近半个小时，苍颜再次站起身来工作，现在遍地都是尸晶，这可都是促进修炼的好宝贝。
	看着苍颜调动神念之力把尸晶聚拢在一起，秦可人和赵佳这才明白了神念之力的最好用途，可谓是打扫
战场最好的利器！
	现场的尸晶几乎上都属于青铜一阶尸晶，只有少量的达到了二阶，三阶尸晶更是寥寥无几，而苍颜斩杀
嗜血暴君得到的尸晶属于青铜四阶。
	不过比起尸晶而言，嗜血暴君的利爪和鳞甲在苍颜眼里显得更为珍贵一些。
	一阶尸晶能够强化一倍的修炼速度，二阶的便是二倍，依此类推，但异化丧尸的尸晶更为珍贵，不止可
以加快修炼速度，还能融入体内增强个人的体质，更有可能让人继承异化体的能力！
	收集完尸晶后和丧尸所遗留的材料后，苍颜把其纳入祭台空间中。
	不菲的收入，让他心中暗自窃喜。
	做完一切，苍颜便向周围单元楼中的幸存者看去，发现他们都一脸希翼地望着自己，那眼神仿佛苍颜是
救世主一般。
	一旁的秦可人摇了摇苍颜的手臂。
	“颜哥，你能救救他们吗？”
	“当然能！”
	冲着秦可人微微一笑，苍颜便向其中一个单元楼走去，飞身而上，行走在墙壁上如履平地，轻松自如，
自单元楼中把一名名幸存者接了下来。
	如此忙碌了近一个小时，才把所有幸存者接下来，集合在小区的广场上。
	目视着眼前，精神萎靡的众人，苍颜一脸严肃，缓缓说道：“各位同胞，在这末世之中你们存活到现在
，我真的很庆幸，于今整个小区中的丧尸，都被我剿灭了，你们能松口气了！
	但是面临而来的是更为严峻的考验，来自小区之外，来自食物危机，这些都是我们将要面对的！
	或许你们认为凭借着祖国的强大，肯定会派大军来解救你们的，可是我要告诉你们，这个想法是错误的
，我们炎黄子孙，有铮铮铁骨，需要的是自强。
	祖国的大军是远水救不了近火，你们认为凭借着你们的实力能扛到军队的到来吗？”
	听完苍颜的讲述，众人顿时沉默了，一时间愣住了！
	这个消息对于他们来说可是个晴天霹雳，连华夏都陷入了末世危机之中，凭借着他们普通人，如何能在
这危机重重的末世之中存活？
	他们可不是苍颜，没有他那般本事，能单身一人独抗尸群，甚至把数百只丧尸全部斩杀，把他们冲危难
之中解救出来。
	一时间，众人陷入一片死寂，沉默不言，就连眼神中都充满了一丝绝望之色，人性在面对恐惧，在这一
刻可谓是体现得淋淋尽致！
	完全没有体会出苍颜话中之意，让他感到很是失望，堂堂炎黄子孙，铮铮傲骨，难道真的被这末世给吓
着？
	难道真的会被屈服？
	难道真的忘记了泱泱华夏，便是在逆境中成长的吗？
	但却不尽然，人穷极则变，炎黄血性依然在华夏儿女体内流淌，还是有铮铮傲骨长存，不愿苟且而活。

	“难道大哥不能护佑我们吗？”一名瘦弱的年轻人上前，躬身问道。
	“是啊！先生，您如此之强难道不能带领我们在这末世中闯出一条活路吗？”
	“大兄弟，只有你才能带我们闯出一条活路来。别人我都不服，我就服你。”
	其余的幸存者，也都开口大声说道。
	那脸色，眼神，都极为真诚，他们的话，是发自内心的。
	他们很清楚，就凭他们这些人，一盘散沙，而且连黑铁丧尸都打不赢，只有跟随强者，才能有求生的机
会。
	小区中的幸存者，自末世来临，皆躲藏在家中，更没经历过九色雨的洗礼，现在都和普通人没什么两样
。
	凭他们的实力要想在这残酷的末世下生存，那完全是异象天开，但现在不同，他们对苍颜却打心底的信
服。
	这威名，是杀出来的。
	是来自苍颜身上那种独特的气度。
	现场的幸存者单凭苍颜几句话，就将自己的血性彻底激发出来，这种气魄，就不是普通人所能有的。
	一双双目光落在苍颜身上。眼中有畏惧，有敬畏，有狂热。
	之前的厮杀，他们虽然没有参加，可在家中都是亲眼目睹，亲眼所见，看到整个战斗的过程，苍颜显露
出的实力，更是让他们一个个打心底生出敬畏。下意识开始将他当成是主心骨，精神支柱。
	这一刻，所有人，都将希望放在苍颜身上，毕竟，没有谁想死，有些人心中更是有着不能放下的执念。
亲人，子女，至交好友。哪怕是分散，只要活着，就有重新团聚的一天。
	就算无法团聚，发生意外，自身活下去，也能传承香火。他们所需要的，只是支撑自身活下去的希望，
活下去的那一丝可能。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章：孵化蛇卵
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2139 
            更新时间：2018-07-17 18:35:09
        	“要是让我知道，是谁打的小报告，看我不弄死他！”苍颜心中暗自想道，实在是没有猜出到底是何人
向秦可人和赵佳，报告他此次章庐山的全部过程的。
	“夫君在想什么呢？”一旁的赵佳见到苍颜走神，甜甜笑道。
	“没什么！”苍颜微微笑道：“我在想送什么礼物你们为好！”
	“有礼物我们，那还不拿出来看看！”秦可人一听到有礼物，一双眼睛睁得老大，催促道。
	“好！”苍颜随即从荣耀空间中拿出，在章庐山中收获的变异巨蟒蛇卵，递到两女面前。
	目视着蛇卵，秦可人打量了片刻，这才问道：“这就是你送我们的礼物，恐龙蛋？”
	“什么恐龙蛋，你脑袋里装的什么？”白了秦可人一眼，苍颜这才解释道：“这是变异巨蟒所产的蛇卵
！”
	“蛇卵，好恶心，你快拿走！”秦可人一听到是蛇卵，顿时感到有些恶心，显得极为的厌恶。
	倒是一旁的赵佳显得有些兴趣，双眼仔细的打量着蛇卵，问道：“夫君，怕是这蛇卵不简单吧？”
	“还是佳姐你识货，这可是快化蛟的变异巨蟒所产的卵，拥有一丝龙族血脉，而且想要让五阶变异巨蟒
怀孕的蛇类，其血脉也很不一般！”
	听完苍颜的解释，不止赵佳了，就连秦可人都被这蛇卵给吸引了，发觉这蛇卵越看越可爱。
	“夫君快给我，我要这礼物！”
	看着如同小孩一般的秦可人，苍颜笑了笑道：“刚才不是，不要的吗？”
	但他嘴上随说，可还是递给你秦可人一枚变异巨蟒蛇卵。
	“我的呢？”赵佳向苍颜眨了眨她那双动人的大眼睛，伸出玉手。
	“哪能忘了你的！”
	苍颜随即拿出两枚不同颜色的变异巨蟒蛇卵，向赵佳递了过去。
	“怎么是两枚呢？”结果变异巨蟒蛇卵，赵佳好奇的问道。
	“那是因为这两枚蛇卵属于一卵双生，更为神奇的是，其属性各为水火，可演化阴阳，是为一对！”
	闻言，赵佳连忙接过两枚蛇卵，来到苍颜的身边，在他脸上亲了一口，甜甜笑道：“谢谢夫君！”
	“更你们说了，在我面前不用说谢，因为我们是夫妻，我的就是你们的，何必言谢呢？”
	“知道了夫君！”赵佳点了点头，便迫不及待的与两枚蛇卵签订下主仆契约。
	一旁的秦可人也没有落后，也和手中的蛇卵签订了主仆契约。
	三枚蛇卵在吸收了契约中蕴含的神奇能量，顿时异动起来，三色光芒在蛇卵上闪耀，蛋壳炸裂的声音在
苍颜他们耳边响起。
	他们明白这是变异幼蛇要破壳而出了，一道道裂纹迅速的布满整个蛇卵上方，蛋壳的碎片缓缓跌落，露
出了里面的变异幼蛇。
	三条颜色不一的变异幼蛇出现在了，苍颜他们的眼中，吐着信子，呼吸着新生的第一口空气，一道道灵
气，涌入变异幼蛇体内。
	把它们从懵懂之中唤醒，爬出了蛋壳之中，缠绕在了两女的手腕之上，如同一枚玉镯般，和秦可人、赵
佳的气质相互融合。
	“夫君好看吗？”秦可人晃了晃手臂问道。
	“好看，和你的气质很符合！”
	“是吗？”随即秦可人来到赵佳的身旁挽住她的手臂，叹道：“佳姐，没想到这变异幼蛇，还有这般功
用！”
	“是啊！可你刚才还有些嫌弃，现在知道它的好了吧！”
	“嗯！”秦可人点了点头。
	“知道就好！”说完，赵佳便把目光放在苍颜身上，说道：“夫君，闭关了许久，我们的肚子都饿了，
能不能给我们做点吃的？”
	“行，这有什么问题呢！你们先去餐厅等着，我很快就做好！”
	“嗯。”赵佳点了点头，便挽着秦可人的手臂向餐厅走去。
	而苍颜则直接向厨房走去，为两女做饭，三人享用完，晚餐后，便各自回到自己的房间休息。
	直至第二天，苍颜这才从修炼中退出，睁开双眼，洗漱完毕，就来到自己的办公室，处理今天的公务。

	看着众人汇报上来的各种问题，苍颜忽然感觉自己头都有点大，觉得自己似乎需要一名或几人，来帮助
自己处理宗门里的各种杂物了！
	不然每天对着这些杂务，苍颜感觉自己修炼时间大大缩减了，修为进展速度特别慢，和第一阶梯队伍的
距离越拉越远，这是他所不愿意看到的。
	苍颜心中认为，在这方末世想要立足，最好的武器，便是武力威慑，这才不会有宵小之辈，敢来侵犯。

	而修为的进展缓慢，让苍颜感觉到了一股无形的压力感，让他心中迫切的想追上第一阶梯队伍，把修为
突破到超凡阶，这样才能让苍颜赢得一丝喘息的机会，大大减少他所承担的压力。
	处理完所有事务，苍颜便命人把江琉颖给叫了过来。
	“叫我来有什么事？”一入屋内，江琉颖直接向苍颜问道。
	“当然是有好事，来这边坐！”苍颜起身为江琉颖倒了一杯茶。
	端起茶杯喝了一口，江琉颖直接开口说道：“无事献殷勤，非奸即盗，说吧有什么事找我，我还赶着回
去做研究呢！”
	“是这样的，我诚信聘请你当我们王者神宗的副宗主江博士有兴趣吗？”苍颜一脸笑道。
	“没兴趣！”江琉颖白了苍颜一眼，心中明白他打的什么鬼主意，直接拒绝道。
	“怎么？江博士难道看不上我们宗门的副宗主之位？”苍颜没想到，江琉颖对于副宗主的位置如此不屑
一顾。
	“呵呵！”江琉颖笑了笑，目视着苍颜，娇嗔道：“别以为我不知道，你打的什么鬼主意，不就是想让
我帮你处理公务，你好抽身吗？还美死你了，想压榨我的劳动力，没门！”
	“江博士，你要是这样想就不对了，以你的能力，做研究真的是浪费你的才能让，只有副院长的位置才
可以让你展现自己的才华，难道你不想试试一人之下，万人之上的那种感觉？”苍颜再次劝说道。
	“做你的鬼梦吧！还一人之下，万人之上，当真以为我那么好骗，你还是别在我这浪费口舌了，我还赶
着做研究呢？拜拜，不送！”
	江琉颖说完，便直接跨门而去，丝毫没有给苍颜继续说下去的机会，让他有一种哑巴吃黄连的滋味。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章：超凡阶
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2136 
            更新时间：2018-07-17 18:47:40
        	自从江琉颖接下副宗主之位，苍颜可是轻松了许多，空闲的时间也就更多了，而大部分的时间都是用在
修炼之上。
	如此一晃，就是数月的时间，在江琉颖的铁腕之下，整个宗门被她打理得井井有条，各个传道堂相继建
立，让整个王者神宗充满了学习的气氛。
	一队队修为达到洗髓换血到周天窍穴的弟子，自发的组织起扩展队，走出宗门的大门，把一名名幸存者
援救回来，同时还带回来的大量有用物资。
	让整个宗门显得生机勃勃，一片繁荣之像，光是人口就增加了数千人，让整个宗门如同一个小镇般。
	各种设施相互建立起来，充实着整个王者神宗，让宗门形成一个完整的生态链。
	站于宗门主殿的门口，苍颜看着来来往往的人群，脸上浮现了喜悦的笑容，随即便向闭关室走去，经过
这数月的修炼，他的修为终于达到了凝泉大圆满。
	此次苍颜准备闭关，一举把修为推进到超凡阶去，为此他可是做了不少准备，光是三阶尸晶就准备了数
百枚，以此来补充自己突破所带来的消耗。
	同时还花费了数十万功绩点兑换出来了一座聚灵阵，以此增加闭关室中的灵气，怕到时候自己突破时灵
气供养跟不上，而导致突破失败。
	不做到百分之九十九的把握，苍颜可不会轻易去突破自己的修为，因为他可不想自己出现一点意外，毕
竟他可是整个宗门的精神支柱。
	准备好一切，苍颜走入闭关室内，打开禁制，运转聚灵阵法，自己则来到阵法中间，盘膝坐好。
	从荣耀空间中拿出数百枚尸晶，摆放在自己的四周，以备不时之需。
	缓缓闭上双眼，心神沉入识海之中，凝神聚气，体内功法随之运转，三百六十处窍穴一一被点亮，周天
星辰光华照洒在苍颜身上，给他披上了一层纱衣。
	体内经脉如同一条条大河，滚滚星力在里面来回流淌，牵引着外界的天地灵气灌输于体内，融入星力河
流之中，向丹田气海汇聚而去。
	凝聚于星力湖泊之中，五颗星核极速的运转起来，产生一股强大的引力，一枚枚特殊的符文自星核表面
浮现而出。
	环绕着星核化作一道圆环，疯狂的抽取着丹田气海中的星力，化作自己的力量。
	伴随着大量的天地灵气源源不断的被苍颜吸收入体内，极速的运转着功法，一遍遍的搬运周天。
	星力在经脉长河中咆哮流淌着，化作九条蛟龙，吞噬着天地灵气，转化为无穷无尽的星力，补充着星力
湖泊中的消耗。
	三百六十处窍穴同时也绽放出九丈光芒，吸收着源自于天地的星辰之力，融入苍颜的血肉经脉中，强化
着他的肉身和五脏六腑。
	让他的身体能承担这蜂蛹入体的天地灵气，而不被这股力量把身体撕为碎片。
	可不是任何人可以如苍颜这般疯狂，如此大量的摄取天地灵气入体，普通人这样做怕是早被这股天地灵
气的狂暴力量给撕为碎片。
	也只有开辟了三百六十处窍穴，以周天星辰之力淬体的苍颜才敢这么做，再加上体内的血脉之力，才让
他无惧天地灵气中蕴含的狂暴力量。
	星辉的光芒把苍颜都渲染成银色，绽放着星辰般的光芒，照亮了整个闭关室。
	狂暴的灵气则如同漏斗一般，汇聚在他的周围，飞快的融入苍颜的体内，被九条星力所化的蛟龙迅速吞
噬，化作滚滚星力，流淌在经脉长河之中，被输送入丹田气海。
	再次被符文所化的星环给吸收，让本该为青铜色的星核逐渐向白银色转变。
	苍颜身上所散发出来的气势也随之高涨起来，这是他所不能控制的，修为的突破本来就是一件危险的事
，他可不能分心而去控制自己的气势。
	不然，他也不会来到闭关室，同时设下禁制，突破自己的修为。
	闭关室的最大好处就是防止自己修为突破时，所散发出来的气势被传出，给外面的人造成影响，而设下
禁制便是以防外人闯入，影响自己修为突破。
	毕竟突破修为是一件，慎而慎重的大事，没有把防护工作，做好，是不会有谁会轻易突破自己的修为的
。
	至于别人说的在战斗中突破修为那就是扯蛋，小境界还无所谓，可一个大境界突破可不是那么简单的，
敌人会给你时间突破逆袭？
	那完全是在痴人说梦话，他不落井下石那算是好的！
	更别提向苍颜这种跨大境界的突破了，没有绝对的把握，没有做好准备工作，那是不可能是有人会莽撞
突破修为的，大部分人都会选择压住修为，择一时日，再去选择突破自己的修为。
	伴随着气势的急剧攀升，周围的天地灵气变得越发的狂暴起来，给苍颜的经脉都带来了一股刺痛感。
	还好这事他早就料到，分出一丝神念，周围分布的尸晶，瞬间悬浮在了苍颜的周围，散发出一股股温和
的能量，融入狂暴的天地灵气之中。
	瞬间，天地灵气在尸晶所释放出的能量下被平复，变得不在那么狂暴，稳定在了苍颜经脉所能承受的范
围之内。
	刺痛感顿时消失，经脉中遨游的星力蛟龙都变得特别欢快起来，吞噬灵气的速度陡然加快，经脉长河再
次被星力充满。
	源源不断的被输送到星力湖泊之中，灌输入星环之中，转化着星核的颜色，直至五颗星核全部化作白银
色。
	四周的天地灵气顿时消散一空，悬浮的尸晶也化作透明之色，跌落在地上，苍颜身上的气势同时内敛。

	神念观察着化作白银色的星核，和符文所化的星环，苍颜明白自己的修为终于突破到超凡阶。
	这星环就是最好的证明，白银阶同时也被成做星环境，等五颗星核上都凝聚出五道星环，便可突破到超
凡阶第二境：神通境！
	这一境界，才能称得上一**者，所有招式直接融汇贯通化作更为强大的神通，对于神通境以下的可以
说得上是碾压了！
	神通一出山崩地裂，哪里是普通招式可以媲美的，神通可谓是武技的一个极致的演变，是融合天地法则
而衍生出来的。
	每一击可以说是带着一股天地之威，面对这种煌煌大势，普通超凡阶如何抵挡得了？
	感受着从星核上传出的澎湃力量，苍颜并未出关，而是继续稳固着自身的修为，体内天罡无极功极速的
运转着，一遍又一遍纯化着体内的星力。
	让苍颜身上的气息越来越内敛，修为越发的稳固，星力越发的厚重，肉身越发的强悍。
	仿佛一拳可以轰碎一座大山，一脚可以震碎大地，这种感觉让苍颜觉得自己的灵魂都得到了升华。
	在闭关室中一待就是数日，等修为完全稳固了这才撤掉闭关室的禁制，缓缓走出，便见到秦可人和赵佳
迎接了上来，关切的问道：“夫君你成功了？”
	“那是自然，也不看看我是谁！”一把揽住两女的腰，苍颜心中一股邪火顿时燃烧起来，感受着秦可人
和赵佳那滑嫩的肌肤，邪邪的笑道：“可否还记得当初你们和我的约定，今天我可是要连本带利给收
回来。”
	“夫君，你好坏，大白天的也不知羞！”
	“夫妻间的事，有什么羞不羞的！”苍颜大笑一声，搂着两女回到屋中，关好房门，都迫不及待的准备
享受着今晚的盛宴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章：炎黄傲骨（改）
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2151 
            更新时间：2018-07-16 20:48:53
        	这一刻，他们看苍颜，就好像是看到黑暗中的一点火光。
	自然而然的想要汇聚在他身边。
	扫视一眼四周一双双饱含期望的眼神，苍颜心中也生出震动，一种无形的责任在身上涌现。
	但苍颜却又不希望他们成为一只长年庇佑自己羽翼之下的雏鸟，目视着众人高声说道：“就算我能庇佑
得你们一时，难道我还能庇佑你们一辈子吗？我们华夏子孙当自强，你们难道就想一辈子庇护在我的
羽翼之下吗？难道不想自己杀出一个朗朗乾坤吗？”
	顷刻间，数人从众人之中走了出来，来到苍颜面前单膝跪下，恭敬的看向他高声拜道：“请先生传我们
自强之法，带领我们一起在这末世之中杀出个朗朗乾坤！”
	目视着几人，苍颜表示很满意，脸上浮现着微笑道：“好啊！我能帮助你们变强，但也不是白帮，我需
要你们的忠诚，你们能做到吗？”
	闻言，几人浮现对视了一眼，苦苦一笑，事到如今地步，自己还有别的选择吗？
	末世的残酷，没有实力就如同蝼蚁般，寸步难行，而于今拥有获取实力的机会，他们怎能错过呢？
	他们没有半点犹豫，举起右手，对天发誓道：“即日起，我们的命就是大人的，如若背叛，天打五雷轰
，不得好死！”
	“好，你们的话我记住了，如果有一日你们背叛我，不用天收，我也会亲自取你们的命，我能给你们，
同堂也能收回。”
	说完，苍颜便把天罡无极功传给了他们，从祭台空间中拿出尸晶一人十颗分配下去，同时为几人伐毛洗
髓。
	“这些你们先收下，好好提升实力！”
	“谢大人！”
	几人接过苍颜递来的尸晶，同时向他拜谢。
	“别谢我，好好提升自己的实力，斩杀丧尸和异兽，就是对我最好的报答！”
	苍颜拍了拍其中一人的肩膀道：“你们起来吧！男儿膝下有黄金，今后切勿轻易对何人下跪！”
	“是大人！”几人齐齐站了起来。
	苍颜看着挺直而立的几人问道：“还不知你们的名字呢？”
	“回大人，我叫孙斌，据说还是孙武之后！”
	“小孙啊！不是叔说你，今后跟了大人别学刘皇叔那一套，干喊口号在这末世没用！”
	“王叔训得是！”孙斌连忙笑道。
	“知道就好！”点了点头，王姓中年便看向苍颜，自我介绍道：“大人，我叫王德，末世之前凭借一股
东风，吃点官家饭，以后有事尽管吩咐！”
	“好！”苍颜点了点头，便把目光看向其余几人。
	余下的几人，显得格外拘谨些，只是单单念了各自的姓名。
	但苍颜还是从王德口中了解到，他们的具体信息，其中李鸣、刘鑫是退伍军人，**为一宅男，萧云在
少林练过两年。
	扫视了六人一眼，苍颜满意的笑了笑，今后的班底可能就以这六人为首了，随后看向其余的众人，措辞
激昂的大声说道：“难道你们不想和孙斌他们一样变强，去与丧尸、异兽厮杀吗？真的甘心做只雏鸟
庇佑在我们的羽翼之下？如果有，那么就站出来，跟随我们的脚步杀出一个朗朗乾坤！”
	一字一句，都直接抨击到每一个人的最深处。
	确实，他们做得到，难道自己做不到吗？
	不就是丧尸、异兽吗？
	大不了就是一死，而且只要自己实力强大，到时是谁死还说不定！
	瞬间，所有人纷纷走上前来，齐声高喝道：“请先生传我们自强之法，带领我们在这末世之中杀出个朗
朗乾坤！”
	“如此才是炎黄子孙，用我们不屈铮铮傲骨，在这方末世开辟出一片净土，扬我华夏雄威，重建我们的
家园！”苍颜目视着众人满意的大声喊道。
	如此铿锵有力的话语，此时完全融入了他们的心中，化作一股无形的力量，驱使着他们挺直脊梁，去面
对这个残酷的世界。
	这才是炎黄子孙的精神！
	不屈的精神！
	敢于逆行而上的意志！
	泱泱华夏儿女，就算面对这毁灭世界的灾难，也不会屈服，反而会勇往直前，战胜一个个困难，重新屹
立于世界之巅，希望的火花会再次点燃整个世界。
	“先生，接下来我们该怎么做？”王德带头询问道。
	看着众人寄予希望的眼神，苍颜缓缓说道：“当然是先好好休息，努力提升自己的实力！”
	毕竟经过刚才的战斗，他体力和星力都消耗不少，整个人都感觉到有些疲惫，准备等自己完全恢复，在
来考虑其它事宜。
	“就依先生所言！”
	在秦可人和赵佳的陪伴下，苍颜让王德他们整顿好所有幸存者，便带领着他们返回了自己所在的单元楼
。
	一入楼内，苍颜拍了拍王德的肩膀吩咐道：“老王，安排好他们的住宿，顺便安排几人跟我一起，把食
物搬出来给大伙分分。”
	“好勒！”
	听到有吃的，王德立马显得干劲十足，连忙叫孙斌带着几人和苍颜而去，自己则留下安排其余人的住所
问题。
	没过一会孙斌他们就从苍颜那满载而归，脸上充满了喜悦，仿佛比中了五百万大奖还高兴，抱着怀中的
食物，显得极为兴奋。
	毕竟在场的所有人可没有苍颜那般幸运，拥有他那强大的实力，杀丧尸就像收稻谷般，一割一大片。
	被围困在家中许久，早就弹尽粮绝，勒着裤腰带过日子，没有哪一天能饱食一顿，于今见到如此多的食
物。
	哪能不兴奋？
	哪能不高兴？
	看着脸上洋溢着幸福的众人，他们此刻在苍颜眼中是如此可爱，一顿饱餐，就能满足，他心中也觉得特
别欣慰。
	欣慰他们没有因为末世，而泯灭自己的良知，欣慰他们身上的炎黄之血还未冷却，欣慰自己在这末世还
能迎来这么一群可爱的人！
	缓缓走入屋内，见到两女早已回到自己的屋内，心中也明白今晚是没戏了，便开始整理今天的收获。
	看着祭台空间中堆积的尸晶，苍颜都快要大声笑了出来，如此惊人的收获，终于能让他挥霍一把了！
	如此多的尸晶，绝对可以从王者祭台中祭献出让他便有人安身立命之物，可以去解救更多身陷于水深火
热之中的华夏儿女。
	让希望之火点燃，聚集众生，让其越燃越旺，如同那星火燎原一般，把希望之种洒遍世界！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章：三殿六司
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2105 
            更新时间：2018-07-17 18:52:33
        	龙凤起舞，共赴巫山，让那皎月都躲入了云层之中。
	一声亢奋的龙吟声中，赵佳如同落败的凤凰，发出一声哀鸣，臣服在苍颜的武艺之下。
	一股纯阴之气陡然喷涌而出。
	而苍颜也在强烈的刺激下，体内的元阳之气喷涌而出与纯阴之气碰撞在一起，顿时发生奇异的变化。
	昂！！
	就在这时，只看到，在苍颜体内内，丹田气海中，悬浮在在星力湖泊之上的星核突然间发出一声龙吟，
一股强大的引力爆发而出，那股精纯到极致，相互交融在一起的玄阴之气，元阳之气，刹那间，就被
星核牵引过去吸收。
	《阴阳合欢赋》运转速度快到极致，大量的天地灵气被吸纳如体内，这是一种自然而然的动作。
	星核吞掉那阴阳造化之力后，整个表面上，浮现出两色符文在交辉闪烁着，星力湖泊中，一股股星力如
潮水般涌入星核之内。
	刷！！
	仅仅几个呼吸间，就看到，星核周围浮现出一道忽明忽暗的星环。
	这道星环显得截然不同，呈红蓝两色相间，布满神秘的符文，给人一种自然融合的气息！
	“变异星环！！”
	苍颜心神一震，没想到双修会给自己带来这么大的好处，居然凝聚出变异星环。
	《阴阳合欢赋》的力量果然神奇，不亏是自己化大代价从天地功德网中兑换出来的双修功法，第一次用
就让自己获得了如此大的好处，实在是太值了！
	若真如自己猜想，这门功法，当真是不可思议。只要与女子双修，是不是就可以源源不断的凝聚出变异
星环呢？这种功效，堪称逆天。
	想到这里，苍颜不由得把目光放在了一旁的秦可人身上，想验证下自己的猜想是不是正确的，便放开已
经疲惫不堪，昏睡过去的赵佳。
	来到的秦可人身前，一把抱入怀中，只见她双眼中早已迷离，任由自己抱起，浑身软若无力。
	再次一朵红梅出现，不知过了多久，苍颜体内再次多出一道变异星环。
	次日阳光照进屋内，赵佳从沉睡中醒来，顿时发现了异样之处，摇醒了还在睡梦中的苍颜，一脸兴奋的
喊道：“夫君，你看我的修为，怎么一晚就突破到了青铜四阶，全身三百六十窍穴也全部开辟出来了
！”
	“那还不是我的功劳！”
	随后苍颜便给赵佳讲起了自她昏迷后所发生的一切，让她明白了自己的修为，为什么一觉醒来就突破了
！
	“双修真的有这么神奇，不如我们再来一次，那修为还不像坐火箭般，唰唰的往上冲！”
	“美死你了，这也就只有第一次才有这效果，想提升修为还需一步一个脚印，可没有什么捷径走。”苍
颜不由得笑了笑，轻点了一笑赵佳的额头，随机搂住她的腰邪魅的笑道：“不过如果你想再来一次，
我可是奉陪到底！”
	“那还是不要了！”赵佳把苍颜那双魔手拿开，脑中想到昨晚的那一幕，还心有余悸。
	她没有想到苍颜如同一头蛮牛般，自己的名器都没有把他降服住，如果还来一遍，那赵佳今天可别想出
门了！
	见状苍颜也没做强求，在她脸上亲了一口，笑道：“那你们就好好休息，我得起床去忙了！”
	“好的夫君！”冲着苍颜甜甜一笑，赵佳松开了他，重新睡个回炉觉。
	苍颜则起床，快速洗漱完毕，急匆匆的来到自己的办公室，顿时江琉颖那娇怒的声音传到了他的耳中。

	“你这王八蛋，这几天到是真舒服啊？不知道躲哪去逍遥快活了，所有事都留给我一个人处理，还真当
我是你的奴才？”
	目视着江琉颖一脸愤怒的模样，苍颜连忙解释道：“琉颖，你可是冤枉我了，这几天我哪是去逍遥快活
了，而是在闭关突破，事先没跟你打招呼，很抱歉！”
	“真的吗？那你得放我几天假！”
	听到江琉颖的要求，苍颜哪能不答应，笑道：“行，那这几天你就好好休息，学院中的事就交给我了。
”
	“算你识相！”瞪了苍颜一眼，江琉颖提醒道：“以后有事得提前和我大声招呼，要是再像这样一声不
吭，到时可别怪我不客气了！”
	“好好好！你这句话，我一定记在心里。”
	听到苍颜的保证，江琉颖这才放过了他，向办公室外走去。
	苍颜无奈的笑了笑，便处理着今日的公务，没过一会，便忙完了，他不由得暗自佩服自己的决定，让江
琉颖当副宗主，真是一个英明的决断。
	自从有了她的帮助，不说宗门的大小事务处理的井井有条，各方面的建设江琉颖都提出了不少有用的建
议。
	让苍颜可是省下了不少心，不由得思考着是不是该多招些人组建一个健全的班底，为江琉颖分担些事务
。
	毕竟江琉颖可是一个女孩子，苍颜还是希望给她更多的时间干些自己喜欢的事，只需掌握学院的大局即
可，许多小事都可以交给别人去做，而不用自己亲力亲为。
	想到这里，苍颜便把王德一杆人等叫到了办公室，准备和他们商议一番，组建一个健全的机构。
	没过一会众人就齐聚苍颜的办公室。
	“宗主你找我们有什么事？”
	“诸位请坐！”苍颜让众人坐下，这才缓缓说道：“是这样的，你们看我们王者神宗，说得上也是初具
规模了，但很多方面还是太过于简陋，不够完善，我把你们聚在一起，是想商议一个章程出来，让我
们宗门能更加完善，所有人能各司其职！”
	“原来是这样！”王德点头赞道：“宗主好想法，相信你心中应该有了一个具体规划了吧？”
	“有到时有，不过还需和你们一同商议完善下，毕竟这个宗门属于大家的，我们都应该为它的成长添砖
盖瓦！”苍颜笑道。
	“宗主说得是！作为宗门的一员，我们有义务为其做贡献，有什么要我做的，我孙斌第一个往前冲！”

	“说的好！我们王者神宗要的就是你这种冲劲。”苍颜称赞了一声，接着说道：“那接下来，我来说说
我的意见。”
	“宗主请说！”
	“嗯。”苍颜点了点头，便开始为众人讲述着自己的意见和观点。
	他准备设立三殿，六司，三殿分别为：执法殿，内务殿，军战殿；六司分别为：丹器司，考核司，财务
司，教务司，外勤司，行政司。
	其中执法殿主管宗门刑法，苍颜准备让江琉颖担任殿主一职；内务殿专门处理宗门中的大小内务，王德
担任殿主是最合适不过的；军战殿其主要职责便是对外作战，当然是苍颜自己担任殿主一职。
	毕竟军队还是抓在自己手中，才能让人感到放心，而且宗门里只有苍颜一人突破到超凡阶，领导军战殿
可谓是再合适不过。
	六司中：丹器司，苍颜准备交给秦可人和赵佳来管理，两女一个继承了扁鹊的传承，一个继承了墨子的
传承，主掌丹器司完全足够了。
	至于其它几司，苍颜还未寻到合适人选来进行管理，打算先招满工作人员，让其先运转起来再说，等找
到合适的人员，再分配下去也不迟。
	拥有人工智能处理，一时半会，还不会让各司乱套，也不必急着寻找。
	置于孙斌他们则被分到了军战殿中，担任各大军团的军长，其中孙斌为苍龙军的军长，萧云为圣光军团
的军长，刘鑫为玄武军团的军长，**为白虎军团的军长，李鸣为墨麟军团的军长。
	至于军团中的人员，苍颜则让他们自行招募，人员为五百编制，修为低于洗髓换血不收，可是让五人心
中叫苦。
	整个王者神宗的人加起来也就一万多人，除去新来的，修为达到洗髓换血可是不多，而且还需要和执法
殿抢人，想要招满编制那就是痴心妄想。
	毕竟江琉颖那容貌摆在那里，只要振臂一呼，怕是不少人会打破脑袋往执法殿钻，孙斌他们怕也只能跟
着喝点汤。
	“你们觉得我这个提议如何？”待众人消化完自己所说的信息，苍颜这才问道。
	“宗主这个想法可行，一但施展开来，绝对会让宗门的整体实力翻上一番，让众人都有了为之奋斗的目
标。”王德第一个起身称赞道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章：王者水晶（改）
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2106 
            更新时间：2018-07-16 22:23:46
        	次日清晨，耀眼的阳光让苍颜退出了修炼的状态，洗了把脸，他便向屋外走去。
	便见到王德指挥着众人有条不乱的收拾着屋子，把整栋楼中的屋子都清理妥当，为众人分配各自的住所
。
	“主公起来了！”见到苍颜出现在门口，王德连忙跑过来问好。
	听到这称呼，苍颜拍了拍王德的肩膀，不由得笑道：“老王，你这是看小说看多了吧？我可没有称霸天
下的意图，不过我会建宗立派，传播道统，今后你称呼我为宗主就行！”
	“宗主好，这称呼听着亲切！”王德挠了挠脑袋笑道。
	“行了，别在这拍马屁了！”苍颜微微一笑，随即问道：“对了，孙斌他们几个跑哪去了？”
	“他们趁小区中的丧尸被清空，出去搜寻物资去了，相信要不了多久便会回来！”
	“哦！”苍颜点了点头，拍了拍王德的肩膀道：“那你继续忙吧，等所有事情弄完，便把大伙集合在小
区广场中。”
	“行！”王德点了点头，虽然不明白苍颜为什么要把人集合在广场中，但他还是会按照苍颜的吩咐办事
。
	看了忙碌的众人一眼，如此神清气朗的样子，苍颜心中燃起了一股自豪感，这便是他今后的班底了！
	返回屋内，直接在沙发上坐下。
	抬眼向外面看去，苍颜瞬间发现天上，悬挂着的太阳，照耀四方，比以前似乎要大上不少。
	“难道是我出现了幻觉？”
	揉了揉，再次看去，骄阳依旧散发着刺眼的金光，比以前大上了一倍！
	苍颜心中顿时被震撼到了，如此巨变寓意着什么，他也猜不准，但有一点可以肯定，绝非什么好事。
	大日横空，奇异必有妖！
	“没想到这次灾难，不止是地球，就连太阳都没有逃脱，今后还不知道会发生什么事呢！”
	苍颜心中感慨万分，这末世的一切都超出了他的想象，很多事都来得那突如其然，让人一点准备都没有
。
	“或许这便是天地对我们的考验，正所谓逆者生，顺者亡，只有用自己的力量在这末世之中杀出一片天
地，撕出一条活路，王侯将相，宁有种乎，也不尽如此！”
	苍颜并不否认自己有野心，乱世之中，谁不想做出一番大事业。
	成为人上人，醒掌天下权，醉卧美人膝。
	而且，自身的那道神通，给他带来了无限的可能，注定他要建一方实力，踏着骨骸往上爬！
	这注定是一个璀璨而又残酷的时代。
	却也是最公平的时代。
	这里没有世俗的束缚，没有条规的约束。
	只要有实力，便能脱颖而出。就能成就一番丰功伟业。没有任何桎梏。所有人都处于同一个起跑线上，
能不能成长起来，那可不是原先的出身所能决定的。有可能，还没有崛起，就已经陨落。
	还没崭露头角，就已经消亡。
	这注定，是残酷而又血腥的时代，力量决定一切的时代，不是金钱横行的时代，不管谁都能崛起的。
	但这样的时代，让苍颜体内的血液在暗自沸腾。
	“来吧，我苍颜一生绝不会弱于任何人，绝对会为我华夏炎黄打下一片丰功伟业！”苍颜暗自喃喃自语
道。
	看了眼屋外忙碌的众人，这就是他崛起的根基，名扬天下的底蕴。
	“不过，还需让他们快速的提升自己的实力才行！”
	而要想提高他们的实力只有获取更多的尸晶，只有拥有海量的尸晶才会让众人实力快速提升。
	可真正让苍颜觊觎希望你还是王者祭台，只要有祭品，就能从王者祭坛中祭献出各种物品。
	而且经过昨天修为突破，王者祭台出现了一个新功能，指定祭献，只要花费数倍尸晶就可祭献到自己指
定的物品。
	心中一想到，苍颜的心也不由变得火热起来。
	心念一动，一道光幕出现在他的面前。
	整个光幕被分为数个区域，每个区域都代表着不同的物品，被划分为数千可分类。各种物资，还有奇珍
异宝，在王者祭台中可谓是应有尽有。
	目视着各种物品和祭台空间中堆积的尸晶。
	“这次真的发财了。”
	苍颜心中也是一阵激动，数千块尸晶，他可谓是头一次见到，感觉就像一个暴发户般。
	这个还要多谢那场九色雨，让整个小区中的丧尸进化到青铜阶，不然凭借着那群丧尸，可别想活得如此
多的尸晶！
	望着光幕中每一件奇珍异宝，都具有不可思议的功效。
	只是很多异宝，苍颜只能干看着，凭他那点尸晶，连其零头都够不上。
	瞬间便被打会原型了！
	“还以为自己是个小土豪呢！奈奈地的忙活了半天还踏马是个屌丝！”
	苍颜吐槽了一声，目视了一眼那些天价珍宝，仿佛实在鄙视着自己一般，随即直接下滑找到了自己心意
的物品，王者水晶。
	王者水晶，这可是一件神奇的物品，能幻化成各种建筑基地！
	根据不同的品级和不同的阶位都有不同的标价。
	其品级分为：黑铁，青铜，白银，黄金，白金，钻石六种。
	每一种的价格可谓是成倍增长。
	按照个人的意愿，可以延伸出不同的建设，而且还能一直进化下去。
	一块钻石所铸的王者水晶，赫然出现在苍颜手中。
	在王者水晶上，一面浮现出古老的纹理，交织出城墙楼阁，街道百姓，车水马龙的景象。
	一面宫宇楼阁**，仙鹤飞舞，花鸟鱼虫，仙姿缥缈，一副仙家之相！
	上方则是符文缠绕，散发着神秘的光芒。
	苍颜手中的，是钻石品质王者水晶，整整花费了三百二十颗尸晶。
	有这王者水晶在，便可生成各种建筑。可得天地的认可，具有诸多的权利。
	而这种王者水晶，更有各种玄妙之处。
	就是奠定根基的第一步，成龙成虫，能不能晋升，那就看自身的本身。
	王者祭台中的王者水晶，蕴含着一种法则，可得天地承认，其中玄妙，还需使用方才可知。
	只要依靠王者水晶，所生成的建筑拥有各种玄妙，万般变化，无限的可能，发展方向也无穷无尽。
	想到这些，苍颜也不由心神激荡，这王者水晶，属于一种异宝，似乎有了它就能建立属于自己的根基。

	有了它，自己就有了立足之本。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章：人工智能
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2183 
            更新时间：2018-07-17 18:27:48
        	第二日，一行人收敛好所有的物品，目视着空荡荡的研究基地，江教授拍了拍江琉颖的肩膀道：“走吧
！小颖，今后怕是不会再回到这里咯！”
	“知道了教授！”江琉颖点了点头，不舍的回望了一眼基地，便和众人一起走出，在变异巨蟒开道下，
一行人很快的便来到了章庐山脚下。
	看着完好无损的车辆，苍颜可是松了口气，生怕那个不开眼的变异兽把车辆损毁，那他们可要走着回去
了。
	一共有三辆大巴，六辆越野车，这是苍颜特意准备的，为的就是能装下研究基地中的所有人。
	“看来你是早有准备的！”目视着眼前的车辆，江琉颖看向苍颜说道。
	“那是自然，没有一点准备，我敢来营救你们！”苍颜微微一笑，跳上一辆越野车，对着江琉颖喊道：
“江博士，还愣着干嘛，快上车！”
	“我才不要坐你的车呢！”江琉颖撇了撇嘴，喊道：“小紫把头低下来。”
	变异巨蟒顿时把头低下，江琉颖一跃而起，落在了它的头上。
	见状，苍颜摇了摇头下令道：“启程！”
	车队缓缓开启，向宗门驻地返回而去，唯独江琉颖最为显眼，坐在变异巨蟒身上，一路观赏着周围的风
景，掉在车队后面。
	蛇王的气势放开，为车队护航，避免被不开眼的变异兽袭击。
	一路疾驰，只用了十几分钟，一行人便回到了宗门驻地，而当江琉颖驾驶者变异巨蟒靠近，让巡守的学
员，先是一惊，但随后便释然了。
	心中想到苍颜这次出行，看来是收获不少，又为宗门增添了一员大将，让其安全度又增加不少。
	打开了宗门的大门，迎接车队的进来。一入学院，苍颜便从车上跳了下来，向其中一人问道：“黄靖，
我离开的这段时间没出什么事吧？”
	“宗主放心，宗门中一切正常，外出队伍，还援救出不少幸存者呢！”
	“是吗？那是件好事！”苍颜微微一笑，随即问道：“那没有人员伤亡吧？”
	“没有，只是有几人受了点伤，不过现在没有大碍了！”
	“如此便好，出去救人是好事，可也需要注意自身安全！”苍颜叮嘱道。
	“宗主我们省得，您就放心吧！”
	“那就好！”苍颜拍了拍黄靖的肩膀，吩咐道：“去给我把老王找来。”
	“是宗主！”
	黄靖连忙向办公楼跑去，没过一会，便和王德一起返回。
	“宗主您找我有事！”
	“嗯。”
	苍颜拍了拍王德的肩膀笑道：“来，我给你介绍一个人。”
	随即，两人就来到了江教授身旁，苍颜便介绍道：“教授，这位是我们宗门的内务大总管，王德，以后
您有什么需要都可以向他说，他绝对会为您安排妥当！”
	“江教授，您好，久仰大名！”王德生出手笑道。
	握着王德的手，江教授诧异道：“你认得我？”
	“前几年您老来我们街道考察，我有幸目睹过几眼！”王德笑道。
	“原来是这样！”江教授似乎有些印象，微微笑道：“那小王，你的记忆力好啊！没想到就凭借着几眼
就把老头给记住了！”
	可江教授哪里知道，王德末世之前就是混的几口官家饭，最会的便是抓住一切机会，给自己创造最大的
利益。
	像教授这种有名的学术者，王德把不得能与他关系更亲近些，单凭几眼，早已把模样刻入了脑海中。
	“教授说笑了，我老王哪里是记忆好，只是为了生活想多结交些人罢了！”王德老脸一红，笑道。
	“哈哈！”江教授笑了笑道：“你倒是直爽，难怪小友会把如此重任交给你！”
	“是啊！我便是看中老王这点！”苍颜随即点头赞道。
	一旁的王德听到两人的夸奖，倒是有些不好意思起来，心中暗自起誓，绝对不会辜负苍颜对自己的看重
，绝对会好好替他管理好整个宗门中的内务。
	“你们，在在这里说话不累吗？”一声娇喝，顿时打断了众人的交谈，只见江琉颖不知何时走了过来，
瞪着苍颜质问道：“有你这样做主人的吗？来了这么久，还把我们晾在一边！”
	“江博士，别生气，这是我的疏忽！”苍颜微微笑道，便看向王德吩咐道：“老王，找几个人来帮忙安
排下他们的住宿问题！”
	“是宗主！”
	没过一会，便来了数十名学员，带领着研究基地中的人，一道前往住宿楼中，给他们安排自己的住所。

	而苍颜则带着江教授和江琉颖来到一处空地上，让两人有些不解的问道：“小颖，你带我们来这里做什
么？”
	“教授，我给你看一样东西，等会可别被惊讶到了！”
	“什么东西搞得神神秘秘的！”环抱着手臂，江琉颖撇了撇嘴道。
	完全无视她那鄙夷的眼神，苍颜从荣耀空间中拿出一张图纸，向江教授和江琉颖喊道：“教授，江博士
，麻烦你们在上面滴一滴血！”
	看着苍颜手中的图纸，江教授顿时为之一惊问道：“小友，这不会是天地功德网中的建筑图纸吧？”
	“看来教授知道这建筑图纸！”
	“嗯。”
	江教授点了点头，便从苍颜手中接过小刀，在自己的食指上一划，一滴鲜血滴落在建筑图纸上。
	一旁的江琉颖见状，也学着江博士，滴了一滴鲜血在建筑图纸上，她可是知道这建筑图纸的神奇之处。

	于此同时，苍颜同时滴了一滴鲜血落入建筑图纸之上，把建筑图纸向空地上一抛，一座小巧的模型出现
在半空中。
	充满了科技感，迎风而长，几个呼吸间，便笼罩住了整个空地的上方，缓缓落于地上，与大地契合在一
起。
	继续向地下延伸，占据低下空间数十亩，深约百米，这才停止了下来。一座综合的研究大楼，出现在了
这座空地之上。
	“走吧进去瞧瞧！”
	苍颜带头走入了研究所中，大门自动打开，一道电脑合成音在众人耳中响起。
	“欢迎院长、江教授、江博士，进入研究所！”
	同时一道虚影在众人面前凝聚而出，这是研究所中的人工智能投影。
	“请院长设定我的模样！”
	苍颜闻声，不由得把目光看向了一旁的江琉颖，心中便有了注意。
	人工智能的投影，瞬间变幻，一道和江琉颖长得七分像的影像出现在三人眼中，顿时一道愤怒的声音响
起。
	“你这个小贼，干嘛拿我的样子做这人工智能的投影，还……还弄成这副模样！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章：五行荡魔阵
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2195 
            更新时间：2018-07-17 21:09:51
        	眨眼间，两千丧尸到底，瞬间清空一大片，但却被蜂蛹的尸群再次填满，丧生于符文枪口之下。
	一个呼吸，将近一万丧尸死于符文枪下，同时也耗尽了符文枪中的子弹，众学员只能于丧尸展开肉搏。

	“杀！”
	一声高喝。孙斌挥舞着唐刀向周围的丧尸斩去，两千名学员，每五人为一组，结成一座小型战争，向尸
群杀去。
	此阵为五行荡魔阵，每五人组成一座小阵，五百人为一大阵，可攻可守，变幻莫测，每一人为一行，五
行相合相生，力量源源不断。
	只要是丧尸被卷入阵中就别想脱身，来多少死多少，这也是苍颜为何敢以两千人来解放深水城区的原因
。
	这座五行荡魔阵就是他的底蕴，就是他手中的利刃，扫荡尸群的法宝。
	有了这座阵法在，就可以逐步蚕食掉深水城区中的尸群，所有丧尸都会化为苍颜他们成长的养料，所有
尸晶都会成为他们提升修为的宝贵物资。
	顷刻间，就有一万多只丧尸殒命在五行荡魔阵中，众学员运转着五行荡魔阵，或是化整为零，或是连为
一体，把一波波丧尸圈入阵势之中。
	一柄柄狩猎宽刃散发着寒芒，上下飞舞，一只只丧尸殒命于刀下，化作功绩点和尸晶被收入囊中。
	感受着无数的功绩点涌向自己，苍颜手中的暴风巨剑更加凌厉，九尺长的刀气横扫而出，数十只丧尸便
被拦腰斩断，丧失战斗能力。
	湮灭之锁在神念之力的控制下，不断的收割着那些低级丧尸，留下一地的尸体，清空一大片尸群。
	数万的尸潮，硬生生的被苍颜他们数两千人给抵挡住，让其不能越雷池一步，可见五行荡魔阵的强大之
处。
	炮灰般的一阶二阶丧尸几乎快被斩杀殆尽，只留下了三阶丧尸还能于五行荡魔阵相互抗衡。
	不少四阶丧尸冲入阵中，让五行荡魔阵出现了一丝破绽，一时半会和剩余的尸群胶着在一起，拿其没有
丝毫办法。
	而一旁的苍颜却没有出手帮忙，看得秦可人和赵佳两女一颗心都揪了起来，不由得问道：“夫君，不帮
帮他们吗？”
	“还未到时候，他们的潜力还未完全被激发出来，而且孙斌他们几个可不是吃素的，不用怕，凭借这些
丧尸还奈何不了五行荡魔大阵！”
	听完苍颜的解释，两女也放下心来，知道这是在历练孙斌他们，便也没在多嘴，在一旁观望着，等待着
战斗的最后结果。
	只听孙斌一声大喝：“逆反五行荡魔大阵！”
	两千学员顺便变幻起来，金木水火土五行，瞬间逆反过来，一股血煞之气，骤然爆发而出，向众人手中
的狩猎宽刃聚拢而去，让狩猎宽刃上血色缠绕，变得十分诡异。
	“杀！”
	大喝一声，两千学员手中的狩猎宽刃陡然斩出，三阶丧尸的鳞甲，如同豆腐般，瞬间在这股血煞之气下
被破开，殒命于这诡异的一刀之下。
	“夫君，这是怎么回事？刚才还破不开的，怎么现在如切豆腐般？”秦可人看着被斩杀的丧尸顿时显得
很诧异。
	“这便是五行荡魔阵的神奇之处，五行相生为正，可以让阵中之人力量相互连接，生生不息，源源不断
，适合长久战，五行逆反为负，可瞬间聚集血煞之气，附着于兵器之上，爆发出强大的力量，速战速
决！”
	“原来还能这样！”赵佳听完也感到很是惊讶，没想到这五行荡魔阵拥有两种变化。
	一正一反，犹如阴阳两极，面对不同的敌人拥有不同应对之法，遇强则强！
	“厉害吧？”目视着不断死于五行荡魔阵中的丧尸，苍颜微微笑道。
	“嗯。”两女同时点了点头，就在这片刻间，就有数千三阶丧尸毙命，还有不少四阶丧尸死于孙斌他们
几人的手中。
	让众人的压力顿时一减，孙斌他们再次下令把阵法逆转回来，以此来恢复众人刚才爆发所带来的消耗。

	毕竟血煞之气可不是凭空生出的，而是燃烧众人的星力凝聚而出的，其消耗可不是一般的大，并不能持
久作战，一时间爆发还行。
	逆转回阵法，两千学员再次和丧尸胶着，谁也奈何不了谁，恢复着体内耗损的星力，准备着下一次，逆
转五行荡魔阵，一波把所有丧尸给带走。
	可想法是好，一声尸吼却打破了他们的美梦。
	“回来！”
	剩余的三阶丧尸和四阶丧尸，顿时没在继续战斗下去，化作鸟散，向一处位置聚拢而去。
	一道三米多高的身影，自一处地下车库中走了出来，沐浴在阳光之下，周身闪耀着红色的光芒，额头部
位有一块银色的五角鳞片。
	让苍颜顿时明白，这是一只白银阶的异种丧尸，属于暴君中的一种分类，名为火焰暴君，体内拥有火焰
异能，而且皮糙肉厚，恢复力极为强大，属于一种极为难缠的异种丧尸。
	看其状况，应该灵智打开，拥有自己的思想和智慧，但却没有丝毫人性，浑身散发着暴戾的气息。
	“人类，很好，我没有去找你们，没想到居然被打上门来了！”
	狰狞的面孔，让人知道它此刻是非常愤怒的，双眼中都燃烧着熊熊烈火。
	“你们躲到一旁去！”
	苍颜刚说完，一道火龙就向他们飞射而来，让周围的空气陡然攀升，地面都被烘烤得炸裂。
	“碎！”
	一声大喝。三丈长的刀气劈出，斩在火龙之上，瞬间炸裂开来，火焰向四周射去，落在周围的建筑上，
熊熊燃烧着，而不熄灭。
	让苍颜都为止一惊，双眼中变得兴奋起来，让两女躲好，手提暴风巨剑走出，抬手就是一剑。
	一时间，刀气纵横呼啸。
	地面都被罡风刮出道道痕迹！！
	火焰暴君，在这一剑之下，仓促抵挡，被轰出十米之远，双臂被切割出道道伤口，留下火焰般的血液。

	滴落在地，烫出一个个小坑，无愧于它火焰暴君之名。
	伤口快速恢复，双眼火焰更是暴涨几分，怒吼一声，数条火龙，自它双手中喷出，相互纠缠在一起，向
苍颜扑来。
	一路疾驰，周围的空气都发生了扭曲，在火龙的高温之下被点燃，带着长长的火尾，如同流星一般。
	“来得好！”
	苍颜嘴角微笑，不躲不避，挥起暴风巨剑瞬间斩出，九刀一气呵成，刀气相互叠加融合，一刀强过一刀
。
	天罡刀法——九重浪！！
	这是苍颜自《天罡三十六斧》中悟出来的一刀，瞬间斩出九刀，九刀重重叠加，一浪高过一浪，最后一
刀融合前面八刀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章：开宗立派（改）
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2109 
            更新时间：2018-07-16 22:21:54
        	握着手中的王者水晶，苍颜心中的血液已经按捺不住沸腾起来，气血翻滚，双眼闪烁着明亮的光芒。
	在这方末世。
	与天斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷！！
	手握王者水晶，豁然起身。看向窗外。
	小区依水而建，外面是一个巨大的湖泊，连接着长江，建有公园休闲之所，而且道路四通八达，各种配
套建筑设施一一俱全。
	作为宗门的立足之地最为适合不过，而且苍颜也不舍得离乡。
	汇聚于广场上的幸存者，就是最好的基础。
	现在他们所需要的，就是一个家，一个可以让自身心灵得到寄托的家。
	想到这里，苍颜没有丝毫犹豫，带着秦可人和赵佳走下楼去。目视着眼前的众人。
	“诸位！！”
	苍颜朗声说道：“相信你们已经从荣耀论坛中了解到，一些有关现今的一些局势了，虽说华夏建立了九
城，但远水救不了近火。”
	“就算我们想前往华夏九城，但其困难你们应该想象得到，不提遍布的丧尸，就算变异兽都够我们喝一
壶，前路险阻，我们何不自强，相应华夏的号召，建立一方自己的净土？重现我们炎黄子孙不屈的精
神，救援身处于水深火热中的华夏儿女。”
	“今天，我将建立一个真正属于我们的家。属于我们的一寸净土。”
	在苍颜铿锵有力的声音中，所有人的目光就已经凝聚在他身上，被他的话语所感染，一个个不由的露出
期待之色。想要看看他会如何去做。
	手持王者水晶，苍颜转身面相自己居住的单元楼。
	自腰间抽出狩猎宽刃，在手上轻轻一划，鲜血流出染红王者水晶，晶莹剔透的六面晶石闪烁着金光，贪
婪的吸食着鲜血。
	随即，凌空飞起，散发出一阵青白色的光辉。将整个身躯笼罩。
	苍颜感受到自身仿佛进入到一处神秘的空间中，四周空旷，只有一块不知什么材质的竖碑。
	他心有所感。
	“其名——王者！！”
	话音一落，如金口玉言，一股无形的伟力加持在竖碑上，碎屑飘洒，如有一位手艺精湛的雕工师傅，在
其上精雕细琢，两枚古篆出现于竖碑之上——王者！！
	同时一道声音出现在苍颜脑海中。
	“请选择建筑模版！”
	刹那间，数座巨大的城池出现在了苍颜的眼前。
	有科技感实足的钢铁之城，里面拥有各种高科技，什么机甲，离子炮、粒子炮，人工智能，各种超尖端
科技，在里面呈现一堂！
	而这之是其中之一，科幻模板的城池分为几类，有专攻机械类的，有专供生物类的，只要关于科学、科
技的都属于科幻建村模板。
	可建筑模块可不止科幻类，还有玄幻类、仙侠类、魔幻类，等极大类别，其中又划分为数千个种类。
	如同大道三千，条条都可证道。
	可其中最吸引苍颜的还是混合类的模板，如果在外人看来的话，就是不伦不类。但在苍颜眼中这才是最
好的选择。
	毕竟他是要开宗立派，传播自己有教无类的道统，所涉及各方各面，只有混合类的模板才是最适合苍颜
，毕竟他可不止专攻一项。
	其中不止包括科技，还有炼丹、炼器、符文、道法、武道等数百，甚至上千个分类。
	不然苍颜为何会起名王者，他想自己宗门走出的弟子，都拥有王者之姿，不管在那个领域都要站到巅峰
。
	这便是他建立宗门的初衷，可见苍颜心中的野望之大。
	选定好建筑模板。
	唰~
	一阵金光闪过。自然而然的向四周开始扩散。瞬间就将方圆三里区域直接覆盖在金光之中。
	苍颜眼前的单元楼，在这金光下，发生着翻天覆地的变化，由十六层楼高，化作三层阁楼。
	似乎应征了那句话：浓缩的才是精华！
	这三层楼虽说不高，但里面却有内容，一应事务俱全，内部空间宽广，被划分为数个区域。
	而且会随着宗门晋升，而伴随着成长，到时化作一处仙家圣地也不是不可。
	“我苍颜，以天地起誓，今建立一宗名曰王者，有教无类，只要入我宗门，今后定让他成龙成凤！”
	这一刻，整个天地间都响起了苍颜那铿锵有力的声音。
	可是是王者水晶所带来的福利，他可不会浪费这个宣传机会。
	华夏九城之中，上京城。
	建立在一座郊区的世博园中，以科技为模块而建立，直属于华夏政府管辖，四周宽广的城墙，呈金属质
感，由特殊材料而合成。
	东西南北四门，都拥有数座镭射炮，而城墙的四角则坐落着粒子武器，用以防卫尸潮。
	毕竟上京城的前身可是华夏首都，人口密集，末世后丧尸的进化速度比起其他区域快上一倍。
	不过还好华夏底蕴强大，牺牲了无数将士，终于建城了于今的上京城！
	上京城中，最为显眼的还是一处百层高楼，这是上京城的核心所在。
	楼中一处会议厅，刚开完会议，一名头发苍白的六旬老者，刚想动身离开，便听到了苍颜的声音。
	脸上顿时露出了慈祥的微笑，口中喃喃自语道：“好一个后生，华夏有你们，必能在火焰中涅槃重生，
走向更辉煌！”
	于此同时，还有其余八城，圣地宗门，同样听到了苍颜的宣誓。
	其中武当山，一名头发雪白，面容虽老，却嫩如婴儿，身姿出尘的老道，大笑道：“后生可畏啊！王者
？口气倒是不小，希望你能走到最后！”
	在末世之中，一名名枭雄霸主，听到苍颜的宣誓，心中暗自转动着念头。
	不过，都是在片刻间就放在一旁，现在他们最关心的是如何壮大属于自己的势力。
	此刻，小区内，只看到，那充斥小区中的金光消隐不见。在众人面前，是一座由金光所改造而成的三层
楼阁。坐北朝南，显得十分大气，古朴，典雅。
	一旁则竖着一碑，上书写着王者两个古篆大字。
	这一幕，落在了小区中的众人眼中，是来得如此震撼。这种凭空造物般的力量，只有那上古神明才有，
完全颠覆了所有人的世界观！
	“没想到，一枚小小的晶石，居然有如此能力！十几层的高楼，眨眼间变成了三层小楼！怕是只有传说
仙神才有这般能力！”
	众人一时间，心中生出万般感慨，双眼显得特别的明亮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章：击杀
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2231 
            更新时间：2018-07-17 21:13:15
        	轰~
	刀气和火龙陡然撞击在一起，形成一股热浪，一朵巨大的蘑菇云，瞬间爆裂开来，道道气浪向四周排开
。
	一时间，飞沙走石！
	周围本该残破的墙壁，现在更加残破，如同被机枪扫过一般，无数小孔，密密麻麻分布在其上。
	苍颜和火焰暴君同时，被这股强大的反震力，震退数步，平分秋色。
	而秦可人和赵佳，一众弟子早就躲得远远的，观看着苍颜和火焰暴君的大战。
	“这就是白银阶的实力吗？”一名弟子目睹着不断交战的两人，心中震惊万分，相隔三里开外，都能看
到一股强大的威压作用在自己身上。
	“确实很恐怖，我们还是再往后退退吧！”其中一人提议道。
	随后孙斌把目光看向了秦可人和赵佳，想征得她们的同意。
	“行，你带领他们再退后两里！”赵佳点了点头，她明白凭借着这群才平均青铜三阶的学员，是不可能
扛得住白银阶战斗所散发出来的威压的。
	在孙斌的带领下，一众弟子再次退后了两里，这才赶到好受一些，现场只留下秦可人、赵佳和萧云一杆
修为达到丹田气海的几人，继续观看着苍颜和火焰暴君的战斗。
	一道道刀气在战场上纵横，把四周的建筑都轰为粉碎，地面都在苍颜他们的战斗中龟裂开来。
	火龙咆哮，道道音波中伴随着灼热的气息，烘烤着周围的空气，把所有水分都蒸发干净。
	显得极为燥热，远远望去，现场的空间都似乎发生着扭曲，呈现一种波浪状，让人看上去，仿佛苍颜和
火焰暴君是弯曲的一般。
	实在是难看清楚，里面交战的具体情况。
	也只有像秦可人和赵佳这些修为高点的能看清楚一二，苍颜完全没有站到一点便宜，所有攻击都被火焰
暴君化解得一干二净。
	凌厉的刀气斩击在火焰暴君的铠甲之上，似乎完全起不到半点作用，根本就破不开它的防御力，顶多就
是把其击退。
	那蚀骨般的火焰也一样拿苍颜没有一点办法，在刀气之下尽数破去，洒落一地，形成一片火海。
	但有神念之力的保护，这火焰还是沾不上苍颜的身，全部被排斥在体外。
	惹得火焰暴君越发的狂暴，怒吼着向苍颜冲来，准备于他肉搏。
	速度之快，如同一道火光，眨眼就来到了苍颜的身前，挥起拳头就猛然砸了下去，狂暴的力量，把空气
都给轰碎，卷起道道罡风。
	挥剑格挡，一道太极图悬浮在苍颜的面前，可惜在火焰暴君那狂暴的力量下，暴风巨剑被轰得寸寸破碎
，他同时也被轰出数米之远。
	在地上划出两道沟槽，这才停止下来，握着只剩下剑柄的暴风巨剑，目视着火焰暴君，苍颜不禁感慨道
：“好强大的力量，远远超出了白银一阶所有！”
	扔掉剑柄，右手握拳，脚踏八卦步，苍颜呼吸间，出现在了火焰暴君身后，怒喝道：“你也吃我一拳！
”
	拳如炮响，连炸九响，如同猛虎咆哮，骤然轰出。
	火焰暴君措不及防，瞬间被轰飞出去，苍颜紧跟其上没有给其留下一点喘息的机会，再次一拳轰出，把
它轰到半空中。
	一个跳跃，苍颜出现在火焰暴君的上空，猛然一脚踏出，如泰山压顶，把其轰如地下。
	顿时地面被砸出一个人形巨坑，土石飞扬，如同炮弹向四周激射而去，砸入周围的建筑之中。
	尘灰弥漫，让人看不清火焰暴君是生是死，可苍颜可以明显的感知到，一股浓郁的生命气息，在土坑中
散发出强大的威势。
	一个身影自土坑中站了起来，显得异常高大，让人看上去如同一个小山峰一般。
	苍颜知道这道身影是火焰暴君的身影，而它变得如此高大，肯定是使用了其本命神通的缘故。
	一只巨掌，破空而现便向他抓去。
	“破！！”
	大声一喝，苍颜抬手就向巨掌轰而去，拳印与巨掌相撞，如同螳臂当车，骤然一道身影倒飞出去。
	但挨了苍颜的一击，火焰暴君同样也没讨得好，刚猛的拳劲让它的手掌产生一阵阵刺痛感。
	“吼！”
	怒吼一声，声波向四周传荡而去，把空气都震得暴裂开来，火焰暴君的肉身以肉眼可见的速度，再次暴
涨起来，由五米高瞬间暴涨到九米高。
	周身火焰环绕，，一掌轰出，带起阵阵破空声，猛如洪流，快若闪电，轰向苍颜。
	轰！！
	拳掌相撞，空气都被打爆，地面都被震裂，就像一道蜘蛛网般，苍颜再次被震飞出去，火焰暴君只是后
退了几步，留下几个巨大的脚印，燃烧着血色火焰。
	“爽快！！”
	战斗的气息让苍颜的血液沸腾，让他现在更加兴奋，双目中都燃烧着无尽的战意，手中星力流转，化作
一双拳套紧紧把的苍颜的双手包裹住。
	轰！！
	地面瞬间被踩爆，留下一个深坑，一人一尸再次撞击在一起，发出轰鸣的拳爆声，在空中不断的传荡，
如同战斗机器般，不断的对轰着。
	地面都在战斗的余波中被打烂，就像被数百颗炮弹轮番轰击了一遍，坑坑洼洼，布满一地的小坑。
	随着战斗苍颜越打越兴奋，各种拳法在他手中轮番使出，身如魅影，火光冲天，雷光闪耀，如泰山压顶
，如洪流冲袭。
	让火焰暴君狂暴不安，就连半点还手之力都没有，如同一个活动的靶子，被苍颜不断的狂轰乱炸。
	想退出战斗圈都不能，苍颜就像一个狗皮膏药般黏着它，在火焰暴君周身不断的来回游走，只能被动的
迎接苍颜滔滔不绝的拳势憋屈至极。
	身上的银甲都被打烂，身体被轰击得血肉模糊，各种拳劲轰入体内，让火焰暴君痛苦不堪。
	这就是它这神通的坏处之一，虽然身体变得庞大，力量翻上了数倍，可却牺牲了其灵敏性，只要苍颜贴
身游走，火焰暴君就拿他一点办法没有，只能被动挨打。
	如此持久下去，最终只能被苍颜拖夸拖死，最终不得不解除自己的神通，身形恢复正常。
	可也为时晚矣，它的防御早就被破开，身体严重受到损伤，一身战斗力已经十去八九，火焰暴君选择了
逃命。
	可它似乎忽略了，今天现场可不止苍颜一人，秦可人和赵佳她们怎么可能放任火焰暴君离去。
	数枚子弹，呈品字，向火焰暴君的双脚射去，特殊的穿甲弹，瞬间就击碎了它的脚骨，让它丧失了行动
能力。
	苍颜赶了过来，想都没想，挥拳便向火焰暴君的脑袋砸去，如五岳压顶，强劲的拳劲瞬间便把它的脑袋
压爆，红白两色流满一地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章：立规
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2142 
            更新时间：2018-07-18 10:15:25
        	这是一种看到希望的眼神。
	苍颜转过身来，看向众人，沐浴在阳光下，显得异常高大。
	“各位，这里，便是我们今后的家，王者宗门！从今往后，不管你们是什么身份，只要愿意，今后便是
我们王者神宗中的一员，大家互相扶持，在这末世之中，一起活下去。让华夏的火种猩猩燃烧起来，
让我们炎黄之血点燃大地！”
	听完苍颜那，激昂慷慨的陈词，王德立马上前拜道：“拜见宗主，今后宗门便是我们的新家了，我们今
后要同舟共济！”
	不愧是吃过官家饭的人，为人处事便是如此圆滑。苍颜一讲完，王德就率先出来做了个表率，其了个带
头作用。
	“王叔不愧是王叔，这觉悟，完全不是自己能比的！”见到王德抢了个先，孙斌心中暗自给他竖了个大
拇指！
	如此果断的行事作风，第一时间表露忠心，能在苍颜心中留下个好印象，以后，肯定不会亏待了王德。

	至少，在现在，众人之中，王德的处事圆滑，给人留下深刻的印象。
	而随着王德的拜见。顿时，四周的众人，都毫不犹豫的拜见道：“拜见宗主，以后我们都是王者神宗之
人，这里就是我们的新家，我们今后一定会守护好他。”
	“太好了，我们终于有家了，不用在做无根浮萍了！”有人激动得身体都在颤抖。
	“宗门以后这就是我们需要守护的地方。这里就是家，哪怕是豁出性命，也绝对不能让王者学院受到半
点损伤。”也有人用力握紧拳头，目光坚定，心中起誓道。
	末世之中，能有个安定的家，就已经是极为不容易，有家，就有精神寄托，就有为之奋斗的目标。
	“王德今后宗门的内务后勤就交给你来管理了，宗门初建，很多还需你操劳些，多担待一些。处理安排
众人的衣食住行和所做之事，毕竟末世之中不养闲人。”
	最后一句，苍颜特意加大声音，就是为的让众人知道，宗门不会养闲人，要想在这末世生存下去，便必
须各司其职。
	“宗主客气，我老王也算这宗门里的一员，没有您的救助，怕我迟早不是饿死，便是入了丧尸的肚子，
为宗门做事，乃是我的本分。”王德笑着应道。
	“还需要统计一下众人中的各种人才。如今，百废待兴，只有合理分配，集结大家所长，一起建造属于
我们的王者神宗。”苍颜强调道。
	“好，此事就交给我了。”王德点头道。
	“你办事，我放心。”
	苍颜笑着点点头，便把目光看向孙斌他们几人，接着说道：“后勤交给了王德，让我们后方有了保障，
但更多的华夏儿女正深陷于水深火热之中，等待着我们的救援，我们要成立自己的救援队。
	一来可以救援险于丧尸围困的幸存者，二来可以保卫我们的家园，守卫宗门，孙斌、**、刘鑫、李鸣
、萧云，你们五人分别在大伙中挑选出二十五人，组成一个救援，一人带领五人，给我快速的提升实
力，过几日天，随我一起去隔壁小区搜寻幸存者，可否做到？”
	“宗主放心，我们保证完成任务！”五人异口同声，斩钉截铁的回答道。
	“好，等会我便给你们一人二十块尸晶，用以提升你们小队的实力。”
	孙斌五人闻言，立马拜道：“多谢宗主。”
	自从修炼了天罡无极功功，他们就知道尸晶的好处，可以自身的修炼速度加快，能短时间，让他们的实
力大大提升。
	“行了，你们也别搞这些虚礼了！到时候给我奋勇杀敌就好！”
	苍颜微微一笑，看向众人，接着说道：“既然我们有了家，当然要有我们自己的规矩，正所谓国有国法
，家有家规，我们凑在一起，也不能例外，有了规矩的约束，我们才能拴住自己的心猿。”
	“院长说得有理，但不知这规矩如何立呢？”一旁的赵佳站出来问道。
	可谓是道出了所有人的心声。
	“一，不许无故伤人性命，残人身体！”
	“二，不得私自挪用粮食，武器装逼！”
	“三，不得违抗上级命令，除非危及自身性命！”
	“另，组建小队编制，我出任总队长一职！孙斌为第一队正队长，**为第二队长正队长，刘鑫第三队
正队长，李鸣为第四队正队长，萧云为第五队正队长，至于副队长，等招满人由你们自己挑选。王德
则为后勤部长，掌管后勤所有事物，自己挑选十人协同工作，秦可人和赵佳分别为副总队长，只属于
我管辖，你们是否都听清楚了！！”牧之皓说完，扫视了众人一眼。
	“听清楚了！”
	“好！”苍颜满意的点了点头，拍了拍王德的肩膀笑道：“接下来就有劳你了！”
	“交给我吧，院长。”
	苍颜欣慰了笑了笑，便带着秦可人和赵佳，走进了主楼中。
	这座府邸是王者水晶所改造的特殊建筑，而且，王者水晶的品阶不同，所塑造的府邸好坏也是有差距的
，钻石品质的王者水晶自然是最顶级的。
	不过，这只是一座府邸，里面是空荡荡的，所有物品都被移出，只有最基本的房屋框架，里面的物品，
装饰，全部没有，需要以后一点点添置。
	穿过前院，来到大堂之中，里面也十分空旷，正上方则摆放着一个座椅，完全由一种特殊材料所打造而
成。
	这是整座府邸的核心所在，一村之主的全力象征，用以调控和掌握整个府邸。只要坐在这个座椅之上，
就可以调出整个府邸的信息。
	可以说整个府邸，尽落入苍颜的眼中，只要是在府邸中，一花一树，所有事情，他都可以通过宝座查看
得到。
	任何风吹草动，都瞒不过苍颜的眼。
	拉着两女的手，带着她们坐在宝座之上，苍颜心中不免有些意动，男儿在世，所需求的不就是这些吗？

	醉卧美人膝，醒掌天下权！
	可瞬间，脑中的杂念，顿时便被苍颜给抹杀掉了，现在还不是膨胀的时候，也没有资格能让自己膨胀。

	一时的宁静，可不是一辈子的宁静，远方的征程还一直等着他，末世一日不结束，他便没有一日能真正
安宁。
	身安并不能代表心安，只有心中安宁才是真正的安宁！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章：小队初战
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2112 
            更新时间：2018-07-16 21:44:00
        	自王者宗门建立后，数日内，在苍颜的监督之下，他所建立的小队，实力每天都在不断的提升着，可以
说和以前不，那简直就是天壤之别。
	几乎大部分人，在苍颜的资源堆积下，几乎都达到洗髓易经，而萧云由于有武术底子，更是突飞猛进，
一聚打通了周天数十处窍穴。
	全部由达到洗髓易经层次的弟子组成的小队，让苍颜终于有点信心杀出小区了！
	清晨一大早，苍颜便把全队弟子聚拢在一起，准备向隔壁小区推进，解救被围困在里面的幸存者。
	“萧云出列！”
	“在！”
	高昂的声音响彻广场，带点些许的兴奋，可随后苍颜的一番话，犹如在萧云脑袋上泼了盆冷水。
	“五人之中修为，就属你修为最高，命你，带领第五队留守宗门，可否做到？”
	“院长放心，人在学院在，我誓死守卫学院。”
	听到萧云激昂的声音，苍颜笑着，拍了拍他的肩膀道：“没你想的那么严重，如果遇到强敌，便带领大
家退进宗主府中之中，毕竟我这宗主夫可不是白建立的！”
	“是宗主！”萧云也不是不能变通之人，自然明白宗门才是们的根基，虽然不能前去杀敌，解救幸存者
。
	但守卫宗门的任务同样重要，毕竟末世之中，谁也说不准会发生怎么样的事。
	“既然如此，那学院就交由你呢！”苍颜随即看向其余众人，高喝道：“所有队员，听令，目标宝黎小
区，出发！”
	孙斌他们闻言，带头走于小队正前方，与苍颜一道向宝黎小区前进，刚一出小区的大门，入眼的便是，
各种废弃的汽车。
	显得特别的凄惨，许多汽车上都沾有早已干掉的血迹，从破碎的车窗看去，还能依稀瞧见，各种残肢！

	看得众人心中有些压抑，这便是末世的残酷，人命早就不值钱了，随时都有可能丧命在未知的危险中。

	怀着沉闷的心情，在苍颜的带领下，一行人终于来到了宝黎小区外，路上还顺便解决掉了几只不开眼的
丧尸。
	站在小区的铁栏外，众人可以见到，宝黎小区内，游逛的丧尸，几乎大半，都进化为青铜丧尸，只有一
小部分还停留于黑铁。
	众人散发的强大生气，如同夜间明亮的灯泡般，瞬间便吸引住了，宝黎小区中游逛的丧尸。
	吼~
	一声声吼叫，数十只丧尸，疯狂的向苍颜他们冲击过来。
	“全体准备战斗，一队，二队准备射击，三队，四队保护好远程队员。”
	“是院长！”
	一队，二队，清一色配备了符文狙击枪，三队，四队，则配备了狩猎宽刃和布甲，符文盾牌
	在距离丧尸还有四五十米距离时，孙斌顿时喊道：“射击！”
	齐刷刷的子弹，瞬间向冲击而来的丧尸头部射去。
	嘭嘭嘭！！
	子弹入骨的声音，瞬间爆炸开来，十几只丧尸的脑袋如同破裂的西瓜般爆炸开来。留下一地的黑色血液
和十几具无头尸体。
	这一切落入苍颜眼中，让他感到非常满意，没有愧对这几日的艰苦训练。而青铜丧尸的速度，绝非黑铁
丧尸能比的，几只漏网之鱼，已经冲到了铁栏边和三队、四队，短兵相接。
	只见，十把狩猎宽刃齐齐抽出，刃光闪过，冲过来的青铜丧尸，顿时尸首分家，绿色的血液喷出，圆圆
的脑袋滚落在地上。
	拔刀斩，这便是所有近战队员必备的武技之一，与丧尸交锋之时，可以发挥出最大的杀伤力。
	而且这拔刀斩，刀出可不用回刀，可直接让众人投入战斗之中。
	“不错！”苍颜满意的笑道。
	这次交战他完全没有插手，便是为了检验孙斌他们这几日训练的结果。
	事实证明，这几天艰苦的训练没有白费，数十只丧尸还未出手，便被瞬间斩杀，可以看得出来，众人的
实力显然不一般，提升得非常快。
	“宗主怕是以我们的实力，横扫宝黎小区都没问题！”
	在斩杀所有青铜丧尸后，**显得特别的膨胀，一脸兴奋，原先让他心惊胆颤的丧尸，于今如同蔬菜般
，随意收割！
	啪~
	苍颜一巴掌便是排在了**的肩膀上，提醒道：“你难道忘记了，那头嗜血暴君？”
	顿时本该意气风发的他，瞬间被打击得不行，脑袋一下便清醒过来，**苦着一张脸笑道：“不是还有
宗主在吗？”
	“哼！”
	冷哼一声苍颜脸色变得特别严峻起来，厉声喝道：“你最好不要有这种心理，我能护你一时，难道能护
你一辈子，人还需靠自己，如果到时让你带队出去，怕是会全军覆没！”
	“宗主教训得是，我受教了，等回去之后我自罚五千仰卧起坐和俯卧身。”**行了个军礼，低头道。

	“知道自己错在哪里就好，身处于这末世之中，最好不要自大，不然到时后悔，已经晚了！”苍颜收回
自己的右手，大声说道。
	这可不是说给**一个人听，而是说给所有人听的。孙斌他们也知道苍颜的一番苦心，每一句都铭记于
心。
	“好了，快去把尸晶都给收回来，我们还需前往十七栋去看看。”
	“是宗主！”
	众人闻言，纷纷从腰间抽出一柄短刀，向被击杀的丧尸走去，麻利的挑出它们脑中的尸晶，就像做过成
千上万次演练一般。
	这动作，完全看不出他们是第一次挖尸晶，而是一名熟练工。
	片刻间，便清理完了所有丧尸，顺便用熔炼之心把所有的尸体焚化，虽然丧尸体内作为贵重物的是尸晶
，但其肉身中蕴含的病毒能量，可是丧尸最好的补品。
	苍颜可不能让其留下来滋补壮大敌人，不然便是给自己挖坑，自荣耀论坛中，他就了解到，军方就是因
此而惹下了大麻烦。
	不然以华夏剩存的力量，瘦死的骆驼比马大，自然会派出军队解救幸存者，而不是在论坛中发布消息，
让人自救。
	因为当初急于撤出京都，建立上京城，所有被大军斩杀的丧尸尸体都没被处理，最后化为其余丧尸的养
料，让整个京都成为了丧尸的乐园。
	现在成了华夏的一块心病，至于其他几座重城也是一样，虽说自保有余，但说到派去部队外出救援幸存
者，那便是心有余而力不足！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章：高歌一曲
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2133 
            更新时间：2018-07-17 21:27:52
        	清早苍颜便集结了四大军团，这次留下苍龙军团留守宗门，替换下了刘鑫。这次进入深水城区，他准备
拿下整条商业街。
	数十辆运输车，犹如一条苍龙向深水城区而去，带着吞天噬地的气势，一路疾驰，数十分钟的时间，便
达到了深水城区，再次来到了刚才清扫出来的区域。
	苍颜昨天离开并没有撤下布置的阵法，他准备把这片区域打造成自己的前方基地，用来加快自己解放深
水城区的一块基石，一块跳板。
	毕竟整个深水城区，占地面积拥有十五平方公里，被分为几个区，而苍颜昨天所清理出来的地方属于商
业区。
	整个商业区占据了深水城区的三平方公里的区域，苍颜所清扫出来的地盘还不足十分之三。
	再次来到深水城，透过阵法向外看去，整条商业街上，零散的有将近数千只丧尸在街道上晃悠着。
	四周显得极为残破，房屋上都布满了血迹，还有许多的弹孔，从这里，苍颜可以推断得出，当初军方部
队就是从这里撤走的。
	所以如果有幸存者，都可以想象得出，一定是变异丧尸所圈养的血食。
	想到这苍颜不由得心中怒火燃烧，本来身处于食物链顶端的人类，居然沦落到了成为丧尸的血食地步。

	一股悲凉感在心头浮现，把目光看向一旁的萧云，苍颜开口道：“我们今天的任务是清除整个商业街，
相信是没有一点难度的，让众弟子做好准备。”
	“是宗主！”随即萧云就把苍颜的话下传给众人。
	四大军团的学员，同时抽出狩猎宽刃，紧握在手中，一身战意熊熊燃烧，就差苍颜的一声令下。
	感受着着冲天的战意，苍颜脸上浮现出满意的笑容，这才是王者神宗弟子才该有的气势。
	“出发！”
	高喝一声，苍颜一马当先，走出了阵法，身影出现在了四处游逛的丧尸眼中，瞬间如同问道血腥味的狼
群，张着血盆大口，挥动着双手，向他扑来。
	可还未前进数米，就被呼啸的子弹射穿脑袋，倒在地上。
	可尸群的数量仿佛源源不断，冲过来第一只，就有第二只，甚是是数十只从街道两盘的建筑中，冲了出
来，向众人扑去。
	眨眼间，就形成了一个数千规模的尸潮，蜂蛹的向苍颜跑去，形成一道洪流，似乎要吞噬所过之处的一
切。
	“布阵！”
	一声令下，五行荡魔阵瞬间便凝聚而出，和蜂蛹而至的尸群陡然撞击在一起，如同居然撞上了礁石。
	众学员所组成的五行荡魔阵，固若金汤，直接把尸群从当中分割为两半，留下一地的尸体。
	来回不断的在尸群中冲杀着，把尸群切割为数块，逐步的蚕食着，以此来减少自己的消耗，以最小的力
量来达到最大的杀伤力。
	斩杀着从四面八方包围过来的丧尸，不过还好的是，这些丧尸中大部分是青铜一阶、二阶丧尸，对于四
大军团来说，只不过是一群炮灰而已。
	还不能给他们带来压力，凭借着阵法的优势，就算来再多青铜一阶、二阶丧尸，都没有一点用处，只能
化为众人的功绩点和一颗颗尸晶。
	这些普通丧尸的进化速度，自然不能和异种丧尸媲美，只能依靠的数量上的优势，进行人海战术。
	能突破到青铜三阶的一百只丧尸中才能有那么两三只达到，而青铜四阶那就更为稀罕了，数千只丧尸里
面也就能诞生一两只。
	这还是异种丧尸没进行压制的原因，不然就算诞生了青铜四阶的丧尸，也只会化作异种丧尸进化的口粮
。
	毕竟丧尸可没有什么情谊人性可讲的，奉行的是肉弱强食的血腥蛮荒法则，为了进化而不择手段。
	这才是丧尸的本性，脑袋中只有进食这一个念头。
	如同蝗虫一般，走到哪吃到哪，抓住一切活着的生物，吞入腹中，化为自己进化的养料。
	随着四大军团和尸群的不断交战，片刻的时间，地面上已经铺满一地的尸首，全部都是被斩杀的丧尸。

	腥臭味充斥着整个街道上，让众人不得不暂时屏蔽掉自己的嗅觉，以此来阻绝这股那令人作呕的腥臭味
。
	奋力斩杀着周围的丧尸，一道道刀光，散发着锐利的寒芒，划破空气，折射出耀眼的白光。
	砍破丧尸的鳞甲，带起一片片血花，洒落一地，为其解脱。
	苍颜目睹着奋勇杀敌的众人，手中的符文大剑也没有丝毫手软，一剑下去便是数十尺长的刀气，横扫而
出。
	所过之处，皆是一片丧尸倒地，杀的丧尸都有些胆寒，不敢在向苍颜发起冲锋，全部都向四大军团涌去
。
	但苍颜怎会让其如愿，一道道刀气斩出，硬是把尸群给分割成为了两部分，让其不能越雷池一步，反而
向后方撤去。
	瞬间点燃了所有人的气势，让其战意熊熊燃烧起来，手中狩猎宽刃挥舞得更加快，力劈华山，一只只丧
尸被斩为两半。
	奋勇杀敌的孙斌都被这种气氛感染，一边挥着手中的暴风巨剑斩杀丧尸，一边高歌，抒发着心中那种爽
快。
	“风声伴随战鼓起，将军横刀指天笑，任他敌军百万许，我亦心无惧，战火伴着硝烟起，一身胆气震苍
穹。
	身披铠甲，万军随。
	战旗所过百万尸，只为破敌复家园。
	即是遍体鳞伤，血成河，我亦心不悔。
	男儿为了家乡血染身，就算战死沙场也无憾！
	淹没黄沙秋去春来又一秋，谁能左右
	狂笑刀光剑影血封喉。
	战歌铁马如长江奔走，踏马离乡只为称一声英雄……”
	澎拜的歌声，瞬间渲染了众人，齐齐跟随着高歌起来，所有气势聚为一股，刺破那九天苍穹。
	向天地证明那炎黄傲骨，依然挺立于这世间，而傲然不屈，逆伐末世，夺回属于华夏的那美丽家园。
	歌声汇聚，响彻在这条商业街内，似乎在宣告着，人族再次崛起，势要再次夺回属于他们的家园，扫清
这方末世，还天地一个清静。
	就连苍颜也随之被这歌声感染，一道高歌起来，和众人的气势融为一体，让整个深水城区中的各方领主
为之一惊，纷纷把目光投向这条商业街。
	想知道这里到底发生了何事，居然传出人族高歌声，一名名异种丧尸幸存疑惑，却又为惧于这股气势，
而不敢轻举妄动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章：遇到幸存者
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2122 
            更新时间：2018-07-16 21:47:18
        	打扫完战场后，等了许久，见没有丧尸被刚才的战斗给吸引过来，苍颜一行人这进入了宝黎小区之中，
顺着小道，一直向十七栋单元楼摸去，一路上显得格外小心，生怕惊动了小区中的所有丧尸。
	没用一分钟，他们便来到了十七栋单元楼，放眼向看去，只见数只丧尸在单元楼门前晃悠。
	苍颜丝毫没有半点由于，直接让一队把其射杀。由于符文狙击枪自带消音器，所以现场只有丧尸到底的
声音，并没应为开枪而造成太大响动。
	在花坛中等待了片刻后，见没有丧尸被吸引过来，苍颜这才带领着众人向十七栋单元楼走去。顺手挖了
尸晶，毁尸灭迹。
	进入单元楼中，整个一楼，楼道内的地面几乎都是干枯的乌黑血液，并没有发现丧尸的踪迹。
	苍颜带头向里面走去，发现所有房门皆是打开的，随即带着众人每一间的展开排查，见到并没有幸存者
和丧尸，就直接向二楼走去。
	一来到二楼，同样是一片惨状，如同人间地狱般，从现场可以看出，这里发生过惨无人道的屠杀！
	“小心点！”苍颜皱着眉头向众人提醒道。
	便向楼道里面走去，两边的墙壁都发出一股腥臭味，所有房门皆是关着的，苍颜走到其中一道房门前，
用力的敲了敲。但却无人回应，房门后面却发出激烈的撞击声。
	不用想都知道门后面是什么，斩断门锁，用力一拉，房门顿时打开，一只丧尸冲了出来。
	还未等苍颜出手，一旁的秦可人早就，一枪把其爆头，冲着他眨了眨眼睛。
	“不错！”
	苍颜给秦可人竖了个大拇指，便向屋内走去，入目的便是一片狼藉，一根根带着腐肉的骨头随意丢在地
上，散发着恶臭。
	让人不敢多待片刻，但苍颜还是命人把尸骨收敛好，把其化为骨灰，准备一起安葬，毕竟都是华夏儿女
，虽然遇难，可逝者已逝，也要让其安眠。
	收敛完尸骨，苍颜一行人继续搜查着一楼的其余房间，并没有遇到什么危险，斩杀完屋内的丧尸，他们
直奔二楼。
	刚到转弯处，便有几只黑铁丧尸扑来，还未等苍颜动手，便被孙斌他们给解决掉，挖了尸晶，销毁尸体
。
	他们便分为三队，搜查着二楼的所有房子，却一无所获，早已人去楼空，直接向三楼走去，继续一层一
层的搜查。
	直至到了十一楼，都没有发现一名幸存者，大部分的房间都是空置的，人都不知逃往何处。
	但苍颜却并没有因此而气馁，继续向其它楼层走去，希望能见到一名幸存者的踪影，但奈何再次搜索了
五层楼，都没有一点发现。
	除了被困于楼内的丧尸，便是遇难者的尸骨！
	让众人心中不由得生出一种悲凉感！
	末世便是如此的残酷，除了死亡，还是死亡，仿佛这就是，这个世界上剩下的唯一主旋律！
	但顽强的意志一直是融入华夏儿女血液中的精神，苍颜不信，偌大的一个单元楼，就会没有一名幸存者
，人类求生的欲望，可不是这末世可以击垮的。
	一行人再次向其他楼层而去，没到一层楼心中都带着希望，每家每户，都细心的搜索着。
	终于皇天不负有心人，在行至二十楼的时候，苍颜他们终于在一处房间中，找到了几名幸存者，但皆因
食物的匮乏，显得极为虚弱，甚至有一人都应几日没有进食而昏厥过去！
	“快拿水和食物来！”苍颜连忙向**喊道。
	“是宗主！”
	**顿时从自己的背包中，掏出许多食物递给了几名幸存者。
	“谢谢，你们！”一名面色苍白的中年男子，接过食物冲着苍颜他们谢道。
	语气显得格外的虚弱，可以看得出来他都有数天没有进食了！
	“慢点吃！可别呛着了。”赵佳见到一名疯狂吞咽食物的青年，连忙提醒道。
	身为护士长的她知道，因为消化是一个先消耗能量，然后吸收更多能量的过程，饿久了人储备的力量都
不足，一次吃很多反而在刚开始代谢食物的时候会消耗大量能量和水分，会有生命危险的。
	像他们这样，被饿了几天的人，是不能暴饮暴食。
	“小刘，赵护士说得很对，你慢点吃。”
	听到了中年男子的叮嘱，刘姓青年这慢嚼细咽起来。
	而苍颜也把昏厥的幸存者就醒，顺便递了一瓶营养液给他，像他这种被饿了几天，空腹的人，不宜进食
，营养液才是最好的补品。
	“可人、佳儿，他们的身体如何？”
	替几人检查完身体后，两女冲着苍颜甜甜一笑道：“颜哥，他们的身体暂时无碍，只是被饿了几天，身
体有些虚弱罢了！”
	“那就好！”苍颜点了点头，让众人休息了片刻，等中年男子他们体力恢复了些，这才前往其它楼层进
行搜救！
	而由于新加入了的几人没有半点战斗力，苍颜也不得不改变队形，让孙斌和**带领几名队员走在最后
面，把几名幸存者保护在中间。
	一行人向二十一楼缓缓推进，刚走入楼道之中，便发现两只青铜丧尸，在电梯口徘徊。
	苍颜想都没想，湮灭之锁脱手而出，直入青铜丧尸的脑中，把其击毙，同时带出了两枚尸晶。
	其动作一气呵成，让周围的众人还没看清是怎么回事，只知道一道白光闪过，青铜丧尸便倒地不起，同
时苍颜手中出现了两枚尸晶。
	这一刻众人瞬间被震撼住了，其中一名幸存者更是目瞪口呆，激动道：“这……这难道是传说中的小李
飞刀？”
	“别说，院长这手，还真和小李飞刀很像，例不虚发，出手之间，便是两具丧尸毙命！”
	众人闻言，纷纷点头，表示认可，皆被苍颜的湮灭之锁给惊艳到了！
	“好了，你们也别愣着了，好好修炼我传给你们的功法，觉醒自己的天赋神通，迟早有一天，能达到我
这个高度。”
	说罢，苍颜便带头向前走去，一间间的房子搜寻着，但一无所获，无奈之下，只能向二十二层而去。
	整座十七号楼栋，共有二十五层，属于高楼盘结构。现在只剩下最后的三层，苍颜心中期待，能在遇到
幸存者。
	搜索了完二十二层，继续往上，可除了丧尸，还是丧尸，不见人踪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章：江副宗主
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2213 
            更新时间：2018-07-17 18:42:06
        	“难道，副宗主的位置真的有那么恐怖，居然被她如此嫌弃！”目视着离去的江琉颖，苍颜自叹道。
	摇了摇头，再次思索着让谁来担任副宗主之职为好，一位位候选着在脑中过滤，可还是没挑选出最为何
事的人选。
	毕竟副宗主这个位置事关重大，可不能随随便便让人担任的，所有人选中苍颜觉得还是江琉颖最为适合
。
	因为她是一个软硬不吃的人，而且处事公证严明，不会偏帮谁，还有青铜五阶变异巨蟒震慑众人，只有
这样的人才适合担任副宗主之职。
	才是苍颜的理想之人，揉了揉脑袋后，忽然让他想到了一个办法，既然自己说服不了江琉颖，可是有一
个人绝对能说服。
	只要有了他的帮助，苍颜相信，江琉颖绝对给不出自己的五指山，还是会乖乖的做王者神宗的副宗主！

	想到这里，苍颜便急忙离开办公室，向研究所走去。
	一来到研究所，顿时就被江琉颖撞见了，苍颜冲着他打了声招呼，迎接而来的却是一张冷脸。
	“你跟来做什么，我是绝对不会同意去当什么副宗主的，你就死了这条心吧！”
	苍颜为之一愣，笑道：“你说完了没有，说完了那就一边玩去！”
	转身留下愣在一旁的江琉颖，苍颜便向江教授所在的位置寻去。
	一入大门，就被江教授给撞见，放下手头的工作，江教授问道：“什么风把小友刮来了？”
	“自然是教授，您这股风呢！”苍颜微微一笑，接着说道：“教授，我有一件事想拜托您！”
	“小友说说看，只要我能帮，绝对会帮你的！”
	“那就多谢教授了！”苍颜随后就把想聘请江琉颖为副宗主的事，给江教授述说了。
	沉默了片刻，江教授这才是问道：“小友，这事非小颖不可吗？”
	“嗯。”苍颜点了点头道：“整个宗门里也只有江博士的性格最适合当这副宗主了！”
	“既然如此，那我试试，成不成功，那我可保证不了的！”江教授沉思了片刻这才说道。
	“多谢教授了，那您先忙，我就不多做打扰了！”苍颜拜谢道。
	“勿须多礼，小友走好！”
	苍颜点了点头，便转身出去，正巧碰到刚走进来的江琉颖，冲着她笑了笑，便快速的向门外走去，迅速
的离开了研究所。
	次日，正在处理公务的苍颜，正埋首认真翻阅着文件，就听到屋外传来急促的脚步声，人未到，其声却
传入了办公室。
	“你个王八蛋，只会耍些阴招，知道我不会答应你，你就去找老师来说服我，让我当什么狗屁副宗主！
”
	看着一脸愤怒的江琉颖，苍颜连忙丢下手中的文件，来到她身边问道：“这是谁，一大早惹得我们的女
神如此神奇，当真该打！”
	“是吗？那你打打看，就是你惹本姑娘生气的！”江琉颖一脸愤怒的目视着苍颜，眼中都快喷出火来了
！
	“怎么会是我呢？像你这种大美女，我怜香惜玉都来不及，怎会去惹你生气，你一定是弄错了！”
	望着一本正经说胡话的苍颜，江琉颖心中的气似乎消减了不少，怒瞪着他，质问道：“难道昨天不是你
去找的老师，让他来劝我当副宗主的？”
	“我的确是去找了江教授，可我是想请他出山当副宗主，可没想到他居然把你推上来了！”苍颜和江琉
颖大眼看小眼，脸不红，心不跳的解释着。
	“当真如此？”江琉颖心存疑惑的问道。
	“当然是真的，我怎么会骗江大美女呢？我恨不得把心掏给你看看，以此来证明我说的是真话。”
	看着苍颜那义正言辞的模样，江琉颖便相信了他，心中怒火也消失大半，愤怒的脸色顿时恢复了平静，
再次如同冰山一般。
	让苍颜似乎感到了丝丝凉气，不由得调戏道：“说真的，我觉得还是你刚才愤怒的模样可爱点！”
	“王八蛋，你是说我现在不好看吗？”江琉颖顿时炸了毛一般，咬牙切齿的瞪着苍颜。
	“好看是好看，可让人有一种拒人千里之外的感觉，如同面对一座冰山般！”
	听完苍颜的解释，江琉颖神色再次恢复正常，淡淡的说道：“你以为，我想这样吗？”
	见到江琉颖黯淡的神色，苍颜走了过去，拍了拍她的肩膀安慰道：“不好意思，戳中了你的痛处！”
	“没事，其实过了这么多年，我应该对那件事，释怀了！”江琉颖随即向苍颜讲起了她的心事，想一股
释放出挤压在自己心中的苦楚。
	听完江琉颖的述说，苍颜也知道了她为何对江教授如此尊敬，明白了她的苦楚，心中对她产生了同情感
。
	拍了拍江琉颖的后背道：“一切都过去了，今后有我在，无人再敢欺负你，而且你的仇就让我来替你报
，只要那些人还活着，不管天涯海角，我都会把他们揪出来交给你处置！”
	“真的吗？”江琉颖双眼为之一亮，但瞬间又黯淡下去，一脸担忧道：“可是对方的势力很大，应该还
好好活在荆楚城中作威作福呢？你还是别去招惹他们为好！”
	“势力大才好，正好可以用作我们王者神宗崛起的垫脚石，如此败类，不该存活在这个世界之上，他们
是华夏的毒瘤，只有把他们连根拔起，才能还华夏一个朗朗乾坤，让更多人看到希望！”
	苍颜可不会被对方吓到，只会拿他们当做王者神宗崛起的磨刀石，一方势力想崛起，哪能没些阻碍，只
有经历过风雨的吹打，小树才能长成一颗苍天大树，屹立于这方天地间，永垂不朽！
	“说得真好！我也会与你一同努力，把王者神宗打造成一艘巨无霸，让星星之火燎原整个华夏大地，让
宗门弟子足迹布满我们身下的大地！”
	江琉颖双眼此刻显得特别的明亮，似乎看到了自己报仇的希望，心中决定当王者宗门的副宗主，把王者
神宗打造成华夏的一座圣地，求学的神圣之地。
	“你答应，做我们王者神宗的副宗主？”
	“嗯。”看着苍颜的双眼，江琉颖坚定的点了点头应道。
	“那实在是太好了，以后要叫你江宗主了！”苍颜微微笑道。
	“什么江宗主，以后叫我琉颖就行了！”
	“好的琉颖，明天我就宣布下去，你就是我们王者神宗的副宗主，同时今后宗门里的大小事务，你可要
担待些！”
	“放心吧！这些事情我还是晓得的，没事的话，我就回去的！”
	“好！”苍颜点了点头，送江琉颖出了门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章：诛灭
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2140 
            更新时间：2018-07-17 21:55:35
        	平复了内心的怒火，苍颜看向孙斌吩咐道：“老孙，给我监视好这群异种丧尸，随时报告他们的动静！
”
	“知道了宗主！”孙斌点了点头。
	苍颜随即调动神念之力包裹全身，身轻如燕，腾空而起，迅速来到万里高空，根据孙斌的指示向异种丧
尸聚集地而去。
	片刻间，就来到了异种丧尸的上空，目视着地下所发生的一切，苍颜没有丝毫犹豫，直接把时光结界打
下。
	顿时七道星光从空中坠下，让楼内的异种丧尸都没有反应过来，便发现自己四周的空间全部被封锁。
	一股恐惧感在它们心中生出，布满鲜血的脸孔浮现出害怕的神情，一道凉气自后背缓缓升起。
	“这是什么东西，我怎么有种不详的预感？”一只浑身如同白玉，体态丰腴的丧尸，不安的说道。
	“我也是，不管怎么说还是先离开这里为好！”
	听到另一只异种丧尸的提议，白玉色的丧尸带头便向外冲去。
	可一碰到时光结界，瞬间如同被电击到般，顿时后退了几步，浑身感到一股麻痹感。
	“怎么回事，这光罩冲不出去！”
	“那是自然，就凭你们还想冲出，我这时光结界？”
	苍颜从空中缓缓落下，不屑的看着被困住的异种丧尸。
	“人类，是你搞的鬼？”
	听到白玉色丧尸的质问，苍颜为之一笑道：“不然你们还以为是谁。”
	“吼！”
	一声怒嚎，一名浑身散发着血煞之气的异种丧尸喊道：“小子快放我们出去，不然等我们攻破结界，一
定会把你撕为粉碎。”
	“死到临头，还在这里说梦话，就拿你开头吧！”
	苍颜眼中杀意流露，拿出落日神箭，以神念锁定了煞气异种丧尸，落日神箭上顿时浮现道道符文，血色
的光芒在上面流转。
	一股强大的气势瞬间爆发出来，嗡鸣声响起，落日神箭按耐不住，直接射出，没入时光结界中，直逼煞
气异种丧尸而去。
	嘭~
	一道血花绽放，双手瞬间被洞穿落日神箭威力丝毫不减，直逼它的眉心。
	布于体外数米厚的重重煞气，同样阻挡不住落日神箭的冲击力，被锐利的刃芒洞穿，射入煞气异种丧尸
的脑中。
	带着不甘的神情到在地上，鲜血从它体内流淌而出，片刻间就布满一地，瞬间惊呆了所有的异种丧尸。

	它们完全没有想到，小小的一支箭矢，居然有如此大的威力，这可是白银阶丧尸，和青铜阶是不可同日
而语的，居然丧命在这一支小小的箭矢之下！
	浓郁的恐惧感顿时笼罩在它们身上，兔死狐悲，完全在它们身上体现，身为同类的它们知道苍颜是不会
放过自己任何一人的。
	瞬间所有异种丧尸做出了一个决定，纷纷向时光结界发出了自己最强大的攻击。
	一时间，雷电闪烁，狂风呼啸。
	各种攻击纷纷砸向时光结界，可却是石沉大海，只是让时光结界激起道道波纹，再次恢复了平静。
	目睹着这一切，苍颜为之不屑，这只是秋后的蚂蚱，做最后的挣扎罢了，凭它们这群白银阶异种丧尸，
还想打破时光结界，那只是痴人说梦！
	一次攻击无效，那就再来一次，可也只是无用之功。
	迎接它们的便是苍颜所激发出去的落日神箭，再次一只异种丧尸被斩杀，让其余的异种丧尸更加疯狂，
发出的攻击更为猛烈，引得地面都震抖起来，如同五级地震般。
	但丝毫动摇不了时光结界一分，在强大的攻击，也只是让结界产生道道波动，重新恢复平静。
	毕竟黄金阶的结界可不是说着玩的，一个大境界的差距，那可是天差地别，不是攻击手段可以弥补得了
的。
	片刻间，再次两只异种丧尸陨落在弑神箭下，时光结界中只剩下白玉色异种丧尸和银色异种丧尸。
	苍颜却没立即出手，把它们斩杀，而是目视着银色异种丧尸，笑道：“没想到，当初让你跑了，居然以
这种方法见面。”
	听到苍颜的话，银色丧尸顿时回忆起来了，双眼瞪得极大，惊愕道：“没想到是你，短短半年不见，你
居然成长到如此地步！”
	“你也不差，居然到了白银阶，只可惜再次遇上了我。”
	说完，苍颜直接释放手中的落日神箭，结果了银色丧尸，只留下了白玉色丧尸，打量了一下，刚准备动
手，却被叫住了。
	“奴家，长得如此动人，郎君忍心动手吗？”
	瞬间一道白光闪过，一名身披白纱，肌肤如玉的女子出现在了苍颜的面前。随着她的言语，两只大白兔
一跳一跳，仿佛要蹦出来般，妩媚万分，勾引人心神。
	只可惜她碰到的是苍颜，完全没有被其美色迷惑，双眼的别清明，目视着眼前的这只异种丧尸，脑中闪
过一道念头。
	“没想到，居然觉醒了后卿血脉，倒是不能称为丧尸，应该是僵尸才对。”
	听到苍颜自言自语，白玉色丧尸也为之一愣，脑中充满了疑惑，自己什么时候变成了僵尸？
	“后卿血脉，僵尸，这是什么？”白玉色丧尸下意识的问道。
	苍颜微微一笑，随后便向其讲述了后卿的来历，和僵尸的来历。
	后卿生前乃黄帝手下将领，后来成为僵尸，并且列入上古十大魔神之一。
	和赢勾、旱魃、将臣一起，被称为僵尸四大始祖，是一个与众不同的僵尸，他是第一个死而复生而变成
的僵尸！后卿虽然是僵尸始祖，但是却不是吸血僵尸，而是一种会飞的神奇僵尸。
	后卿的身躯并不强悍，他的力量和灵力也不强大，但是他的能力却十分的可怕——诅咒能力极为强悍。

	“现在可明白什么是僵尸了？你应该庆幸你体内拥有后卿血脉，不然我绝对当场把你斩杀。”
	听到苍颜不杀自己，白玉色丧尸顿时显得极为兴奋：“你当真不杀我？”
	“那是自然，你又不吃人，也不是丧尸，杀你作何？”说完目视着一脸喜悦的白玉色丧尸，苍颜随即话
锋一转：“不杀你可以，当也不能如此放过你，认我为主，我便饶你一命。”
	“怎么认主？”她随即问道。
	生命和自由，她选择了保命。
	“很简单，给我一滴你的精血就行。”
	白玉僵尸直接逼出一滴精血融，向苍颜递去。
	接过她的精血，苍颜手中掐动印法，精血便化作一道符文融入体内，白玉僵尸的性命便被掌控在他的手
中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章：被困楼顶
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2118 
            更新时间：2018-07-16 21:53:47
        	很快，整栋楼层全部被苍颜他们清理完，再也没有见到其余幸存者，众人便决定，先返回王者学院再说
。
	一行人刚准备下楼，可楼下传来的尸吼声和楼梯响动声，瞬间让苍颜明白，一大群丧尸正在向楼上涌来
，阻挡了他们的退路。
	现在想回到王者学院，只有杀出来一条血路，不然就别想回去。
	“颜哥，现在怎么办？”
	听到秦可人银铃般的声音，苍颜只说了一个字。
	“杀！”
	于今除了杀，还能有什么办法，二十五楼可不是他们小区的十六楼，想跳就跳的。
	只有把围攻过来的丧尸杀光，众人才能安全脱身，除此之外别无办法。
	随后苍颜看向**，指着几名幸存者吩咐道：“磊子，把他们带到天台去，好好保护起来！”
	“知道了院长！”**便带领着几名幸存者退到了天台。
	苍颜继续下令道：“孙斌、刘鑫、李鸣，你们三人随我堵在楼梯口，其余众人便用符文狙击，点杀丧尸
。”
	“是院长！”众人齐声应道。
	苍颜便带着孙斌三人堵在了楼梯口，其余众人躲于他们身后，手持符文狙击枪，迎接着丧尸大军的到来
。
	楼下的嘶吼声在逐渐靠近，那些面目狰狞的丧尸已经占领了下面几层，不过，没能找到猎物的位置让它
们很不爽，人类的气息在鼻尖盘旋，多么诱人的味道。
	嘶吼声中，感觉到那股气息更浓郁了，爆发出刺耳的嘶叫声……
	楼梯在轻微地颤动，幅度渐渐变大，飞快的接近，苍颜微眯着眼睛，寒光绽放。
	大量的丧尸正往上冲，速度很快，力量很惊人，片刻后，便出现在了苍颜他们的视线中，其狰狞的面孔
，嘶吼的声音，响彻整栋大楼。
	见到众人更显得疯狂，张着血盆大口，嘶吼着向苍颜他们扑来，但还未前进几步，脑袋上便多出了一个
弹孔，倒于楼梯上。
	“杀！”
	大喝一声。苍颜调动念力，湮灭之锁脱体而出，向源源不断冲来的丧尸斩去。
	湮灭之锁舞动之间，都会带走一只丧尸，呼吸间便有数十只丧尸，丧命在这凌厉的湮灭之锁下。
	但却架不住，丧尸的数量，不少丧尸趁着湮灭之锁的空隙，冲了上来，却被一把把狩猎宽刃劈飞出去，
撞到不少丧尸。
	秦可人和赵佳，两女手中的符文狙击，却如同一把死神的镰刀，每一发子弹都会穿过两只，或数只丧尸
的脑袋。
	完全不是一队和二队能与之媲美的，毕竟修为摆在那，符文狙击枪使用者的修为越高，射出的子弹威力
就越大。
	经过数日的修炼，秦可人和赵佳的修为只差一步，就可开辟丹田气海，使用符文狙击，可在每一发子弹
上，附着星力，威力可提升数倍。
	这些青铜一阶、二阶丧尸的防御力，在这种子弹下，就如同薄纸般，一桶就破。
	“你们守好，我去去就回！”
	说完之后，只见苍颜手提狩猎宽刃，缓缓走上前去，四周湮灭之锁盘旋。
	对着距离最近的两只丧尸，直接一刀从右向左斩去，锋利的刀刃，在苍颜的力量之下，发挥到最为强劲
，先是一刀将最右边的那只丧尸斩杀。
	回刀横斩，结束了左边一只丧尸。
	因为身处于楼梯上，苍颜一身实力也不敢全部爆发，全凭着肉身力量和天罡三十六斧的运劲法门来战斗
。
	“这也不失为一个磨练的手段！”
	苍颜单手握着狩猎宽刃，一脚踹向一只丧尸的腹部，直接将其踹飞，砸倒一片蜂拥上来的丧尸。
	众人同时抓住时机，符文狙击枪中，火花不断冒出，一枚枚子弹，飞快的击毙每一只丧尸。
	刀光闪过，再次冲上来的几只丧尸，瞬间被斩为两段。苍颜如同狼入羊群，狩猎宽刃上下翻飞，每一刀
便会带走数只丧尸。
	而其浑身上下纷飞的湮灭之锁，更是如同剑刃风暴般，每一只扑上来的丧尸，都被绞为碎片。
	本就不宽的楼道，被苍颜如此一堵，顿时有种，一夫当关，万夫莫开的感觉。
	让孙斌他们完全感觉不到半点压力，便收回手中的狩猎宽刃，拿出符文狙击枪，和众人一样点杀这源源
不断的丧尸。
	伴随着众人的屠戮，一直持续了数个小时，可却丝毫不见丧尸的数量减少，反而像无穷无尽般。
	让孙斌他们感觉到，是不是整个宝黎小区中，所有的丧尸都跑来围攻自己来了！
	“宗主你说会不会是有什么东西，在操控这群丧尸呢？”
	听到李鸣这么一说，苍颜感觉还真有这可能，毕竟进入宝黎小区中，似乎一切都太过顺利了，而且一路
上并没有发现什么丧尸。
	现在回想起来，也许还真是什么东西在操控着这群丧尸，不由得让苍颜联想到，当初自己所斩杀的异种
丧尸——嗜血暴君。
	它便有操控群尸的能力。
	想到这里，苍颜冲着位于天台上的**喊道：“磊子，你在四周看看，有没有异常之处，找到了就告诉
我。”
	“知道了院长。”
	**连忙来到天台最高处，放眼向四周看去，仔细的搜寻着，希望能找出苍颜所说的异常。
	没过多久，还真让他找到了，一座单元楼前，站着一只全身银亮的诡异丧尸，它周身数十米处，无一只
丧尸站立，特别的显眼。
	让**一眼就看出其不同之处，连忙通知了苍颜。
	“宗主我有发现。”
	苍颜闻言，顿时一记横斩，把身前的所有丧尸斩杀，便对孙斌几人吩咐道：“你们先顶一下，磊子那边
发现情况。”
	“宗主你去吧，这边就交给我们了！”
	“嗯。”苍颜点了点头，手握狩猎宽刃向后一挥，再次斩杀了冲上前来的丧尸，便向天台上冲去。
	孙斌几人连忙组成一道防御线，接替苍颜的位置，把丧尸阻挡在楼梯上。
	一来到天台，苍颜便向**问道：“磊子，发现了什么？”
	“宗主你看！”
	顺着**所指的方向看去，苍颜瞬间就瞧见了那只与众不同的银色丧尸，知晓了便是它在搞鬼。
	拍了拍**的肩膀笑道：“干得好，让孙斌他们坚持会，我现在就去把尸潮的源头解决掉！”
	“好！”
	**点了点头，目视着苍颜自天台上一跃而起，落入了十六栋单元楼的二十二楼，眨眼见便到达了一楼
，向银色丧尸冲去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章：清扫居住区
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2125 
            更新时间：2018-07-18 08:31:29
        	“妾身见过主人！”
	“别！”苍颜连忙把她扶了起来，微微笑道：“你可别称呼为我主人，还是叫我公子吧，今后就留在我
身边当个侍女可好？”
	“全凭公子做主！”
	“好！”苍颜点了点头，随即问道：“还不知道你叫什么名字呢？”
	“亲公子赐名！”
	思索片刻，苍颜这才缓缓说道：“叫月倾如何？”
	“月倾，好听！以后我就叫这名字了！”
	银铃般的声音在苍颜耳边响起，目视着如小女孩般高兴的月倾，他也被其感染了！
	“喜欢就好，我们也该离开了！”
	撤掉结界苍颜便以神念之力裹住全身，冲天而起，月倾也紧随其后，片刻间，回到了商业街。
	秦可人连忙跑了过来，目视着苍颜脸上带着不悦，嘟着嘴道：“夫君，你为什么要收一个丧尸做侍女呢
？”
	“她可不是丧尸，而是僵尸，你可不要把其混为一谈！”
	“僵尸？”秦可人顿时有些不相信了，围着后卿转了一圈，顿时娇嗔道：“你不要骗我了，僵尸是这样
的？别以为我没看过电影。”
	“你以为所有僵尸都像电影中那般吗？僵尸可是分好多种的！”苍颜点了点秦可人的额头，随即向她讲
述着僵尸之间的区分，和与丧尸之间的区别。
	听得秦可人那是如痴如醉，挽着苍颜的手臂，笑嘻嘻道：“夫君，你懂得真多，没想到僵尸还有这么多
的门道，种类繁多，各有不同！”
	“只是平时喜欢研究这些罢了。”苍颜笑了笑，随即把目光放在了孙斌他们身上，吩咐道：“四大军团
听令，目标居住区，给我进攻！”
	“是院长！”
	众人高喝一声，抽出手中的唐刀，所有人开始浩浩荡荡的向居住区而去，整齐有序的出了阵法结界。
	因为无人机早就探查完了整个居住区，清除计划早已经策划完毕，加上几乎居住区的异种丧尸一网被打
尽，此次计划则是一举拿下整个居住区。
	两千人的大部队，浩浩荡荡的声势，一出阵法结界，大量的丧尸闻声而动，距离居住区还有一小段路程
，大量的丧尸就被吸引了出来。
	“准备战斗！”苍颜目视着蜂拥而来的丧尸下令道。
	“是院长，列阵，迎敌！”孙斌拔出腰间的符文枪，对准一名奔跑的丧尸扣动扳机！
	“砰！”
	孙斌的枪声响起，顿时所有学员同时扣动自己的符文枪，一时之间，刚刚从居住区涌出来的丧尸成片成
片的倒下！
	“孙斌、**、李鸣、刘鑫，你们各自带领自己的军团，按照安排好的计划，给我扫荡整个居住区的丧
尸，一个不留！”看着眼前到底的丧尸，苍颜直接下令道。
	“是院长，我们保证完成任务。”孙斌他们向苍颜进了一个军礼，便带各自带领着自己的军团，向居住
区的各个方向而去。
	吼吼吼~
	见到四大军团离去，周围的丧尸顿时尸吼着追了过去，只留下少量的丧尸，虎视眈眈的目视着苍颜和秦
可人、赵佳三人。
	咻咻咻！！
	湮灭之锁从苍颜手中飞出，没入了丧尸的眉心，从后脑穿出，留下数十具尸体，一枚枚尸晶自丧尸体内
飞出，悬浮于苍颜的身前，被他收入祭台空间中。
	孙斌他们所率领的四大军团，则结成五行荡魔阵，逐步稳健的向各自的区域推进，一路上的丧尸皆倒在
他们的刀锋之下。
	收拾好尸晶，苍颜对于剩余的丧尸却毫无兴趣，对着身旁的两女说道：“走吧，我们去猎杀青铜四阶丧
尸，为孙斌他们分担些压力。”
	“好的夫君！”
	两女点了点头，便跟随着苍颜一起在居住小区中游走，斩杀着一只只青铜四阶的丧尸，让四大军团的压
力顿时减少了许多。
	毕竟青铜四阶丧尸的实力摆放在那，虽然以五行荡魔阵的威力，还无惧，可却也给四大军团带来不少的
压力。
	嘭嘭嘭！
	一枚枚散发着火光的子弹，落在了夹杂在尸群中的青铜四阶丧尸的额头，带走了它们的性命。
	苍颜则在一旁掠阵，并没有出手对付这些丧尸，在他看来这些丧尸可是最好的练手靶子，可以不断的提
升着众人的实战能力。
	而秦可人和赵佳，同样也不甘做个花瓶，苍颜没出手帮助，她们也是非常乐意，手中的符文狙击枪，喷
出道道火光。
	一枚枚穿甲弹附着着星力，变得更加凌厉，三阶、四阶青铜丧尸的鳞甲防御力，在这种特殊的子弹下，
完全不够看，轻易就被击穿。
	如此攻击之下，几乎很少会有丧尸能够继续活下来，即便是活下来也会在第二发破甲弹下毙命！
	“砰！”
	突然远处的一栋单元楼突然出了一声巨响，整面墙壁被轰为粉碎，伴随着大量的灰尘扩散，一头体型庞
大的丧尸出现在了众人的面前！
	“没想到还有漏网之鱼！”
	目视着眼前的这只异种丧尸，苍颜有些感到头痛，按照这只异种丧尸的体型和身上白银色的铠甲，散发
出来的气势，他就可以断定，这只异种丧尸的实力显然已经达到白银二阶！
	比起自己的修为而言还要高处一小阶，但苍颜是没有半点兴奋，反而有些兴奋，这只异种丧尸来得真是
时候，正好可以给他练练手。
	“所有人，给我撤出居住区！”
	苍颜一声令下，孙斌他们顿时听从了他的命令带领着各自的军团，迅速的撤出了居住区，把战场交了出
来。
	他们知道，凭借着自己的实力，是不可能插手白银阶的战斗的，那是一道鸿沟，让他们只能做一个旁观
者。
	同时心中暗自下定决心，一定要努力修炼，早点让自己的修为达到超凡阶，这样才能够资格与苍颜一起
并肩作战。
	不然每次大战，永远只能当个旁观者，而什么都做不了，这种憋屈感，让孙斌他们心中也觉得非常难受
。
	重新退回商业街，操纵着无人机来带居住区的上方，苍颜和异种丧尸交战的画面顿时传入到了屏幕上。

	只见数栋单元楼，在两人的交战中被轰击得残破不堪，有一座还被轰为两段，砸入了其中一栋单元楼中
。
	无数丧尸都在这场战斗中被波及，直接殒命当场，刀光、拳影，不断的撞击在一起，卷起滚滚气浪，向
四周排开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章：再遇异种丧尸
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2103 
            更新时间：2018-07-16 22:03:13
        	“死来！”
	咻咻咻~
	数道破空声响起，震动周围的空气，带出道道气流，一道道白光闪现。
	穿梭虚空，出现在异种丧尸身前，朝着它的四肢缠绕而去。
	可这只异种丧尸异常灵活，哪怕苍颜的湮灭之锁，角度刁钻，锋利异常，但都难以对其产生真正致命的
威胁，只见一道银光闪过，异种丧尸便出现在另一旁。
	吼！
	一声仰天咆哮，银色丧尸被苍颜的攻击给激怒，身上肌肉翻滚，疯狂涌动，右脚用力一跺，地面在这股
恐怖的蛮力下，被震碎龟裂，水泥块向四周崩飞出去。以此可见这只异种丧尸愤怒的程度，绝对想把
苍颜撕成粉碎！
	“杀！！”
	一道杀音中，只看到，一柄九尺长的刀芒闪烁着寒芒，瞬间从楼上破空袭来，苍颜手持狩猎宽刃，从藏
身处，一跃而下。
	全身经脉贯通，星力灌注，随便一步，就是数丈远，恐怖的力量，让脚下的墙面都出现龟裂。这一刀，
直接朝着异种丧尸的面门斩去。
	一旦斩中中，从刀锋所蕴含的力量可以预知，就算是一块半米厚的钢板，也要直接被斩开、劈为两半。

	一刀下去，刀气纵横。
	刀中灌注星力，双手劲力爆发！！
	这一刀，如晴天霹雳。
	但异种丧尸也到底不愧是数千丧尸中才能脱变出的异种，在受到袭击时，已经反应过来，身前凝聚出一
面银白色的盾牌。
	砰！！
	一声剧烈轰鸣声中，只看到，狩猎宽刃与盾牌碰撞在一起，两股巨大的力量瞬间交锋，如今的苍颜，单
凭身体中蕴藏的力量就已经达到将近四吨的层次，再加上这数日的修炼，达到五吨的力道，简直就是
轻而易举。再有星力灌注加持。
	蕴含的力量，足以倍增。
	这样的力量，撞击在一起，爆发出的轰鸣，瞬间就让四周窗户上的玻璃震碎，好像有一道炸雷在耳边响
起，让人脑袋都一片空白。
	连带周围许多丧尸大脑都被震碎，到地不起。
	“好大的力量，绝对超过四吨的力量。盾牌中还蕴含着一股奇异的力量，如同星力，不过不如他的本身
力量。”
	在碰撞的瞬间，苍颜和异种丧尸同时向后爆退，地面都划出两道沟槽。
	异种丧尸是直接被震飞出去，砸在墙壁之上。
	苍颜却是每退一步，都将身上的力量卸在脚下，地面都在这股强大的力量下出现龟裂。
	这头异种丧尸的实力，绝对不在青铜四阶之下，极限接近五阶层次。比起当初的嗜血暴君更强。
	“杀！！”
	“吼！！”
	但在止住身躯后，苍颜与异种丧尸同时爆喝一声，再次爆发。
	嗡嗡嗡！！
	狩猎宽刃在苍颜手中中瞬间就斩出九刀。星力灌注其中，让动手的刹那间，就看到，一连九道刀影呈现
在眼前，分别朝着异种丧尸周身上下，九处要害斩过去。那刀影，瞬息间，让人分辨不出真实与虚幻
。
	在狩猎宽刃中，传递出一股压迫感和锋锐之气。
	煌煌大势，锐不可挡！！
	天罡三十六斧——斧碎虚空震九州！！
	这是苍颜以刀代替斧是第一次施展出来对敌，但却依旧能够幻化出九道刀影。哪怕是刀影有些虚幻，但
瞬息间，依旧能让人极难分辨，必然要分神应对。
	力量，速度。
	全部都凝聚在这一刀之中。
	那异种丧尸看到，面对突然出现的九道刀影，瞬间停顿片刻，但随即就是凌厉的朝着苍颜挥剑劈斩下去
，根本不管那斩来的刀光，而是要先将苍颜直接劈死再说。
	异种丧尸的身体比人类更高，手中凝聚出的银白巨剑，更是数十尺长，这一劈，足以在刀光落在他身上
之前，就将苍颜给斩杀，所谓一寸长，一寸强就是这个道理。
	出于本能反应，让异种丧尸第一时间就做出这种以命换命的打法。
	却是最为完美的应对手法。
	异种丧尸的战斗本能，可见，当真是十分强悍。
	而就在这一刻，面对直接劈斩而下的巨剑，苍颜嘴角闪过一抹冷笑，在右手中湮灭之锁突然激射而出，
这锁链，十分诡异，并非直来直往，而是在身前化作一个圆，而且，这个圆圈还在不断的旋转，能看
到如圆圈般的锁链朝着巨剑套了过去。
	这是便是太极。
	而且是将太极劲融入湮灭之锁之中，形成柔刚之力。
	以前练太极，拳法是太极拳，没有半点力量，只为养生，而在末世却大为不同，现在灌注星力，发挥出
的力量，就彻底发生天翻地覆的蜕变，太极缠丝劲真正爆发出它那玄妙之处。
	湮灭之锁与那巨剑碰撞在一起，其大小，根本不成比例。
	看起来，就好像是鸡蛋撞石头般。
	那种对比，生出强烈的反差。
	但那巨剑跟锁链碰触在一起时，一种诡异的情况呈现，那巨剑反而被一种力量，诡异的向一旁直接拨开
，巨剑中蕴含的数吨巨力，就好像是打在水面上，激起道道波纹，便瞬间就被带到一边。
	这一变故，完全出乎异种丧尸的预料，根本没有想到自己的巨剑竟然会被直接挪移开。
	厮杀中，瞬息就能决定生死。
	更加不要说是现在，异种丧尸是惊愕，但苍颜却是有意而为，一将巨剑挪移到一边，右脚猛然在地面一
踏，身躯快如闪电般的冲向异种丧尸，刀光中寒芒吐露，一瞬间就轰击过去。朝着颈子斩了过去。
	九道刀影，凝为一体
	那真实的刀光，斩向脖子。
	噗！！
	狩猎宽刃笔直的刺在脖子之上，星力的灌注，让狩猎宽刃如同神兵，无坚不摧，哪怕是异种丧尸的身体
防御惊人，在这倾尽全力的一刀下，依旧被毫无意外的直接在它颈部斩出一道大口，绿色的鲜血瞬间
喷出。
	“吼，吼，吼！！”
	异种丧尸双眼怒睁，发出一声咆哮，竟然毫不退避，在感觉到狩猎宽刃快要斩击在自己的脖子上时，反
而朝着苍颜直接冲了过去，身上泛出一层银光，在银光之中，身躯仿佛都在骤然间暴涨，一只巨大的
爪子重重拍在苍颜的胸口。
	天赋神通——狂怒！！
	噗、噗！！
	这狂暴的一击，让苍颜瞬间倒飞出去，胸前骨头都应声断裂，一口逆血自口中喷出，身体砸在地上，在
地面上直接犁出一条数米长的浅槽。
	接连喷出几口鲜血。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章：大地异种
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2139 
            更新时间：2018-07-18 08:37:39
        	狂暴的余波，向四周排开，地面都被震得龟裂，四周的楼栋上，布满了刀痕、拳印。
	苍颜单手持刀，目视着眼前的这只异种丧尸，惊叹道：“神通境，不愧是神通境，不止力量大，而且速
度丝毫不差，当真难缠！”
	可异种丧尸却不会给苍颜时间喘息，身若惊雷，庞大的体型，卷起道道狂风呼啸而来，一掌就向苍颜拍
下。
	如同拍皮球般，苍颜如同一枚炮弹，砸向一栋单元楼，瞬间把其击穿，砸落于地上，一时间，土石向四
周飞射，地面出现一个巨大的土坑。
	“玛德大意了！”
	摸去嘴角的鲜血，苍颜自土坑爬了起来。
	符文大剑被星力包裹，一道半丈长的刀气横扫而出，银白色的刀气上，闪烁着点点璀璨星光向异种丧尸
斩去！
	刀气所过之处，数十只丧尸被拦腰斩断，鲜血喷出，跌落在地，双手带动着上半身，继续向苍颜爬来。

	而刀气去势不减，依然向异种丧尸横扫而去，在实力的膨胀下，异种丧尸没有做任何躲避的动作，竟然
打算硬抗苍颜这一击！
	轰隆隆~
	刀气和异种丧尸那坚硬的护甲撞击在一起，如同炸弹爆发般。
	“吼！”
	异种丧尸痛苦的嘶吼，周围建筑的窗户，顿时被震碎，玻璃化作碎末，折射出彩色的光幕缓缓飘落。
	就连远在商业街的孙斌他们，也感觉到自己的脑袋发昏。
	眉头紧皱，苍颜目视着异种丧尸，忍受着音波所带来的阻挡，提着符文大剑，向其快速的冲了过去。
	蘑菇云逐渐消散，道道气浪向四周排开，硬抗下这一击的异种丧尸的胸口，一道将近半米长的伤口中，
墨绿色的血液从中流淌而出。
	胸口处传来的痛意让异种丧尸瞬间变得越发的狂暴，自己引以为豪的防御竟然被破开，差点伤到自己的
根本，这不是在打脸？
	地面下陷，异种丧尸化作一道狂风，卷起道道气流，一路横行，大量的丧尸在这股蛮横的力量下被撞成
血沫，转化为异种丧尸的能量。
	身上的伤口，眨眼就被修复完璧。
	一股莫大的危机感袭来，苍颜感到一道凉气自后背升起，双眼目睹着极速接近的异种丧尸。
	其速度不亚于一辆极速行驶的高铁，甚至比它更快。
	“强，当真是强！”
	赞叹了声，单脚跺地，水泥地面被苍颜踩得炸裂开来，身轻如燕，险之又险的躲过了这雷霆一击。
	见到苍颜躲过了自己的冲击，异种丧尸陡然停住了向前冲锋的身体，把地面踩出两个半米深的脚印。
	庞大的身躯竟然灵巧的一个转身，巨大的手掌向前探去，一把抓住了苍颜的小腿！
	“疼！”
	一股强大的力量自小腿上袭来，苍颜仿佛听到了自己骨头被异种丧尸捏碎的声音！
	“吼！”
	异种丧尸狰狞的脸庞显得十分兴奋，陡然把苍颜向地上一摔，地面陡然炸裂开来，一道人形印记出现在
地面上。
	砰！砰！砰！
	接连又是几下，苍颜如同砸沙包一般，被疯狂的在地面砸来砸去，留下一个个凹槽，却没有伤害到他的
根本。
	有血脉之力在，这点伤害，苍颜还是抗得住的。
	异种丧尸看着手中一动不动的苍颜，顿时觉得有些无趣，眼神中充斥着快意，张开血盆大口，瞬间咬下
。
	“吼！”
	一声痛苦的咆哮，让异种丧尸瞬间就把苍颜扔飞出去，撞向单元楼中。
	“夫君！”
	秦可人和赵佳担忧的大喊一声，便向苍颜所在地飞去，把他从废墟中给搀扶了出来。
	“我没事！你们先退到一旁。”放开了两女，苍颜安慰道。
	“嗯。”两女点了点头，便向外退去，重新把战场交给苍颜。
	来到异种丧尸身前，苍颜冷眼看着它那被炸翻了的口腔，不屑道：“还真当我是你口中的肉？想怎么吃
就怎么吃？”
	痛苦让异种丧尸完全无视了苍颜的讽刺，而是直接向他出手，巨大的陡然手掌拍下，顿时地面都震动起
来。
	可吃过一次亏的苍颜，怎会再次让它击中，身影早就出现在了另一旁，同时手中浮现出一支布满符文的
箭矢。
	正是他没有用完的最后一支落日神箭了，苍颜没想到这么快就派上了用场。
	“没想到，这么快就要用掉！”
	目视着眼前的异种丧尸，苍颜心中可是十分不愿意，用到这最后一支落日神箭，准备把其留下来当做底
牌的。
	可眼下局势让他不能拖下去了，必须赶快速战速决，把眼前的这个异种丧尸解决掉，不然等其余区域的
异种丧尸察觉到了居住区的异变，到时麻烦更大。
	符文闪耀，落日神箭骤然激射而出，让异种丧尸顿时心生恐惧，飞速的向后退去，全身的力量爆发而出
。
	道道土墙升起，想挡下落日神箭，可这一切是枉然之举，落日神箭可是不见血，就会永无休止的追击目
标，就算天涯海角都要追上去把其射杀。
	道道土墙被穿透，落日神箭锋芒依旧。
	异种丧尸的反应速度是快，但也快不过落日神箭，毕竟这是黄金阶的宝物，其速度更快！
	嘭~
	箭矢入体的声音传出，异种丧尸还未跑出百米的距离，眉心处就多出一个大洞，身体耸立在当场，缓缓
倒向地面。
	鲜血陡然喷发而出，把地面染为土黄色，散发着一股厚重的气息。
	这是异种丧尸独有的血液，根据其属性不同，血液的颜色也尽不相同。
	从这股厚重的气息中，苍颜推断出这只异种丧尸属于大地属性，也难怪它进阶速度如此之快，能达到白
银二阶——神通境。
	正是因为这大地属性的得天独厚的特殊效果，让其可以源源不断的从大地中吸取灵气，达到快速进阶的
效果。
	“这支落日神箭，没有白费！”
	目视着眼前的这颗黄色的尸晶，苍颜脸上堆满了笑容。
	拥有大地属性的尸晶可是十分稀有的，这可比落日神箭来说珍贵许多。扔在华夏九城中，可以说是众人
争抢的物品。
	“夫君，这颗尸晶很宝贵吗？”秦可人见到苍颜满脸笑意，不由得问道。
	“那是自然，等你修为到了白银二阶神通境，就知道这颗尸晶的宝贵之处了。”
	“哦。”听完苍颜的解释，秦可人便没在多问，知道他不多说，自然是有自己的道理。
	“走吧，该还这里一个清静了。”拍了拍秦可人的肩膀，苍颜带领着孙斌他们继续自己的清理工作。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章：进击城区
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2133 
            更新时间：2018-07-17 19:01:32
        	“确实不错！这个提议好，完全可以弥补宗门中的不足之处！”孙斌也是赞同苍颜的提议。
	“宗主赶快推行这个方案吧！”**催促道。
	“好！既然你们都认同我这个方案，接下来我们继续就这个方案继续讨论，完善下，让其达到完美！”
苍颜笑道。
	一行人就开始提出自己的建议，深化完善着苍颜所提出的方案中的各种细节，让其变得尽善尽美，能更
好的服务王者神宗。
	一直持续到中午，秦可人催苍颜回去吃饭，众人才不得不结束。
	“好了，今天就谈到这，明天你们拿出各自的具体规划出来，我们再研商一遍，就把此事定下。”
	“是宗主！”
	众人便一一散去，苍颜同时返回了自己的家中。
	享用完午饭后，苍颜就来到了闭关室中修炼，直至傍晚返回家中，一夜鱼龙舞。
	第二天精神抖擞，脸带春风，来到主殿内，再次聚拢众人，讨论着三殿六司的一应事宜。
	如此接连几日，这才讨论出来具体方案，完善了三殿六司中的构架，精化了其中的各种细节。
	每一殿，每一司，各自所属的具体任务，自己所管辖的范围权限，一一安排下去，让众人各司其职，完
完全全的让苍颜轻松了下来。
	一晃就是一个月过去，宗门中的众弟子逐步适应了三殿六司所带来的改变。
	而苍颜也准备大干一场，带领着自己的军战殿向城区挺进，解放城区。
	清晨一大早，苍颜便把四支军团聚集在广场上，留下了刘鑫的玄武军团守卫宗门。
	目视着眼前这四支成立才一个月的军团，苍颜感到很是欣慰，这便是他们宗门今后的班底。
	“你们知道我们今天的任务吗？”
	“解放城区！”
	高昂的声音响彻整个宗门，散发着热血的激情。
	“那你们怕吗？”苍颜再次问道。
	“不怕！”
	众志成城的声音，透露着坚毅，唤醒了沉睡于血脉中的炎黄意志。
	“好！”
	苍颜满意的点了点头，下令道：“现在检查好你们的装备，我们准备出发！”
	“是！”
	片刻间，两千学员，迅速的检查好自己的装备。
	“宗主装备已经检查完毕，随时可以出发！”
	“好！”
	苍颜抽出手中的暴风巨剑，高喊道：“众弟子听令，目标深水城区，出发！”
	两千弟子在各自军团长的带领下，迅速的登上运输车，跟随在苍颜车子的身后，出了宗门驻地，直逼深
水城区而去。
	末世前，深水县由于拥有一座内河大港，其经济是相当繁荣，常住人口达到了五十万左右。
	于今苍颜想依靠他的两千弟子，想要去解放深水城区，还是有不小的困难，毕竟整个城区中的人口是最
为密集的。
	其中的丧尸数量，想想就知道，是一个让人头皮发麻的数字，区区两千人，弄不好全部葬送在这里也不
是不可能。
	所以苍颜想的是逐片清理，依靠阵法的迷惑性，来把深水城区给分割开来，进行分层次的清理工作。
	他还没有狂妄到，自己凭借着两千人就能抗衡那可能十几万，或数十万的丧尸大军。
	所以苍颜准备用分割法来一步一步的解放深水城区，满满蚕食掉，深水城区中的所有丧尸。
	毕竟深水城区离王者神宗可是不远，如果不把里面的丧尸清理干净，那就如同是一柄悬在脑袋上的剑，
迟早有一天会落下来的。
	既然如此，苍颜就选择主动出击，把这柄剑给摘掉，为宗门发展方向扫平今后的威胁。
	车队缓缓向城区开进，一路上碰到不少零散的丧尸，都被一群弟子一一解决掉，正好让他们练练手。
	数十公里的距离，在车队走走停停下，没用多久，深水城区便出现在了苍颜他们的眼中。
	残破不堪的房屋，让整个深水城区宛如被炮火袭击过一般，可以想象得到，这里绝对经历过一场大战。

	苍颜不由得下令让人加快了速度，可一刚接近深水城区的外围，一个巨大的坑洞，阻断了他们前行的去
路。
	“宗主前面没路了！”
	“知道我来想办法！”
	苍颜目视着眼前的坑洞，眉头微皱，心中想到这有可能是军队故意为之，为的就是不要让人误闯入深水
城区中。
	“下车！”
	一声令下，两千名学员下了运输车，目视着眼前的巨大坑洞。
	只见苍颜从祭台空间中拿出一物，放于地上，片刻间就化作一道宽约两米的桥梁，横架于坑洞之上。
	“既然车辆走不通，那我们只能步行过去了，所有人听力提高警惕，随我入城。”
	苍颜一马当先，向前走去，其余众人紧随其后，目视着周围，防备着随时可能发生的危险。
	没用一会，众人都走下了桥梁，苍颜把桥给收了起来，带领着两千学员向深水城区推进。
	随着众人的深入，周围的丧尸也逐渐增多，但却阻挡不住苍颜的步伐，一路的零散丧尸都化作了功绩点
和尸晶。
	直至到达一处商业楼外，苍颜便下令让众人停下了前行的脚步。
	“就到这里，继续深入的话，怕会引来更多丧尸，孙斌、萧云、李鸣，你们三人给我快速布置好阵法，
记住只需要覆盖我们现在的半个街道就行。”
	“是宗主！”
	三人快速的向不通三个方向而去，身如鬼魅，眨眼间就消失在了苍颜面前。
	没用多久，他们再次返回，于此同时一座阵法结界延伸到了苍颜他们身前。
	“走！是你们大显身手的时候了！”
	苍颜一声令下，四大军团所有学员，一手拿着狩猎宽刃，一手拿着符文枪，缓缓向商业街推进。
	刚一越过商业楼，顿时从四面八方，涌出无数丧尸，密密麻麻，只能见到一片人头涌动。
	“布阵！”面对如此汹涌而至的丧尸大军，苍颜直接喊道。
	同时湮灭之锁自他身上腾飞而去，片刻间就夺去百只丧尸的性命。
	这便是超凡阶的强大之处，青铜一二阶丧尸在苍颜眼中就如同蝼蚁一般，可随意斩杀。
	湮灭之锁，不断的在丧尸大军中穿进穿出，一只只丧尸不断的到地，被掩埋在源源不断聚拢来的尸群中
。
	嘭嘭嘭~~
	符文枪声响起，一枚枚子弹，如同长了眼睛一般直飞丧尸的额头，每一枚子弹都没有浪费掉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章：后院起火
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2132 
            更新时间：2018-07-18 08:41:57
        	四大军团再次兵分四路，独自扫荡着各自的区域，清除着盘踞在居住区中的丧尸，一直持续到太阳西下
。
	整个居住区，也就清理出来四分之二，苍颜只能布置一道简易的阵法来隔断，带着四大军团退守回商业
区，准备明天继续把其余地区清理出来。
	夜幕降临，众人齐聚于广场之上，自发的组织起各种活动，以此来助兴，来为一天的艰苦奋战来进行减
压。
	释放由于杀戮而积累起来的戾气，不然长久压抑在心中，绝对会让人产生心魔。
	整个广场上欢歌载舞，喜气洋洋，众人有说有笑，吃着美食，喝着美酒，抒发着自己的心情，时不时的
嚎歌一曲，为众人助兴。
	如同回到了末世之前，就连苍颜也被其感染，硬是被孙斌拉了起来，让他给众人唱歌助兴。
	“院长您就别害羞了，你看众人可都期待着您的天籁之音呢！”
	“什么天籁之音，只要您不嫌弃我这破嗓子，那我就给你们来一首！”苍颜无奈的接过孙斌手中的话筒
笑道。
	“不嫌弃！”众人齐声高呼道。
	见到众人那一脸的喜悦，苍颜只能走到广场的正中间，试了试音，开口道：“既然你们如此捧场，我一
首重生送个你们，同时也是送个我们所有华夏儿女，让我们能如蝴蝶般破茧重生，更加谣言夺目！”

	话音刚落，音乐的旋律就想起，伴随着优美的音符，自然还有苍颜那满腹沧桑，勾人心弦的嗓音！
	众人都不自觉的沉浸入这歌声中，整个广场显得特别的安静，只有那优美的旋律回响。
	“如果有天，可以让你选择，人生重来或继续，我不知道，你的答案最后，会是真情或假意。
	我希望，从蓝天到名利，所有你想要的，都别随风去。
	告诉我吧！
	别再沉默如谜，聚散随意，像红尘来去。
	告诉你吧！
	我也曾面临这难题，而你现在看到的
	是谜底！
	如果有天…………”
	随着最后一个音符落下，顿时众人回过神来，纷纷鼓掌，高喝道：“院长，您深藏不露啊！简直就是歌
神附体！”
	“什么歌神附体，你们喜欢就好！”苍颜微微一笑，便把话筒重新交给了孙斌。
	一回到两女的身边，秦可人就挽住苍颜的胳膊，甜甜笑道：“夫君，没想到你的歌声如此动人！”
	“哪里，只是对身体的掌握好，能调控自己的嗓音，要是放在以前，我可不敢当众献丑！”
	听到苍颜的解释，秦可人也是明白。
	这就是成为修炼者的好处，可以完美的掌握人体的每一块肌肉，每一块骨骼，改变嗓音只是一种小技巧
，更甚者还能改变自己的容貌。
	“就算如此，那也是夫君的本事！”
	“佳姐说的是，夫君那天单独为我们唱首歌，可好？”
	听到秦可人的请求，苍颜笑道：“那有什么问题，只要你们喜欢就好！”
	“夫君真好！”依偎在苍颜肩膀上，两女欣赏着广场上的表演，享受着这一甜美时刻。
	一直持续半夜，众人这才散去，休养身心，恢复白天战斗所消耗的体力。
	直至第二日，清早，苍颜就把众人集结起来，再次来到居住区，按照拟定的计划，进行清除工作。
	由于整个居住区的异种丧尸全部被斩杀，造成丧尸群龙无首，一夜的时间，分散到了各处，让清除丧尸
的进展得异常缓慢。
	四大军团，不得不把队伍打散十人为一小队，进入每一栋单元楼中进行清扫工作，一层一层的清理。
	苍颜则带着秦可人和赵佳一起，斩杀在楼栋外游走的零散丧尸，经过一上午的奋战，两千多人也就清除
了十几栋单元楼中的丧尸。
	不过让人感到高兴的是，在清除丧尸的过程中，找到了数百名存活的幸存者，在苍颜看来，简直就是意
外之喜。
	众人的干劲也越来越大，就连清除丧尸的工作也越来越快，但也苦了苍颜，就像一个救火队员，哪里需
要去哪里。
	一点空闲的时间都没有，不断的在各个楼栋内穿梭，解决掉一只只青铜四阶丧尸，为四大军团扫除障碍
。
	救出一名名被围困的幸存者，直到王者学院中发来的一道求救信号，让苍颜不得不暂且放在对居住区的
清除工作。
	“宗主不好了，不知从哪冒出大量的丧尸，把宗门驻地重重围困住了，就连我们的产粮基地都被攻破了
！”萧云的投影出现在了苍颜的面前，显得十分焦急。
	“什么？”
	苍颜顿时为之一惊，随即问道：“可探清有多少丧尸？”
	“院长，一共有八只白银阶的异种丧尸，一千青铜四阶丧尸，一万青铜三阶丧尸，二阶和一阶，那就不
计其数总共怕是有八九万之多！”
	“这么多？”
	苍颜顿时感到自己头皮发麻，十万之巨的丧尸大军，想想都觉得恐怖。
	他们王者学院才多少人，加起来也只有丧尸的十分之一，如果真的和尸潮对上，还不够它们塞牙缝呢！

	不过值得庆幸的是，宗门驻地有阵法保护，尸群一时半会还是攻不破阵法结界的，单也只能支撑一时，
长久下去绝对会被尸潮给攻破的。
	“是啊！宗主，您们那进展如何？”
	闻言，苍颜顿时有了一丝明悟，想到居住区中的丧尸，顿时知道了自己也许中计了，这些丧尸分散在楼
栋之中，也许是故意为之的，就是为了拖延住苍颜他们的脚步。
	“我们这别提了，你们配合江宗主守好宗门，我很快就返回！”
	吩咐了萧云一声，苍颜就挂断了通话，把四大军团重新聚集在一起，回到了商业街中。
	“诸位现在我们得停下清扫深水城区的工作了，我们宗门正被十万丧尸围困，不能再深水城区耗下去了
，需要赶快回援。”
	听完，孙斌指着一群幸存者问道：“那宗主，他们如何安置呢？”
	“这个我早有打算，我准备把他们留在商业街中，留下十名墨麟军保护他们的周全，其余人都随我回援
宗门。”
	“这个提议好，宗主那我们还等什么，赶快返回宗门驻地吧！”此刻刘鑫显得有些焦急了，催促道。
	“全军听令，随我返回宗门！”
	“是院长！”
	四大军团快速整顿完毕，登上了苍颜自天地功德网中兑换出来的无人运输机。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章：击退
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2112 
            更新时间：2018-07-18 10:09:10
        	“好大的力道，没想到你还有这招，幸亏我打通了全身三百六十处窍穴，不然在这一击之下，不死也会
身受重伤！”
	捂着疼痛的胸口，苍颜感觉自己的骨头似乎都被击碎但却无大碍，在血脉能力下，体内星力涌现，快速
的被修复完全。
	自地上缓缓站起，目视着异种丧尸，苍颜可以从其眼神中看出忌惮之色，同时它被斩开的脖子，同样在
一股奇异的力量下被恢复着。
	本该鲜血流淌，血肉翻卷的伤口，可却已止血、收缩，留下一道浅浅的伤痕！
	“不亏是极为接近青铜五阶的异种丧尸，命就是硬，如此致命的攻击，还要不了你的命！”
	一抹杀意在苍颜眼中闪烁，右脚猛蹬地面，身体如同炮弹一般向异种丧尸冲去，手中唐刀闪烁着星辰宝
光，显得极为耀眼。
	一刀断山河！！
	巨大的刀气，震动得空气都伴随着波动起来。
	把地面都带起一道沟槽！！
	快若闪电，无人可挡！
	却是一道银光闪过，刀气未能如愿命中目标，轰击在花坛之上。
	轰~
	土石纷飞，草木四溅！！
	在现场留下一道，三丈深的刀痕！
	这一招是由天罡三十六斧中的一式斧法演变过来，化为刀法，威力却并没有减少半分。
	“想逃，可没那么容易！”
	苍颜冷哼一声，湮灭之锁脱手而出，绞杀而去，瞬间便拦下了准备逃离的异种丧尸。
	嗷~
	狼一般的咆哮，瞬间无数丧尸，放弃了继续围攻秦可人和赵佳、孙斌等人，直接咆哮着向苍颜冲来。
	里三层，外三层，把苍颜重重为困其中，让他不得前去追击异种丧尸。只能眼睁睁的看其逃遁而去，却
没有一点办法。
	“好聪明的异种丧尸！”
	目视着消失于眼前的银色身影，苍颜低喃一声，瞬间心中怒火也成倍递涨，到手的鸭子就这样飞了！
	气打一出来，手中狩猎宽刃，猛然向四周疯狂的劈砍而去，把心中的怒火发泄在这些普通青铜丧尸身上
。
	每一刀都会带走数只青铜丧尸的性命，半丈长的刀气纵横，无一只丧尸能进入他周身半米之内。
	与此同时，秦可人和赵佳一行人位于天台之上，手中的符文阻击枪没有停止过，疯狂的点杀着楼底下无
数的丧尸。
	疯狂的屠戮一直持续了一个多小时，所有青铜丧尸几乎上宰杀殆尽，除了个别的逃散而去，几乎上大部
分都丧命于苍颜疯狂的杀戮之下。
	九尺长的狩猎宽刃上全是坑坑洼洼的斑点，都是被丧尸的血液腐蚀出来的，还有刀刃一样满布缺口，皆
因为丧尸坚硬的骨头所致。
	苍颜如同地狱中的死神一般，屹立在十五栋单元楼前，四周布满丧尸的尸体，眼中的杀意尽消，茫然的
看着周围的一切。
	他似乎察觉到什么，心中有一种后怕感，完全没有想到自己会被怒火攻心，几乎丧失了全部的理智，疯
狂的屠戮者，周围的丧尸。
	这是一种不好的现象，种种原因说来，皆是苍颜的修为突破的太快，而自身的心境完全没有跟得上修为
的突破，这才导致他怒火攻心主要原因。
	想清楚前因后果，苍颜扔掉手中的狩猎宽刃，闭上双眼，平复掉内心的波动，过了片刻，才缓缓睁开双
眼。
	而秦可人和赵佳则早已带着众人，挖取着青铜丧尸脑中的尸晶，苍颜想都没想，也同时加入了他们的队
伍中，一起挖取丧尸的尸晶。
	经过半个小时的艰苦奋战，苍颜他们终于把所有丧尸脑中的尸晶挖取完毕，随后便用熔炼之心，把所有
丧尸的尸骨都销毁掉。
	随后在苍颜的安排下，被分为几队，前往各个单元的搜救幸存者，用了数个小时，十七栋至十一栋单元
楼，全部被搜索完毕。
	总共也就搜救出几十名幸存者而已，让苍颜他们有些大失所望，联想到整个宝黎小区的所有幸存者不会
很多！
	同时也让众人明白这个末世的残酷，生命的宝贵，同时也期待着能搜寻出更多的幸存者，加入宗门之中
。
	直至傍晚，所有人才把保利小区搜索完毕，全部幸存者加起来也就数百来人，不过就算这样，也让苍颜
感到很欣慰。
	每人搜救出一名幸存者，就代表自己多了一个同胞，多了一个兄弟姐妹，华夏多了一分希望。
	只要有华夏儿女在，这个世界的炎黄血脉便流淌不息，以铮铮傲骨，重现华夏浩博的文明！
	这是苍颜心中的一份寄托，自发成立王者宗门的最终目的，为的就是重现华夏辉煌的文明。
	虽然整个宗门连最基本的构架都没有，但是饭也不能一口吃饱，所有事情还得慢慢来，一步一步的建设
，逐渐的完善它的构架基础。
	才能让王者神宗屹立于这片废墟之上，成为那颗最为耀眼的星辰，只有基础打得牢，才能无惧风雨的侵
袭，才能为华夏儿女护航，才能让他们茁壮成长。
	而这一切则需建立在人数基础上，只有营救出更多的幸存者，才能为宗门补充新鲜的血液。
	才能有师资力量，才能有弟子，才能有实力为宗门的晋升而护航。
	目视着体力得到补充的幸存者，苍颜随即开口道：“各位同胞们，你们于今安全了，在这方末世能遇见
你们，当真是莫大的福分，以后还需你们和我一起，共建未来美好家园！”
	如此诚恳的一番话，让不少人瞬间被打动，心中对苍颜充满了好感。同时还有一部分是被苍颜的实力所
震撼，对他生出了一种认同感。
	心中纷纷认为，只有依附于苍颜才能更好的生存下去，才能走向更美好的生活。
	当然还有许多人都非常向往苍颜的那份实力，内心盼望着有那一天，自己也有屠杀丧尸如割草的实力。

	而且不少人从苍颜的队员口中了解到，只要加入王者神宗中，就有机会获得强大的力量。
	由此不少人盼望着，苍颜带他们回到宗门，同时心中幻想着王者神宗到底是一个什么样子。
	“宗主快带我们回去吧！我都有些迫不及待了！”
	“是啊！宗主我们愿意成为王者神宗中的一员，与宗门共同进退。”
	“是的！”众人纷纷开口请求道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章：鼠患
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2145 
            更新时间：2018-07-16 22:19:35
        	“好，既然你们如此迫切，我这便带你们返回宗门！”目视着众人急切的目光，苍颜微笑着回应道。
	随后苍颜便把四个小队打散，重新编组护卫着所有幸存者，出了宝黎小区，向宗门驻地而去。
	在快接近宗门驻地时，苍颜瞬间便发现了异常，连忙让众人停止了前进，向一旁的李鸣喊道：“小李，
你前去查看下，到底发生了什么事。”
	“好的院长！”
	李鸣回应了一声，身影化作一道虚影，向王者学院那边摸去，没过一会便返回到苍颜身边。
	“院长，大事不好，宗门正在被一群老鼠围攻！”
	“什么，小李你确定没有看错？”
	刘鑫此刻是显然有些难以相信，何时老鼠都变得如此厉害，聪明了？
	“当然千真万确，你以为我哄你？”
	听到李鸣如此肯定，刘鑫一时半会也不知道说些什么了！
	啪！
	苍颜一巴掌拍在刘鑫的肩膀上，笑问道：“怎么？这很惊讶吗？”
	刘鑫顿时点了点头。
	“那以后，有你惊讶的，这末世什么事情不能发生，看来你还需多历练历练！”苍颜拍了怕刘鑫的肩膀
语重心长的说道，同时心中有一点失望。
	随后苍颜看着身后的众人，对孙斌吩咐道：“小斌，你和李鸣几个带领一到四队，护送他们安全回到宗
主府邸中，有没有问题？”
	“院长放心，没有问题，他们就放心交给我们。”
	“好！”苍颜点了点头，便看向一旁的秦可人和赵佳，说道：“可儿，佳姐，我们便带着刘鑫和**去
吸引鼠群的注意力。”
	“好的！”
	两女拿起背上的符文狙击枪，就跟随着苍颜向宗门驻地的方向走去，而孙斌则和李鸣带领着队员护卫着
幸存者跟在后面。
	刚一接近宗门驻地，不少人便被惊呆了，整个主殿外布满了密密麻麻的老鼠，每一个老鼠几乎有家猫般
大小，不断的向主殿发起冲锋。
	枪声不断，火光闪现。
	“建宗之劫？”
	苍颜脑中瞬间便想到了这个，因为他非常清楚，整个小区可没有如此多的老鼠，而这才刚建宗没几天，
便招来鼠潮进攻，也只有一件事能说清楚，那便是建宗之劫。
	原本苍颜也为只有游戏中才会发生这种事情，但没想到，这种事情会发生在自己身上！
	眯着眼睛苍颜并没展开行动，要知道这老鼠虽说是群居动物，但可不会形成这么庞大的规模，只有一种
可能，那就是有鼠王带领，要知道老鼠的智商可不低，而且是这末世之中，更不知道发生了怎样的变
异。
	放眼望去鼠群怕有数万之多，不断的向宗主府邸发起攻击，却被护罩抵挡在外面，一时半会难以击破宗
主府邸的防御。
	而萧云同时也组织着，留守于宗门中第五队，对鼠群发起进攻。
	一时间刀光横扫！
	剑气乱舞！！
	雷霆火焰不断轰击！！
	抗击着源源不断扑击过来的变异老鼠，以此减轻学院防御护罩的压力。
	其余人则是躲在护罩之中，手持符文枪对变异老鼠发起进攻，火舌不断，密密麻麻的子弹不停的向鼠群
笼罩而去。
	还好这鼠群的规模随然大，但其实力却差上不少，最强的也只是达到了黑铁级别，怕也就是鼠**到了
青铜阶罢了！
	主殿的四个方向，李鸣独挡一面，其余三面，由第五队队员分别把守，把整个宗门守卫得滴水不漏。
	没有一只变异老鼠能冲过他们的防御网，狩猎宽刃上下翻飞，都会收走一名变异鼠的性命。
	观察了片刻，苍颜便找到了他的目标，但现在可不是解决鼠王的时刻，而是先要把幸存者安全护送入宗
主府邸之中。
	找到了鼠群的一处薄弱处，苍颜便带领着秦可人他们冲了上去，瞬间吸引住了大量的变异鼠的注意。
	“快，把他们送进宗主府邸中，抓紧时间！”
	孙斌他们闻声，哪里还敢耽误片刻，就在苍颜吸引住鼠群的瞬间，他们便护送着幸存者，以最快的速度
冲入了宗主府邸中。
	整个过程，都没有用到两分钟，所以幸存者便安全抵达宗主府邸。让人安顿好幸存者，孙斌他们便带领
这队员迅速的加入战斗中，疯狂的收割着每一只变异老鼠的性命。
	一道刀光横空闪过，便是一片变异鼠丧命余苍颜的刀下，天罡三十六斧频繁使出，伴随着苍颜屠戮鼠群
，逐渐脱变为天罡刀法。
	完全化为苍颜独有的武技，褪去了程咬金的影响，不在受他的经验所束缚，每一招都行云流水，运转自
如。
	让苍颜有些明白，为了众人都说只有实战才是磨练自己武技的最好方法，此时从他身上便是最好的印证
。
	“刀开天地！”
	一声大喝，一道三丈长的刀气自苍颜手中狩猎宽刃斩出，瞬间清空一大片鼠群。
	现场一片寂静，众人皆被惊呆！
	“还愣着干什么，你们继续防守，我去捕捉鼠王。”
	苍颜一声暴喝惊醒了众人，持刀化作一道光影向鼠群中冲去，直逼鼠王藏身所在。
	一刀清空大片鼠群，让众人得到缓解机会，再次以强大火力网封锁鼠群，让其不敢逾越雷池半步。
	斩杀着一只只扑袭而来的变异鼠，苍颜如同雨中漫步，衣服没有丝毫脏乱，闲庭信步向鼠王所在地而去
。
	根据老鼠的习性鼠王绝对会隐藏在鼠群之中，身边布满守卫保卫自身的安全。
	远远御乾便在鼠群中见到几只色彩不一的巨鼠中间，一只不起眼的白色老鼠显得截然不同，白色的皮毛
如同白玉一般，两只通红的眼睛就像红宝石那样耀眼。
	“吱吱”
	鼠王见到御乾直逼它而来发出叫声，瞬间鼠群放去围攻宗主府邸全部向苍颜冲来，不下数百头高阶变异
鼠。
	手握狩猎宽刃横扫而出，完全无视汹涌而来的鼠群。
	刀光乱舞，刀气纵横！
	泯灭一只只扑袭而来的变异鼠留下满地的尸体和血液，苍颜可不想在这鼠群上浪费时间。
	清空身前的一片片鼠群苍颜快速的向鼠王方向推进而去，见到如同浴火**般的苍颜，鼠王似乎感到害
怕了带领周围的护卫转身就想逃走。
	“想跑，问过我没有。”
	御乾轻笑一声湮灭之锁笼罩全身，任其鼠群攻击，直向鼠王奔袭而去。
	周围的鼠群在他蛮横的力量下被撞为血雾，飘荡在周围的空气中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章：十万尸潮
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2179 
            更新时间：2018-07-18 08:48:33
        	五架无人运输机，升入高空，穿过阵法结界，直接向宗门驻地而去。
	十万丧尸大军围困，苍颜可不会傻到走陆地，这完全是找死的节奏，只有走空中才是最为安全的路线。

	没用十分钟，五架无人运输机，就来到了宗门驻地的上空，而由于阵法结界的原因，让运输机不得入内
，苍颜只能率领众人直接跳下。
	穿过结界，回到了宗门之中，刚一落地，江琉颖便跑了过来，脸上带着喜悦，仿佛看到了主心骨一般。

	“你可回来了，如今这种局势，你有没有办法解决？”
	看着江琉颖那期待的目光，苍颜微微一笑道：“虽然十万丧尸围城，看这非常恐怖，可实际上想要解决
也不是没有办法，所谓是擒贼先擒王，只需把那八只异种丧尸给解决掉，这十万丧尸就如同无头苍蝇
般，自然而然的会散去。”
	闻言，江琉颖白了苍颜一眼说道：“你大口一张，说得倒是轻巧，但要解决那八只异种丧尸有那么容易
吗？”
	整个宗门里的情况她又不是不知道，想要解决八只白银阶异种丧尸，那就必须有与之抗衡的人，不然一
切就是枉然。
	可整个宗门中修为达到超凡阶的就只有苍颜一人，再加上两只变异兽，也就只能凑够三个超凡阶。
	远远达不到抗衡八只异种丧尸的数量，更不要说那十万普通丧尸，它们可不是吃素的。
	“这个你就不用担心了，到时候还需你的小紫帮忙强制住其中一头异种丧尸就好。”
	见到苍颜一脸自信的模样，江琉颖一颗悬着的心也放了下来，点头道：“你放心，只要你能击退这十万
尸潮，小紫任你差遣。”
	“好！”苍满意的点了点头，看向江琉颖说道：“还有件事要拜托你。”
	“什么事说！”
	“请你把全宗弟子汇聚到广场上，我要他们亲眼见识到，我们王者神宗的强大！”苍颜自傲道。
	“这有何问题。”随即，江琉颖似乎想起来了什么，提议道：“不如我们搞一场直播，让全球人看看，
我们是如何击退这十万尸潮的如何？”
	听到江琉颖的这个提议，苍颜拍了怕自己的脑袋，赞道：“这个主意好，我怎么没有想到呢？”
	“那是你笨！”白了苍颜一眼，江琉颖接着说道：“你现在还是想想怎么对付那八只异种丧尸和十万丧
尸吧！”
	“等你把所有人聚集起来，直播弄好，我自会开始着手对付这十万尸潮！”苍颜微微一笑，便带领着四
大军团，向萧云所在地走去。
	“老萧，情况如何？”
	“宗主，您回来了！”萧云一脸兴奋的跑了过来，仿佛苍颜的回归给他吃了颗定心丸般，一切担忧皆烟
消云散。
	“情况有些不乐观，那八只异种丧尸率领这十万尸群，在不断的对宗门的阵法结界发起进攻，尸晶的消
耗很大，怕是坚持不了多久了！”
	听完萧云的讲述，苍颜眉头微皱，想到自己还是低估了这十万丧尸所汇聚在一起，所形成的力量。
	“坚持不了多久，就不用再浪费尸晶了，我让琉颖把宗门的所有弟子都汇聚在广场之上，倒时只需开启
主殿的阵法防御就行了，这十万丧尸，我要让它们都留在这里，以此来唤醒我们炎黄子孙骨子里沉睡
的血性！”目视着结界外不断发出攻击的尸群，苍颜眼中杀意弥漫。
	“是宗主，我必与你一起杀得这群丧尸胆寒！”萧云一身战气也爆发出来，目视着尸群立誓道。
	“好，有你这句话，这十万尸群，又有何惧，不过你们五大军团另有任务，便是给我竭尽全力，拦下青
铜四阶和三阶丧尸，可否办到？”
	“宗主放心，就算拼了这条命，我们也会完成任务！”
	“好！”苍颜点了点头，便站在原地等待着江琉颖。
	没过一会，一条百米长的变异巨蟒出现在了众人的眼帘中，散发着一股强大的气势。
	一道倩影，缓缓飘落下来，来到苍颜身旁说道：“按照你的吩咐，全宗弟子已经安排妥当！”
	“既然如此那就开始吧！”
	随即一道道命令从苍颜口中传出。
	“五大军团听令，命你们前去阻挡青铜四阶、三阶丧尸，别让他们接近主殿两百米。”
	“是宗主！”
	“执法殿听令，命你们以符文大炮支援五大军团！”
	“是院长！”
	执法殿众人顿时四散开来，各自来到符文大炮的炮台，向里面填充着尸晶，为其聚能。
	“王德听令，命你率领内务殿众人，以符文狙击枪，点杀漏网丧尸！”
	“是宗主！”
	王德领命，代领着内务殿的众人，登上了制高点，架好符文阻击枪。
	“可儿让让小白聚拢鼠群，是它们表演的时候了！”
	“知道了夫君！”
	秦可人点了点头，便摸着小白的脑袋，下令让它把鼠群聚拢在一起。
	片刻间，无数的变异鼠，密密麻麻的从宗门各处涌了出来，齐聚在秦可人的身前，其数量差不多有六七
万只，但大部分为黑铁阶。
	青铜三、四阶的变异鼠加起来也就数千只，一、二阶的加起来也就两万多。
	而一旁的江琉颖见状，也不甘示弱，让小紫同样聚拢了蛇群，无数的变异蛇汇聚到一起，数量比起鼠群
而言，也不差分毫。
	苍颜见状，顿时笑道：“没想到琉颖你把蛇群也带来了！”
	“哼！”
	白了苍颜一眼，江琉颖娇嗔道：“有你这个坏人在，我当然要多留点底牌，看你以后还敢不敢欺负我！
”
	“我哪敢欺负你啊！你不找我麻烦就好了！”苍颜笑道，望着眼前的蛇群，他都有些头皮发麻。
	“知道就好！”江琉颖得意的笑了笑，便没在多言，等待着苍颜的下一步吩咐。
	“佳姐，等会开战你和可人缠住其中一只异种丧尸就行，等我解决其中一只，再来帮你们。”
	“好的夫君，那你可要速战速决，我们可支撑不了多久。”
	听到赵佳的提醒，苍颜点头道：“你放心，我可不想让你们受到半点伤！”
	“嗯。”赵佳点了点头。
	苍颜随后把目光放在了月倾身上，吩咐道：“等会要有你拖住两只异种丧尸，有没有把握？”
	“公子放心，就那几个烂泥，我还不放在眼里，我可以挡下三只。”
	见到月倾如此自信，苍颜指向尸群中的其中三只异种丧尸道：“那好，你就对付那边三只！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章：建宗之劫
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2138 
            更新时间：2018-07-17 14:11:08
        	数百米距离瞬息而至，苍颜举起右掌拍击而去，如五岳压顶，连同鼠王周围的护卫都拍晕在地，缓慢走
上前去。
	在强大的气势威震下，鼠王被压迫在地不敢动弹半分，兽类的天性便是欺软怕硬，见到苍颜的实力，立
马便认怂了。
	目视着扒伏在地上的小白鼠，苍颜不由得笑了笑，其皮毛白如玉，双眼如红色宝石般，样子看得特别的
萌。
	伸手把其从地上抓起，顿时落入了秦可人和赵佳的眼中，连忙跑了过来，惊叹道：“好可爱的小白鼠！
”
	“既然可爱，那就送给你们了，谁想要？”
	苍颜把小白鼠，向两女递了过去，让她们自行分配，毕竟鼠王也只有这一只，秦可人和赵佳，她两中只
有一人能得到。
	经过一番推辞，秦可人实在不是赵佳的对手，最后由她获得了小白鼠。
	苍颜随即便从王者祭台中，祭献出一道主仆契约，给秦可人和小白鼠签订。
	而当契约一达成，一道惶惶天威般的声音在苍颜耳边响起。
	“建宗二阶，九天后降临！”
	声音消失，让苍颜眉头紧皱，他明白这是天地意志的考研，渡得过王者宗便可得到天地认可，渡不过则
宗门攻破。
	可如果是这样的话，苍颜可以想象得到，绝对有许多人不可能扛过如此突如其然的建宗之劫，完全没有
一点提示。
	让建立势力之人，连一点准备都没有，如何能挺过这悄然无息到来的建宗之劫？
	想到这里，苍颜不由得有些庆幸，如果不是自己拥有王者祭台，或许也会如万千普通人一样，苟且活于
这个末世之中。
	也没有资格建立起王者宗，更何谈渡过建村之劫。同时也让苍颜在心中暗暗起誓，一定要救出更多的幸
存者，这样才能无愧于天地的给予，无愧于自己的本心！
	毕竟不是有句话是那样说的吗？
	“有多大的实力，就有多大的责任。”
	拥有王者祭台的苍颜，如何能看着华夏同胞处于水深火热之中？这不是圣母心，而是一种责任，身为炎
黄子孙的一种责任，身为男人的一种担当。
	生逢于末世，拥有了如此强大的实力，就要扛起一面大旗，解救更多的华夏同胞，这也不枉复天地给予
他的造化。
	带着众人打扫完战场，苍颜在主殿中把人汇聚在一起，脸色显得格外的严峻，沉声对着众人说道：“相
信，你们从刚才的鼠潮中猜出了什么吧？”
	“院长，不会那么巧合吧！”
	听到**的疑问，苍颜微微笑道：“就是如此巧合，刚才的那次鼠潮可不是无故升起，而是建宗之劫！
”
	“什么，建宗之劫？”
	“这难道是在玩游戏吗？怪物攻城都出来了！”
	见到众人议论纷纷，苍颜开口道：“大家安静下，这次建宗之劫，可还没结束，刚才那只是试探，真正
的主力在第二劫，将在九天后开启，相信比起鼠潮，第二劫更为恐怖，所以我们可要早做准备！”
	“还有第二劫？”
	众人顿时为之一惊，本以为经过鼠潮，建宗之劫便渡过去了，可没想到，居然还有第二劫，不少人心中
有些忐忑不安。
	见到众人的脸色变换，苍颜双眼散发出一种严厉的目光，高喝道：“怎么你们难道怕了？”
	一声如同惊雷般的炸响，让众人回过神来，看着苍颜那严峻的脸庞，孙斌第一个走上前道：“当然不会
怕，只有经历过战火洗礼才会让我们得到成长，才能获取更为强大的实力，去保护我们最爱的人！”

	“说得好！”苍颜拍了拍孙斌的肩膀，接着把目光看向所有人，开口道：“你们怕吗？”
	“不怕！”
	众人同时高喝道。眼神变得格外坚毅起来，他们心中明白，怕是解决不了问题的，只有战斗才是这末世
作为直接的生存方式。
	懦弱迟早有一天回被这个世界淘汰，毕竟现在不是和平年代，而是肉弱强食的新世界，人一定要学会自
强，与天争命，与丧尸、异兽争夺生存地盘。
	这才是现在这个末世唯一的主旋律：强者生，弱者亡。
	“很好！”
	苍颜见到众人精神重新焕发，显得非常高兴，接着说道：“既然你们都不怕，那我们就用这九天的时间
准备，在这九天之内，我希望你们能尽快提升自己的修为，最少都要达到洗髓换血左右，如此第二劫
便可渡过！不知你们有没有信心？”
	“有！有！有！”
	如此自信的嚎叫，让苍颜对未来都有了憧憬，仿佛看到了王者学院自这片废土中缓缓升起，照耀着这方
天地，给无数人带去了希望，让华夏之火重新燃烧于这片土地之上。
	每一名学子，都人人如龙，不断的向华夏大地带来新鲜的血液，收复一块块生存的土地。
	“好！”
	苍颜压了压手，示意众人安静，接着说道：“既然有信心，从现在开始，你们就给我拼命的修炼，全力
的修炼，一切资源我会让王德给你们分配到位，让你们没有后顾之忧。”
	“院长放心，我们绝对不会辜负你的期望，誓死要在这九天内，把修为突破到洗髓换血，与你一起共抗
即将来到的第二劫！”
	“萧云说得对，我们绝不负院长你的辜负！”众人齐声说道。
	“好，我记住你们的保证，九天后就是证明你们今天所说的最好时刻，希望到时候你们能给为一个惊喜
，可别是失望！”苍颜目视着众人微微笑道。
	“请院长拭目以待！”
	“行！”苍颜点了点头，便看向王德，笑道：“他们所需的物资，就交给你了。”
	“院长放心，此事就交给我了！”王德拍着胸膛保证道。
	“好，此事交由你我很放心！”
	苍颜便从他身上收回目光，再次看向众人喊道：“现在解散，找王德领取修炼物资，抓紧时间修炼！”

	“是！”
	众人顿时散去，排好队，找王德领取自己的修炼资源，每人一开始都可领取到，五枚尸晶或兽晶，用以
自己的修炼。
	对于他们而言，尸晶你们蕴含的能量稳定平和，可谓是最好的修炼补品，可以增强他们的修炼速度。
	每一枚尸晶，可以让一个普通人的修炼速度增加一到两倍，而这还只是黑铁级尸晶的功效，青铜级的就
更为强大点，但也不是普通人可以吸收的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章：直播
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2107 
            更新时间：2018-07-18 09:09:02
        	“行！”月倾点了点头。
	苍颜再次下令道：“小紫、小白，你们就各自挑选一只如何。”
	“吱！”
	“昂！”
	两只变异兽分别回应了声，双眼中闪烁着灵动的光芒。
	苍颜摸了摸它们的脑袋，便把目光放在了江琉颖身上，笑道：“等会直播，你可要用心，记住给我个特
写！”
	“那就要看本姑娘的心情了！”江琉颖傲娇的笑道。
	“那希望，你到时心情美滋滋！”
	苍颜无奈的笑了笑，随后高声大喝道：“各就各位，解除阵法结界，开启电磁塔、镭射塔，给我先消耗
它们部分兵力！”
	“是宗主！”
	众人应了声，笼罩在宗门外的阵法结界顿时消失，同时十二座电磁塔瞬间相互连接起来，形成一道紫色
的电磁墙，一条条电龙在上面游走。
	散发着强大的威势，形成一股惊人的高温磁场，让周围的空气都发生扭曲！
	瞬间在各大势力中引起一片轰动，仿佛炸开了锅，无数人或是拿起手机，或是盯着驻地中的大屏幕下方
滚动。
	“我靠，这是哪，黑科技啊，这是什么玩意？！”
	“你们看那！”
	无数涌动的丧尸顿时出现在众人的眼帘之中，浓郁的尸气肉眼可见，十万雄狮怕也不过如此。
	“我靠，尸潮，这下可玩打发了！”
	“还好不是发生在我们这里，不然谁当得住？”
	无数人不由得纷纷咽了咽口水，感觉到头皮发嘛！
	“这怕有十万之巨！”
	““不用看了，肯定超过十万！”
	“这不是重点，重点是哪方势力居然玩得这么大，尸潮攻城，还敢玩这出，这手段！”
	“确实大手笔，如此实力，怕是和几大圣地，九大主城也差不了多少！”
	“却是如此！”
	在无数人眼中中，十万丧尸洪流终于和第一道防御线撞击在一起，无数丧尸如同飞蛾扑火般，向电磁网
扑去，想冲进宗门驻地中。
	可刚与电磁网接触，只听到无数噼里啪啦的响声，留下一地的灰烬，和无数闪耀着绿色光芒的尸晶。
	在电磁网所形成的高温磁场中，普通的青铜一阶二阶是扛不住的，刚一接触，就被电磁塔所释放的高压
电流，给碳化成灰。
	完全没有任何抵抗能力，陨落在电磁网下解脱。
	可对于这些不畏生死的丧尸来说，就算死亡再多，也不会让它们害怕，在异种丧尸的控制下，源源不断
的向电磁塔扑去。
	看的围观众人一阵爽快，没有想到被他们视如梦噩般的丧尸，在电磁塔面前，和炮灰没有两样，被高温
电磁碳化成渣。
	“这踏马还是让我害怕的丧尸吗？我怎么感觉自己能打两个！”
	“兄弟，别太膨胀，你也不想想，一座座电磁塔可不是吃干饭的，这电网的威力怕是不俗！”
	“说得即是，像我们还是看看就好，保持颗平常心，努力提升自己的实力吧！”
	“不过看的还是让人热血沸腾！”
	众说纷纭，无数人的目光都聚焦在王者神宗此次的攻防战上，华夏九城的最高领导也丝毫不例外。
	各方圣地也是如此，通过这种工具观看这这场惊世之战，这可是有人第一次直播抗击尸潮，不引人注意
是不可能的。
	同时一道道命令从各大势力的高层口中传出，都是围着王者神宗来转的，想搞清楚这才成立几个月的宗
门，如何有如此实力，发展速度也太过惊世骇俗了！
	要知道华夏九城的建立，是源于原来所有的底蕴，各大圣地也是有着千年或者百年的底蕴，就只有王者
神宗，突然间就崛起了。
	虽然说和华夏九城或是各大圣地，还有很大的差距，可随着时间，这股差距在快速的缩减，他们相信，
只要王者神宗渡过了这次尸潮，那便是困龙升天，无人可挡了！
	这不得不引起各方大势力的关注，一个势力的崛起，意味着什么，对于各方高层，他们是非常清楚的，
而起王者神宗的意图，他们也毫无知晓。
	很多东西对于他们而言都是一个谜，需要他们一步步的去解剖，去弄清楚王者神宗的意图，好定下之后
的行事方案，和对于王者学院的态度。
	随着各方势力搜集王者神宗的各种资料，十二座电磁塔中的能量也将近耗尽，十万丧尸，留下了三万的
尸晶，越过了苍颜所布下的第一道防御线。
	迎来的却是更为强大的镭射塔，一道道射线，在空中勾勒出一张大网落下，数千丧尸在镭射网下，瞬间
就被切割为无数块。
	伤口在射线下被烤焦，半滴血液也没流出，但被前赴后继的丧尸踩为肉沫，让空气中都散发出一股让人
作呕的腥臭味。
	这一切，落在无数人眼中，再次让他们为之一惊！
	“又是一件大杀器，看来这十万丧尸大军要凉了！”
	“镭射塔的确强大，可这十万丧尸也不能小视，现在被击杀的都是炮灰，真正的高阶丧尸可还没有动手
呢！”
	“这位兄弟，分析得是。”
	无数议论这这场世纪大战，众说纷纭，争论不休，一部分认为丧尸大军凉了，一部分认为丧尸大军还有
希望。
	但这也是吃瓜群众的口头之争罢了，在众人心里还是希望王者神宗能战胜这次尸潮，激励更多人，让更
多人看到希望，在末世中好好活下去。
	一道道镭射网笼罩而下，就是数百只丧尸陨落在这第二道防线内，可尸潮实在是太过密集，镭射塔也不
能像电磁塔那般，还是拥有漏洞可言。
	不少丧尸越过了第二道防线，直扑宗门驻地但迎接它们的是符文狙击枪，数百枚子弹，划破空气，直接
命中丧尸的眉心。
	没有一枚子弹射空，枪枪命中目标，如百步穿杨，每一名弟子如枪神的化身。
	就片刻的时间，就有数千丧尸陨落在这众学员的枪口下，留下一具具尸体。
	让观看直播的无数人是羡慕不已，恨不得自己化作王者神宗的弟子一般，手握符文狙击枪，射杀一只只
丧尸。
	“这宗门待遇真好，普通弟子都配备了如此大威力的狙击枪！”
	“大兄弟，可是说到我心坎里了，有没有组队去王者神宗的？”
	“算我个！”
	“还有我！”
	报名的人可是络绎不绝，都对王者神宗生出向往之心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章：治愈之光
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2156 
            更新时间：2018-07-17 21:22:42
        	目视着火焰暴君，苍颜调动神念，取出了它体内的变异尸晶，如同一颗红色的宝石般，闪耀着绚丽夺目
的光芒。
	里面有一缕火焰在跳动，神秘的符文在其中时隐时现，给变异尸晶披上了一道神秘的面纱。
	瞬间就吸引住了秦可人和赵佳的目光，双眼目视着变异尸晶，久久不想离开。
	“好漂亮的尸晶啊！”
	听到两女的赞叹，苍颜微微一笑，便把变异尸晶向她们递了过去：“既然你们喜欢，那就送给你们了。
”
	“还是算了，一枚我们也不好分，夫君你还是自己收起来吧。”
	秦可人和赵佳并没有接受这枚尸晶，反而拒绝了。
	“嗯！”
	苍颜点了点头，便把尸晶收了起来，微微笑道：“等以后送你们更好的。”
	“好。”两女点了点头。
	接下来苍颜便用熔炼之心把火焰暴君的血肉化去，留下可用的材料，收入了祭台空间之中。
	于此同时孙斌他们也走了过来，苍颜下令道：“孙斌你带领苍老军团快速把战场打扫干净，其余人跟我
来。”
	留下孙斌所率领的苍龙军团打扫战场，苍颜带领着其余三大军团向地下停车库而去，里面可有不少丧尸
还未解决。
	刚到门口，一群丧尸就冲了出来，向苍颜他们扑出，可他们却早已做好准备，这群丧尸还为接近，就被
斩杀在地。
	带领着队伍继续向前推进，一只只丧尸倒于血泊之中，留下满地的尸体，一路向前清扫着。
	苍颜很少出手，所有丧尸都由三大军团的学员给斩杀，磨练他们的血煞之气，让他们更懂得在这残酷末
世生存的道理。
	经过一个多小时的奋战，整个地下车库中所有丧尸都被清除干净，苍颜这才下令让人打扫战场，同时搜
寻时候还有幸存者存活。
	一件事，让苍颜对于幸存者还抱有希望，因为他知道，很多种族拥有圈养血食的习惯，而丧尸也有可能
拥有这个习惯说不定。
	人族对于这些丧尸而言，可以说是最好的血食了。
	如果苍颜这个想法成立，那这地下车库中应该还存活着幸存者，被火焰暴君圈养起来充当自己的血食。

	果然没过多久，萧云一脸兴奋的跑了过来，喊道：“宗主，还真如你所料，真的有幸存者的存在！”
	“快带我去看看！”
	跟随着萧云，苍颜来到了一处库房前，大门早已打开，里面一群人相拥而坐，眼神显得特别的痴呆，没
有一点色泽，似乎是失去了对生活的渴望，心中充满了死志！
	“可人他们交给你了！”苍颜拍了拍秦可人的肩膀笑道。
	现场也只有继承人扁鹊传承的秦可人能重新唤醒，这群人的麻木的神智了！
	一道绿光自秦可人的手上荡漾开来，向库房中的众人笼罩而去，生机的气息融入了他们的体内，重新焕
发出了他们的活力。
	这是秦可人突破凝泉境觉醒的本命神通，治愈之光，只要还有口气在都有可能救活。
	在治愈之光的医治下，幸存者脸上瞬间变得红润起来，双眼逐渐变得明亮有神起来，缓缓的从地上爬了
起来，冲着秦可人一拜：“谢谢您，救了我们！”
	“不用谢我，你们应该谢的是他！”秦可人把苍颜拉倒身前来笑道。
	“多谢先生，救我们性命。”
	“不用谢，我们都为华夏儿女，本就该互帮互助，这末世之中，每救一人，我们就每多一分力量，我还
要感谢你们，没有放弃自己的生命，顽强的存活到我们前来救援。”
	苍颜的一番话，顿时让幸存者心生感激，齐齐弯腰一拜：“先生大义，我等佩服！”
	“哈哈。”苍颜微微一笑道：“都别这么客气了，我们赶快离开这里吧！”
	“是是是！”一众幸存者连忙应道。
	这种鬼地方他们可是一刻也不想多呆下去，对他们而言，此地就如同深渊地狱般，恨不得早点离开这里
。
	多呆一刻，对于他们就是一种折磨，这里是噩梦之所！
	片刻后，在三大军团的搀扶下，所有幸存者都来到地面上，当第一缕阳光照洒在他们的身体上，顿时一
股温暖的感觉在他们心中生出，明媚的阳光刺得他们许久才适应，这才缓缓睁开双眼，看着那蓝蓝的
天空。
	呼吸着重见天日的第一口空气，感觉是那般的清新，让人迷醉！
	久久才回过神来，脸上洋溢着辛福感，眼中再次燃烧着希望的光芒。
	看着这一切，苍颜心中特别的满足，心中的念头更加坚毅，迫切的想快点解放整个深水城区，解救出更
多的幸存者。
	可今天的时日已晚，太阳开始西下，一入夜，那便是丧尸和变异兽的天下，苍颜可不敢贪功冒进，决定
先返回宗门驻地再说。
	“众军听令，返回宗门。”
	在苍颜的一声令下，四大军团把幸存者保护其中，沿着来时的路返回，来到停靠在路旁的车辆边，先让
幸存者登上了车，苍颜这才让众人上车，一路向宗门驻地而去。
	一回到宗门中，苍颜便吩咐***排好幸存者的衣食住行，便带着孙斌几人来到会议室中，清点今日的
收获。
	“回院长，今日我军一共缴获一二阶尸晶一万五千多块，三阶尸晶六千一百多块，四阶尸晶七百三十四
块，各种材料不记，可以说得上是一场大胜仗！”
	“不错！”苍颜满意的笑了笑，接着问道：“我军伤亡情况如何？”
	“只有几十人受了点轻伤，休息一晚即可，不会影响明天的战斗！”
	“如此甚好！”苍颜点了点头，接着提醒道：“让饮食部那边今晚准备丰盛点，好好犒劳下我们英勇的
战士。”
	“知道了，院长，那我们先告退的！”
	“去吧！”
	苍颜目送着几人走出屋内，便开始清点起自己的收获，一只白银阶异种丧尸，可是让他发了笔横财，光
是功绩点就给了他三百万，不过这不是苍颜最为关注的，尸晶才是他最为关心的。
	毕竟想要获得英雄传承晶石，可非得祭品祭献不可，而现在最有价值的祭献品便是尸晶了，想要更多人
获得英雄传承，让孙斌他们的众人实力能再次登上一个台阶。
	所需要的尸晶，可是一个海量的数字，还得需要苍颜慢慢积累，不过具他估计，只需要把深水城区完全
解放，尸晶便可凑齐。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章：第三道防御线
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2122 
            更新时间：2018-07-18 09:16:30
        	就在无数人争先恐后的想组队来王者神宗时，镭射塔中的能量终于耗尽，蜂蛹的丧尸群，越过第二道防
御线，如决堤的洪流般向王者神宗扑来。
	不断的咆哮着，嘶吼着。
	面露狰狞，疯狂的奔跑着，让地面都颤抖起来，片刻后就来到了宗门主殿五百米开外。
	“杀！”
	一声大喝，无数的鼠群和蛇群在小紫和小白点命令下向尸群杀去。
	如同两枚导弹瞬间变撞击在一起，轰然爆炸开来。
	鼠群和蛇群与尸群相互厮杀起来，场面显得格外的壮观，完全不亚于百万雄兵交战，数只变异鼠咬向一
只丧尸。
	一条条变异蛇，协助缠绕，把一只只丧尸放到再地上，无数的变异鼠，顿时扑上去一顿啃咬，撕破丧尸
那坚硬的鳞甲，疯狂的吞噬着它们的血肉。
	变异蛇则吸取着它们体内的血液，让不少变异鼠和变异蛇，现场蜕变进化，实力得到了极大的提升，再
次向一名丧尸扑去。
	但丧尸也不是吃素的，一身鳞甲防御惊人，双爪锋利无比，而且力量极大，抓住一条变异蛇便撤为两段
，吞入腹中化为自己的血食。
	无数的变异蛇和变异鼠，同样被丧尸给斩杀，吞入腹中，化为自己进阶的养料。
	让整个战场充满了蛮荒之气，让人觉得回到了上古之时，一切厮杀搏斗，都是凭借着自己的本能，没有
一点花哨的技巧。
	在这种级别的战场中，凭借的只有力量和速度了，一切技巧都可以说是无用，不管是丧尸还是鼠、蛇，
都是凭借着生物的本能而作战。
	让观看直播的众人人都热血沸腾，就连口水仗都忘记发了，一个个都聚精会神的观看着，这一场世纪大
战。
	恨不得自己也化身成为其中一员，与丧尸拼杀，宣泄这段时间一来的压迫，释放心中的那股戾气。
	几曾何时，人类能做到御使变异兽与丧尸搏斗，怕也只是在这直播里头次见到，众人心中不由得感叹，
王者神宗的强大。
	就连刚才口水之人心中也生出羞愧，自己太小看王者神宗的底蕴了，太小看这天下之人了。
	随着大量的青铜一阶二阶丧尸和鼠群、蛇**战在一起，悬浮与空中的异种丧尸终于按耐不住了。
	“我们还等什么，再不出手，等这些炮灰死完，我们在这里还有容身之地？”一名浑身散发着冰霜的蓝
色异种丧尸怒喝道。
	“蓝焰，你还是如此暴躁，这群炮灰死光就死光，难道你还心疼它们？”
	“紫冥说得是，我看你是手痒，想下去活动活动筋骨吧！”
	“怎么，你难道不想？”
	面对蓝焰的质问，这只异种丧尸顿时沉默了。
	紫冥这才开口道：“好了，此次是试探人族的实力的，让青铜三阶、四阶炮灰上场吧！”
	说完，地下早已嚎叫的精英丧尸，如同放出恶牢中的囚徒，身上的鳞甲在阳光下反射着绿光，眼中红光
闪烁。
	咆哮着直接向王者神宗冲来，速度之快，片刻间就来到了百米开外。
	五大军团早就准备好了，在孙斌、萧云他们的带领下，五行荡魔阵瞬间摆开，向精英尸群迎接而去。
	如同两面盾牌撞击在一起，各自被震退了数步，紧接着再次撞击在一起，五大军团阵势一变，化作一柄
尖锥直直的凿入尸群当中。
	把一只只丧尸给分割开来，围困在五行荡魔阵中，相继绞杀，一点一点的蚕食掉尸群，每一步稳扎稳打
，没有一名队员会贪功冒进。
	再次让观看直播的无数人心中震撼，王者神宗的实力再次刷新了他们的眼界，青铜三阶丧尸居然也能如
此轻易斩杀，实在是超脱了他们的认知范围。
	但落在那群大势力的上层眼中，却又不同，虽然惊讶王者神宗的实力，但也在他们心中承受的范围之内
。
	论青铜三阶、四阶的高手，王者神宗比起那些大势力还是处于弱势，毕竟那些大势力底蕴深厚。
	单单就拿荆楚城来说，据苍颜所了解，其中青铜一阶、二阶都达到了十几万人，三阶、四阶按照比例，
最少有一万多人，白银阶强者也绝不下一掌之数。
	更不提其它八城了，上京城中高手应该更多，还有各大圣地中，顶尖战力，绝对拥有比苍颜还强的人。

	毕竟不同的出生，条件都摆在那，所以造成的眼界也各不相同。
	大势力关注的是王者神宗的目的，宗旨，一般人关注的却是它的实力是否强大，格局不同，想法也各不
相同。
	而这也是苍颜想通过这次直播所达成的目的，一是能进入那群上层势力眼中，二是打出王者神宗的名声
。
	能让更多的人加入王者神宗中，毕竟每一个势力想要壮大，就需要人口，而身为一个宗门，传道解惑之
所，更加需要人口的支撑，不然没有人你传什么道？
	这方末世，人口就决定了一切。
	人口才是所有势力哄抢的对象，苍颜的做法是想让各大势力，乖乖的把人送到王者神宗来。
	毕竟他的宗旨就是为华夏培养强者，散播火种，各大势力想要的也是强者，来壮大自己的实力。
	两两合作，又有何不可？
	这一切落在各大圣地中，不少人都得赞叹声：“好谋划，好想法！”
	只可惜他们只为宗派，注重传承，可做不到王者神宗这样有教无类，还把修炼功法拿出来免费传播。
	这种大气魄，各大圣地掌教自认为还做不到这一点。
	但他们有不能阻止苍颜的这种举动，只能望而兴叹！
	目视着直播中所呈现的一切，无数人看着奋勇杀敌的五大军团，一颗心都揪起来，纷纷叫好。
	心中异常澎湃，仿佛自己已经化身成为他们当中的一员，挥舞着手中的唐刀，疯狂的斩杀着被卷入五行
荡魔阵中的丧尸。
	恨不得自己驾驶着符文炮，发射出一枚枚符文炮，为五大军团解围。
	整个王者神宗，此时已经成为全世界的焦点，无数人目视着各种播放器，观看着这一场精彩的对决。
	所有人此刻的腰杆挺得是那么的直，双眼显得炯炯有神，恨不得现在冲出去与丧尸搏杀一番。
	孙斌、萧云、**、李鸣、刘鑫，此刻如同巨星般，被无数人映入脑中，纷纷以他们为榜样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章：建宗第二劫
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2131 
            更新时间：2018-07-18 10:45:00
        	九天时间，说长不长，说短不短，如白马过隙，一晃而过。
	这九天里，苍颜的实力可畏是突飞猛进，光是修为就达到了丹田气海大圆满，只差临门一脚便可突破凡
境最后一层凝泉。
	可就是这道坎，就如同天堑一般，不是谁想突破，就能突破的，这需要一种沉淀，只有达到一个媒介点
，丹田气海和凝泉之间的膜便一桶便破。
	凡境一共有五层，分别为伐毛洗髓、洗髓换血、周天窍穴、丹田气海、凝泉，这五个小层次，其中周天
窍穴有被细化为十二都天、三十六天罡、七十二地煞、一百零八星宿，三百六十周天。
	根据功法的不同，其对应的窍穴也不同，而苍颜的天罡无极功则包含了最为顶级的三百六十周天开辟的
法门，可以称得上是最为顶级的筑基法门。
	一般的功法顶多就开辟出五六处窍穴，就可开辟丹田气海了，只有那些顶级功法才能开辟出更多的窍穴
。
	这些都是苍颜从程咬金的传承记忆中了解到的，窍穴的开辟多少关乎这今后觉醒天赋神通的强弱，窍穴
开辟得越多，觉醒的天赋神通就越强。
	而苍颜则借助九色光雨一举开辟出了三百六十处窍穴，可畏是让他节省了数月之功，修为才能如此突飞
猛进，丹田之中，气海之上，悬浮这五滴液态星力，这是由无穷星力所凝聚而成。
	每一滴虽说只有黄豆大小，可却极其厚重，这是星力极限压缩而形成的一种状态，一滴星力如同传说当
中的重水一般无二。
	整整五滴则代表着苍颜的修为达到了丹田气海大圆满，现在只需要把这五滴星力融合为一颗星核，便可
突破到凝泉境。
	可这却是一个难题，苍颜自认为，现在还做不到，他的底蕴还浅薄了一些，只有继续积累自身底蕴，倒
是修为便可自然而然的突破。
	想到这里苍颜苦笑了一声，便从闭关室走出，来到宗门的主殿，见到众人早早齐聚一堂，见到他的到来
连忙问好。
	“见过宗主！”
	苍颜微微点了点头，坐于主座上，目视着众人笑道：“和我就别如此多的虚礼了，你们的修为达到了什
么程度？”
	“回宗主，在尸晶的帮助下我达到了洗髓换血！”孙斌第一个走出来拜道。
	“哦！倒是不错！”苍颜满意的笑了笑，接着问道：“那你全身窍穴开辟出了多少？”
	“一百零八个！”
	“好！”苍颜听到孙斌体内窍穴开辟了一百零八个，顿时显得极为高兴，自座椅上站起，目视着众人缓
缓说道：“今天我就拿孙斌做个榜样，定下一条规矩，只有体内窍穴开辟出一百零八个的才有资格成
为传承弟子，七十二个为亲传弟子，三十六个为内院弟子，其余的皆为外院弟子！你们可否听清楚？
”
	“听清楚了！”众人齐齐回复道。
	但王德却走了出来问道：“请问院长，这传承弟子、亲传弟子、内院弟子、外院弟子，之间又有什么区
别呢？”
	“这个问题，问得好！”苍颜微微一笑，继续解释道：“传承弟子，可被赐予英雄传承，亲传弟子日后
则可担任宗门长老，而内院弟子和外院弟子的区别就是宗门倾斜的资源多少！你们还有什么疑问吗？
”
	“宗主英雄传承又是何物？”李鸣不由得问道。
	“此乃我的一道天赋神通，所衍生出来的一种秘宝，夺天地之造化，只要使用英雄传承，就可从中获取
到无尽的好处。”
	众人闻言，都为之一惊，实在是没想到苍颜会有如此一道天赋神通，这当真是夺天地之造化而生。
	不少人眼中闪烁着坚毅的光芒，虽然不知道英雄传承到底是何物，但他们可以想象得到，其中肯定蕴藏
着天地造化，对自己的实力提升拥有绝大的好处，而自身的潜力更是会得到极大的提升，以后的路也
会越走越远。
	“宗主如此重宝，您拿出来，不怕人惦记？”
	听到王德的提问，苍颜不由得笑了笑道：“既然我敢拿出来，自然不会怕人惦记，想要从我手中夺取，
那他们还需掂量掂量自己的实力！”
	“宗主霸气！”孙斌不由得赞叹道。
	他是非常认同苍颜的观点的，只要自身实力够强，何须惧怕宵小惦记。如果总是藏着掖着，迟早有一天
会生出祸端。
	还不如光明正大的拿出来，只要宵小之辈敢来，就以绝对的实力镇压，把其打怕，何人还敢对英雄传承
心生邪念？
	“别拍我的马屁了，还是好好想想等会怎么应付建宗第二劫吧！”
	闻言，秦可人诧异道：“颜哥，来得这么快？”
	“嗯。”苍颜点头说道：“再过半个小时就会杀到！”
	“既然如此，那我们早做准备吧！”赵佳在一旁提议道。
	“我正有此意！”苍颜从座位上站起来，目视着众人大声喊道：“诸位，检验你们这九天的成果的时候
到了，按照前几日定下的方案，现在各司其职，准备迎接建宗第二劫！”
	“是宗主！”
	众人回应了一声，便各自散开，向自己所在的职位跑去。
	整个宗门顿时快速运转起来，一门门符文大炮自炮台上升起，一箱箱尸晶被装入符文大炮的蓄能匣中，
为符文大炮补充能量。
	一名名炮手端坐于炮台之上，目光注视着远方，启动符文大炮，把星力灌输其中，为符文大炮充能。
	每一座符文大炮，最少要洗髓换血才能启动，其威力也异常惊人，每一发炮弹都能干掉数名青铜三阶丧
尸。
	也是现在威力最为强大的武器之一，花费了苍颜不少尸晶才祭献出来这十几门，除此之外，在距离宗门
千米外，还布上了一道防御线。
	由十二根电磁塔所组成的电磁网，每一道电磁网，都可产生五千度的高温，可以轻易的破开青铜丧尸的
护甲。
	为学院构成了第一道防御线，可以在第一时间为苍颜他们扫除部分威胁，摸清建宗第二劫的力量。
	这也是苍颜从王者祭台中祭献出来，和符文大炮一般，都是由防御塔所简化出来。
	其余人则被苍颜分为两大队，一位近战，二为远程。近战队员全部由男性组成，远程则为女性。
	近战部队清一色的配备了最好的符文战甲，锋利无比的狩猎宽刃，远程则是以符文狙击枪为主，配合自
己的远程技能进攻。
	这是苍颜和众人商量出来的最好战术，以电磁网先行消耗敌人的一部分力量，再以符文大炮进行第二次
远程火力打击。
	如此一来，便可消灭最少一小半的敌人，为战斗部队大大减少压力，保留不少体力。
	如果不是因为符文大炮和电磁塔所需的价格太高，和尸晶的储备不足，苍颜绝对会每样来上千百个。
	就算数十万的尸潮大军，他也不会也何惧怕，哪像现在，耗尽所有心思，想尽所有办法，来应对建宗第
二劫！
	随着战斗人员就位，各种防御工事的运转，半个小时一晃而过，建中第二劫的考验终于到来。
	只见千米之外，乌黑一片，在阳光的照射下，反射出青铜色的光芒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章：电磁塔发威
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2109 
            更新时间：2018-07-17 14:03:13
        	自光幕中，望着那黑压压的人头，苍颜估算着其数量，怕有五万之巨，让他心中为之一寒！
	虽然知道第二劫比起第一劫会强出不少，可却没想到危险程度翻上几倍，五万之巨的青铜丧尸，是一个
什么概念，让人想想都觉得头皮发麻。
	不过还好苍颜早做了准备，不然还真难以抵挡住这次建村之劫，王者学院怕是会覆灭在这恐怖的尸潮之
下。
	一座座电磁塔迅速的开启，放射出强大的高温电磁，相互牵连在一起，让十二座电磁塔宛如一个整体，
把王者学院护卫其中。
	其电磁波释放出的强大高温，让它周围的空间看上去，似乎发生了扭曲，彰显这电磁塔的威力。
	道道紫色电流，在塔上来回游走，形成一种特殊的频率波，把十二座电磁塔连成一片，构建出一道百米
高的防御网，迎接尸群的带来。
	“吼，吼吼！”
	杂乱的尸吼声中似乎透露着，这些丧尸的兴奋，一个个快速的向宗门主殿这边奔跑着，形成一股强大的
洪流，席卷一切的气势。
	这股气势，散发着一种死气。
	这是属于丧尸的一种独有气势，在这种气势之下，普通人完全是抵挡不住的，只要在这股邪意的气势之
下，如果扛不住，便会被尸气入侵，被同化为丧尸中的一员。
	这是苍颜自广播中所听到的，许多势力都吃过这种暗亏，损失了不少普通幸存者。
	自得知了这消息，苍颜当然不会再犯这种错误，大把的资源下去，整个宗门中都找不出一名普通人，每
一个修为最低都达到了伐毛洗髓。
	就算自面这股气势，他们也无惧。更何况有电磁塔这第一道防御线，尸气也不可能入侵到宗门主殿中。

	刚一接触，便被电磁网上的高温给气化了。
	于此同时，丧尸大军也与电磁网撞击在一起。
	滋滋滋~
	数千度的高温电磁网，瞬间如同激光切割线般，第一波丧尸，瞬间便被电磁网切割为碎块。散发出一股
焦臭味，充满腐蚀的血液同时被高温气化。
	这一切落入苍颜的眼中，让他感到非常满意，电磁塔的威力，完全超出了他的意料之外，短短一瞬间，
就是数百只丧尸丧命在电磁网之下。
	而丧尸的冲锋，却并没有结束，源源不断的向电磁网扑去，如同飞蛾扑火，无惧死亡，被电磁网切割成
一个个散发着焦臭味的尸块。
	紧接着便是被高温焚毁，留下一地的尸晶，看得让人垂涎欲滴，苍颜调动念力，不断的把尸晶收敛回来
。
	如同钓鱼老翁般，等待着鱼儿的咬钩，收获一枚枚尸晶，看得众人脸上堆满了笑容。
	这可是一笔惊人的财富，不管是谁都会为之心动，如此多的尸晶，绝对能让人飞快的成长。
	苍颜可以想象，只要渡过了这次尸潮，他绝对有信心突破到凝泉境，而且整个宗门的实力也会翻上一倍
，甚至数倍！
	一波波的冲锋，就算强如收割机的电磁塔，最终也有能量耗尽的时候，紫色的电磁所散发出来的光芒，
显得暗淡了许多。
	收割丧尸的速度也变得缓慢了许多，还有不少丧尸冲过了电磁网，却被位于宗门主殿中的秦可人和赵佳
给点杀。
	苍颜见状，连忙高喝道：“符文炮准备，等尸潮越过电磁塔五十米，就给我发射！”
	“是！”众人闻言齐声喝道。
	着手给符文大炮充能，一股强大的力量在炮口汇聚，散发着夺人心魄的气势。
	双眼炯炯有神的目视着尸潮，只要等电磁塔能量耗尽，便是他们表演的时间。
	嗡~
	伴随着再一次的冲锋，电磁塔的能量最终耗尽，紫色的电磁化作星星点点消散在空中，如同烟火般显得
异常绚丽。
	尸潮同时也越过了电磁塔，眨眼间便抵达了符文大炮的射出内，所有人都没有丝毫犹豫，纷纷启动符文
大炮。
	顿时，火光冲天，气浪滚滚！！
	冲在最前面的丧尸挨个正着，被符文炮给轰为残渣，只留下坚硬的尸晶跌落在地，其余的丧尸也是被轰
得人仰马翻，迅速的从地上爬起来，继续发起冲锋。
	却再次被符文大炮轰杀，让现场显得格外的惨烈和壮观，丧尸如同不怕死的死士般被轰倒，但紧接着便
从地上爬起。
	再次被无情的炮火给粉碎，从这个世界上解脱。
	对于丧尸，苍颜可不会留手，只会无情的去杀戮和屠戮，这是人类的天敌，双方之间只有一个能存活。

	就算它们身前为人，但死后却为恶魔，蚕食着人类的生存空间，如此只能送它们下地狱。
	而这也是对他们最好的解脱，相信他们在另一个世界，也不愿意自己的躯体化为魔鬼，来残害自己的同
胞。
	冷漠的注视着被炮火覆盖的尸潮，苍颜时不时出手，湮灭之锁，向一只只漏网之鱼射去。
	只是片刻，就有数十只丧尸死于湮灭之锁下，锁链凌厉异常，没有一只丧尸可以挡住其锋芒。
	配合苍颜的神念之力，湮灭之锁更是无往不利，每一击之下，便是数只丧尸被洞穿脑袋。
	看得众人都为之惊叹，目视着苍颜周身环绕的湮灭之锁。
	可正当苍颜再次准备出手时，耳边却想起了孙斌急促的声音。
	“宗主不好了，符文大炮到了冷却时间了！”
	“这么快？”
	苍颜都有些诧异了，刚才只顾着斩杀丧尸，而没注意时间，符文大炮的冷却时间到了还未察觉。
	符文大炮虽然威力大，可却也有其弊端，那便是每攻击一段时间，必须得让其休息十几分钟，让炮管冷
却，里面铭刻的符文，稳定下来，才能再次发起攻击。
	收回手中的湮灭之锁，苍颜便把目光放在了秦可人身上，笑道：“可儿，等会让你的小白率领鼠群阻挡
下丧尸！”
	“知道了颜哥！”秦可人点了点头。自肩头把鼠王捧在手心，吩咐了声。
	片刻后，无数的老鼠汇聚于王者学院门前，放眼看去，怕有数十万之众，虽然大部分都是黑铁级别，可
胜在数量多，阻挡尸潮十几分钟还是没问题的。
	吱吱吱！！
	小白竖起着前脚向，老鼠大军发号施令，顿时数十万的鼠军，齐齐向尸潮冲去，数只老鼠扑向一具丧尸
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章：战胜
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2107 
            更新时间：2018-07-18 09:19:49
        	“出手！”
	见到尸潮完全被阻挡住，异种丧尸也终于按耐不住了，从高空飞落，向苍颜扑去。
	紫色的雷光闪耀，化作一道雷网。
	“破！”
	一声大喝，三丈长的刀气劈出，雷网顿时被斩为两半，刀气的余威不减向其中一只异种丧尸继续劈去。

	锵~
	金属般碰撞的声音，绽放出道道火花，刀气被一只大手给捏为粉碎，消弭在空中。
	“好强！”
	苍颜叹了声，手中符文大剑紧握，骤然冲了上去，迎向其中一只异种丧尸，刀光闪现，狂暴的气息自空
中扩散开来。
	抬手就是杀招，异种丧尸顿时被劈飞出去，轰击在空气之上，摩擦出道道火花，将近百米这才止住身形
。
	双手上的鳞甲尽数破碎，无数细小的刀痕布满它的手臂，鲜血淋漓，滴滴落下。
	双眼中闪烁着怒火，仰天怒吼一声，全身被一种散发着寒气的火焰给笼罩，伤口同时极速被修复着，眨
眼间就完好如初。
	挥手，一道火焰在空中化作无数只蓝色飞虫，向苍颜席卷而来，周遭的温度也急剧下降，空气中的水分
都凝聚成冰花，缓缓飘落。
	“刀纵九州！”
	一声暴喝，无尽刀气连连从苍颜手中符文大剑中斩出，向四周的飞虫斩去，形成一道刀网。
	成片的飞虫被斩落，但其太过密集，还是有不少飞虫，透过刀网中的缝隙，向苍颜撞去。
	蓝色的冷火瞬间布满了，他的全身，让苍颜看上去如同一个火人般。
	“哈哈，强又如何，我这幽冥冷火，粘到就别想逃掉！”蓝焰目视着被幽冥冷火包围的苍颜，狂妄的大
笑道。
	“很好笑吗？”
	手中提着符文大剑，如同**一般，苍颜自幽冥冷焰中走了出来，目视着蓝焰，脸带冷笑。
	“你……怎么可能？”
	蓝焰见到苍颜安然无恙，心中顿时震惊万分，他实在是想不通，自己的神通火焰居然没有起到半点作用
。
	“有什么不可能的？”
	冷笑一声，苍颜直接提剑斩去。
	“你也接我一招，山河断！”
	一道十丈长的刀气，带着滔天气势，如同盘古开天般，划破苍穹，瞬然斩下。
	“快退！”
	提醒一声，刚准备救援，可这一刀实在是太快了，快到连蓝焰还未反应过来，刀气就落于它身上。
	就算紫冥相救，也来不及！
	“啊……！”
	一声痛苦的嚎叫，自千米之外传来，可以想象这一刀是多么的强，让蓝焰承受了多么大的痛苦。
	苍颜提剑一个纵跃，几个挪移，来到了蓝焰跌落之地。
	只见地面被砸出一个大坑，蓝焰身上被斩出一道半米长的道口，皮开肉绽，鲜血从中流淌而出，把地面
都染为一片蓝色，散发着道道寒气。
	痛苦的在土坑中哀嚎着，全然不顾苍颜的到来，身上的伤口在刀气之下恢复得异常缓慢，肉眼可以看到
刚有血肉生出，就被一道刀气斩灭。
	其痛苦怕是不亚于在伤口上撒盐，让人看到都看到心寒！
	“就让我结束你的痛苦吧！”
	苍颜抬剑就向蓝焰斩去，可一道紫色的身影闪过，刀气被雷电击碎，拦下了这致命的一击。
	“怎么，你们丧尸什么时候如此讲义气了？”
	面对苍颜的质问，紫冥微微笑道：“虽然我们的感情没有你们人类那么丰富，可荣辱与共这个道理我还
是知道的，别把我们丧尸想得头脑简单。”
	“是吗？”苍颜冷笑一声，可不管这丧尸到底打的什么主意，他只知道，只有解决它们，才能解除这次
尸潮所带来的危险。
	一道刀气向紫冥斩去，出手不留情，刀气划破长空，眨眼即逝，直逼它的面门。
	雷光闪过，刀气落空，紫冥的身影来到了另一旁。
	“力量是够了，可速度似乎不及于刚才那一刀！”
	“当真这么认为？”苍颜微微一笑。
	“不好！”紫冥感觉后背一凉，一股危险的感觉出现在自己心头，瞬间化作一道雷光向一旁躲去。
	咻~
	一道刀光就在刚才那个地方斩过，惊得紫冥额头留下一滴冷汗，庆幸自己躲避及时，不然不死也身受重
伤！
	然而刀气却并未消失，在空中转了个弯，再次向它斩来。
	轰！
	一道水桶粗大的雷光和刀气撞击在一起，掀起道道气浪。
	“终于聪明了一回！”看着被劈散的刀气，苍颜笑道。
	同时手中的刀却丝毫不慢，再次连连挥出，数百道刀气组成一个巨大的龙卷风，向紫冥席卷而去。
	周围的空气完全被切割开来，一道意念锁定在自己身上，紫冥知道是躲不掉的，直接化作一道雷光冲入
刀气风暴中。
	一时间，电闪雷鸣，狂风呼啸。
	刀气风暴在雷光之下，尽数破碎，紫冥的身影，再次出现在了苍颜面前，却略显狼狈。
	“你很不错，接我两招，居然还能安然无恙！”
	听到苍颜的赞赏，紫冥苦苦一笑，自己本以为这次攻击王者学院，胜卷在握，可哪会料到会落到现在这
个局面。
	不提蓝焰几个照面被打成重伤，就连自己在苍颜的攻击之下，只能做到勉强自保，可却毫无还手之力。

	十万丧尸大军，可以说是做了苍颜崛起的垫脚石，让他向世人证明了自己的强大，王者神宗的强大，底
蕴雄厚。
	现在想想，紫冥就觉得自己有些好笑，本以为拿苍颜做垫脚石，可没想到自己到反过来成为了垫脚石，
如今如果继续战斗下去，完全没有半点意义了。
	只能说是徒增笑话罢了，想到这里，紫冥化作雷光出现在了蓝焰的身旁，一把抓起它，腾空而起，大喝
一声：“我们撤！”
	瞬间飞身而去，其余和众人交战的异种丧尸，同样没有多做停留，虚晃一招，便抽身撤退。
	一道倩影同时飞出，却被苍颜给拦了下来。
	“让它们去吧！”
	“公子，我才刚热身呢，怎么能让它们跑掉呢？”
	在月倾额头轻点了一下，苍颜苦笑道：“你也为我不想把它们留下，可刚才那几招对我的消耗很大，别
看我现在如此强势，那只是装出来的！”
	听完苍颜的解释，月倾冲着他吐了吐舌头，嘟着嘴道：“那好吧，现在先放过它们，等再碰到，绝对让
它们好看。”
	“嗯。”苍颜点了点头道：“现在下去休息吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章：鼠群VS尸群
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2169 
            更新时间：2018-07-17 14:16:23
        	如同蚀骨之毒，不断的啃咬着丧尸，这是老鼠最为直接的攻击方式，同时也是他们身上最强的利器。
	两颗门牙经过变异，让变异鼠就连钢铁都能咬食，就算青铜丧尸的防御力强，可也架不住变异鼠多。
	一只咬不动，那就几只一起咬，总能咬穿青铜丧尸的防御。
	质量不行就拿数量堆，滴水也能穿石，更何况如此多的变异鼠，同时咬一个地方，青铜丧尸的防御力再
强也不是没有极限，最终还是被变异鼠咬穿护甲。
	绿色的血液顺着鳞甲流出，伴随着的还有丧尸痛苦的咆哮声，毕竟它们也是血肉之躯，虽然丧失了理智
，只留下进食的本能。
	可它们的神经系统却并未破坏，照常能感知到痛苦。而变异鼠的啃咬则如同凌迟酷刑般，让丧尸苦不堪
言，不少倒在地上痛苦哀嚎着。
	渐渐淹没在鼠潮之中，就短短数十分钟，就有数千丧尸，丧命于变异鼠的口中。
	同时符文大炮也恢复了冷却时间，但苍颜并没有让秦可人撤回鼠潮，让其继续与丧尸搏杀着。
	毕竟变异鼠的繁衍速度异常惊人，正好可以借助这次尸潮来消减其数量，不然以苍颜现在的实力，想养
活这数十万的鼠群还是有些苦难的！
	而且经过这场厮杀，变异鼠的数量虽然减少，但存活下来的便是精锐了，其实力绝对会翻上一番。
	这也同样是苍颜的目的之一，他所需要的是精锐，而不是数量，只有精锐之师的路线才适合现在的情况
。
	吱吱吱！！
	就在苍颜出神之时，小白的叫声把他唤醒，放眼向尸潮中看去，却见到数十只体格庞大的丧尸，不知从
何方冒出。
	一拳下去。
	就是数百只变异鼠被砸成肉酱。
	一跺脚！
	大地都发生颤抖。
	从其散发出来的气势看，这数十只巨型丧尸的实力绝对达到了青铜三阶，防御力比起其它丧尸不是强的
一点两点。
	就算数百只变异鼠都咬不破它们的护甲，反而被巨型丧尸一掌拍死。
	苍颜连忙喊道：“符文炮，瞄准巨型丧尸攻击。”
	“是！”
	众人连忙操纵符文炮，把炮口对准巨型丧尸，骤然发出攻击。
	直径半米的能量炮，轰炸在巨型丧尸身上，顿时把其轰出数米之远，全身的鳞甲都被轰碎，皮开肉绽。

	小白见状，连忙指挥着变异鼠，对受伤的巨型丧尸发起进攻。
	由于没有鳞甲的保护，一块块血肉被变异鼠咬了下来，吞入腹中，化作自己进化的养料。
	至于丧尸体内蕴含的病毒，在这些变异鼠身上，那完全是个笑话，奈何不了变异鼠半分。
	在符文大炮和鼠群的配合下，数十只巨型丧尸被斩杀一空，更是让数百只变异鼠当场进阶到青铜二阶。

	而最大的收获还属于巨型丧尸体内的尸晶了，青铜三阶的尸晶，可不是那么好获得的。
	就算苍颜扫荡完自己的小区，和宝黎小区，也没获得青铜三阶尸晶，全部都是一阶和二阶的。
	而这次获得青铜三阶尸晶可谓是意外之喜，因为不知为何只要是异种丧尸所带领的尸群，所有丧尸都比
其低上两个大境界，造成青铜三阶尸晶难以获得。
	其真正原因，却无人查清楚。
	把三阶尸晶摄取入手中，感受到里面充沛的能量，苍颜突然间有些明悟，会不会是青铜三阶丧尸，被异
种丧尸给斩杀，夺了其尸晶提升自己的实力了。
	越想，苍颜觉得越有这种可能，同时目视着尸群，不由得有些担忧起来，因为既然有青铜三阶存在，那
领导这支尸群的异种丧尸其实力可想而知。
	青铜五阶那是可以肯定的，就是不知道达到了多少星，如果是一星、二星，凭借自身实力雄厚，苍颜还
有把握斩杀，但超过二星，他就没有什么把握了！
	最多与其达成平手，毕竟苍颜的实力也就丹田气海大圆满而已，和青铜五阶隔着一个大境界，想跨越三
、四星把其斩杀，那便是在做梦。
	脑中不停的盘算着，目视着与鼠**战的尸群，苍颜双眼不断的扫视着，想从中找到异种丧尸的踪影。

	不然敌人在暗，自己在明，摸不清异种丧尸的实力，苍颜心中也没有底，毕竟他可不是全能神。
	半个小时过去，苍颜还是未从尸群中找到异种丧尸的身影，反而鼠群的数量不断的锐减，丧尸的实力越
来越强。
	数十万的鼠群，经过这么长时间的战斗，仅剩下一万多只青铜二阶变异鼠，而丧尸的数量更是从五万变
成了五千之数。
	对于苍颜而言可以算得上是一场大胜了，要知道丧尸是每杀一只少一只，可变异鼠却并不一样，其繁衍
速度可是让人惊叹。
	就算损失再多，不过一年，变异鼠的速度便可恢复到原来的数十万，那是丧尸比得了的。
	如此也是让苍颜有些疑惑，尸群几乎上是被快要屠光，可却不见其真主出现。
	最终苍颜也只能有些无奈，让秦可人收回鼠群，他准备让学院中的众人亲自斩杀丧尸，毕竟没见过血的
士兵不能称之为一个好士兵。
	只有战场才能磨练一个人的意志，激发每个人的血性，让他们学会这末世的残酷，那是拿血肉堆积出来
的一条活路。
	“一队、二队、三队，给我杀，让我见识见识，你们这九天的特训的成果！”
	“是宗主！”
	孙斌、萧云他们兴奋的回应了声，一手握着盾牌，一手握着狩猎宽刃，与丧尸拼杀在一起。
	“四队、五队、六队，掩护好近战队员，别让他们陷入尸群的围攻中！”
	“知道了宗主！”
	**，刘鑫他们安排好自己队员进行狙击丧尸，自己则拿起盾牌和狩猎宽刃冲向丧尸群众，疯狂的斩杀
着。
	这是苍颜所要求的，只要是队长，都必须和丧尸进行肉搏，这才能训练出他们的胆色，才能激发出他们
的潜力。
	随着一队、二队、三队疯狂的屠杀，丧尸的数量在不断的锐减，由五千到四千，而伴随着众人手起刀落
，其数量一直在下降。
	同时也有不少人受伤，毕竟他们是第一次战斗，虽然全身装备精良，可也架不住丧尸的数量多。
	一个不小心，都会被丧尸给伤到，不过还好他们修为都达到了洗髓换血，完全能免疫丧尸体内所携带的
感染病毒，不然只要被丧尸咬伤或抓伤，不用三分钟便会化为它们中的一员。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章：两大杀器
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2102 
            更新时间：2018-07-17 21:42:25
        	整条商业街，由于火焰暴君被斩杀，所有丧尸可以说是群龙无首，在四大军团的面前，完全没有一点还
手之力。
	战斗将近持续了三、四个小时，整条商业街的所有丧尸这才被斩杀完毕，地面都被绿色的血液给侵蚀，
变得坑坑洼洼，显得极为狼藉。
	苍颜下令众人打扫战场，而自己则把阵法的笼罩范围扩大，让整条商业街完全被阵法笼罩住。
	经过半个小时的艰苦奋斗，在四大军团两千人共同的努力下，所有丧尸的尸体都被清除，只留下了有用
的材料和尸晶。
	被聚拢在一起，统一放在了苍颜的祭台空间中，等回去在按照功劳分配下去。
	接下来，又经过一个小时的搜查，铲除了整条商业街中躲藏的丧尸，苍颜这才让众人进行休整。
	陪伴着两女，漫步在整条商业街中，看着四周破碎的房屋建筑，完全不见昔日的繁华，苍颜的一颗心是
沉甸甸的。
	虽然明白这末世中的残酷，可他还是感觉到一种悲凉，天地的冷漠，对于人类的冷酷和无情。
	似乎察觉到了苍颜的心事，依靠在他的胸膛，赵佳柔和的问道：“夫君你在想什么呢？”
	“我在想，什么时候能结束这末世！”苍颜目视着那鲜红的夕阳叹道。
	“夫君，我们何必想那么多，现在只需过好当下，尽我们最大的努力，去解救更多的人，不是很好吗？
”
	听到秦可人的宽慰，苍颜点了点头，微微笑道：“可人说得是，不该想那么多，把现在过好就很不容易
了！”
	“可不是吗！”赵佳笑了笑，依偎在苍颜的身旁，享受着这份恬静，看着空中渐落的夕阳。
	三道人影相依在一起，此时显得那般的温馨。
	不知过了多久，苍颜这才陪着两女返回到了四大军团休息驻地，下令让全军返回王者学院。
	经过一夜的休整，再次让萧云替换孙斌的苍龙军留守学院，苍颜率领着大军回到了商业街，这次他不准
备盲目进攻。
	准备先对居住区进行探查，弄清除这一区域的具体状况，再来拟定出具体的作战计划，进行分层次的扫
荡清楚工作。
	一架架无人机，从地面上起飞，在一群学员的操控下出了阵法，便直径向居住区的方向而去。
	没过多久，整个居住区的景象便出现在了虚拟屏幕中，一只只丧尸在房屋周围游逛，时不时吼叫几声。

	其数目，据估算差不多都有数千只，这还只是零散的丧尸，还不提隐藏在各个单元楼中的丧尸。
	想一想都让人感到可怕，更让人惊讶的是这居住区的所有建筑都几乎上是完好无损的，只是一些窗户破
损了。
	看到这里苍颜吸了口凉气，他深知建筑的完好代表着什么，只能说明军队都不敢进攻这里。
	由此可见，这居住区中隐藏着大恐怖，就连军队都不敢涉足这里，想想都知道其中的水很深。
	苍颜同时庆幸，自己没有盲目的去进攻这居住区，而是选择了先探查一番再说。
	“等等，把这处放大点！”
	似乎发现了什么，孙斌指着一处画面叫道。
	而随着镜头被拉大，顿时一股血腥的画面出现在了众人的眼前，秦可人和赵佳瞬间感到胃中闹腾，跑到
一旁大吐，特吐起来。
	其余众人也是一样。
	只有苍颜眼中闪烁着愤怒的火焰，浑身杀弥漫，目视着屏幕中的画面，脸色变得狰狞万分。
	双手紧紧握住，压制着心中的冲动。
	“好一个丧尸，当真我们人族死绝了，居然还举办人肉宴，很好、很好！”
	最后一声几乎上是吼出来的，由此可见苍颜此刻的愤怒，已经达到了顶峰。
	如果不是现场汇聚着数只白银阶异种丧尸，怕是苍颜早就冲了过去，把它们大卸八块，以此来抒发心中
的怒火。
	“夫君，别生气，迟早这笔仇，我们要用他们的血来洗刷！”秦可人走到苍颜身旁安慰道。
	“可人说得对，迟早我们要用它们的鲜血来慰问我们族人的在天之灵！”赵佳也同时安慰道。
	“但我咽不下这口气，不让它们知道我们的厉害，我堵得慌！”苍颜咬牙切齿的目视着屏幕中的画面。

	同时在王者祭台中搜索着大杀器，看能不能一举把着数只异种丧尸给斩杀掉。
	一遍遍的浏览，一遍遍的筛选，到还真让苍颜找到了几种斩杀异种丧尸的办法，可其代价也比小，每一
件物品说需要数万枚尸晶。
	几乎要花费这几天的所有劳动成果，苍颜一时间也迟疑不定，难以拿定主意，兑不兑换这几种大杀器出
来。
	毕竟这些尸晶可不止属于他一人的，而属于王者神宗的共同财产，苍颜不能擅自做决定。
	便看向孙斌他们问道：“我想用尸晶，祭献出几件大杀器，趁着这几只异种丧尸聚集在一起，把其一网
打尽，你们认为如何？”
	“院长，您想做就做，我们全部支持您。”孙斌带头喊道。
	见状，苍颜看向众人再次问道：“你们也是这样想的，要知道这几件大杀器的价格，可不便宜，需要花
费我们这几天辛苦努力所得。”
	“院长，您只管放心祭献，尸晶没了，我们只要斩杀丧尸，就可以很快再次获取，可这机会难得啊！”

	听到众人的劝说，苍颜便下定主意，祭献出这几件大杀器，用来解决这几只异种丧尸。
	一共花费了十万块尸晶，苍颜从王者祭台中祭献出出了两件物品，分别为时光结界和落日神箭。
	时光结界为一次性物品，属于一种困阵，孙膑大招时光流逝的简化版，只要是修为没有超过黄金阶，就
别想从时光结界中脱困。
	而且其功效完全不止这点，更能锁定一片区域，让外界都不知道发生了什么事。
	落日神箭则是一件杀伐利器，同样也是一次性物品，后羿大招惩戒之箭的简化版，修为没有超过黄金阶
，就没有多少人能躲得了，一击落日神箭。
	凭借着这两大杀器，苍颜便有绝对的把握把那群异种丧尸给一网打尽，一个都别想逃走。
	目视着无人机所传回来的画面，手中握着时光结界和落日神箭，苍颜眼中杀意流转，心中怒火熊熊燃烧
，不想再等一刻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章：英灵塔
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2109 
            更新时间：2018-07-18 09:37:39
        	落在地上，苍颜便让秦可人她们一起帮助众人清剿其余丧尸，独自一人来到一处，盘膝而坐，运转体内
功法，恢复着刚才爆发所带来的消耗。
	不知过了多久，苍颜的损耗恢复了一半，缓缓睁开双眼，发现所有丧尸皆被清剿完毕，王德则带着众人
在打扫着战场。
	秦可人和赵佳两女陪伴在苍颜的身边，一直守护着他。
	“夫君你感觉如何？”
	听到秦可人银铃般的声音，苍颜冲着她笑了笑道：“前所未有的好，这场战斗让我收获良多，虽然没把
那几只异种丧尸留下来。”
	“是吗？你安然无事就好，那几只异种丧尸，跑了就跑了！”
	“嗯嗯！”赵佳点了点头道：“可人说得是，夫君没有受伤才是最好的。”
	“如此贤妻，夫复何求！”苍颜把两女搂入怀中叹道。
	而此时王德走了过来，微笑道：“宗主没打扰到您吧！”
	“没有！”苍颜笑了笑道：“看你笑容满面，这次收获不小吧？”
	“那是，那是。”王德点头笑道：“可这都是院长您的功劳！没有您，我们怎会有如此收获。”
	“别拍马屁了！”苍颜笑了笑道：“说吧，这次的损伤如何？”
	“宗主这次战斗，可以说得上是一场大胜，可死伤却是避免不了的，五大军团一共有两百多名弟子牺牲
，一千多人受到不同的损伤，其余弟子到是伤亡不大，加起来也就百人牺牲。”
	听完，苍颜顿时沉默了，这便是战争的残酷，也是他最不希望看到的，每一名弟子都是最宝贵的。
	但战争那有不死人的，更何况是像这场尸潮，人数完全不成正比的条件下，只阵亡了数百名学员，可以
说是一个微不足道的事。
	可在苍颜眼里却不同，他觉得每一名弟子都是宗门的财富，所以他总是尽最大的努力来减少不必要的伤
亡。
	不然凭什么他敢以不到万人的队伍，来抗击这十万丧尸大军，这就是苍颜提前做好了准备，以各种手段
来消减丧尸的数量。
	数百弟子的阵亡，在苍颜眼中可以说是一个很大的数字了，他深深的吸了口气，目视着王德问道：“英
雄的尸骨可收敛好？”
	“宗主已经收敛完毕，全部完好无缺！”
	“那就好！”苍颜点了点头道：“那就让我们去送英雄最后一层吧！”
	“是宗主！”
	在王德的带领下，苍颜来到了摆放弟子尸体的位置，只见到数百具尸体，整整齐齐摆放在一个个担架上
，衣服都被整理得干干净净，犹如暂时的睡着了般。
	怀着沉重的心情目视着眼前这些安眠的学员，苍颜的心似乎被针扎了般，缓缓弯身鞠躬，给这些长眠的
英雄致敬。
	“弟子们，是我没有保护好你们，愿你们一路走好，到了那片净土再也不用担惊受怕，再也没有伤痛伴
随，愿你们在那片净土中快乐，幸福！”
	高昂的声音述说着苍颜对英雄们的祝福，响彻在整个宗门驻地，让天地都有些沉重。
	虽然赢得了一场大胜，可苍颜却高兴不起来，这或许是因为他的心太过柔软，这也是他为何不作那一世
霸主，而是建立王者神宗的根本原因吧！
	人并不是那么完美，苍颜也是一样，可他却不认为自己是错的，身怀仁爱之心或许不适合在这个末世生
存，可如果配上绝对的力量呢？
	未必不能生存在这个时代，也许还能给这方末世带来不一样的改变，也说不定。
	性格既已定，那何必要改，苍颜要以自己的方式来改变这方末世，他要以自己的行事准则，来为炎黄子
孙做点什么。
	这才是真正的自己，这才是独属于自己的人格魅力，何须改变，只需要去做就行，让所有人认同即可。

	想到这里，苍颜觉得自己的心灵都得到了升华，修为都有一丝松动，随时都可以突破一般。
	但他压制下了这股冲动，因为他还有一件事情要去做，他要给宗门的英雄们一个交代，让他们魂有所归
。
	从祭台空间中，苍颜拿出一张建筑图纸，滴入一滴血，向空中一抛，一座由白玉打造的碑塔出现在半空
中，在阵亡弟子的上空悬浮了片刻。
	一股极强的吸引力，自碑塔中释放而出，数百具尸体，全部被吸入碑塔之内，留下一副副担架。
	碑塔直接向一片空地飞去，迎风而长，化作数百米之高，坐落在空地之上。
	一块横匾在碑塔的大门上方浮现，上面书写着几个苍劲有力的几个大字——英灵塔。
	苍颜带着众人来到英灵塔前，大手一挥，一座青铜鼎出现在了大门前，三同时支香凭空出现在了他的手
上。
	点火把香引燃，苍颜拜了三拜，便把香插入身前的青铜鼎中，直径走入了碑塔之中。
	一入塔内，便是一座座金身雕像，摆放在四周，看其数目，和刚才被收敛入塔中的阵亡学员数量一致。

	每一座金身塑像都**如生，如同他们还活着一般，脸上带着微笑，仿佛就是披上了一层金色的纱衣。

	让人感到十分震撼，同时纷纷把目光看向苍颜，问道：“宗主着是怎么回事？”
	“是不是觉得很神奇，这就是这座英灵塔的特别之处，以后这英灵塔便是我们宗门英雄们的英灵最终归
宿，他们死后，应该得到众人的敬仰！”
	听完苍颜的述说，王德连忙上前对着他一拜，说道：“宗主高义，有了这座英灵塔，战死的英雄，就有
了一个归宿，他们的灵魂就可以得到安息！”
	“宗主请受我们一拜！”
	众人纷纷有模有样的学着王德，弯身拜向苍颜。
	“你们，快快请起，实在是用不着这样，身为王者神宗的宗主，着是我应该做的，我要让宗门的所有弟
子，生有所养，老有所依，死有所归！”扶起众人，苍颜缓缓说道。
	让众人看向他的眼神，更加敬畏了，心中对苍颜燃起了崇拜之心，一双眼睛显得越发的坚定。
	知道自己没有跟错人，能跟随苍颜的脚步一起前进，可以说是他们人生中做出的作为正确的选择。
	一个心早已牢牢的和王者神宗拴在一起，与王者神宗今后誓死与共，一定要坚守王者神宗的每一寸土地
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章：湮灭
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2155 
            更新时间：2018-07-17 14:26:22
        	狩猎宽刃翻飞，刀光闪烁！
	一只只丧尸完全没有一点反抗之力，便被斩于刀下。
	完全展现出了众人这九天以来艰苦修练的成果，完全没有白费。以百敌千，纵横于五千尸海之中，每一
刀都会斩杀一只丧尸，每一面盾牌都会当下数道攻击。
	浑身战甲沐浴着绿色的尸血，手中狩猎宽刃都有些卷刃，不断屠杀着周围的丧尸，磨练自己的意志和胆
气，沉淀九日快速修炼所带来的不稳定修为，为自己打下牢固的基础。
	这一切落在苍颜眼中，让他感到特别的欣慰。
	这才是华夏儿女应有的品质，懂得谦虚，不会因为修为突破而产生膨胀感，盲目得没有边际。
	知道有所得，而有所不得。
	不断的沉淀自己的基础，为自己奠定一个牢固的根基。
	这才是苍颜所希望看到的，才配成为王者宗的一员，值得投资。
	自己的宗门志在培养人中之龙，而不是圈养废物。不然何提为华夏传播火种？让弟子拥有王者之资！而
这一切都是建立在敦实的基础上。
	万丈高楼平地起，那得有个稳固的地基，不然如何能经历狂风暴雨的吹打侵袭？
	武道亦是如此，皆需要一个牢固的根基。
	只有拥有如此弟子才能让宗门走得更远，让华夏薪火充重新燎原在这片大地之上，成为世界的主角。
	这是苍颜为之奋斗的目标，驱驶着他不断的前进，让他拥有无尽的动力。
	为此欣喜的笑容布满了苍颜的脸庞，为宗门拥有这么一批弟子而感到骄傲，他们今后便是宗门的脸面。
他的双眼显得特别的有神，手中湮灭之锁频频使出，斩杀一些漏网之鱼，为远程队员护航，他们可没
近战队员的那身护甲，而且大部分为女性，不适合成为近战队员。
	突然众人中一阵骚动，一人惊愕的喊道：“那是什么？”
	苍颜顺着那人所指的方向看去，只见一名身着黑甲，披风随着步伐摆动的青年缓缓向自己这边走来，其
脸庞显得特别的苍白，完全没有一丝血色，三千黑发披肩，双眼散发着一种诡异的红光，让人一眼看
出他不是人类。
	“正主来了？”
	听到苍颜喃喃自语，秦可人疑惑道：“什么正主？”
	“他不就是吗？”赵佳向黑甲青年指去。
	秦可人为之一愣，显得十分震惊，睁着一双大眼睛，诧异道：“他是丧尸？”
	“可不是吗？你看看他连一丝血色都没有，能是人吗？”
	闻言，秦可人顿时羞愧的底下头，心中暗责道：“亏自己还是一名医生，居然以表识人，连人和尸都分
不清楚！”
	见状，苍颜揉了揉秦可人的小脑袋，笑道：“好了，这没什么大不了的，在这好好替我掠阵，我去会会
他。”
	“好的颜哥，你小心点。”
	“嗯。”
	苍颜点了点头，便向黑甲青年走去。
	众人都停下了战斗，自觉的让开一条道路，丧尸同样如此，而且显得更为恭谨，皆低下脑袋，等待在一
旁，由此可见黑甲青年的身份。
	数百米的距离，眨眼可到，但苍颜却走得很慢，闲庭信步，宛如在游逛花园般。
	而黑甲青年亦是如此，速度与苍颜保持一致，缓步而行，每一步之间，其身上的气势便暴涨一分，三千
黑发无风自动，披风飘荡。
	两人这是在蓄势，每一步之间，其气势便会暴涨一分。
	他们的战斗早已开始，气势的比拼，也是实力的一种显化。
	一个人的气势如果比另一个人弱，那就不用打了，因为气势先弱于人，那修为、实力更加弱于人，还未
打就输了一半。
	一步！！
	两步！！
	三步！
	苍颜和黑甲青年最终在距离相互五步的距离停下，双方的气势已经积蓄到顶点了，两旁的丧尸都被压伏
在地，赫赫发抖。
	“战！”
	一声暴喝，地面被震的龟裂，两人陡然撞击在一起。
	轰隆隆~
	滚滚气浪向四周排开，卷起一道道罡风，让两人周围五百米内，无人敢站脚。
	砰砰砰~
	苍颜和黑甲青年同时落地，后退了数步这才止住了脚，在地上留下半寸深的脚印。抬头相互看了一眼，
显得极为兴奋。
	“再来！”
	苍颜右脚点击地面，整个人如同炮弹般，猛然轰出，撕开重重空气，与黑甲青年再次撞击在一起，平分
秋色，落于地上。
	黑甲青年摆了摆有些发麻的右手，目视着苍颜，开口道：“没想到你身为人类，拳头如此坚硬，力量如
此之大。”
	这让苍颜顿时有些诧异了，脱口而出道：“你会说话？”
	黑甲青年顿时被这话问得有些蒙圈了，一副看傻子的目光看着苍颜，鄙视道：“你以为呢？”
	“我还以为丧尸不会说话呢！”
	苍颜此话一出，黑甲青年额头黑线密布！脸色阴沉，久久无语！
	“咦，你怎么不说话了，有名字吗？”
	如此白痴的话顿时让黑甲青年暴怒了，右手捏拳，咬牙切齿道：“丧尸你老姆，给老子去死！记好了杀
你者，湮灭！”
	“黑焰龙波！！”
	黑色的火焰自湮灭右手中凝聚而出，猛然被他轰出，在空中化作一条黑龙，向苍颜咆哮而去。让周围的
空气变得异常灼热！空间似乎都有轻微的扭曲。
	昂昂昂~
	龙吟响彻整个小区，黑龙把苍颜团团缠绕，化作黑色的火焰龙卷！
	“颜哥！”
	“颜弟！”
	“宗主！”
	秦可人和赵佳焦急的呐喊着，众人的一颗心也瞬间被揪了起来，面色焦急，显得特别的担忧。
	“还真是容易暴躁啊！一点都不经逗！”
	苍颜周身被一道念力墙护卫住，缓缓从火焰龙卷中走出，显得格外的飘逸，任由火焰缠身，而丝毫无惧
。
	“你踏马刚才是在逗我？”
	听到湮灭的质问，苍颜点了点头道：“对啊，难道你以为？我刚才装得像不像？”
	“像你老母！”
	湮灭骂完，便是一拳向苍颜轰来，却被一招手挥琵琶给卸去了力道。拳头如同打在水上，丝毫没有着力
点。
	一拳未中，湮灭连忙向一旁躲去，他可是知道，太极拳的厉害，只要被缠上，那便如附骨之虫，想甩都
甩不开！
	太极的核心便是缠丝劲，一旦被其缠上，那得有你受的，而且苍颜的这套太极拳，可不同于普通的太极
拳，其中更是融入了天罡无极功对劲力的运用，还融入了天罡三十六斧中的技法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章：军方来人
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2208 
            更新时间：2018-07-18 12:05:59
        	清晨一大早，苍颜还处于梦乡之中，就被人从睡眠中唤醒，洗漱完毕，穿戴好衣物，一出门，王德一脸
不悦的站在门前，见到苍颜歉意道：“宗主不好意思，一大清早的就把您吵醒。”
	“无碍，说罢有什么要紧事。”苍颜摆了摆手问道。
	“有人要见您！”
	苍颜眉头一皱，随即问道：“是谁？”
	“我也不知道，但看起气势有点来势汹汹！一副军人打扮的样子。”
	“哦，军方来的人？”双眼微眯，苍颜嘴角闪过一抹冷笑。
	“在我这还想凶，就算是过江龙，也要给我盘起来！”
	“宗主霸气！”王德点了点头，接着提醒道：“不过对方来自军方，我们也不能做得太过了！”
	“那这可要看他的态度了！”听到王德的提醒，苍颜拍了拍他的肩膀微微一笑道：“带我去见见这位过
江龙吧！”
	“是宗主！”
	在王德的陪伴下，苍颜来到与办公楼相隔不远的，一座别致的楼阁中，这是他特意打造，用以会客之中
。
	一入门，一名为首青年顿时映入了苍颜的眼中，一副桀骜不驯的模样，翘着二郎腿，坐在主座之上，肆
无忌惮的品着手中的茶水。
	而他身旁则坐着一名身着军装，孔武有力的中年男子，一脸严肃，看都不看一眼身旁的青年。
	其余座位上全部被一杆士兵给坐满，见到苍颜的到来，顿时皆从座位上站了起来，双手紧握手中的冲锋
枪，显得格外的谨慎，犹如面临大敌般。
	“你们这是做什么？还不把枪收起来？”
	中年男子一声怒喝，一杆士兵齐齐收起手中的冲锋枪，挺直的站立在座位旁。
	“不亏是军人，训练有素，军令如山！”
	听到苍颜的赞叹，中年男子连忙笑脸走了过来，伸出右手道：“想必您就是颜宗主吧？我乃驻守新城区
东南军区，第二十八师，第五旅旅长，严正华！您好。”
	“严旅长多礼了！”苍颜与他握了握手，随即问道：“不知严旅长此次前来我们宗门有何指教呢？”
	“指教不敢当，只是有一事相求！”
	苍颜双眼微眯，心中猜到，严正华所求应该不小，不然也不会亲自来，笑了笑道：“那不知，严旅长所
求何事呢？”
	“这个事吗？我说出来，请颜宗主不要生气！”严正华笑道。
	“只管说来，只要我能办到的，我绝对会答应严旅长，就当为华夏出一份力。”苍颜一口应下。
	“颜宗主高义！”严正华称赞一声，随即缓缓说道：“是这样的，我军得到消息，听闻贵院以千人之力
，不仅击败了十万尸潮，更是从而一举收复了深水城，一是来祝贺，二是来和您商议能不能把深水城
转让给我第二十八师。”
	“祝贺我看是不像吧！刚才一入门我还以为自己会命丧当场呢！”苍颜目视着严正华冷笑道。
	“还不向颜宗主赔礼道歉？”一双虎目扫了一样两排的战士。
	“颜宗主，让您受惊，对不起！”众将士齐齐弯腰道歉。
	“无碍，你们也是处于本能！我只是和严旅长开个玩笑，没想到他居然当真了！”苍颜摆了摆手，微微
笑道。
	“颜宗主大人有大量，这次就饶过你们，还不起来！”
	“是！”
	一众士兵这才站直身子，挺拔笔直。
	“严旅长的练兵手段，我真是佩服，有时间可否能来我们宗门当几天教官？”
	闻言，严正华连忙应道：“颜宗主之邀，乃是我的荣幸！”
	“如此那就这样定了。”苍颜连忙把事情拍板定了下来，让严正华连返回的余地都没有。
	“行。”
	严正华只能答应，紧接着问道：“那深水城之事，不知颜宗主能否答应我军的要求呢？”
	苍颜面做为难之色，思索了片刻这才说道：“深水城对于我们王者神宗来说可有可无，但就如此送给你
们第二十八师，这可得和宗门中的一杆长老商议一番，这才能做下决定。
	毕竟整个深水城可是拿我们弟子的性命给换回来的，不能不和宗门长老、弟子商议，只要征得他们的同
意，这深水城随意交给你们第二十八师处置。”
	闻言，为首的青年顿时如炸了毛般从座位上跳了下来，一脸不屑的看向苍颜斥责道：“不就是让你们让
出深水城吗？有这么麻烦吗？还要征求这个的意见，征求那个的意见，那你这个宗主是干什么吃的？
”
	扫了眼，苍颜完全无视此人的话，看向严正华问道：“严旅长，是不是你们的军犬没栓好，在这里乱嚎
啊？”
	“你踏马说谁是狗？”青年几个疾步，来到苍颜身前，用手指着他质问道。
	“谁应声，那就是谁呢！”苍颜瞪了青年一眼，双眼散发着一道寒光，顿时把其吓得退后了几步。
	就连中指都感到一丝疼痛，瞬间勃然大怒。
	“你踏马找死，给我弄死他！”
	两旁的士兵却丝毫未动，就像没听到青年的命令般。
	“何建，你来的时候是怎么答应首长的？现在是不是忘了，想死给老子滚到一边去，别脏了宗主的地！
”
	严正华，回头便是一耳光扇了过去，让何建连躲都来不及，就被扇翻在地，嘴角留下一道鲜血。
	整个人显得十分愤怒，目视着严正华，咬牙切齿道：“你踏马居然敢打我，你有种，等回去有你好看。
”
	丢下几句狠话，何建重新回到自己的座位上，闷不做声，他知道自己如果再继续纠缠下去，最后吃亏的
肯定是自己。
	虽然纨绔，可何建也不是傻子，没事跑去找罪受，心中盘算着等回去怎么对付严正华。
	“颜宗主，刚才实在是抱歉，小孩不懂事，被我们首长给惯坏了！”
	见到严正华满脸歉意，苍颜摆了摆手笑道：“你都说了小孩子脾气，做大人的怎么会和小孩一般见识呢
！”
	“颜宗主大人有大量，不知这深水城您要什么条件才会让给我们第二十八师呢？”
	“严旅长，你可是误会我了，这深水城的事，真的不是我一个人能做得了主的，不如这样如果你不急着
回去，不防在我们宗门里住两天，等我们商议好了再给你答复如何？”
	见到苍颜始终不松口，严正华知道自己只能等了，随即便答应道：“行，趁这两天，我们刚好可以好好
逛逛王者神宗，那就打扰颜宗主了。”
	“我高兴还来不及了，怎会打扰，我这就命人为你们安排好住宿，顺便给你们做导游。”
	“那在此谢过颜宗主。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章：平手
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2185 
            更新时间：2018-07-18 10:35:31
        	“倒是聪明，知道我这缠丝劲厉害吗？”
	见到湮灭向一旁闪去，苍颜微微一笑。随即身形斗转，一拳便轰出。
	强劲的拳力瞬间把空气打爆，产生强大音爆声。
	“当老子怕你？给我碎！”
	湮灭丝毫无惧苍颜的这一拳，挥起右手便迎了过去。
	筋脉喷张，道道火焰缠绕其上，显得极为凌厉，如神魔之手，伴随着狂暴的威压。
	轰！！
	如同两枚导弹瞬间撞击在一起，周围空气瞬间被掀翻，形成一个巨大的蘑菇云，两道身影自蘑菇云中倒
飞出来，落于地上，苍颜后退了数十步才缓冲掉，那强劲的反震力。
	而湮灭则显得狼狈许多，在地上犁出两道深槽才完全稳住了自己的身形，红着双眼看向苍颜，内心中如
同巨浪在翻滚，他实在是想不敏白，苍颜的肉身为何如此之强大！
	比起自己丝毫不逊色半分，而其力道更是，超出了他的认知。
	“好一个半步崩拳！”
	听到湮灭叫破自己的拳法，苍颜微微一笑道：“好眼力，看来你生前的身份可不一般啊！”
	“那是自然，要知道末世之前，老子可是全省武术大赛的亚军，国术内家拳，有几门我不知道的？”
	湮灭此刻显得特别的骄傲，对自己末世前的身份感到特别的自豪，说话的声音也大了不少。
	“难怪你会保留自己的意识，进化得如此之快！”
	苍颜顿时便明白过来，为何湮灭会有生前的记忆了，武者本来就比普通人的意志更为坚韧，更不会屈服
，而其体质虽然比普通人强大，但练武不得当，也是外强中干，身体精气早就因为练武而消耗一空，
面对尸毒肯定是抵挡不住，这就造就了湮灭这诡异的存在。
	毕竟老话说的好：穷文富武，没有充足的金钱支撑还是不要练武为好，毕竟每次练完拳后，就必须以中
药沐浴，洗练身体，以此来补充练拳时所消耗的精气，调养身体。
	“那是自然，也不看看我是谁！”
	目视着湮灭那嘚瑟样，苍颜可丝毫没有与他客气。
	身化残影，脚踏八卦步。
	便来到了湮灭的身前，挥手就向他拍去。
	仓促之间，举手格挡，湮灭还是被苍颜拍飞，撞击在墙上，跌落在地。
	“他奈奈地，跟老子玩阴招是吧？”
	自地上爬起，湮灭目视着苍颜可是狠得牙痒痒的，当着这么多人的面把自己当拍苍蝇样，一掌拍飞，让
他颜面何存？
	“苍龙怒！”
	昂！
	一道龙吟声响起，充斥整个小区！
	随后湮灭一步跨出，一道霸道的拳印，绽放出无与伦比的耀眼黑色火光瞬间破空而至！
	黑龙咆哮，激昂的声音回荡，霸道的拳印眨眼而至，狂暴的轰向苍颜！
	拳还未至，炙热的火光便铺天盖地的笼罩苍颜，周围的空气都被烘烤得发生扭曲。
	湮灭不亏为青铜五阶，狂暴的火焰完全封锁了苍颜的所有退路！在他的感觉中，好似自己置身于一个火
炉之中。
	普天盖地的火焰全部把你包围，磅礴的拳势完全把你锁定，如果是一般人，怕是只有饮恨在这招之下。

	“来的好！”
	苍颜是何人？怎会坐以待毙，一声大喝。
	“破！”
	他身上的战意如同火焰般熊熊燃烧，全身骨骼炸响！
	身形奔腾如同猛虎，周身念力护卫。
	背后狩猎宽刃顺然抽出，一刀巨大的刀气猛然斩出！
	“呵！”
	澎湃的刀势下，湮灭面色不变，右臂环绕的火焰瞬间暴涨。
	全身浑厚的星力宛如实质般爆发，霸道的拳印，气势陡然暴涨一倍。
	龙吟咆哮，带着一道火光，犹如夜空中的流星，直轰向苍颜的刀气！
	凌厉到了极点！
	轰！
	拳刀交击！
	锵！！
	火星四溅，气浪震爆！
	两人脚下的周身数十米之内的地面陡然龟裂开来，好似积蓄多时的山洪猛然爆发，炸裂的混泥土，好似
洪流一般冲天而起，四射而去。
	飞溅的混泥土石，好似强弓密集攒射，呼啸的向四面八方冲击。
	湮灭只觉一股巨力席卷，交缠自拳头传入身内，五脏六腑受到剧烈震动！
	不禁面色一变，整个人借力向后飞去。
	其后右脚在墙壁上轰然一踏，全身力道集于一点，猛然向苍颜轰去。
	黑龙咆哮中，如彗星撞击般霸道的拳印，迎头轰下！
	所有人的目光同时被吸引住了，目睹这两人精彩的交战，眼神中流露出向往，憧憬着自己合适能像苍颜
他们这般强大！
	苍颜拳刀交击瞬间，就感知到一股霸道的拳意向自己席卷而来，把他手中狩猎宽刃震得寸寸碎裂，连他
的虎口都被撕开，霸道的拳劲涌入体内，让全身气血都翻滚起来。
	滴答！
	一滴滴鲜血自苍颜手中滴下，其伤口以极快的速度被修复。
	拥有血脉能力的苍颜，断肢重续，断齿再生，都是自然而然！这点伤口，对他来说，自然算不了什么。

	“好拳法！”
	苍颜听到自耳边传来的道道龙吟，仰天发出一声大喝！
	轰隆隆！
	宛如春雷乍响！
	一声大喝后，苍颜右手化刀，周身星力涌动。
	如同龙虎咆哮一样的骨骼震响声中，体内星力运转，右掌刀气呼啸，一掌斩出，狂暴的刀气汹涌而出，
打出一记“乾坤裂！”
	管你拳法霸道，火焰滔天，自是一刀斩尽。
	现在可以说苍颜已经把天罡三十六斧全部化为自己所有，走出独属于自己的路，不再拘泥于任何招数。

	“这是怎么可能？他明明只有青铜四阶的实力。”
	湮灭见到苍颜这威力绝伦的刀气，猛地震惊了！这是什么样的一刀？
	难以形容的浩瀚刀气下，湮灭似乎感觉到天地破裂，乾坤倒转，一时间如同失去了方向，狂霸的拳印，
在这股狂暴的一刀之下，如同灼日下的冰川迅速消融！
	轰！
	拳刀猛然撞击在一起！
	狂飙的罡风劲气之中，湮灭只觉得拳刀接触的瞬间，山崩地裂般的浩瀚巨力猛然爆发！显得异常狂暴凌
厉！
	浩瀚的巨力之下拳印破碎，瞬间便破了湮灭霸道的拳势！
	嘭！
	刀气的余劲，让湮灭来不及躲闪，瞬间被轰飞把一栋单元楼的墙面瞬间击穿。
	“好刀法！”
	轰！
	湮灭体内星力轰然全数爆发开来，把周围的碎块全部震飞，缓缓从楼内走出，同时抹去了嘴角边的血液
。
	“你也不差！”
	苍颜长吸一口气，压下沸腾的血液，周身伤口迅速的被修复着。
	即使乾坤裂轰击之下，湮灭的拳劲还是在他身上留下了数道伤口！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章：达成一致
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2157 
            更新时间：2018-07-18 12:21:52
        	在王者神宗呆了两日，严正华可是被震撼得不轻，不管是管理模式，还是开放程度，都刷新了他的眼界
。
	就连如此珍贵的功法秘籍都任人随意翻阅，没有一丝门槛，就连他这个外人都可以观看藏书楼中的功法
秘籍，严正华也不知道用什么语言来形容苍颜了！
	虽然这些只是普通秘籍，但也是非常珍贵，他听首长所过其价值在天地功德网中兑换，每本功法就需要
数万。
	更让人称奇的是，只要翻阅了这些功法秘籍，就如同醍醐灌顶，能无师自通，明晓功法的运行路线，避
免人走了歪路。
	这还不是最震撼严正华的地方，整整让他震撼的还是王者圣殿，那才让其为之着迷，恨不得自己也能成
为王者神宗中的一员，进去接受兑换秘宝，接受考验。
	但其苛刻条件让他又望而却步，只有王者神宗的传承弟子，才够资格获取进入王者圣殿的要求，绝大部
分人就被阻拦在外。
	在这末世之中几乎绝大多数人都会选择快速的提升修为，谁会花费时间去一个个的打通身体中的窍穴。

	想到这里严正华也明白了为什么，王者神宗中几乎大部分学员的修为都在凡境二层到三层，只有极少数
人达到了凡境四层到五层。
	他也不得不佩服这些弟子的意志，居然能耐得住性子，花费大量的时间去打通体内的窍穴！
	但严正华心中对于苍颜更加佩服，不止能快速的把修为提升到超凡阶，而且更是把全身三百六十处窍穴
打通，这该得多妖孽的资质。
	难怪其能从无到有，一步一步的建立起王者神宗这让人仰望的势力。
	缓缓步入苍颜的宗主室，严正华开门见山的说道：“颜宗主，不知您要什么条件才会把深水城转让给我
们第二十八师？”
	“严旅长来了，快快请坐。”苍颜起身走到了严正华身前笑道：“正巧，我也准备去找你说叨这事的。
”
	“是吗？看来颜宗主已经有了决断。”
	目视着严正华那期待的眼神，苍颜点了点头道：“经过我们的商议，决定把深水城赠送给第二十八师。
”
	“当真如此？”严正华一脸兴奋的问道，显然有些难以相信。
	“当真，不过我们有几个条件，还望严旅长答应，就是不知道你能否做这个决定。”
	沉思了片刻严正华斩钉截铁道：“颜宗主只管提，首长吩咐，只要能拿下深水城，一切事情都可以由我
做主。”
	“好，有你这句话，我就放心了。”苍颜点了点头接着述说道：“我的要求有三点，第一点每三年送一
批人拜入王者神宗为弟子，第二点希望你们第二十八师能派些军官来我宗任教，第三点允许我宗在你
们第二十八师管辖范围招收弟子。”
	“就这三点？”
	严正华掏了掏自己的耳朵，他实在是没想到苍颜所提的要求如此简单，有点像赔本买卖般！
	“就这三点，严旅长可否能做主？”苍颜微微笑道。
	“自然能，我还要感激您呢！这三个要求完全是我第二十八师占了大便宜。”
	目视着严正华一脸激动的模样，苍颜笑道：“什么便宜不便宜的，我们王者神宗建立本就是为了传播道
统，传播华夏薪火！”
	“颜宗主大义，当为我辈之楷模，其胸怀让正华只能望顶！”
	听到严正华的赞赏，和其恭敬的神色，苍颜都感觉有些不好意思了，笑道：“严旅长过誉了！”
	“颜宗主切勿谦虚，有时间我会再来王者神宗向您虚心讨教。”
	闻言，苍颜问道：“严旅长，不想再多待几天？”
	“不了，我得赶快把这个好消息通知首长，想必他已经等得很急了！”
	见到严正华如此迫切的想回去，苍颜也不好多做挽留，笑道：“既然如此，那我只能祝严旅长一路顺风
，平安返回。”
	“借颜宗主吉言，正华告辞！”
	行了个军人礼，在苍颜的相送下，两人来到了会客殿，只见随行的士兵皆已整理妥当，就等严正华归来
。
	“旅长好，颜宗主好！”
	一行士兵似乎学乖了，见到两人顿时齐声问好。
	“无需多礼！”苍颜点了点头，看向严正华道：“看来严旅长，早有离去之心啊！”
	“让颜宗主见笑了，我来此，首长只给了我两天时间，不管成不成功，我都要回去！”
	听完严正华的解释，苍颜笑道：“原来是这么回事，以后有时间，随时欢迎你到来，我们宗门的大门随
时为你敞开。”
	“那就多谢颜宗主了，我们就不会做打扰，告辞！”
	“好！”苍颜点了点头，目送着严正华离开，这才回到自己的办公室中。
	秦可人立马就走了过来问道：“夫君，你就这么简单的把深水城送个了第二十八师？”
	“怎么是不是觉得很奇怪？”
	“嗯！”秦可人点了点头。
	苍颜微微一笑，缓缓说道：“其实，我这是在给国家示好，以表我们王者神宗没有争霸之心，同时打出
我们王者神宗的名声，让第二十八师对我们感恩戴德。
	从而可以让我们王者神宗能招收到更多的弟子，毕竟国以民为本，很多人心中还是拥护着国家的。
	有了国家的支持我们王者神宗才有发展壮大的机会，毕竟我们华夏不同于其他国家，不然也不会屹立五
千年不倒。”
	“夫君这话有理，毕竟瘦死的骆驼比马大，更何况我们华夏，虽然现在腾不出手来解救更多人，但我相
信它会重新屹立在这方世界不倒！”一旁的赵佳附和道。
	“佳姐、夫君，被你们这么一说，我都快要羞愧得抬不起头了！”秦可人嘟着小嘴，低声道。
	“有什么好羞愧的，这毕竟不是你擅长的，好好做我的小女人就行了！”苍颜揉了揉她的脑袋笑道。
	“讨厌夫君，能不能别揉我的脑袋了，头发都被你弄乱了！”把苍颜的手拿了下去，秦可人娇嗔道。
	“好好好，不揉你的脑袋！”苍颜笑了笑直接向她的丰满处探去。
	秦可人连忙向一旁躲去，白了苍颜一眼娇羞道：“夫君看来琉颖说得没错，你就是一个大色狼，这大白
天的你还来，如果让你当皇帝绝对是个昏君！”
	“昏君就昏君，谁叫我家可人如此秀色可餐呢，我一见到就把持不住！”
	“哼！不理你了，佳姐我们走。”一把拉住赵佳的手就向外走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章：天地功德网
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2113 
            更新时间：2018-07-17 14:44:16
        	“输了便是输了！”
	湮灭拍去身上的尘土，缓缓说道：“没想到，你凭借着青铜四阶的修为，就与我打成平手，我何谈言胜
？”
	“这得多谢你留手！”苍颜冲着湮灭一拜，接着问道：“今后你有什么打算？”
	“打算吗？”湮灭低喃自语，沉默了片刻后，这才说道：“或许我会四处走走。”
	“四处走走，不错的想法！”苍颜点头赞道。
	“那我们后会有期了！”湮灭冲着苍颜摆了摆手，便潇洒的离开，一步数十米，很快便消失在众人眼中
。
	秦可人和赵佳顿时便冲了上来，一脸担忧的问道：“颜哥，你伤得重不重？”
	“无碍，这点小伤对于我来说还不足为虑，倒是让你俩担惊受怕了！”苍颜拍了拍，两女的后背安慰道
。
	“那就好！”秦可人和赵佳一脸的担忧顿时平复了下来，依靠在苍颜那宽广的胸膛上，享受着战后难得
的平静。
	而孙斌几人则一边吃着苍颜他们洒下的狗粮，一边打扫着战场，心中的那滋味，是别样的酸爽！
	“斌哥，你说我们是不是也该找一个了，这狗粮吃的我心里咋有一股憋屈感！”
	“哈哈哈！”
	听到**这话众人都不由得大笑起来。
	“看来我们的磊子，思春了！”
	李鸣一把揽住**的肩膀问道：“来跟给说说，看上哪家的姑娘了，让哥给你掌掌眼。”
	“哥，你就别笑话我了，就我长的这熊样，有谁会看上我呢！”
	看着**那不自信的模样，李鸣重重的在他肩膀上拍了一下，面色显得格外严肃，厉声道：“磊子，身
为一个男人就该有自信，千万不能小瞧自己，谁说没有女孩子瞧上你？”
	随即李鸣把目光投向正在打扫战场的众人，高声大喝道：“你们有谁瞧上了**？”
	顿时不少女子停下了手上的活，纷纷站了起来，显得极为兴奋。
	“磊哥要找媳妇吗？看我行吗？”
	“还有我！”
	“也算我一个，做小的也行。”
	众人踊跃报名，让**的一张脸瞬间变得羞红。
	“看见没有，这就是实力带来的魅力，现在还说没人瞧得上你吗？”李鸣拍了拍**的肩旁。
	“磊子，你要记住，现在不是以前的太平盛世，只要有实力，就会得到别人的青睐和尊重，千万要有自
信，同时也要努力提高自己的实力，别给宗主丢脸。”
	“知道了，鸣哥！”**坚定的说道。
	眼神也越发的自信起来，心中同时也暗暗起誓，一定要发奋图强，努力修炼，绝不能丢了苍颜的脸。
	“如此便好。”李鸣满意的点了点头，便放开了**笑道：“我们赶快打扫战场吧！”
	“好的。”
	两人再次投入了奋战中，而苍颜则在接收天地意志中传来的信息。
	顺利的渡过了建宗第二劫，可以说是王者学院，真真正正的得到了天地的认可，拥有诸多玄妙，可以花
费无量的物资，永无止境的成长下去。
	可渡过建宗劫，自然不可能只有这点好处，更是会获得天地意志的赐福，让自己的宗门有一个飞跃的提
升，节省了它晋升的大半时间。
	各种物资正存放于苍颜的祭台空间中，这便是渡过建宗劫所带来的好处。
	同时也开启了天地功德网，里面蕴含着各种物品，只有渡过天地意志考研的势力，才能拥有开启它的权
限。
	其中最让苍颜所看重的还是各种建筑图纸，只要有材料，便可依照建筑图纸，建造出各种不同功能的建
筑，而且其花费的时间甚短。
	只需要不到一个小时就可依照图纸，建造出一个特殊的建筑来。只因为这图纸上绘制着一种强大的符文
阵法，就是因为这阵法，让建筑图纸拥有化腐朽为神奇的作用。
	而且每一张建筑图纸都不便宜，苍颜在天地功德网上，初略的看了下，就算最为普通的居住图纸都需要
十几万功绩点，才能换取到，更不用提其功效更为强大的特需图纸。
	成百上千万的图纸都有，其中最引苍颜关注的还属于高悬于首页的一张特殊建筑图纸，诛仙剑阁，这张
图纸据描述是根据上古诛仙剑阵所炼制而成。
	只要一建成这座诛仙剑阁，整座王者学院就会被一座剑阵笼罩其中，非太乙金仙不得破。而当然剑阁可
不止这些功能，还可让人在其中感悟出不同的剑意，更是每隔一段时间就能孕育出一枚剑胎。
	这剑胎可是所有剑修之人梦寐以求的宝物，也是孕育本命仙剑的必须之物，而诛仙剑阁中所孕育出来的
剑胎可是最为极品！
	可奈何其价格之高，以苍颜的这点功绩点，就连个零头都不够，只能看看过个眼瘾，同时也给自己定下
了一个目标
	，努力攒钱，争取早点把诛仙剑阁的图纸弄到。
	因此苍颜觉得自己拥有百万功绩点，但还是一个穷逼，如果不是渡过建宗之劫，得到的数张建筑图纸，
他可以想象得出，光是建筑图纸就要把自己的功绩点搞空。
	想到这里，最终苍颜只得出一句话：努力杀丧尸、异兽赚钱。
	毕竟不管什么时候，都逃不出钱，只有钱财的支撑才能让苍颜的宗门快速崛起。
	而钱是什么？
	是一切物资的基础，是交易时的货币，是随着时代的转变而不断革新的产物。
	是一个泛指，衡量物品价值的标准。
	可不是太平时所流通的纸币，在这方末世那纸币也只是一堆废纸罢了！
	或许也只有黄金、白银，这些硬通货在末世中还有些价值，能换取到些许物质。
	可在天地功德网中，黄金、白银也只是个笑话，真正有用的还是功绩点，有了功绩点才能在天地功德网
中购买到自己中意的物品。
	苍颜可以想象得出来，今后只有功绩点才能成为各大势力的主流，衡量物品的唯一货币。所有交易都会
以功绩点来进行结算，什么黄金、白银，只会沦为一种材料。
	唯有功绩点才是最为真实，因此苍颜也非常庆幸，自己拥有王者祭台，才能让自己安然渡过建宗之劫，
获得如此多的收获。
	光是建筑图纸就给他节省了数百万，更不提各种物资了，那如果购买，又是一笔极大的开销。
	这一去一来，苍颜可就不会剩下多少功绩点了，所以建宗之劫危险重重，可只要渡过做得到的好处也是
异常的丰厚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章：强化灵液
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2109 
            更新时间：2018-07-18 12:29:22
        	时间转眼而逝，距离严正华离去已经有一个星期，苍颜经过数日的闭关终**次凝聚出一道星环。
	刚出闭关室，就被人请到了研究所中，说是江教授有要事找他。
	一进入便见到江教授似乎早就等待着自己的到来，苍颜直接迎了上去问道：“教授您找我有什么急事吗
？”
	“急事到没有，不过有件东西给你看，相信会给你一个惊喜。”江教授一楼神秘的说道。
	“是吗？看来教授的这件物品非同一般啊！”苍颜一脸期待的模样。
	“等你见着就知道了，小友请随我来！”
	在江教授的带领下，苍颜来到一个实验室中，望着忙碌的研究人员，摆弄这一个个实验品，脸上带着欣
慰的笑容。
	就是在这座小小的实验室中，却解决了整个王者学院中的食物来源问题，每过几天就会有一种成果问世
。
	随着江教授来到一间小屋中，苍颜打量着这间屋子，发现这屋中摆满了各种试管，里面装着各色的液体
。
	只见江教授从一排货架上拿起一支试管来到了苍颜身前，笑道：“这就是我想给你看的试验成果。”
	目视着试管中装着的三色液体，苍颜不由得问道：“教授，这是什么？”
	“猜猜！”江教授故作神秘的笑道。
	苍颜苦苦一笑道：“这我哪猜得出来！”
	“好了，不逗你了！”
	江教授笑了笑道：“这里面装的是我们最新的研究成果，强化灵液！”
	“强化灵液？”
	苍颜感到有些疑惑，随即问道：“教授它有什么功效？”
	“它最大的功效就是让一个普通人直接拥有到黑铁实力，而且毫无丝毫副作用。”
	听完江教授的讲解，苍颜为之一惊，感到特别的震撼，没想到研究所居然弄出来了这种战略性药品！
	“教授，强化灵液能达到量产吗？”
	“当然能呢！”
	一道清脆悦耳的声音传入苍颜的耳中，江琉颖从门外走了进来。
	“琉颖别说这强化灵液是你捣鼓出来的？”
	“怎么瞧不起本姑娘吗？”目视着苍颜，江琉颖娇嗔道。
	“没有，我怎会瞧不起你呢，像你这么冰雪聪明，弄出强化灵液简直就是轻而易举！”
	“算你识相！”
	江琉颖白了苍颜一眼，随即说道：“老王似乎有事找你。”
	“是吗？”
	苍颜随即看向江教授笑道：“教授，老王这时候找我可能有什么急事，您先忙，那我就不多做打扰了。
”
	“小友好走！我就不多送了！”
	“嗯。”
	点了点头，苍颜便向屋外走去，刚一出屋就见到王德迎了上来。
	“宗主！”
	“嗯。”
	苍颜应了声，随即问道：“老王出了什么事吗？看你如此焦急。”
	“回宗主，据刘鑫传回消息，第二十八师的迁徙队伍，遭到了尸群的阻拦！想请我们前去救援。”
	闻言，苍颜眉头微皱，沉思了片刻问道：“可探清尸群的数目？”
	“有五六万！”
	苍颜沉默了会，这才说道：“那不应该啊！五六万的尸群，应该阻挡不了第二十八师的队伍吧？”
	“宗主本来我也是这样想的，可得知第二十八师，是护送这二十多万手无寸铁的人民来深水城后，那五
六万的尸群确实是个不小的威胁！”
	听完王德的解释，苍颜心中也释然了，的确以第二十八师的兵力护送二十多万普通百姓，本身就是一个
浩大的工程，于今被五六万尸潮拦截，确实是很有可能的阻挡他们的去路。
	“王德你去通知孙斌和萧云，让他们率领苍龙军和圣光军前往广场集合，我在那里等待他们。”
	“是宗主。”
	听到苍颜的吩咐，王德连忙向研究所外跑去，以最快的速度找到了孙斌和萧云。
	没多久，孙斌和萧云就率领着各自的军团，集结于广场之上。
	两千人齐聚一起，显得朝气勃发，不少新入伍的弟子，脸上不忙了兴奋的笑容，这是他们入伍迎接而来
的第一战。
	“弟子们，请你们检查好自己的装备，登上运输车！”
	“是宗主！”
	两千人整齐有序的整理好自己的装备，在小队长的带领下，陆续的登上了运输车，不慌不乱，各自做好
。
	“目标，津武高速。”
	十台运输车齐齐开动，如同一条长龙，开启最大的马力，奔赴津武高速。
	而在另一边，宽广的高速公路上，五辆装甲车齐齐并排的横在路上，形成一个人工护墙，把尸群阻挡在
外面。
	严正华一脸严峻的目视着与战士交战的尸群，向身旁的刘鑫问道：“刘兄弟，你可知颜宗主的支援何时
会抵达？”
	“严旅放心，宗主已经启程，以最快的速度赶往这里，相信要不了多久，就会抵达，我们可要守好阵地
，坚持几十分钟就好。”
	“那就好，以我们现在的兵力坚守一个小时都不是问题。”
	严正华顿时松了口气，毕竟关系着二十多万人的性命，他不得不慎重。
	这尸群的数量虽然不多，可如果有一两只冲过大军的防御线，杀入普通百姓中，那便会瞬间造成一片混
乱。
	经过数个月的进化，丧尸体内的病毒也今昔非比，只要是普通人被其抓伤，不用几秒钟，就会被病毒感
染，转化为丧尸。
	不然严正华早就率领大军把这群丧尸给屠杀了，也不用像现在这样被动防守，以免尸群冲入人群中。
	一梭梭子弹，如暴雨般打击在尸群中，只有极少数的丧尸被无数子弹撕为碎片。其余丧尸有着鳞甲的保
护，子弹落在其上只摩擦出星星火花，便跌落在地。
	这样做的目的只是为了阻挡尸群前进的速度罢了，严正华也知道，凭借着常规枪械的威力，是不足以对
付青铜阶的丧尸。
	“二炮，三炮，给我准备，只要尸群过百米，就给我狠狠的打！”
	“是旅长！”
	一辆辆坦克，早已对准尸群，填充完炮弹，只要尸群达到百米之内，所有炮弹就会齐齐发射。
	不止如此，在坦克群后，还有大量的迫击炮，不断的发射着炮弹，轰炸在尸群中，单并没有造成大量伤
亡。
	只是延缓了尸群前去的速度，于此还有榴弹炮和加农炮对准着尸群中的高阶丧尸，让其不敢轻举妄动，
只能驱动着尸群，向前冲锋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章：准备突破
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2162 
            更新时间：2018-07-17 14:51:22
        	接收完天地意志的赐福，苍颜便带领着秦可人和赵佳一同加入了打扫战场的大军中。五万的丧尸尸体可
不是个小数目，不过还好有变异鼠大军在，打扫战场也变得轻松起来。
	变异鼠负责清理尸体，而苍颜他们则负责收取尸晶即可，经过一个多小时的艰苦奋斗，所有战场都被打
扫完毕，整个宗门主殿门前，再次恢复一新，不复先前的满目苍夷。
	残破不堪的地面，破损的单元楼，都在宗门主殿那诡异的力量下被修复如初，当真是造化万千，看得一
众人也是目瞪口呆，纷纷称奇。
	“这……这未免太神奇了吧！”
	嘛目睹着四周的变化，王德感到格外的震惊！
	这便是渡过建宗之劫所带来的好处，只要在宗门主殿笼罩的范围内，不管周围被破坏成怎么样，只要主
殿未被攻破，那便可以依靠主殿，对周围被破坏的建筑进行修复。
	可以说是万般玄妙集结于主殿一身，整个主殿便是王者宗的核心之所在，但同时也是防御力最为强大之
地。
	毕竟主殿不容有失，如果主殿都被攻破，那寓意着整个宗门也随之覆灭。
	这是苍颜所不允许的，所以他在主殿中建造了各种防御工事，同时也花数十万功绩点，从天地功德网中
兑换出一座阵法，布置在主殿之中，就算是白银阶丧尸，一时半会也别想攻破这座阵法。
	更不提其他的各种防御工事，整个主殿可以说是被苍颜武装到牙齿上了，不是谁都能沦陷它的。
	而于今经历过这次建宗之劫，获得的丰厚回报，更是能让整个宗门的主殿防御提升数倍，让宗门中的众
人安全得到了更大的保障。
	这是苍颜感到最为高兴的一件事了。谁不希望自己的老巢的安全得到最大的保障，这样才会没有后顾之
忧，让苍颜更加放心去解救幸存者，增加宗门的人口基数。
	“老王这有什么惊讶的，只不过是主殿的一个小能力罢了！”
	目视着苍颜那镇定自若的神情，王德苦苦一笑道：“这还不让人震惊，这完全是神仙般的手段！”
	“哈哈！”苍颜顿时大笑起来，拍了拍王德的肩膀，缓缓说道：“如果这都是神仙手段，那神仙未免也
太不值钱了吧！”
	闻言，王德也冷静了下来，平复内心的波动，似有所思，半会都没开口说话。
	苍颜见状微微一笑，心中也明白王德为何如此，但没有点破，毕竟各自心中都有自己的观念和信仰，他
不好说，也不便多说。
	如果王德想通了，那边是他自己的造化。
	从王德身边走开，苍颜来到堆积如山的尸晶前，向刘鑫问道：“小鑫，清点得如何，这次的收获如何。
”
	“院长，说出来实在是太惊人了！”刘鑫此刻显得特别兴奋，指着尸晶说道：“一共收获四万四千九百
青铜二阶尸晶，三百枚青铜三阶尸晶，其余的则是黑铁级的。”
	“这倒是个好消息！”苍颜听到有三百青铜三阶尸晶，他心中可是乐开花了，这些三阶尸晶可以说得上
对他的帮助实在是太大了！
	能不能突破凝泉境，苍颜可是把希望寄托在这青铜三阶的尸晶上了，毕竟单靠天地充斥的天地灵气，想
要突破到凝泉境，他估算没有数月之功是不可能的。
	而如果依靠尸晶那就大大不同，完全可以极大缩短他的修炼时间，让苍颜可以快速突破入凝泉境。
	要知道青铜三阶尸晶可以让一个普通人的修练速度增加四倍，对于苍颜而言可能没有这么恐怖，但也有
个一两倍，这也是一个非常骇人的效果了。
	因为苍颜可不是像一般人，他体内可是整整开辟出了三百六十处主穴，其修炼所需要的资源，自然而然
的是别人的四五倍到八九倍，三阶尸晶能增加一两倍的修炼速度，也是个很惊人的效果了。
	“可不是吗？我怕是这辈子都没见过如此多的尸晶了！”
	“哈哈，别说你了，我也没见过。”苍颜大笑道。随即又吩咐道：“还不快让人把这些尸晶给收起来。
”
	“是院长！”刘鑫应了声，便带人把尸晶运到宗门宝库中存放起来。
	而苍颜则收起三百三阶尸晶，跟秦可人、赵佳两女打了声招呼，便独自向闭关室走去，经过刚才与湮灭
一战，让他可是收获良多，可以触摸到自己的瓶颈了。
	为此苍颜可不会放过如此难得的机会，他想一股做气，直接把自己的修为推到凝泉境，进入到一个新的
天地。
	手握三百尸晶，苍颜便急冲冲的来到闭关室，打开阵法禁止防止有人突然闯入，来到一个蒲团上，盘膝
做好。
	拿出一枚尸晶握于手中，双眼紧闭，心神凝聚，体内天罡无极功运转，带动筋脉中的星力搬运周天，大
量的天地灵气，随之迅速的涌入苍颜体内。
	川流于经脉之中，伴随着功法的运转，被转化为最纯净的星力向丹田中汇聚而去，融入星力湖泊中，不
断的壮大着苍颜的本源，纯化着悬浮于星力湖泊之上的五滴极限凝聚的星力。
	让整个丹田都闪耀着无尽的星光，如同九天银河般壮阔浩大，星辉照耀，点亮着整个星力湖泊，让苍颜
的丹田宛如一片璀璨的星空，甚是壮观！
	于此同时伴随的还有他的周身三百六十处主穴一起点亮，和丹田气海相辉呼应，让苍颜从外面看上去，
就像披上了一件星辰纱衣，散发着无尽星光，把闭关室都给照亮。
	磅礴气势滚滚爆发而出，急剧压缩着周围的天地灵气，让其变得更加凝聚，被苍颜吸收入体内，化作星
力，直接融入到五滴液态的星力中。让其重量不断的攀升，一点点的向星力湖泊坠落而去。
	同时也加剧着尸晶里面能量的消耗，不到五分钟，一块尸晶就被苍颜给消耗完，化为一块透明的晶石，
如同钻石一般。
	紧接着苍颜调动神念之力，拿出第二块尸晶，可吸收速度似乎变得更快，还未坚持到五分钟，尸晶中的
能量便被吸纳一空，紧接着便是第三块。
	第四块！
	第五块！
	第八块！
	伴随着苍颜疯狂的吞噬，尸晶的消耗速度也随之加快，短短不到二十分钟，就消耗了三十块尸晶，显得
极为恐怖，这要是给普通人修炼，怕是能直接从洗毛伐髓突破到周天窍穴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章：苍颜到来
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2111 
            更新时间：2018-07-18 12:33:05
        	轰轰轰~
	炮火的轰鸣声中，一排排丧尸被炸飞，不少丧命在炮弹之上，残肢落满地面，绿色的血液把地面让成一
片墨绿。
	“别给我停，不能让这些丧尸接近三百米的距离。”
	大喝一声，严正华在四处游走指挥战士进攻，刘鑫带着自己的部队也丝毫没有停歇，斩杀着一只只漏网
之鱼。
	让丧尸大军不能越雷池一步，看着被保护在内的二十多万百姓，发出不甘的怒嚎。
	位于后方的精英丧尸终于开始行动了，身影如同鬼魅，不断的在尸群中穿梭，让榴弹炮和加农炮很难把
其锁定，快速的向防御圈接近着。
	让严正华心中一寒，连忙调动军中最精锐的战士前往阻击，一名名身穿战甲，手握钢枪的士兵从防御圈
中冲出。
	与精英丧尸搏杀在一起，钢枪和利爪碰撞在一起，绽放出道道火花，一时间不分上下，把丧尸拖延在防
御圈之外。
	“刘兄弟，颜宗主还要多久才能到？”
	目视着前方，刘鑫微微笑道：“已经到了，有没有兴趣和我去会会那只异种丧尸？”
	“求之不得！”
	严正华目视着身处于尸群中的异种丧尸，心中早就憋着一口怒火在。
	“好，请严旅长安排下，我们现在就去会会那只异种丧尸！”刘鑫一脸兴奋的说道。
	“行！”严正华随即叫来自己的参谋长，把指挥权交给了他，带着几名亲卫跟随刘鑫一起向异种丧尸冲
去。
	尸群中央，异种丧尸似乎察觉到了什么，出一阵阵嚎叫，所有丧尸，停止前进，向后撤退，就在这时，
一枚雕刻着符文的穿甲弹，划破长空。
	直逼异种丧尸的眉心，沿途无数丧尸化被洞穿，目视着直逼而来的穿甲弹，一声怒吼，无形冲击波轰出
击四周排开，一只散发着雷光的手臂悄然出现，轰向穿甲弹。
	啵~~
	穿甲弹瞬间被碾为粉碎，异种丧尸同样在这股反震力下后腿了数步。
	看得严正华一行人感到非常震惊，其中一名亲卫感叹道：“旅长这未免太厉害了吧？一枚小小的穿甲弹
居然能爆发如此威力，王者神宗里的人都这么恐怖吗？”
	“现在知道了什么叫做人外有人，天外有天，他们的宗主更为恐怖！”讲到这里，严正华苦苦一笑，随
后摇了摇头，目视着异种丧尸下令道：“我们也上吧，可不能让人小瞧。”
	“是旅长！”
	刘鑫收回手中的符文枪，知道对付异种丧尸还需硬刚，抽出背后的狩猎宽刃，兴奋的向其冲杀而去。
	体内星力运转，一刀斩向异种丧尸，只见雷光闪过，眼前的目标消失，迎接刘鑫的是散发着雷光的利爪
。
	他连忙回刀格挡，整个人被异种丧尸的巨力震退了十数米，五脏六腑都好像移位了，咳出一口血，全身
感到麻痹。
	异种丧尸一跃而起再次攻向刘鑫，雷电闪烁，化作雷龙咆哮，一杆长枪忽然杀出，搅动风云，把雷龙尽
数破去，枪尖与拳头撞击在一起，严正华瞬间被震飞出去。
	“你没事吧？把这个吃了！”刘鑫把严正华救下，从怀中拿出一枚丹药放在他手中。
	“多谢！”严正华把丹药吞入腹中，顿时感到全身暖洋洋的，伤势迅速被恢复。
	“无碍！”
	见严正华无事，刘鑫再次向异种丧尸冲去，同时大喊道：“你们先退开！”
	异种丧尸抬头，狰狞的脸庞目视着刘鑫，怒吼一声，庞大的声波之力四散开来，用力一跃，地面龟裂开
来，单手向刘鑫抓去。
	狩猎宽刃横握，一刀斩出，刀芒与利爪正面相撞，出刺目的火花和金属摩擦声，空气仿佛被燃烧般扭曲
变形，异种丧尸被一刀逼退。
	严正华趁机冲向异种丧尸，长枪荡开，卷起道道罡风，快速的旋转着，如同一个运转到极速的钻头，向
其背后刺去，但这只异种丧尸有这白银阶的修为，身体坚硬无比，全身鳞甲防御无双，单凭这点攻击
可奈何不了其半分，
	异种丧尸一把抓住高速旋转的长枪，转身一拳轰向严正华，刘鑫目光一缩，如果被尸王击中，必死无疑
。
	就在异种丧尸快要击中严正华时，只见一道人影忽然出现，一拳轰出，异种丧尸瞬间倒飞出去，把严正
华从鬼门关下救出。
	“宗主！”刘鑫一脸兴奋的喊道。
	“还好来得及时！”苍颜看着严正华笑道：“没受伤吧？”
	“没有！多谢颜院长救命之恩！”严正华连忙拜谢道。
	“区区小事，何足挂齿！”苍颜摆了摆手，随即把目光看向刘鑫。
	“小鑫，回去之后，给我做一万蛙跳，居然连只白银阶异种都对付不了！”
	“是宗主！”刘鑫低着脑袋应道。
	“嗯。”
	苍颜点了点头，便对接着说道：“你和萧云率领苍龙军和圣光军对付尸群，异种就交给孙斌了。”
	“知道了宗主。”刘鑫此刻显得有些沮丧，同时恨自己修炼不努力，还停留在凝泉境，没有突破到超凡
阶。
	只能眼睁睁的看着自己的猎物，被交到了孙斌手上，只能无奈的带领着苍龙军屠戮着普通丧尸，把一身
的怒火撒在它们身上。
	于此同时，孙斌同样和异种丧尸叫上收了，一道道刀芒击和其利爪撞击在一起，完全压制住它，把异种
丧尸斩击得连连后退。
	“吼~~”
	野兽般的怒吼声震荡开来，孙斌被震退几步，异种丧尸身上的气势急剧攀升着，引动的周围的空气震动
不安，形成道道气流。
	“终于使出天赋神通了吗？”孙斌嘴角闪过一抹冷笑，整个人显得极为兴奋，一身战意燃烧，体内星力
运转。
	一道星环悬浮在他的脑后，手中的战刀散发出道道灼热的金光，烘烤得周围的空气都发生扭曲。
	“战！”
	一声大喝，孙斌整个人仿佛化作一道金光，向异种丧尸冲去，带起道道热浪，如同一颗燃烧的流星般。

	轰~~
	地面炸裂，留下星星火焰，异种丧尸被轰出数十米之远，在地上划出两道深深的沟槽。
	胸口的鳞甲都破碎大半，露出那猩红的血肉，留下灰褐色的血液，伤口同时快速愈合着。
	双眼极为愤怒的盯着孙斌，自己自以为豪的防御，居然在这一击之下被攻破，还差点要了自己的性命。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章：终入凝泉
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2119 
            更新时间：2018-07-18 10:10:16
        	数十颗的尸晶被吞噬，伴随的是海量的天地灵气涌入苍颜体内，纯化着他丹田气海中的五滴液态星力，
不断的增加其重量，最终坠入星力湖泊之中，激起道道波纹，向四周扩散开来。
	一股股特殊的力量自星力湖泊中向液态星力缠绕而去，把五滴液态星力链接在一起，结成一种阵势，无
数符文自其中涌现而出，分别向液态星力融合而去，把其牵引到一起。
	相互交融，由五滴化作四滴，随后有化作两滴，片刻后化为一滴。
	无数星光在最后一滴星力中闪耀，把整个星力湖泊都照亮，无尽的天地灵气自苍颜体外涌入丹田，汇聚
于星力湖泊中，不断的挤压着液态星力。
	如同一柄大锤在不断敲打，淬炼着这滴液态星力，让其不断的凝练，渐渐由液态转变为固态，在星力湖
泊中不断的旋转，源源不断的吞噬着星力。
	就像一头饿兽一般，疯狂的吞噬着星力湖泊中的星力，让苍颜都感觉有些吃不消，只能疯狂炼化着尸晶
，极速的运转功法，吞噬着周围的天地灵气，在他头顶都形成一个灵气漏斗。
	无尽的天地灵气自苍颜周身窍穴灌输入全身经脉，被迅速的转化为星力，涌入气海丹田之中，供星核吸
收。
	这一步是最为关键的一步，如果星力供应不上，刚凝结的星核会瞬间崩溃，修为会瞬间跌落丹田气海初
期，到头来一切努力都化作徒劳。
	因此苍颜卯足马力，如同疯魔般吞噬着尸晶中的能量，吸取着天地灵气，经由经脉转化为星力，输送入
丹田气海中，供星核吸收。
	一直持续了数个小时，苍颜终于停止了下来，丹田气海中的星核终于稳固了下来，一股强大的气势骤然
爆发而出。
	向四周碾压而去，激荡起道道气流，四面八方铺展开来，形成数道小型的龙卷风，在闭馆室内盘旋许久
这才停止、消散。
	“这就是凝泉境吗？当真是不可同日而语，比起丹田气海可是强上数倍，如果再遇到湮灭，相信我随手
都可把其镇压！”
	感受着体内传来的澎湃力量，苍颜此时显得也有些异常激动，这是一种从未有过的感觉。这股强大的力
量让他有种，一拳就可以把一栋十六层的高楼轰成碎渣。
	奔腾的血液在体内流淌，一颗葡萄大小的星核悬浮在苍颜的丹田气海中，散发着一种磅礴的伟力！
	这就是凝泉境所带来的力量，让星力发生了质一般的蜕变，变得更加凝练，更加锐利。
	随手挥拳都会把空气打爆，吐气可成剑，当真是一头人形凶兽。
	平复下内心的激动，苍颜再次盘坐下来，运转天罡无极功调息，用以来平息突破所带来的膨胀感！
	整个人的气息缓缓变得平淡，没有刚才那般狂暴，四周的气势全部被收敛，整个闭关室再次恢复了平静
。
	只有苍颜那平缓的呼吸声，一呼一吸之间，充满一种难以言喻的道韵，给人一种玄之又玄的奇怪感觉。

	不知过了多久，苍颜这才缓缓睁开双眼，整个人显得非常普通，宛如没有一点修为在身般，给人一种邻
家大哥哥的感觉。
	这便是星核内敛的原因，属于一种返璞归真的现状，一身修为不在呈现于表面。
	“妙，当真是妙啊！”苍颜不由得赞叹道。
	感受到自己身上所发生的改变，他可畏是显得特别的高兴。
	毕竟任谁都不希望，自己的信息被别人探知出来。特别是双方交战的时候，如果自己的修为暴露在别人
面前，那可是一种致命的缺陷。
	自己修为高还好说，可是自己修为低呢？不就等于把自己的一切说给敌人了吗？那样一来还有什么胜算
可言？
	而苍颜如今突破到了凝泉境，一身实力和修为、气势都内敛于星核中，与人交战无人能猜出他的深浅了
。
	可以说这才是突破凝泉境所带来的真正好处，让苍颜有了扮猪吃老虎的资本。
	满意的笑了笑，苍颜便撤掉了闭关室的阵法禁止，向外走去。
	正准备去寻找秦可人和赵佳两女，一解相思之情，可这时，王德不知从何处跑了过来。
	“宗主你可终于出关了！”
	“老王出了什么事吗？如此焦急？”苍颜一脸疑惑的看向王德。
	“到也没什么大事，就是想想你汇报下这几日宗门里的工作。”
	“这样啊！”
	苍颜听到工作上的事，只能打消了去找秦可人和赵佳的心思，向王德问道：“这几日宗门中没发生什么
大事吧？”
	“大事到没发生，不过这几日孙斌他们趁着上次尸潮，前往周围数个小区，解救出来了不少幸存者。”

	“哦！”苍颜闻言，为之一喜，连忙问道：“解救出来了多少幸存者？”
	“有一千好几百人，我们宗门的宿舍都快安置不下去了！”王德笑道。
	“好，好啊！”苍颜显得极为高兴。
	“是好，可宗主，我们得想办法安置这群人啊！”
	王德显得有些苦恼，因为宗门主殿所笼罩的范围也就数座单元楼，想安置数千人，还是有些苦难的。
	至于安放在外面，他可有些不放心，就算周围丧尸都被清扫干净，可变异兽可是让人防不胜防，王德哪
敢把一群没有修炼过的人安排在外。
	“此事好办，住宿问题就交给我来解决。”苍颜拍了拍王德的肩膀笑道：“同时让孙斌加紧时间，继续
救援幸存者，多多益善！”
	“院长有办法，那就再好不过了！我这就通知下去。”
	“行！你先去。”
	苍颜点了点头，随后便向宗门的主殿走去。
	一入主殿，他便来到主座上坐好，一道光幕便出现在苍颜的眼前，王者学院的各种信息显示在上面。
	势力名：王者
	拥有者：苍颜
	建筑信息：主殿一座，庭院一间，住宿楼三座。
	人口：两千两百二十七人
	繁荣程度：弱
	特殊建筑：无
	守护阵法：八卦六合阵
	防御武器：粒子聚合炮，激光连射塔，离子射线，电磁塔，符文大炮
	规模：一阶宗门
	简单而直白的信息让苍颜一目了然，决定先提升下宗门的等级。
	想到就做，一口雕刻着神秘符文的青铜大鼎凭空出现在苍颜的面前，鼎中散发着七彩火焰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章：战毕
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2154 
            更新时间：2018-07-18 12:36:55
        	异种丧尸一阵怒吼，声波犹如导弹从它口中喷出排开空气轰向孙斌。
	“雕虫小技！”
	嘴角一撇，刀光一闪而逝，锐利的刀芒携带着势如破竹的威势与声波重重的撞击在一起，地面龟裂开来
，下陷数米之深，混泥土都翻转过来，化为一个个小块，分布在孙斌的四周。
	“有意思，没想到你还有这一手！”卸去身上的余力，孙斌目视着异种丧尸，脸上充满了惊喜和无尽的
战意。
	“人类你很强，可要杀我还差得远，不陪你玩了！”
	异种丧尸张嘴，对准正在奋勇斩杀丧尸的苍龙军，就是一记声波炸弹。随后头也不回向南奔逃，身如闪
电，眨眼间就消失在了众人眼中。
	“还真狡猾，可是逃得掉吗？”孙斌嘴角闪过一抹冷笑，身化流光，向异种丧尸追去。
	至于声波炸弹早就被苍颜拦了下来，并没有伤及到苍龙军的众人。
	孙斌一马当先，很快就追击到了异种丧尸，只见其身上仿佛被大火烧过一般，有几块鳞甲都被炸掉。
	原来严正华在一见到异种丧尸逃跑，就下令让战士使用榴弹炮和加农炮把其锁定，进行阻击，数百没炮
弹齐齐发射，就算异种丧尸也不好受。
	虽然躲过了大部分炮弹，可对于如此密集的炮弹来说，终有那几十枚会命中目标。
	同时让孙斌不得不佩服异种丧尸的防御力，被数十枚炮弹打击，居然只受到轻伤！
	“可恶！”
	怒吼一声，异种丧尸口中喷出一枚音波炸弹，上面雷光环绕，向一众操控榴弹炮和加农炮的士兵轰去。

	轰隆隆~~
	爆炸的声波传荡开来，卷起滚滚热浪，一时间尘烟弥漫，向四周扩散开来，只见一道身影从中缓缓走出
，露出了他的面目。
	“多谢萧兄弟！”
	原来就在音波炸弹快要接近之时，萧云瞬间就察觉到了，连忙出手把音波炸弹拦下，救下了数百士兵的
性命。
	“区区小事，何足挂齿。”萧云微微一笑，便把目光放在了战场上。
	只见孙斌早已和异种丧尸交上了手，雷光咆哮，刀芒纵横，一人一尸，短短数分钟之内就交手了数百招
。
	地面都被打烂，周围树木化为木屑，散落一地，燃烧着火焰，大大小小的土坑，有深有浅，散发着浓烟
，似乎被大火烧焦。
	战斗持续胶着，短时间内是不可能分出胜负，谁也没从谁手中讨到便宜，孙斌的身上布满抓痕，快速的
愈合着。
	异种丧尸也是一样，鳞甲被刀芒切开，鲜血直流，伤口同样快速的被修复着。
	一人一尸如同人形暴龙，不断的撞击在一起，雷光刀芒相互抵消，在空中传出道道爆炸声。
	谁也不让这谁，一招比一招力气大，速度也越来越快，在空中如同两道不同色泽的光芒，相互撞击在一
起。
	这是力与力的比拼，速度间的对决，其中的凶险，只有交战的人清楚，谁也不敢松懈半分，让对手抓到
漏洞。
	一道凌厉的刀芒由远及近正中异种丧尸的后背，让它的身形为之一顿，孙斌连忙抓紧时机，挥手就是数
十刀斩去。
	一刀比一刀重，一刀比一刀快，锋锐的刀芒重重叠加在一起，瞬间就斩碎了异种丧尸的鳞甲，把它几乎
拦腰斩断，鲜血直淌。
	“吼~”
	一声痛苦的咆哮，声波伴随着雷光爆炸开来，孙斌连忙抽刀向一旁躲去，异种丧尸周围爆炸声连绵不断
，在其周身形成一片真空地带。
	让人不敢接近半分，生怕被卷进这股爆炸当中，一直持续了片刻，雷光这才消失，声波尽散，露出了里
面完好无损的异种丧尸，异常愤怒的模样。
	周身鳞甲上雷蛇游走，浑身气势比起刚才更强大几分，都快接近神通境，端是强大无比。
	“人类，你真的把我惹怒了！”
	“是吗？”孙斌轻撇一笑，手中狩猎宽刃寒芒吐露，道道星力在其上流转，挥手便是一刀斩去。
	刀气横扫而出，划破长空，带着横扫一切的气势，斩向异种丧尸。
	“这才是你的真实实力吗？”
	挥手一道雷光闪耀，劈在刀气之上，雷蛇游走，刀气尽碎，消失在半空中。
	“真实实力？”孙斌笑了笑，“试试这一刀！”
	周围的空气瞬间变得凝重起来，一股强大的压力向四周扩散开来，地面犹如被重物碾压过一般，下沉了
数米。
	异种丧尸感觉到自己全身完全被锁定，周围的重力如同一座百丈大山压在自己身上般，让自己不能动弹
半分。
	只能硬抗孙斌这来势汹汹的一刀，全身雷蛇游走，在周身形成一道强大的电磁网，音波震震，不断的抗
衡着加持在自己身上的重力场。
	想以此来抵抗这霸道无比，犹如天塌的一刀。
	可当刀气融合刀芒斩来，一路横扫而过，音波尽数破碎，狩猎宽刃斩击在电磁网上，犹如切开一层薄纸
一般无二，划破异种丧尸的鳞甲，刀气破体而出。
	鲜血骤然喷洒而出，一颗脑袋滚滚落下，双眼中闪烁着难以置信的目光，异种丧尸脑中闪过最后一道念
头。
	这便是他的实力吗？
	不甘的死去，咽下随后一口气。
	“呼呼……”
	孙斌同样也不好受，喘着粗气，手中狩猎宽刃只剩下一把刀柄，感觉到自己浑身力气都被抽走。
	刚才那惊艳一刀，可是让他使出了浑身解数，精气神全部灌输在那一刀之中，就连孙斌的战刀都承受不
了这股力量。
	战斗过后，尽数破碎。
	“真有你的老孙！”一把扶住摇摇欲坠的孙斌，萧云不由得赞道。
	“还行吧，刚才那一刀可是让我累的像条狗样，现在浑身无力，这不还得靠你搀扶！”
	“孙兄弟过谦了，就凭你单独斩杀白银异种丧尸，就值得骄傲，你看看，将士们看你的眼神。”
	顺着严正华所指的方向看去，孙斌发现众将士看向自己的眼神中透露着一股崇拜。
	苍颜这时走了过来，拍了拍他的肩膀，笑道：“老孙这次做得不错。”
	顺手渡去星力，为其恢复自身的体力。
	“谢宗主！”
	“无碍！”苍颜摆了摆手笑道：“快去收获你的战利品吧！”
	孙斌顿时想起来，走到异种丧尸的脑袋前，运气星力，凝聚出一道刀气，斩了下去，一颗透露着白银色
的尸晶出现在了众人的眼中，把其收入怀中，看向苍颜说道：“宗主着尸身就交给你了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章：提升宗门等级
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2104 
            更新时间：2018-07-18 10:37:16
        	这口青铜鼎为造化烘炉，里面燃烧的七彩火焰，名为气运神火，用来炼化各种材料化作王者神宗晋升能
量之宝。
	也是主殿的核心之一，宗门想要晋升就必须依靠这造化烘炉。
	目睹着神异的造化烘炉，苍颜自荣耀空间中，拿出一件件材料，扔入其中，被气运神火瞬间炼化为一团
液体。
	经由阵法炼化，融入宗门的主殿之中，一股无形的伟力勃然爆发出来，顿时金光绽放，把大殿中渲染得
金碧辉煌。
	吸引着一大群人跑来围观，秦可人和赵佳两女走入殿中，一道跟随的还有王德几人。
	“颜哥，这到底是怎么回事，你一出来就搞出这么大的动静！”
	“这不是老王说宗门中住宿的位置不够吗？我就直接把宗门晋升，这样一来住宿便够了，宗门主殿的笼
罩范围会提升数倍。”苍颜坐于椅上笑道。
	“是吗？那倒是件好事！”
	秦可人点了点头，便没在说话和众人静静的观看着宗门的晋升。
	一道金光自主殿中向外扩张而去，所过之处，皆被染为一片金黄，直至整座小区全部被笼罩。
	金光这才停止，融入整个小区中的每一座建筑中，就连地面同样也被金光渗透，每一片土地都没放过。

	同时一股诡异的力量自金光中衍生出来，不断的改造着小区中所有建筑，把其同化为宗门中的一部分。

	于此随之变化的还有宗门的核心主殿，由三层小楼化作一座宫殿，正大门挂着一块横匾，上书：王者大
殿，四个大字。
	其旁边的一座小院则化作一栋古朴的办公楼，被分为九层，为宗门办公之所。
	小区广场则被扩大，上面摆放着各种器材和兵器，用以训练和实战教学所在。
	周围则分布着几座阁楼，为弟子求道，宗门长老传道之所。
	待金光散去，整个宗门可谓是发生着翻天覆地的变化，如此看来，这才真正像一个宗门的样子。
	让外面的众人看到这一切异象，心中万分惊叹，觉得刚才发生的一切都是幻觉般。
	“刚才发生了什么？难道我眼花了？”
	“这……这到底是怎么做到的？”
	“凭空造物，神仙手段？”
	众说芸芸，但他们心中尽是疑问。
	“看来是宗主出关了！”
	“那肯定是了。”
	两种声音区分着新入门弟子，只有早已入门弟子一看到宗门中发生的异象，就知道是谁弄出来的。
	只有被新加入宗门弟子，才会觉得惊讶，感到不可思议，毕竟他们还未开始修炼，一切在他们眼中是那
样的特别。
	“你知道发生了什么事！”
	“那是自然。”此人得意到。
	“能和我说说吗？”
	“当然可以。”
	片刻的时间，苍颜的事迹便在新入门弟子中传开了，让他们期待着自己的宗主是何方神圣，拥有如此神
通。
	不管外面如何传唱。
	苍颜在宗门晋升完的瞬间便从座椅上走了下来，带领着众人出了大殿。
	“颜哥接下来，你准备做什么？”
	“给你变个魔术。”从着秦可人微微一笑，苍颜拿出一张建筑图纸。
	图纸中可以见到，一座古朴的宝塔显得小巧玲珑，一共有九层，是一座九层宝塔，上面雕刻着神秘的符
文，通体如琉璃，浑然天成。在图纸一旁上，书写着藏书楼。
	这是渡过建宗劫后，天地意志所奖励的数张图纸之一，可藏纳万书，拥有万般玄妙。
	藏书楼可以说是每一个宗门中，极为重要的一栋建筑，这是一个势力的底蕴所在。
	来到宗门主殿旁的周围是一片开阔的空地，苍颜逼出一滴血落在图纸上，融入其中，取得一丝联系后，
心念一动，建筑图纸已经凌空飞起，出现在主殿旁的空地上，在半空中勾勒出一座阵法。
	一座小巧的玲珑塔出现在建筑图纸下方，眨眼间，便已经化为一座巨大的琉璃宝塔，屹立在府邸旁。在
阳光下，散发出琉璃宝光。
	凭空造物，不外如此！
	陡然落下，与大地相连，看不出任何的缝隙，自然而然，原本天成般。
	直接屹立在宗门主殿旁，极为醒目。
	四周的弟子在第一时间就看到藏书楼的诞生，所有人知道，这肯定是苍颜的手段。这凭空造物般的手段
，只有宗主才有。
	苍颜看到藏书楼。没有犹豫，带着众人直接踏步走上台阶，顺着玉质阶梯来到拱门前，塔门为敞开状，
没有设立门锁。
	进入藏书楼中。
	出现在面前的，是一排排的书架。整齐有序，书架是由一种不知名的材料所制，这些书架全部都是空白
的，没有任何经书典籍存在。
	“藏书楼，无书怎可？这些功法武技，杂书，全部分门别类，放入不同的书架。第一排为青铜一到三阶
功法秘籍。第二排为青铜三阶到五阶功法秘籍。武技、杂书各分一类，按照珍贵程度一一排列！”
	说着，苍颜把从天地功德网中兑换出的功法、武技、各类杂书快速拿出来。
	《天罡无极功》、《天罡三十六斧》、《基础刀法》、《基础斧法》、《基础剑法》、《天罡刀法》、
《拔刀斩》、《五行秘录》，《基础枪法》、《太极拳经》、《碧海波涛掌》、《丹精妙录》、《碧
玉功》、《灵素医经》、《墨公机关》、《人工智能基础学》、《生物入门解析》、《物理经集》。
	这些功法、战技有高深的，也有普通的。但任何一部功法，对于现在的普通人而言，都是足以改变命运
的基石。
	刷！！
	从藏书楼中浮现出一道蓝光，瞬间就将所有功法典籍全部笼罩在内。紧接着，这些玉简被一股力量牵引
，快速飞到一座座书架上。
	每个书架都有三百六十处存储格。每一个存储格中，只会放入一块玉简。而且，在放入后，在存储上，
会浮现出一层无形的符文结界，把玉简保护在内，在那些结界上，会自然浮现出有关里面功法典籍的
详细简介。
	让人一看就能得知这块玉简中记载的是什么功法或武技，属于什么属性，有什么优点和缺点，适合哪类
人群修炼。
	一一都会标记出来，方便众人挑选，避免有些学员好高骛远，选错自己的修炼功法，自毁前途。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章：巨龙
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2313 
            更新时间：2018-07-18 12:47:39
        	眼看着七彩射线跨越数公里的距离激射而来，就连聂彬的攻击都没阻拦住，其威力可想而知，远远超过
了一般白银阶的攻击力。
	“首长小心，快躲开！”一声大喊，远处，何辛哲眼前一道彩色光线不断放大，令他头皮麻，多年军旅
生涯让他知道这是死亡的感觉。
	“好恐怖的攻击，难道自己要丧命与此？”
	咻！！
	就在七彩射线即将击中何辛哲之时，一道数米长的刀气横空斩来，锐利的刀上刀芒吐露，带着破开一切
的气势，斩碎七彩射线。
	携带着余劲，轰击在蜥蜴群中，顿时清空一大片变异蜥蜴。
	众人只觉眼前闪过一抹白光，待看清何辛哲没事，顿时松了口气，惊魂未定，刚刚如果那道刀气，众人
怕是皆会丧命当场！
	何辛哲惊异的看着被刀气扫过的地方，心中深深吸了口凉气，如此刀气，当真可怕，在这一刀下最少有
百只蜥蜴被斩杀。
	其他人也纷纷目光看向刀气消失出，心中顿时被震撼，而更多的却是疑惑，这刀气是从何而来，是何人
救了他们？
	“首长，你看。”一个军官眼尖，现了剧毒蜥蜴的异常，何辛哲抬头看去，便发现剧毒蜥蜴虎视眈眈的
看向天空，目光警惕，眼露凶光。
	其他人也现了异常，顺着剧毒蜥蜴的目光看去，百米高空之上，一名青年凭空悬浮，乌黑的长发随风摆
动，手中的唐刀闪烁着寒光。
	“好……好强，凌空而行！”
	一名军官眼神中透露着震惊，就连说话声都有些结巴。
	“他是谁？新阳区何时出现过这种强者！”
	有人心中看到质疑。
	“我知道他是谁。”
	一名眼尖的参谋兴奋的大喊道。
	“是谁？”
	何辛哲目视着悬浮于空中的苍颜问道。
	“首长，可曾记得数月前的那场直播？”
	听到参谋这么一提醒，何辛哲瞬间想起来了，身体剧烈颤抖了一下，双目突然睁大，闪烁着兴奋的光芒
，激动的笑道：“看来我们有救了！”
	“是啊！首长，有这位在，这剧毒蜥蜴又有何惧！”
	此刻所有人脸上充满了喜悦，眼神中流露着希望的光芒，聚精会神的目视着苍颜，脸上带着崇敬的表情
。
	苍颜目光散发着杀意，目视着下方的蜥蜴群，一股怒火在心中燃烧，如果不是自己及时赶到，怕这数万
军人，就会被淹没在蜥蜴群中。
	身形一闪，苍颜冲向剧毒蜥蜴，要想清除蜥蜴群，必须先解决掉这只剧毒蜥蜴。
	剧毒蜥蜴也察觉到了苍颜的厉害，在其冲向自己的时候，便率先发起攻击，一道又一道七彩射线。
	如同箭雨，威力比刚刚那一道强数倍，速度更是宛如惊雷，空气都被腐蚀得吱吱作响，散发着白烟。
	一抬手，数十道刀气斩出，散发着凌厉的刀芒，和七彩射线撞击在一起，相互抵消，产生道道气浪，向
四周排开。
	苍颜不想耽误时间，离剧毒蜥蜴还有不到百米，他体内星力运转，汇聚于符文大剑之上，如同一条银龙
在剑刃上盘旋。
	身上的气势陡然暴涨，周围的空气无风自动，形成道道波纹向四周排开。
	“好惊人的气势，这就是他的全部实力吗？”
	不少人感受到这股气势，都为之一振，心中升起了向往，目视着苍颜，双眼中闪烁着崇拜的目光。
	身为军人，他们所崇拜的只有强者，而在这个末世之中，也没有谁能比得上他们对实力的渴望，只有强
大的实力，才能让他们更好的去保护、守卫自己心中的那份执守。
	苍颜身上的气势越来越强，手中的符文大剑锋芒吐露，散发着摄人心魄的力量。
	剧毒蜥蜴虎视眈眈的目视着苍颜，张口便是一道七彩射线喷出，化作虹光，都有水桶般粗大，威势惊人
，周遭的空间都被腐蚀出一条通道。
	却被苍颜的湮灭之锁尽数挡下，让其不得寸进半分，随着时间的推移，剧毒蜥蜴感觉到了危险，放弃进
攻，转身跃向仙渡湖，它要逃离了。
	“现在想逃，美死你了！”冷笑一声，苍颜直接一剑劈下，无数刀气席卷而出，如同决堤的洪流，携带
者千钧之力和无尽锋芒，一只只变异蜥蜴当场被淹没在刀气洪流之中。
	数十米长的刀气直逼剧毒蜥蜴而去，它一跃而起，想要直接跳入仙渡湖中，但还是晚了一步，刀势将其
完全镇压。
	凌厉的刀锋自脑中没入，从剧毒蜥蜴的腹下穿出，只见其顿时化作两半，毒血洒满长空，浇落在蜥蜴群
中，死伤一片。
	苍颜的一招攻击把跃上湖面的所有变异蜥蜴全部击杀，仙渡湖中，所有变异蜥蜴皆停下了进攻。
	双方隔岸相望，一只数十米长的巨影，自仙渡湖中冲出，拍打着双翼悬浮于空中，浑身蓝色的鳞甲反射
着蓝光，巨大的脑袋上张着一双竖角，电风扇般大的眼珠，虎视着苍颜，散发着寒光。
	“巨……巨龙？”
	一名军官顿时被惊呆了，这可是只存在于西方故事中的生物，居然此时显现在自己的眼前。
	许多士兵也是一样愣在当场，久久无语，心中如同巨浪在翻滚。
	问津新城中，何辛哲等人面色沉重，如果这只巨龙真的攻过来，这里的人能活着的就很少了。
	悬浮于空中，苍颜的面容也变得有些深沉起来，他没想到这群蜥蜴中居然有血脉蜕变的如此之快的变异
生物，居然连西方巨龙血脉都出现了！
	仙渡湖上方，巨龙拍打着双翼，强大的气势，盖压十方，所有变异生物，都臣服于这股龙威之下，趴伏
在水中，只敢露出脑袋。
	苍颜身上气势暴涨，星辰纱衣披附于表体之外，三道星环悬浮于他的脑后，其中一道星环闪烁着红蓝两
色，一道呈现绿色，其余一道略显普通。
	星环交辉相应，散发的气势丝毫不差于巨龙半分，抬手就是一剑斩出。
	这一剑朴实无华，所有光线内敛，只有那简简单单的刀气，破空而去。
	仙渡湖上方，巨龙的目光凝聚一线，眼看刀气袭来来，它张嘴射出一道蓝色的水柱喷出，腐蚀空间，无
视距离射向刀气，两道攻击在所有人的目光中击撞在一起，顷刻间上空出现一丝裂缝，空间似乎被打
裂了，形成了肉眼可见的冲击波，向四方荡漾而去，冲击波形成的攻势令地面都为之颤抖，一丝丝裂
缝扩大开来，刀气和水柱所产生的爆炸声令人头皮麻，一声闷响，狂风呼啸而过，空气为之一清。
	苍颜和巨龙同事后腿了几步，这才稳住身形，显然刚才那一击，双方都没讨得好。
	仙渡湖上方，巨龙的目光始终没有变过，依然虎视着苍颜，时间仿佛凝固，所有人的呼吸变得格外沉重
。
	过了大概一分钟，巨龙转过身来，一扇双翼消失在苍颜等人眼中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章：达成结盟
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2110 
            更新时间：2018-07-05 10:39:22
        	民房中，何辛哲跟苍颜谈了许久，人一上年纪就容易缅怀过去，而且难得遇到如此相谈甚欢的年轻人，
一番交谈，大多数是在拉起家常！
	即便面对自己的亲儿子，老将军总是摆着一张严肃的脸，而他此时的热情让苍颜一时半会都有点吃不消
，感觉自己就像他失散多年的亲人般。
	“小颜，我有个问题很困惑，不知道你能不能给我答案！”拉着苍颜的手，何辛哲疑惑道。
	“何老请问！”
	“好！”何辛哲点了点头道：“我想知道的是，同样是白银阶为何你和武擎的差距为什么这么大？”
	“原来是这个问题！”苍颜微微一笑，接着说道：“原因很简单，那便是根基的问题，想必武擎大哥是
直接突破到白银阶的吧！而且他体内开辟的窍穴还不足十二处吧？”
	“你怎么这么清楚，武擎却实开辟的窍穴不足十二处。”
	目视着何辛哲一脸的疑惑，苍颜细心的解释道：“那就对了，要知道不管是变异兽，还是丧尸，其先天
上就领先我们一大截，而我们唯一本追上它们的就是体内的窍穴了。
	开辟十二处窍穴，是最为基本的，实力基本上可以和一般变异兽和丧尸持平，一旦达到十二处以上，实
力就会成倍增长。
	达到二十四处实力就会和同阶异种丧尸或变异兽持平，一旦达到了三十六处实力就会再翻一倍，七十二
处就可越一小境战斗，以此类推，所开辟出的窍穴越多，其战斗力就越强，而我整整开辟了一个大周
天的窍穴，达到了三百六十处！”
	“听君一席话，胜读十年书！”何辛哲感慨道：“难怪凭你如此年纪就可以开创出王者学院，这么强大
的势力。”
	“何老过奖了，一个小小的学院罢了，还谈不上什么！”
	见到苍颜如此谦虚，何辛哲更为满意，微微笑道：“年轻人该狂妄的时候还是狂妄点好，事事谦虚，那
只会显得自己懦弱可欺！”
	“何老，说得是，我受教了！”
	“嗯。”何辛哲点了点头，随即把话锋一转问道：“小颜，你对于今这方末世怎样看待？”
	沉思了片刻，苍颜这才说道：“是毁灭，也可以是新生，在这末世之中可以说到处都是机遇，正所谓不
破不立，破而后立，在这个新的时代，未免不是破茧重生，而化蝶，旧的秩序破去，迎来的是炎黄傲
骨的新生！”
	“啪啪啪……”
	何辛哲笑着鼓起掌来，称赞道：“说的好啊，过去的社会可以说是一个畸形的社会，众人逐利，为了金
钱名利，可以把自己的炎黄傲骨打断，真是可悲可叹而现在这个末世，正好破灭了那个畸形的社会，
让我们迎来了新生！”
	“何老说得好！”苍颜鼓着掌赞道，随即神色又有些沉重。
	这一切都落入了何辛哲的眼中，随即问道：“怎么，小颜有心事？”
	“却实如此啊！”苍颜轻叹了声，缓缓说道：“我担忧今后的局势，如今表面上看上去，华夏九城鼎立
，可实际上却是风起云涌，各方野心家肯定会趁势而起，雄霸一方，割分华夏九城！”
	“小颜说得不错，可这也是避免不了的，毕竟乱世来临就会陷入群雄争霸，更何况这末世之中，手握绝
对力量的众人，谁会想沦为凤尾呢！”
	听完何辛哲的一番感慨，苍颜不由得看向他问道：“那不知道，您今后有何打算？”
	虽然新阳区第二十八师，不如七大军区，但无论是军力还是武器甚至科技力量都处于顶尖，比上不足，
比下有余，何辛哲作为第二十八师的师长，手握大军，苍颜很想知道他的想法。
	何辛哲深深看着苍颜道：“原本，我是打算带着军队前往荆楚城的，不过在得知你的王者学院建立于深
水城不远，我就改变了主意。”说到这里，他停顿了片刻，脸露微笑目视着苍颜道：“至于今后可还
需，小颜拂照我们第二十八师了！”
	“要我拂照第二十八师？”苍颜一愣，诧异道。
	“对。”何辛哲点了点头道：“我本无意争霸，如果去了荆楚城，肯定会陷入泥潭之中，还不如驻扎在
深水城中，以自己的力量去解救更多的人，保存华夏薪火。”
	苍颜心中一颤，看着何辛哲的目光，他没想到老将军居然是这个想法，手握重兵却想的是人民百姓，这
种大义绝对让他佩服。
	不然品阶着二十八师的实力，如果前往荆楚城绝对会让何辛哲手握重拳，今后未免不能成为一方霸主。

	深吸口气苍颜知道，这位老将军一言九鼎，只要自己说的，就会按照自己的想法行事，绝对不会容忍别
人质疑自己的半分决定。
	可以说今后，就是因为老将军的这一番话，第二十八师要和王者学院荣辱与共，携手相望，扎根于新阳
区了。
	想了一会，苍颜抬头，笑道：“承蒙何老看得起，今后有我王者学院一口饭吃，就觉不然第二十八师饿
着！”
	“好，好好！”何辛哲高兴的笑道：“今后就让我们携手共进退，愿华夏薪火相传不息，重新燎原于这
片大地之上！”
	对于王者学院的发展，在严正华带回来的情报中，何辛哲很是看好，于今又和其捆绑在一起，他也很放
心。
	对于自己的儿孙，他可是非常了解，除了战死的大儿子外，二子何武擎勇猛有足，可却只能沦为猛将，
至于孙子辈，就更不用谈，一群纨绔子弟罢了！
	如果真的带领着第二十八师去荆楚城，不说一路的危险，就算到了怕也会被各大势力瓜分得连影都没有
，还不如留守于深水城中，与王者学院携手合作。
	“那就借何老吉言了！”苍颜微微笑道。
	他心中却非常激动，有了第二十八师的帮助，相当有了二三十万的资源生，绝对会让王者学院的实力翻
上一番。
	只需几个月，苍颜就可以保证，所有人皆可拥有青铜一阶到二阶的实力，这会形成一股多么庞大的力量
，光是想想就让人觉得兴奋。
	“小颜客气了！走吧我们出去吧，想必聂彬他们已经准备好了！”
	“好！”
	苍颜点了点头，便跟随何辛哲一起走出屋外。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章：藏书楼
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2162 
            更新时间：2018-07-17 15:10:55
        	而且其中大部分的功法都是免费开放的，只需凭借着学员证，就可在藏书楼中，获取自己心仪的功法。

	一块块玉简浮现于书架之上，让本该空洞的书架，瞬间丰满了起来。
	于此同时，一些功法、武技却被拆分为数个层次。一部分留在了藏书楼第一层，一部分则被传送入第二
层或者第三层。
	如此做法，便是这些功法品阶不凡，包含了各个境界的修炼之法，涉足不知青铜境，还拥有白银境的修
炼法门，比如星环的凝聚，或是更加高深好观想法。这些自然不会储存在第一层，在苍颜的控制下，
被分为几个层次或阶段。每一层代表着一个境界。
	比如《天罡无极功》这本功法，就被分割为几个层次和不同版本，第一层中，只有青铜境的修炼方法和
五个个版本，分别代表着不同窍穴的开辟之法。
	分别为十二窍穴开辟法，三十六窍穴开辟法，七十二窍穴开辟法，一百零八窍穴开辟法和三百六十窍穴
开辟法。
	不同的法门代表着修炼速度快慢，基础底蕴的积累，这就看各人抉择了！
	“将《天罡无极功》第一层前四个版本对所有学员开放，第五个版本只对传承弟子开放！”
	“《五行秘录》对所有人开放，院外人员也可免费观看。”
	“所有学员都可自藏书楼中，免费领取一门武技！”
	苍颜目视着一块块玉简落于书架之上，断然下令道。话音刚落，如同言出法随，一道道符文自书架上浮
现，勾勒出独属于藏书楼的规则。
	“所有功法，任何观看之人，皆不可外传，不得留有文字，只能自身修炼，如若违背必遭心魔噬魂，修
为尽废之苦！”
	苍颜再次开口说道。
	伴随的是更为玄妙的符文，融入所有功法玉简中，让其生出一种特殊规则。
	如此就算有人心生贪念，藏书楼中的功法也不会外传。
	一但翻阅玉简，就如同立下天道誓言，脑海中的功法，你想说，也说不出来，想写，也写不出来。这是
保证功法不外传的必要手段，毕竟法不传六耳，这些功法是王者学院的立足之本。
	这一点，苍颜显得十分清楚。
	这不是信任不信任的问题，而是一种防范手段罢了。
	毕竟在这末世之中，这些功法武技和各类学术杂书就是底蕴，就是一个势力的基础根基。
	苍颜可没那么大方到，会拿自己的东西去滋养别人，要学功法，就必须成为王者宗的一员。不然，别想
从藏书楼中获取到什么神功秘籍。
	有了这座藏书楼，便可杜绝功法外传，不会被敌人盗取自己的立身之本，防御那些宵小不轨之徒。
	而开放藏书楼可以说是吸引人才的一大重要筹码，只有这样做，才能让王者学院中的学员，源源不断。

	不然苍颜也不会把自己的主修功法《天罡无极功》，也拿出来，这是一部最为完美的筑基功法了，可以
帮助人在青铜阶铸就最为雄厚的基础。
	更是可以被拆分为五个不同的版本，从中可以考验一个人的心性，选择不同版本的人就代表着他今后不
同的成就。
	普通的功法顶多开辟三到五个窍穴就可开辟气海，可《天罡无极功》的最基础起点都是十二处主穴。
	由此可以想象，苍颜这次可是大出血了，连自己修炼之本都贡献了出来。
	做完这一切后，苍颜并没有多做逗留，带领着秦可人和赵佳两女离开，留下王德一行人在藏书阁中念念
不舍。
	毕竟这些功法、武技对于他们这些一穷二白的人，可是有着致命的吸引。
	当初他们得到的《天罡无极功》，最高也就能修炼到丹田气海，但不过却有着最为全面的窍穴开辟法。

	这也是苍颜故意为之的，为的就是让王德他们打好基础，不要好高骛远。
	而今藏书楼的开放，对于他们而言是一个机遇，只要花费功绩点，就能从藏书楼中获取到他们梦寐以求
的功法。
	毕竟天下没有白吃的午餐，设下功绩点也是让宗门中的弟子有一个为之奋斗的目标。
	这才能让一个宗门拥有活力，当然同时其规章制度也需跟进完善。
	毕竟现在学院建立的时间太短，人才太少，有些东西，不能一成而就，只能徐徐图之，再加上外面各种
威胁，首要问题，依旧是人口的问题。
	日降月升，星辰漫天，时间瞬息而逝。
	许多人都在藏书楼中找到适合自己的功法，不少人聚集在一起，敞开心扉，闲聊起来。盘坐在广场上，
吃着烧烤，喝着小酒，一边交谈，讨论如今的局势，谈论王者学院，交流未来发展。
	对于能在这种残酷的末世中，拥有这么一块生存之地，安全庇护所，很多人心中都对未来生出一种憧憬
，眼中都显得特别有生机。
	聊着，聊着，众人不知不觉把话题扯到了藏书楼上。
	王德、孙斌、萧云等几人也在其中。
	交流着自己在藏书楼中的所获。
	“你们想必都进入过藏书阁吧？”
	“你这不是废话吗？那里面真大，拥有无数藏书，更为特别的是，所有书籍皆以玉简呈现，当真是神奇
！”
	一人闻言，为之不屑道：“这有什么神奇的？真正牛掰的还是，这玉简和小说中的一般无二，直接可以
把知识烙印在脑中！”
	对于这一点，众人都表示非常认同，毕竟过目不忘这件事，许多人都表示做不到，而玉简的阅读方式，
绝对是所有人的福音。
	那是真真正正的把知识完全烙印在脑海中，是想忘都忘不了的那种，不知道节省了多少人的时间。
	不过让人叹息的是，每份书籍玉简才只有十块副本，而功法武技，则更是只有一块，整座藏书楼还是以
书册为主，毕竟不是所有人都喜欢把书籍一股脑的烙印在脑海中。
	细细品读每一本书才更有滋味，而且这也不失为一种提升心境的方法。
	琴棋书画，修身养性，这可不是白说的，读书可以培养浩然之气，每一位爱书之人，都会沾染上这种出
尘脱俗的气息。
	“哎！这小李一看就是中毒已深了！”
	“哈哈，老叔说得对！”一人起哄笑道。
	“去去去，你们知道个啥，就是因为小说看多了，我才存活到现在的，你们懂个球！”
	小李此言一出众人顿时沉默不语，算是默认了他的这番话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章：修炼大时代
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2153 
            更新时间：2018-07-17 15:17:41
        	不提众人谈论纷纷，在院长府邸中。
	苍颜独自在房内，但却没有睡觉，而是盘膝坐于床上，准备以修炼来代替睡眠，看着窗外空中的皎月，
口中自语道：“鱼饵已经放下，就等鱼儿上钩了，相信到时候会有不少新鲜血液流入宗门中。”
	微微一笑，便宁神静心，全心投入修炼之中。
	呼吸吐纳，天地灵气涌入体内，《天罡无极功》自如运转起来，体内三百六十处窍穴，一一点亮，周天
星辰之力照洒，无尽星辰之力渗入体内。
	融入血肉之中，周身细胞都披上了一层星辰薄纱，让苍颜的血肉显得晶莹剔透，可以见到经脉之中滚滚
流动的天地灵气。
	伴随着《天罡无极功》的运转，被转化为星力，灌输与丹田气海中，融入星力湖泊之中。
	再次被星核吸收，在其表层凝练出一道星环，而且在一股无形的力量下，星力的凝聚速度陡然加快，几
乎是正常修炼速度的两倍之多，如果配上尸晶修炼，那速度还不像火箭般！
	“这便是宗门晋升所带来的好处吗？两倍的修炼速度。当真是不错，没想到还有这种好处，当真是大造
化啊！”感知到自身的修炼速度，苍颜不禁感慨起来。
	尝试到了宗门晋升所带来的好处。更加坚定了他心中的决心，一定要让自己的宗门越来越强，真正发展
壮大，屹立在这末世之中，永垂不朽！
	一晚的修炼，并没让苍颜的修为提升多少，毕竟他才刚突破凝泉境不久，还需沉淀敦实自己的基础，稳
定蕴养星核，让其真正的稳固下来。
	同时吸收星辰之力淬炼着自己的肉身，扩充自己的经脉，让其能容纳更多的天地灵气与星力流淌。
	皎月悬挂，篝火燃烧，温暖着广场上围坐的众人，各个小区中的幸存者汇聚在一起，在交谈闲聊中，由
陌生，变成熟悉，吹牛打屁，脸上浮现着喜悦的笑容。
	同时不断有人来往于藏书楼中，前去寻找自己满意的功法、战技，而不少人直接选择了《天罡无极功》
，大部分却是选择的十二窍穴开辟法。
	至于更高层次的窍穴开辟法，则没有贡献只能干看。
	许多人得到了功法，直接就地修炼了起来，却无人打扰，在藏书楼中，本就设有修炼室，在其中修炼的
速度比外面都快上不少。
	而且在藏书楼特殊力量的加持下，可以帮助人快速修炼，更是能引导众人正确的运转各自的功法。
	这是每个人在藏书楼都可以享受到的福利，但却只有一次，其后则需要花费功绩点购买。
	苍颜可不想让宗门中的弟子，养成一种依赖性。
	这一夜，可以说得上是一个无眠之夜，一天的惊喜，冲击的人们睡意全无，那有心思入眠，皆是围绕着
宗门晋升和藏书楼而转。
	这是他们的机遇，可以改变自身命运的机会，他们可不会轻易放弃，无数人不是围坐在一起，便是走入
藏书楼中，寻找自己的机缘。
	夜显得寂静，而又热闹，整个宗门被分为两色，让时间悄然流逝，因为有着电磁塔和阵法的守卫，这一
夜显得特别平静。
	第二天。
	天边一抹白光浮现，金色的阳光洒满大地。
	所有人都从睡眠中苏醒。
	不少人都开始生火做饭，整个学院显得一片生机勃勃，不少菜香味，自房中飘出，飘荡在学院的上空，
勾引其不少人的食欲。
	把一群闷头大睡的人，从美梦中唤醒，腹中的馋虫在不断闹腾。
	厨房中，苍颜特意早早起来，拿出食材，为秦可人和赵佳两女亲自做起了早餐。各种食材下锅，没过多
久，一股飘香，便从厨房内传出。
	把两女从睡梦中唤醒。
	“什么味道，好香啊！”
	揉着自己的双眼，秦可人下了床，嗅着香味寻去，便见到餐桌上摆满了一大桌丰富的早餐。
	刚准备下手，却被苍颜给阻止了。
	“你这小馋鬼，先去洗漱好了再来吃。”
	撅着嘴巴，秦可人眨了眨眼睛，冲着苍颜卖萌：“能不能先让我先吃一口嘛？”
	“不行！”苍颜摇了摇头。
	秦可人只能无奈的，回到自己的房间飞快的洗漱完毕，便急匆匆的跑了出来，生怕有人会把早餐吃完。

	于此同时赵佳也走了出来，一行三人享受完丰富的早餐，便相约出了门。
	一来到广场上，便见到不少人在演练自己的武技，哼哈之声，响彻了整个广场，拳法、腿法相互切磋。

	长枪，画戟相互碰撞，整个广场都掀起了习武之风，每个人此时显得格外的认真，每一招，每一式，由
生疏到熟练，都在快速的进步着。
	其中最为耀眼的还属于萧云，一套拳法可畏是舞得虎虎生风，吸引住了不少人的眼球，出招收招之间，
如行云流水，游刃有余。
	“不愧是在少林呆了几年，不止修为进步快，全身窍穴开辟到了一百二十处，这拳法更是上手极快，如
果不是我得到了程咬金的传承，怕是大大的不如啊！”苍颜目视着正在演练拳法的萧云，不由得赞叹
道。
	“颜哥，你可不能这么说，每个人都有属于自己的造化，没有你，哪有萧云的今天。”
	“可人说得对，颜弟你可别妄自菲薄！”
	闻言，苍颜感到非常欣慰，搂住两女的腰，笑道：“如此贤妻，夫复何求！”
	“讨厌，谁是你老婆了？”两女顿时羞红着脸娇嗔道。
	“怎么，不愿意吗？”
	“没……没有！”
	说完两女顿时低下脑袋，埋在了苍颜的胸口，显得极为的羞涩。
	“既然你们答应了，我立誓今后绝对不会让人伤害你们半分！让你们做一个幸福的女人。”环抱着两女
，苍颜起誓道。
	同时心中也坚定了一个念头，那便是一定要好好保护秦可人和赵佳，给她们一个舒适温暖的家。
	这是苍颜对她们的承诺，一辈子也不会改变的承诺。
	而两女此时的脸上则洋溢着幸福的笑容，依靠在苍颜怀中，感觉到是那样的温暖，同时也庆幸自己如此
的幸运。
	能在这末世中遇到苍颜这种好男儿，她们可不是糊涂虫，非常清楚末世的残酷，哪里还有人性可言。
	丧尸虽然可怕，但有时候，人却往往比丧尸更可怕，毕竟人心难测，在这末世人的欲望会被放大无数倍
。
	会做出什么举动，没人能得知，这就是人性的疯狂，可不是每个人都向苍颜一样，在这个末世都能保持
自己的本心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章：各方齐聚
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2116 
            更新时间：2018-07-18 13:08:50
        	“回宗主，倒是没发生特别情况，只是昨日紫金小镇中忽然绽放出七彩霞光，片刻后又消失不见！”
	“七彩霞光？”
	苍颜喃喃自语一声，便陷入了沉思之中，想了许久，但还是一无所获，把目光看向眼前的紫金小镇。
	双目中绽放出一道幽蓝色的光芒，带着一股神秘的气息，片刻后这才散去。
	这是苍颜融合异种丧尸，尸晶所得到的一道神通，名为幽焰神眸，可以看破虚妄，更能释放出幽冥冷火
，神奇无比。
	“看来真如我所料，这紫金小镇被一座阵法结界所笼罩，想必那支探查队碰巧触摸到了阵法机关，被困
于这座阵法之中！”目视着眼前透明的结界，苍颜缓缓说道。
	“那宗主，有没有办法进入这座阵法中呢？”**焦急的问道。
	“暂时没有办法！”苍颜摇了摇头。
	“什么？”
	孙斌先是一惊，随即脸色黯淡起来，缓缓说道：“连宗主您都没有办法，我们更加束手无策，只能希望
那支探查小队平安无事！”
	“放心吧！”
	苍颜拍了怕孙斌的肩膀安慰道：“我观察过，这座阵法不是杀阵，相信以那几个小子的机灵，应该没有
大碍。”
	“真的吗？”孙斌老脸色顿时放晴。
	“宗主的话还有假，你就放心吧！知道那几个小子是你一手带起来的，感情很深！”
	刘鑫也上前安慰了一声。
	“谢谢！”
	孙斌看着众人笑了笑，但心中还是有点担心，只能把希望寄托在苍颜身上了。
	“宗主，想必您一定能想到办法，带我们进入这座阵法之中！”
	“你就安心点，不用我想办法，要不了多久，这座阵法就会自己打开！”
	苍颜笑了笑便把目光放在了紫金小镇中。
	只见一道七彩霞光冲天而起，直入云端，把周围的天空都渲染成一片七彩之色，绚丽夺目！
	“宗主这是什么？”
	听到**的提问，苍颜目光凝视，面色显得格外沉重，解释道：“这是重宝出世，所散发出来的预警之
光，怕是不少强者都会被吸引过来抢夺异宝！”
	“什么！”
	孙斌为之一惊，随后说道：“早知道是这种情况，我们该多带些人来的，如此才有最大的把握夺得异宝
。”
	“再多的人都没用，你以为这异宝出世，就凭人多，就可以夺得的吗？”
	“老弟说得不错，在高端战力面前，人数再多也没用！”
	话音刚落，一道黑色的身影落于苍颜的身旁，三千黑发迎风而动，俊俏的面容让没有一丝血色。
	“湮灭，好久不见，看你这气势，实力当真是突飞猛进！”
	此人正是建宗之劫中所遇到的湮灭，让苍颜没想到会以这种方式见面。
	“哪里，比起你来，可要差上不少，有机会找我们再时间切磋一番！”
	听到湮灭的邀请，苍颜连忙应道：“行啊！”
	“哼！”
	一声冷哼，打破了两人的交谈，转眼看去，之间一名身着银红相间铠甲的异种丧尸，冷冰冰的目视着苍
颜和湮灭，一脸的不悦。
	“亏你还是我族之人，居然与人类搅混在一起！”
	面对异种丧尸的质疑，湮灭不屑的笑道：“老兄，我看你是不是搞错了，我可是僵尸一族，可不是你这
种人不人，鬼不鬼的玩意！”
	面对湮灭的讥讽，异种丧尸顿时被激怒了，手中一道银光闪现，刚想出手，却被拦了下来。
	“大兄，现在可不是打架的时候，以免让人捡了便宜！”一名女性异种丧尸劝道。
	“二妹听你的！”
	它狠狠看了湮灭一眼冷声喝道：“这次放你一马，等拿到异宝，有你好看！”
	“放我一马！”
	湮灭笑了笑，像看白痴的看了它一眼。
	忽然一道巨大的身影出现再上空，拍打着双翼，散发着一股龙威，让人感到有些压抑。
	一道金光闪耀而过，瞬间把巨龙抽飞出去。
	“你这只老蜥蜴，来就来，还踏马在我面前装逼！”
	只见一只数十米长的金雕出现在众人眼中，全身闪烁着金光，如同上古鹏鸟。
	刚才的攻击便是这只金雕所发出的，而让人感到诧异的是，巨龙没有生气半分，还收敛了自身的气势，
沉默不语，落在不远处。
	显然让众人看得出来，这只金雕很让巨龙惧怕，就算被当众打脸也只能忍气吞声，但以龙族血脉的骄傲
，被如此对待也不发作，让人有点好奇金雕的来历。
	可苍颜一眼就看出，这只金雕乃是纯种的金翅大鹏雕的后裔，只是现在血脉不显，让人误以为只是拥有
金翅大鹏的血脉。
	“原来如此！”
	听到苍颜的自叹，湮灭目光一转，不由得问道：“老弟，你是不是看出什么来了？”
	“嗯。”
	苍颜点了点头，随后把自己知晓的告知湮灭。
	“难怪如此，看来这只老蜥蜴是遇到克星了。”
	金翅大鹏雕，也称大鹏金翅鸟。据说，混沌初开之时，天地交合，万物皆生。飞禽以凤凰为长，凤凰得
交合之气，生下孔雀和大鹏。
	传说大鹏以龙为食，每天吞食一条龙王和五百条毒龙，也难怪巨龙一见金雕就像老鼠见了猫般，如此惧
怕！
	孙斌几人听在耳里，心中顿时生出一种无力感，这可是传说中的神兽，其实力想想都让人感到可怕。
	而悬浮于空中的金翅大鹏似乎察觉到苍颜猜出自己的身份，一道金光闪现，空中哪里还有金翅大鹏的身
影。
	一名身材婀娜多姿的御姐出现在众人眼中，让人不由得咽了咽口水，所有目光都聚焦在她身上，只有苍
颜一人目光清澈，知道这名女子就是刚才金翅大鹏所化。
	“小弟弟，姐姐很看好你哦！”
	一道金光闪过，该女子不知何时出现在了苍颜的身旁，玉手搭在他的肩膀之上。
	“小弟弟？”
	苍颜顿时有些搞不清状况了，自己和她很熟吗？
	“放开我夫君！”
	还未等苍颜回过神来，一声娇喝，空中出现一条百米长的蛟龙，上面站着四名美丽至极的女子，刚才的
声音就是从其中一人口中传出。
	片刻后，四道靓丽的身影自蛟龙身上缓缓落下，其中两女一脸娇怒的来到苍颜的身旁，把御姐挤到一旁
，笑嘻嘻道：“夫君你的桃花运真泛滥啊！走到哪就招人喜欢！”
	见到两女娇怒可爱的模样，苍颜连忙解释道：“可人、佳姐，你们别误会，可不是你们想的那样！”
	“不是我们想想的那样，又是什么样子呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章：英雄传承
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2127 
            更新时间：2018-07-17 15:26:43
        	目视着安静依靠在自己身上的两女，苍颜微微笑道：“你们想靠到什么时候？随我去闭关室，给你们看
一样东西！”
	“什么东西！”秦可人睁着一双大眼睛，看向苍颜。
	只见他神秘的一笑道：“去了就知道，现在不告诉你们。”
	“还搞得神神秘秘的，我倒要看看，你给我们看什么好宝贝！”
	赵佳白了苍颜一眼，便跟随着他一起向闭关室走去。
	随手关上禁制，放开两女的手，苍颜便开始沟通体内的王者祭台，瞬间大量的尸晶化作纯粹的能量向祭
台涌去。
	逐渐把祭台为金黄色，其后还悬浮着一道金环散发着耀眼的金光，显得特别的神圣。
	神秘的符文雕刻在金环上，散发着一种玄奥的信息。
	瞬间两道信息涌入苍颜的脑海中，让他顿时觉得自己的大脑似乎快要爆炸了般，这两道信息中所蕴含的
东西实在是太多了！
	简直就是包罗万象，各种知识都蕴藏在这两道信息之中，包括功法，武技，医术，机关术，杂学等等各
种一股脑的被塞入苍颜的脑海中。
	不知过了多久，他才完全消化涌入脑海中的信息洪流，封存于脑中，等有时间再一一翻看。
	缓缓睁开双眼，苍颜顿时就看到秦可人和赵佳，一脸担忧的看着自己，他连忙牵住她们的手，安慰道：
“是我不好，害得你们担惊受怕的。”
	“颜哥，可别这么说，只要你没事就好！”
	“嗯嗯。可人说得对。”赵佳同时也点了点头，随即向苍颜问道：“颜弟你不会给我们看的，就是刚才
那一幕？”
	“你这小脑袋瓜子在想什么呢？我想让你们看的是这个。”
	说完，两枚英雄传承石，顿时出现在了两女的眼前，散发着温和的金光。
	“这才是我送给你们的礼物！”
	“这是什么？”赵佳不由得问道，她清楚眼前的这两颗金色的宝石绝对不那么简单。
	“英雄传承晶石！”
	短短四个字，让秦可人和赵佳顿时明白了这两颗金色宝石的分量了！
	她俩早就从苍颜口中得知王者祭台之事，自然明白英雄传承晶石到底是一个什么东西。
	更是明白它们的珍贵之处，这两颗英雄传承晶石中可是蕴含着，上古先贤的所有传承，而苍颜拿出来的
肯定是最为符合她们的英雄传承晶石。
	“它们是谁的传承？”
	苍颜微微笑道：“扁鹊和墨子，你们可满意？”
	“是他们？”
	两女顿时惊讶万分，没想到是这两位圣贤，他们的大名秦可人和赵佳可是从小听到大的。
	谁不知道他们分别为医家和兵家的代表，更是其创始人，其智慧如渊，深不见底，处于一种巅峰时代的
人物！
	扁鹊姬姓，秦氏，名越人，又号卢医，渤海莫（今河北省任丘市）人，春秋战国时期的人。因他医术高
超，被认为是神医，精通各种医术。更奠定了中医学的切脉诊断方法，开启了中医学的先河！
	著有：《难经》（传世）《内经》《外经》《肘后方》这些传世医学名篇。
	是中医学的开山鼻祖，创造了望、闻、问、切的诊断方法，奠定了中医临床诊断和治疗方法的基础。
	精于内、外、妇、儿、五官等科，应用砭刺、针灸、按摩、汤液、热熨等法治疗疾病，被尊为医祖。
	同时也是诸子百家中医家的开创者，周游各国行医传道。
	而墨子，姓墨，名翟，春秋战国时期鲁国人（现鲁山县人），战国初年学者、思想家，墨家学派创始人
。墨子作为中国战国时期著名思想家、政治家、军事家、社会活动家和自然科学家，提出了“兼爱”
“非攻”等观点，创立墨家学说，并有《墨子》一书传世。
	他擅长工巧和制作，机关之术，在军事技术方面高于其他诸子，堪称博学多才。
	利用杠杆原理研制成桔槔，用于提水。他还制造了辘轳、滑车、云梯等，用于生产和军事。他还擅长守
城技术（即所谓的“墨守”），其弟子将他的经验总结成《城守》二十一篇。
	目视着眼前的两颗传承晶石，秦可人和赵佳努力的平复下自己内心激动的心情，纷纷来到苍颜面前，一
人在他的脸上亲了一口。
	“谢谢你，夫君。”
	一句夫君道尽了两女的心声，同时也是苍颜期盼许久的心愿，嵌入他的心坎中！
	“对我何须言谢！”冲着秦可人和赵佳微微一笑道：“赶快去接受两位圣贤的传承吧！”
	“好的！”
	冲着苍颜甜甜一笑，两女分别接过扁鹊和墨子的传承晶石面前，升出食指点向传承晶石中滴下一滴精血
。
	瞬间一道金光，通过她们的食指传输到秦可人和赵佳的脑海中，一股股信息洪流，通过金光缓缓融入到
两女的记忆中。
	这是苍颜有意而为的，为的就是让她们不用承受信息洪流瞬间涌入脑海所带来的痛苦，而且瞬间大量信
息涌入也存在着一定危险，如果一个人的灵魂不够强大，绝对会被这信息洪流冲击成白痴。
	有些文明还把这信息洪流当做一种攻击手段，让人防不胜防，特别在末世之前，信息洪流对于电子主机
也有致命的伤害。
	而扁鹊和墨子的知识是何等的渊博，其中蕴含的信息是何等的广泛，那可是数百年知识的沉淀，可不是
一般人可以轻易承受的。
	如果不是苍颜拥有王者祭台，就在他刚得到传承晶石时，那瞬间所产生的信息洪流就会把他的脑袋撑爆
，不死也会变成白痴一名。
	所以让秦可人和赵佳接受传承，苍颜不得不慎重，把她们的危险减少得最低，他可赌不起。
	整个传承一直持续了数个小时这才结束，两女也终于接受完了扁鹊和墨子的知识传承。
	随着金光消散，一滴金色的血液自传承晶石中浮现出来，这可是整个传承中的核心所在，只有融入了这
滴金色的血液，才算得上是完整的接受了所有传承。
	这滴金色的血液，说是血液，也可以说不是，它是传承晶石所凝聚出来的，不同的人融合后，都会诞生
出不同的血脉之力，同时可以衍生出独属于自己的血脉神通。
	端是玄奥无比，拥有无穷造化，这是苍颜特意为两女留下的，为了让她们改变自身血脉，蜕变出无尽的
潜力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章：界门开启
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2110 
            更新时间：2018-07-18 13:22:11
        	面对两女的质疑，苍颜把目光看向一旁的孙斌几人，眨了眨眼睛。
	可他们却没有动容，把头转向一边，心中嘀咕道：“宗主您就自求多福吧！”
	“你看他们做什么，还不给我们一个解释？”
	环着苍颜的胳膊，秦可人在他的腰间掐了一下。
	“好了，可人你就别逼夫君了，不能让别人看了笑话！”
	见到赵佳为自己解围，苍颜一把揽住她的柳腰，笑道：“还是你懂我！”
	“难道我就不懂你吗？”
	“懂，懂懂！”苍颜苦苦笑道。
	“算你识相！”秦可人这才把手从苍颜的腰间拿开。
	苍颜这才送了口气，在四周扫了一眼，发现整个紫金小镇外，可谓是群雄齐聚，分为三方势力，丧尸一
族，异兽和人族。
	其中异兽则以金翅大鹏为首，丧尸以一名身着蓝红相间锦袍的异种为首，人族这边除了苍颜所率领的王
者学院众人，还有几名不认识的青年男女。
	但看其穿着似乎是哪个宗派之人，全部都是清一色的古装长袍，手握长剑，乍一看还以为是搞cosp
lay，不过还好现处于末世，众人也见怪不怪了。
	目光都凝聚在紫金小镇中，没有注意这些细节，心中猜想着到底是什么宝贝，居然能引起如此大的阵仗
。
	心中疑问缠绕，秦可人挽着苍颜的手臂问道：“夫君，你说这到底是什么宝贝呢？搞出这么大的阵仗，
把新阳区的所有强者都吸引过来了！”
	“这个我还真不知道！”
	苍颜摇了摇头，接着说道：“不过等结界大门打开，我们进去就可知道答案了！”
	“你这说的，等于白说！”
	江琉颖白了苍颜一眼。
	“公子你看，那是什么！”
	月倾的叫喊，让苍颜把目光聚焦在结界之上。
	“看来界门快要打开！”
	苍颜脸上充满了喜悦，对一旁的孙斌几人吩咐道：“你们做好准备，等会界门开启，别慌着进去！”
	“是宗主！”
	“可夫君，为何这样做呢？”秦可人不解的问道。
	“很简单，这肉少狼多，就算我们早进去也占不到什么便宜，还不如等等！”
	“原来如此！”
	秦可人点了点头，便和众人一起等待着界门的开启。
	随着时间一点一点的过去，紫金小镇外的阵法结界上的七彩霞光越来越亮，一道光门浮现在阵法结界上
。
	逐渐扩大，神秘的符文在其上闪烁，化作两根蟠龙柱，古老的气息从中散发而出，让人感到一股沧桑感
。
	“走，进去！”
	不知何人喊了一声，众人纷纷向光门涌去，争先恐后的向里冲去，生怕自己慢上一步，里面的宝贝给别
人前去。
	只有苍颜一行人，在外耐心的等待着，丝毫没有半点焦急，不与众人争抢。
	“老弟，你还真耐得住性子，老哥可不等你了，就先进去的。”
	湮灭拍了拍苍颜的肩膀，就向光门冲去。
	另一边的金翅大鹏也走了过来，冲着苍颜抛了一个媚眼道：“小弟弟，姐姐也不等你了，到时候会留口
汤你喝的。”
	说完也不等苍颜回应，便带着一杆小弟向光门走去。
	“夫君，还说你们之间没点什么！”
	秦可人一脸娇怒的目视着苍颜，随即接着挖苦道：“不过我也佩服你的好胃口，人兽尸都没放过，今后
是不是还会给我们上演一曲倩女幽魂什么的呢？”
	苍颜一脸难以置信的看向秦可人，随即看了看赵佳，只见她咳嗽了两声，便把头转了过去。
	众人则是捂脸而笑，没想到秦可人还有这一面，损起人来，还真叫人称绝！
	“好了可人，消消气，这说明我们夫君魅力大，我们要高兴才是！”赵佳挽着秦可人的手安慰道。
	“就是，我们颜大哥可是王者神宗的一枝花，可谓是老少通吃！”江琉颖嬉笑道。
	面对三女的围攻，苍颜把目光转向月倾，顿时见到她往后退了一部，双手护在身前。
	“公子，您不会真的对我有意思吧？”
	苍颜顿时感觉到自己身受万点暴击，一口逆血都快喷出。
	“孙斌扶我一把！”
	“宗主我们该进去了！”孙斌并没有来扶他，反而提醒道。
	“哎，人情冷暖啊！”
	苍颜自叹了声，便跟随着众人向光门走去。
	一入光门，众人仿佛到了人间仙境般，七彩虹光垂落，鸟语花香，蝴蝶起舞，显得祥和而宁静。
	“宗主，你们可来了！”
	忽然一群人，兴奋的走了过来。
	“好小子，见到你们还活着真好！”孙斌走了上来在几人肩上拍了拍。
	“长老，让您担忧了！”
	“无碍，给我们说说，这里的情况！”孙斌随即问道。
	“好！长老。”
	其中一人开口讲述道：“宗主当初我们几人误闯进这里，本以为死定了，可却并没有遇到什么危险，而
是被困在一个结界中，还是刚才脱困的！”
	“如此说来，你们也不知道这紫金小镇中的变化？”
	听到苍颜的问话，几人点头道：“是的宗主。”
	苍颜脸上闪过一丝失望，便吩咐道：“你们先跟着孙斌他们吧！”
	“是院长！”
	几人随即来到孙斌身后。
	苍颜随即向湮灭走去，问道：“老哥，你有没有什么发现？”
	“老弟，你太看的起我了！不如你去问问她！”
	湮灭笑了笑，向金翅大鹏挤了挤眼。
	“我看还是算了！”
	苍颜笑了笑，便重新回到自己的队伍中。
	“夫君，可问出什么来没有？”
	“没有！”苍颜回道。
	秦可人向四周扫了一眼，随后眨了眨她的那双大眼睛，冲着苍颜甜甜一笑。
	“夫君这里好漂亮，等会我们去哪呢？”
	看着天空的七彩光束，思索了片刻苍颜这才看向几女。
	“你们想去哪呢？”
	几女思索了片刻后，赵佳指着远处的紫金小镇说道：“夫君，不如我们去那逛逛如何？”
	“行！”
	苍颜点了点头，便把目光转向孙斌他们几人嘱咐道：“等会你们自己去转悠，但接下来可要靠你们自己
了，以保命为主，切记一定要给我活着走出紫金小镇，不要为了外物葬送了小命！”
	“知道了宗主，你们也要小心！”
	“嗯！”
	苍颜应了声，便陪着众人等待着，没有轻举妄动，虽然进入了紫金小镇中，但还有一道结界阻拦着众人
的去路。
	只有等这道结界消失，众人才能真正步入紫金小镇中去寻找自己的机缘。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章：物资匮乏
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2134 
            更新时间：2018-07-17 15:46:20
        	两滴传承金血分别融入秦可人和赵佳体内，顿时一道金光把她俩给包裹住，金色血液在她们体内血管中
来回穿梭。
	释放出一股玄奥的力量，源源不断的融入秦可人和赵佳的血液中，一枚枚符文顺着血液涌入心脏。
	从源头上来让她们的血液产生蜕变，生成一种全新的血脉，同时一股力量自两女体内散发而出，迅速的
改造着秦可人和赵佳的体质，让她们的体质逐渐契合扁鹊和墨子的传承。
	不断有褐色的杂质从两女的体内排出，散发着一股腥臭味，被苍颜调动念力包裹起来，焚烧为灰烬。
	直至金光散尽，血脉的改造终于完成，秦可人和赵佳轻轻的自半空中飘落下来，全身的皮肤显得极为嫩
滑而白皙，透着丝丝血色，如同汉白玉般没有一丝杂色。
	把苍颜的心弦都给挑动，恨不得现在化作一头饿狼向两女扑去。
	“夫君我们漂亮吗？”
	“漂亮！”苍颜轻叹了声，也顾及不了那么多就向两女扑去。
	“夫君不要！”
	银铃般的声音，瞬间把苍颜从欲望中唤醒，头脑瞬间清醒了过来。
	啪！！
	一耳光便向自己的脸上扇去：“我这是干什么？”
	“夫君你这是做什么呀？”秦可人心疼的揉了揉苍颜的脸。
	“让自己清醒下，也算是给自己一个警示！”苍颜苦苦笑道。
	“警示？”赵佳不由得疑惑的看向苍颜。
	“对。我没突破到超凡阶，是不能破身的，不然前面打的基础就会白费！”
	“咯咯咯……”
	听完苍颜的解释，秦可人和赵佳不由得捂嘴笑道：“那夫君有我们这两位娇妻陪伴，你忍受得了吗？”

	听到两女的调息，苍颜瞬间向她们抓去，拉入怀中，把玩着那丰满，弄得秦可人和赵佳满脸通红，求饶
道：“夫君，就放过我们吧！”
	“现在知道错了，看你们以后还敢不敢挑衅我，等我破禁之日，再好好收拾你们这两个小妖精！”
	苍颜邪魅的笑了笑，便把两女从怀中放开，柔声问道：“你们获得了什么血脉？”
	“夫君我获得的血脉为生命主宰，附带神通为生死审判！蕴含生死玄光，白光掌生，黑光掌死！”
	“不错，到符合可人的性子。”
	听完秦可人的述说，苍颜点了点头，便把目光看向赵佳。
	“夫君我获得的血脉为机关之心，附带神通为灵智赋予，只要是我做出起来的机关傀儡，我都能赋予它
灵智，就和人工智能一般。”
	“佳姐，你的这个神通真厉害，到时候能不能给我做个变形金刚出来？”秦可人兴奋的挽住赵佳的手问
道。
	“当然可以！”赵佳点头应道。
	“夫君你要不要？”
	苍颜摇了摇头道：“我还是算了，不过你们的神通真的不错！”
	听到苍颜的赞赏，两女顿时显得特别的开心，挽住他的胳膊说道：“这可还多谢夫君你，如果不是你的
话，我们哪能得如此造化。”
	“对我何须言谢，对你们好，这是我应该尽的责任。”
	从着两女笑了笑，苍颜接着说道：“现在你们得出去，好好冲洗一番，难道没问道什么怪味？”
	“呀！”
	被苍颜这么一提醒，两女顿时放开了他的胳膊，尖叫了声，连忙说道：“夫君，快点把闭关室的禁制打
开。”
	“好！”
	苍颜一挥手，闭关室的禁制就被撤除，两女急匆匆的便向外跑去。
	“还真是两个疯丫头！”
	低喃一声，苍颜也向外走去，抬头看去，天空早已明日高照，星辰密布，显得格外绚丽夺目。
	“没想到一天的时间就这样不知不觉中过去！”
	叹了声，摇了摇头，苍颜便返回自己的房间中，准备好好睡一觉。
	并没有以修炼代替睡眠，他想好好放松一晚，毕竟人还需得劳逸结合，一昧的修炼也不会有太大所获。

	修炼一途，可不是光潜心修炼就行的，还需心境结合，才能突破，毕竟在为强大的力量还需心境来驾驭
。
	如果一个人的心境跟不上修为的提升，那最后只会走火入魔，不死即伤，更会引得心魔入体，祸害他人
。
	这是不可取的。
	直至清晨一大早，苍颜洗漱完毕，就向宗主室而去，刚一走进去，便发现王德在里面来回走动，似乎有
什么要紧事，要向自己报道。
	“老王有什么事吗？一大早就跑来了！”
	“宗主你可来了！”王德急忙来到苍颜身边，向他递来一个文件夹。
	结果文件夹，苍颜便快速的翻看起来，原来上面所写的都是，宗门物资的消耗，他瞬间看出了其中的问
题。
	同时也明白王德为何一大早就跑来找自己，原来宗门中数千人的物资消耗全部是由天地功德网中兑换，
每天都要消耗太多的功绩点，长此以往绝对是坚持不下去的。
	“老王这个问题，我也知道，以前没着手解决，那是因为宗门还未进入正轨，但现在确实要把宗门的食
物来源给解决掉，不然长此以往下去，绝对是一个负担！”
	闻言，王德点了点头道：“宗主说得极是，可我们宗门里似乎没有什么土地来进行开垦耕种啊！”
	“你的话说到点子上了。”苍颜笑了笑道：“但你别忘了我们宗门没有，不代表外面没有啊，玉泉湖旁
边不是还有一大块土地没有开发吗？我们可以在哪里开垦出耕种地，以哪里的土地绝对能种出满足我
们宗门消耗所需的粮食。”
	“玉泉湖的那块地吗？”王德思索了片刻，担忧道：“那块地好是好，可就怕变异兽会捣乱啊！”
	“老王，你看这是什么？有了它还怕变异兽捣乱吗？”
	见到苍颜手中的一个刻满符文的圆盘，王德顿时惊讶道：“这不会是阵盘吧？”
	“答对了！这就是阵盘，只要激活，便可布置出一座五行迷踪阵，只要修为没有超过青铜五阶的就别想
破开这座阵法。”
	听完苍颜的解释，王德脸上顿时笑开了花：“原来宗主早有打算，还害我担忧了许久，不知您何时动身
呢？”
	“当然是越早越好！”苍颜微微笑道。
	每天数千点的功绩点，他可消耗不起，这数十天累计起来，都是在这些生活物资上就消耗了他将近数十
万的功绩点。
	就算他在渡过建宗劫时小发了一笔，但也经不起数千人的消耗，所以苍颜心中早就盘算着要建立起自己
的供给系统，来满足宗门的日常所需。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章：凶徒
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2115 
            更新时间：2018-07-18 09:43:07
        	“首长，您要的资料都在这了。”
	上京城，最高的大楼中，一名白发老者自桌上拿起资料，一页页的翻动着，仔细的观看着其中记载的所
有资料。
	“深水城、王者神宗、苍颜，这才是我们华夏的希望啊！”
	老者看完所有资料不禁感慨起来，苍颜的经历和做法，让他感触良多，双眼目视着窗外，仿佛透过云层
来到了王者学院。
	苍颜刚刚从床上起来，他今天准备继续带队前往深水城进行清理工作，解救城区中的所有幸存者。
	一大早，四大军团就集结于广场之上，等待着苍颜的命令。
	“上车，出发！”苍颜一到来就下令道，同时也登上了运输车。
	一行人浩浩荡荡的向深水城区而去，直接来到了商业街，留守在此的学员，一见到苍颜的到来，便连忙
跑了过来。
	“宗主好！”
	“你们辛苦了，我们离开的这段时间，没发生什么事吧？”苍颜拍了拍他们的肩膀问道。
	“回院长，没有发生什么大事，不过最通过无人机勘察，我们发现深水城区中有大量幸存者活动的迹象
。”其中一人回复道。
	“这是好事啊！”苍颜显得极为高兴，随即问道：“可探清他们的活动地方？”
	“院长，就在居住区的别墅群那块！”
	“好！”苍颜点了点头，接着说道：“这几天辛苦你们了，今天交给你们一个任务，把这批幸存者安全
护送回宗门驻地，可否做到？”
	“宗主放心，我们定会把他们安全护送到宗门的！”此人信誓旦旦的保证道。
	“那你们现在就出发，车子我已经为你们准备好了。”
	“谢宗主！”
	一众留守弟子，高兴的带着幸存者向运输车而去，他们明白这是苍颜给他们放假。
	目视着他们离去，苍颜这才下令道：“孙斌、萧云、李鸣，你们各自带领着自己的军团，前往深水城区
进行清扫工作，我则带着**的白虎军团前往别墅群查看一番。”
	“是宗主！”
	孙斌他们应了声，便各自带领队伍分散，前往深水各个区域进行清扫工作，清除存在于深水城中的每一
只丧尸。
	而苍颜则带着白虎军团向别墅群而去，一路上解决了零散的丧尸，到没有遇到什么危险，很快就抵达了
别墅区域。
	一排排别墅，整齐有序的坐落在这片区域中，四周显得非常干净，同时也没有一只丧尸在游逛。
	一看就是有人进行了大扫荡，同时对这片区域进行了大扫除，每栋别墅外都装有摄像头，围墙上还布有
电网。
	让人一猜，就知道这群幸存者打算在这里长久生存下去，不然也不会，把防御工事做得如此周全。
	观察了片刻，苍颜见无人出来便大喊了一声。
	“里面有人吗？”
	“你们是谁？”
	忽然一道声音从屋内传出，显得格外谨慎。
	“我们是王者神宗的！”
	“王者神宗？”
	听到这四个字，其中一栋别墅的大门缓缓打开，一名中年男子从中走了出来，上下打量了一下苍颜，开
口问道：“不知你们来这有什么事吗？”
	“没事，就是见到这片别墅区有人活动，特意过来看看，顺便问一句，你们有兴趣加入王者神宗？”
	听到苍颜的邀请，此人迟疑了片刻，便拒绝道：“没有兴趣！”
	如此直接了当，让苍颜顿时愣住了，同时心中对这人起了疑心，微微笑道：“既然如此，那就打扰了，
如果以后有什么事，可以来王者神宗，同为华夏儿女，有困难我们绝对会帮助一二。”
	“好的，谢谢！”中年男子微微一笑，连忙下了逐客令。
	“既然没事你们请便！”
	苍颜看了眼走进屋内的中年男子，便带着白虎军团来到别墅群不远处的居民楼中，**走了过来，皱着
眉头道：“宗主，我看这群人有古怪，似乎在隐瞒些什么。”
	“嗯。”苍颜点了点头，随即说道：“我们用微型无人机探查一下，就知道他们葫芦里卖的什么药。”

	“是宗主！”
	**连忙让随行的通信兵，调动微型无人机潜入了别墅群中，在一栋栋别墅中排查着，片刻后，一副淫
秽的画面传入了他们的眼中。
	极为不堪入目，顿时让苍颜明白这群人到底是搞什么鬼，脸色便得极为愤怒。
	“这群王八蛋，难怪不想加入王者神宗，在这里干这种勾当，宗主让我带队去宰了他们。”
	见到画面中的景象，**瞬间被激怒了，一名名女子，双目呆涩，如同木偶般被一群畜生随意揉虐着。

	苍颜心中也是怒火中烧，他没有想到，如此末世还有如此多的人渣，如何不然他气愤。
	“好，磊子放心大胆的去干吧！”
	“是宗主！”得到了苍颜的同意，**大喝一声：“兄弟们，随我去宰了这群畜生！”
	“是军长！”
	**抽出狩猎宽刃，一马当先，带着众人气势汹汹的来到别墅群前，二话不说，抬刀就向围墙斩去。
	狂暴的星力伴随着刀光，围墙上的电网丝毫没有奏效，就带围墙一道被粉碎。
	“给我冲，把那群畜生给我揪出来！”
	一个健步，**直接朝其中一栋别墅走去，顿时不少人冲了出来，手中拿着格式冲锋枪和步枪。
	一名中年男子走了出来，目视着**怒喝道：“小子，你想做什么？”
	“我想做什么？当然是杀了你们这群畜生！”
	冰冷的声音伴随着的是凶厉的刀锋，在中年男子还未开口，一道刀痕就出现在他的脖子上，睁着不甘的
双眼，捂着喉咙，鲜血渗出，倒于地上。
	惊得周围的众人顿时一愣，片刻后回过神来，无数的火舌喷出，密密麻麻的子弹把白虎军团全部覆盖在
里面。
	与他们的铠甲撞击在一起，溅射出道道火花，却连一道划痕都没留下。
	白虎军团沐浴在枪林弹雨之下，抽出狩猎宽刃，向四周的凶徒冲杀过去，完全无惧，射向自己的子弹。

	身着由青铜丧尸鳞甲所打造而成的铠甲，这些普通子弹完全不能对白虎军团造成半点伤害。
	这些凶徒如同羔羊般，倒在了白虎军团那无情的刀锋之下，一面倒的被屠杀着，传出一声声惨叫。
	不到片刻所有凶徒就被尽数斩杀，留下一地的尸体，和无数的弹壳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章：七彩秘境
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2128 
            更新时间：2018-07-18 13:27:26
        	轰隆隆！！
	惊天爆响，风起云涌，狂风吹拂着大树，位于众人眼前的结界终于，化作碎片消失一空，同事一道信息
传入了众人脑海之中。
	让他们明白了，这紫金小镇早已被异化为七彩秘境，里面蕴育着各种天地灵植，而那道通天的七彩霞光
则是，秘境出世时的预警。
	“好造化啊！”苍颜不禁感慨道。
	“夫君，看来我有用武之地了哦！”秦可人腼腆的笑道。
	看得苍颜心中感慨万分，只能说秦可人就像百变小魔女般！
	“嗯，等会可要靠你了，想必那些异族应该不识数！”苍颜知道秦可人一直对各种灵植很感兴趣，还特
意在荣耀商城中兑换出大量的资料来研究。
	“那是自然，此事就交给我了！”秦可人一脸兴奋的保证道。
	“行。”苍颜点了点头，随后看向一旁的孙斌嘱咐道：“这本灵植图鉴拿着，把利益最大化。”
	“是宗主！”
	孙斌应声接过苍颜，从天地功德网中兑换出灵植图鉴，带领着众人向林中深处走去。
	拿着剩余的一本灵植图鉴苍颜向湮灭走去，拍了怕他的肩膀道：“老哥，这个你收下，相信对你应该多
少有点帮助！”
	“老弟的心意，我领了，可这玩意实在对我没啥用，我有着传承记忆，许多灵植我还是清楚的知道其功
效用途的！”
	闻言，苍颜便收回了手臂，不由得把目光看向金翅大鹏，心中猜想着她可能也拥有传承记忆。
	哪想金翅大鹏直接向自己走来，一把自苍颜手中把灵植图鉴可夺取，娇媚的冲着她一笑。
	“没想到小弟弟待我真好，有礼物送给我，却不好意思开口，记住姐姐的名字，金灵月！”
	说完一个转身，留下空气中的余香，高兴的向林中走去。
	“这算什么事？”
	回过神来的苍颜，一脸苦笑，看了身后的两女一眼，见其并没有生气，立马就送了口气。
	“夫君，看来我们要多一位姐妹了啊！”
	一口香气，在耳边盘旋，苍颜感到自己腰间一疼，连忙求饶道：“可人放手，可别耽误了正事！”
	“哼！这次就放过你！”
	娇哼一声，秦可人就拿回自己的手，挽住苍颜的胳膊，一行四人向林中走去。
	寂静的林中，蝴蝶舞动着身姿，四处游荡着，如同一只只精灵般，苍天大树，遮天蔽日，让林中显得有
些昏暗。
	几女不由得把身子往苍颜身旁靠近，缓缓的向前走去，不知过了多久，一道亮光出现在了众人的眼前。

	几人加快脚步向前跑去，一片五彩缤纷的花海出现在了苍颜他们眼帘之中，秦可人瞬间兴奋的冲向了花
海。
	“紫兰草，血萝藤，兰牙花，碧霞草，鹿茸果……”
	“夫君你快来呀！”
	秦可人兴奋的向苍颜招手道：“没想到这座花园都是由灵植构成，虽然都是些普通的灵植，可其数量实
在是太多了！”
	带着其余三女向秦可人走去，苍颜脸上也充满了笑容，本以为这是一场惊险刺激的探险之旅，而现在则
像是休闲游逛花园！
	一支支灵植，组成的花园，看起来壮观无比，蜜蜂蝴蝶在其中自由穿梭，秦可人在其中欢快的蹦跳，发
出银铃般的笑声。
	其余三女也恬静的欣赏着万紫千红的灵植，让苍颜感到这一刻非常温馨，安静的看着几女，脸上浮现着
幸福的笑容。
	可好景不长，一道声音打断了苍颜他们难得的安静。
	“师兄，你看，好多灵植啊！”
	“那还愣着干嘛，给我挖啊！”
	几人刚想动手，却被苍颜给阻拦了下来。
	“几位下手还真快啊？没见到此地已经有主了吗？”
	目视着苍颜一脸的不悦，其中一人丝毫不怯，质问道：“你凭什么说这里是你的，我还说这座七彩秘境
都是我的。”
	说完，便无视苍颜的存在，直接对自己的师弟大喝道：“还愣着干嘛？给我挖！”
	一道白光闪过，铲子就被斩为两段。
	为首青年怒视着苍颜，咬牙道：“怎么，想找茬？”
	“找茬？”苍颜不屑的笑了笑道：“就凭你们还不配，趁我心情好，现在滚还来得及！”
	“要我们滚，小子你有胆！”为首青年脸色变得异常难看，眼中杀意闪动，向身后的师弟问道：“师弟
啊！你说我们该怎么办呢？”
	“杀！”冰冷的声音响起，利剑出鞘，吐露着寒光，直接向苍颜斩去。
	“给你们机会，不知好歹！”
	目视着袭击而来的剑锋，苍颜冷哼一声，不闪不避，挥手抽出。
	利剑还未及身，此人便被一股强大的力道抽飞出去，与此同时手中的长剑也尽数破碎，口中喷出大量鲜
血，昏倒在地。
	为首青年瞬间被惊呆，他完全没有想到眼前这位人畜无害的男子实力如此恐怖，随手一击，自己的师弟
就落败，而且还败得如此凄惨。
	自己师弟的实力，青年还是非常清楚，比起自己而言虽然差上几分，但弱也不会弱在那里去，可面对眼
前的男子，却连一招都走不了。
	如此实力，真是闻所未闻，见所未见，就连自己的教宗怕也不过如此，面对眼前这如神似魔般的男人怕
也只会落败。
	瞬间此人崩溃了，双膝跪地，大声求饶道：“英雄，我知错了，能不能把我当个屁给放了？”
	“现在知错了！”苍颜眼露寒光，冷笑道：“可惜晚了！”
	“那你就去死吧！”
	青年见到苍颜不会放过自己，独孤一掷，发出舍命一击，为了活命做那拼死一搏。
	一道寒光掠过，无数剑气瞬间爆发而出，把苍颜全部笼罩其中，疯狂的绞杀着，如同一头头疯虎。
	“死了吗？”喘着粗气，青年抬眼望去。
	“梦想是好，可现实却是很残酷！”苍颜缓缓自狂暴的剑气中走出，气定神闲的目视着青年。
	“怎……怎么可能？”青年瞬间后腿几步，被自己的师弟绊倒在地。
	“有什么不可能，就你这神通，挠痒还行，但杀人未免太弱了下！”
	面对苍颜的讽刺，青年眼中只剩下恐惧和绝望，自己全力一击之下，居然连其毛发都没伤到丝毫，那他
的实力到底有多强？
	可惜他永远得不到答案，几道白光闪过，连同青年和他的师弟永远葬送在这座花园之中，作为灵植的养
料。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章：金钟罩
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2134 
            更新时间：2018-07-18 09:48:42
        	“你们当真好胆，敢在我的地盘闹事？”
	一群凶徒被斩杀，身处于别墅内的整主也出来了，一脸狰狞的目视着**。
	“闹事又如何？像你们这群人渣、畜生不如的玩意，人人得而诛之！”
	**挥手一刀，便向眼前为首的青年斩去，附着在狩猎宽刃之上的星力陡然暴涨一倍，散发出凌厉的刀
芒。
	“难怪敢来闹事，以为有周天窍穴的实力就这么狂妄？”
	目视着**劈来的一刀，青年不闪不避，全身浮现一道金钟，上面铭刻着佛家经文，显得庄严而浑厚。

	轰！！
	一刀下去，金钟尽碎，青年被劈飞出去，浑身都是被刀芒切割开来的伤口，鲜血流满全身。
	双眼中闪烁着难以置信的目光，盯着**惊愕道：“这怎么可能？我丹田气海居然打不过你？”
	心中的震惊，让他连身上的伤口都忘记了，一阵微风拂过，这才让他感觉到那种揪心的刺痛感。
	“嘶……疼！”
	一旁的小弟连忙拿出一瓶喷雾，喷向青年，顿时伤口以肉眼可见的方式快速愈合。
	“昙哥，这人很棘手，不如我们撤吧！”
	“撤？”青年难舍的看了几栋别墅一眼，开口问道：“你觉得我们逃了，你们受得了孤家寡人的日子吗
？”
	“这！”此人随即感到有些语塞，是啊！跑了还能享受温柔乡吗？还有人让自己随意揉虐吗？
	一时间，都有些迟疑不定，可一见到**所带领的玄武军团，双眼瞬间变得坚毅起来，沉声道：“昙哥
，留的青山在不怕没柴烧，就凭哥几个的实力，害怕弄不到女人吗？”
	“有道理，我们撤！”
	青年点了点头，便带领着众人向外跑去，可他们似乎忘了，早已虎视眈眈的**了。
	“这个时候还想跑？”
	冷哼一声，**下令道：“把他们这群畜生给我围起来，一个也别放跑了。”
	“是军长！”
	五百白虎军团的弟子，顿时结成五行荡魔阵，把一群凶徒围困住。
	为首青年见状，顿时把人聚拢在一起，集结一点，想打开五行荡魔阵的缺口，可他们实在是太高看了自
己的修为。
	虽然一众凶徒，单个实力几乎都有青铜三阶到四阶，可白虎军团的结成五行荡魔阵，实力可不是一加一
那么简单，而是成倍的增长。
	虽然都处于洗髓换血到丹田气海左右，每五人组成五行荡魔阵后，他们的星力修为都相互连接到一起，
就算丹田气海后期，都能与其抗衡一二。
	更何况每名弟子的底子不是一般的厚，结成五行荡魔阵后，实力更是得到了成倍的增长，这群凶徒想冲
破五行荡魔阵，那就是个笑话罢了。
	“给我杀！”
	满脸露着凶恶之相，青年一马当先，全身被金钟笼罩，一道拳印陡然轰出，化作一头凶猛的狮子向五行
荡魔阵扑去。
	紧跟其后的便是各种刀气、剑气，掌光，齐齐轰出，皆向五行荡魔阵轰击去。
	数十道攻击化作一道洪流，咆哮嘶吼着，与五行荡魔阵撞击在一起。
	顿时气浪滚滚排开，四周的树木被余波碾压为碎片，木屑散落一地。
	白虎军团依旧完好无损，一面五彩盾牌出现在众人身前，当下了这滔天一击。
	瞬间让一群凶徒惊呆。
	“这……这怎么可能？”
	不少人揉了揉双眼，有些不相信眼前的这一幕，自己这边数十名凡境三层到四层同时发出的攻击，居然
被一群二层、三层给挡住了！
	“一群井底之蛙，如何知道天地之广，以为自己有凡境四层的实力，就能任意妄为？”
	**走上前来，目视着这群凶徒，举起手中的狩猎宽刃喊道：“给我上，宰了这群畜生！”
	“杀！”
	挥舞着手中的狩猎宽刃，右脚用力一跺，地面被踩出一个脚印，透露着寒芒的刀锋就出现在了一个凶徒
的脖子上。
	“好快！”
	“呃！”
	双手捂住脖子，鲜血把他的双手染红，缓缓向后倒去，鲜血缓缓淌出，染红了地面。
	“还愣着做什么？找死吗？”
	青年一脚踹出，把一名愣住的凶徒击倒在地，自己则双手紧握，轰向一柄柄斩来的狩猎宽刃。
	溅出道道火花。
	双手被一双金色的拳套包裹住，一招招佛家武学自他的双掌中轰出，透露着凶厉之气。
	却奈何不了白虎军团的任何一人，五行荡魔阵势一旦摆开，五百人的气势就会被连为一体，不管攻击哪
一个人，其攻势都会被五行荡魔阵平摊下去，分配在每一个人的身上。
	任其攻击再强，被消减成五百份，平分出去，那这攻击也就变得微不足道了，对白虎军团造成不了任何
伤害。
	一名名凶徒在狩猎宽刃的锋芒下，完全撑不了多久，就被斩杀，也只有那名青年依靠着金钟罩的强大防
御力，苦苦支撑着。
	让白虎军团一时半会，还奈何不了他，一柄柄狩猎宽刃，砍在金钟罩上，发出嗡嗡的钟鸣声。
	其余凶徒，则被分割成每一小块，围困在五行荡魔阵中，被一点点的蚕食掉。
	一直持续了数十分钟，所有凶徒几乎剿灭，只留下为首的青年，别仗着他那青铜四阶五星大圆满的深厚
修为，以金钟罩抗衡者白虎军团的攻击。
	但却坚持不了多久，毕竟一个人的星力有限，只要丹田气海中的星力被消耗完毕，他的金钟罩也就不攻
自破。
	而在此时，**走上前来，阻止了白虎军团对其围攻。
	“住手，此人就交给我了，你们去把幸存者给救出来！”
	“是军长！”
	众人闻声应道，让出了一个缺口，**缓缓走了进去。
	白虎军团才各自散去，从一栋栋别墅当中，搜寻出一名幸存者，其中大部分皆为女性，男性甚少。
	可想而知这群凶徒，手上早染满鲜血，如今被白虎军团绞杀，也是罪有应得。
	“十招之内，你还活着我放你走！”目视着眼前之人，**开口说道。
	“这可是你说的！”
	“我说的！”**冷笑一声，运转体内星力，附着在狩猎宽刃之上。
	“来吧！”
	“战！”
	一声怒喝，一道金光闪过，斗大的拳印骤然轰向**的面门。
	锵！
	钢铁碰撞的声音中，**被轰出数米之远，在地上留下一道浅痕。
	“好力气！”
	称赞一声，**持刀而上，全身星力爆发，数丈长的刀芒吞吐着寒光，猛然斩了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章：装神弄鬼
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2163 
            更新时间：2018-07-18 13:30:56
        	收敛好战力品，苍颜脑中忽然闪过一个想法，随即把目光看向月倾，问道：“倾儿，能不能把这几人转
化成后卿族人？”
	“公子，自然没问题！”
	“好！”苍颜目视着地上的几具尸体，嘴角闪过一抹冷笑道：“那就有劳倾儿把他们转化为后卿一族。
”
	“公子何须跟我客气！”月倾冲着苍颜甜甜一笑，玉手一挥，数道黑气涌入地上的几具尸体中。
	只见一道黑色神秘的符文在他们额头凝聚而出，身体上的伤口迅速愈合，双眼睁开，自地上站起，面对
月倾顿时跪拜在地。
	“多谢主上赐我新生！”
	“起来吧！”月倾把目光转向苍颜对着几人吩咐道：“他是我的公子，今后他的话就是我的话，你们今
后谨记！”
	“是主上！”
	几人随即对着苍颜拜道：“我等，参见大人。”
	“免礼！”
	苍颜微微一笑，随即吩咐道：“这座花园就交给你们把守了，可别让我失望！”
	“大人放心，我们誓死守护这座花园，绝不让人破坏这里的一草一木！”几人拍胸保证道。
	“好！”苍颜点头吩咐道：“从今往后，你便叫暗一，他们为暗二、暗三，交由你管！”
	“多谢大人赐名！”
	“退下吧！”
	几人随即退守到一旁，秦可人走了上来挽住苍颜的手臂，赞道：“夫君，你这主意好，这几人刚好废物
利用，帮我们守护这座花园！”
	“那是自然，你夫君我是谁！”
	看着苍颜那得意的样，江琉颖白了他一眼道：“某人的尾巴快要翘到天上去了！”
	“我不跟你一般见识！”苍颜牵着赵佳的手，喊道：“可人，佳姐，倾儿，我们到别处转转！”
	“好啊！”
	三人随即向花园外走去，留下江琉颖跺了跺脚，连忙跟了上去。
	四人漫步在林中，沿着小道，来到了紫金小镇上，古朴的房屋，灯火明亮却不见一人的踪影。
	让整条街道显得特别的寂静，如同鬼镇一般，只是缺少了一种阴森感罢了！
	缓缓行走于街道上，给人一种祥和感，这是让苍颜最为诧异的地方，心中感到非常奇怪，只能把原因归
结于七彩秘境的神奇上。
	“夫君，不如我们进去逛逛！”秦可人指着一座苏式庄园问道。
	“行！”
	四人来到大门前，见其没有上锁，敲了敲门，等了片刻，见无人回应，便直接推开了大门走了进去。
	不如庄园中，映入眼帘中的是一片人工湖，被一条小道分割为两半，湖中建有一座凉亭，一旁还有假山
，四周栽种着各种灵植作为装衬，而湖中一条条不同颜色的锦鲤欢快的游动着。
	从小道上走过，苍颜他们来到了庄园的主屋前，典雅的楼阁显得格外的干净，似乎时常有人打扫一般。

	“夫君，你说会不会有鬼啊？”秦可人环抱着苍颜的胳膊，一副害怕的模样，探着脑袋向屋内望去。
	“没想到还有你怕的东西，不过有我在什么牛鬼蛇神都别想伤害我的可人！”苍颜握住秦可人的小手安
慰道。
	“夫君你真好！”甜甜的一笑，感受着苍颜那厚实的肩膀，秦可人感到特别的安全，恐惧感一扫而空。

	“走吧！我们进去瞧瞧！”拍了怕秦可人的香肩，苍颜大步向屋内走去。
	走进大堂，四周熄灭的灯火瞬间点亮，把整个大堂照得明亮通透，屋内的摆饰，干净而整齐，不像是长
久无人居住。
	“夫君，我怎么感觉凉飕飕的啊！”紧拽着苍颜的胳膊，秦可人胆怯的问道。
	“有吗？可人你别自己吓自己了，有鬼的话，早就出来了！”拍了拍秦可人的后背，苍颜安慰道。
	“你们是在说我吗？”
	一道阴森嘶哑的声音从后堂传出，瞬间吓得秦可人大叫起来。
	“啊！夫君有鬼！别让它过来！”
	紧拽住苍颜的胳膊，秦可人的脑袋埋在他的胸口，不敢抬起来，整个人都有些颤抖，显得格外的害怕。

	苍颜瞬间有些愤怒了，一道白光闪过向后堂飞去。
	“什么人，在这装神弄鬼，给我滚出来！”
	可等了许久却无人回应，而且湮灭之锁也扑了一空。
	“咻咻咻，你叫我出来，我就出来，那不是很没面子？”
	声音再次响起，让苍颜断定，这屋内肯定没鬼，而是谁在戏弄他们罢了。
	“有胆，居然敢戏弄我！”
	苍颜嘴角闪过一抹冷笑。
	瞬间湮灭之锁在他的周身盘旋，片刻后就像四周飞射而去。
	“想抓我，你还嫩得点！”
	挑衅的声音响起，苍颜瞬间便被激怒了，再次一道湮灭之锁浮现，在神念的调动下，向声音传播处，激
射而去。
	“抓不到，你抓不到我的！”
	嬉笑的声音响起，湮灭之锁再次扑空，让苍颜眉头微皱，这种诡异的能力让他感到有些棘手。
	如果是单纯的隐身，苍颜可以保证，此人绝对会死得很惨，可现在看来到有点像空间能力。
	因为湮灭之锁闪过，遇到空气多少有一丝阻力，可刚才苍颜明显的察觉到，刚才没有一点阻力感，仿佛
是从某个空间直接穿出。
	“小子，别以为拥有空间能力，就能挑衅我！”
	苍颜随即把目光看向月倾。
	“倾儿，这滑头小子就交给你了。”
	“公子放心，交给我了。”
	月倾微微一笑，双眼化作紫色，仿佛有一朵花在其中绽放，向四周扫荡而去，片刻后，只见她身形变幻
，伸手在虚空一抓。
	“找到你了。”
	一名年龄只有七八岁的小孩从空中显现出来，不断的挣扎着，口中嚷嚷着：“放开我！”
	“好，你个小屁孩，居然敢扮鬼下本姑奶奶，看我怎么收拾你！”
	秦可人怒火冲冲的走了过去，伸手就拽住小孩的耳朵。
	“疼疼疼，我知道错了，姐姐你就饶了我吧，我再也不敢了！”
	面对小孩的求饶，秦可人却不为所动，手中的力道反而加大，怒喝道：“你这个小滑头，想骗我，没门
！害我在姐妹们面前丢脸，不给你个教训，我的秦字到过来写！”
	随即数根蔓藤自地上生长出来，把小孩的四肢缠绕住，秦可人这才把他放开，月倾也退到一旁。
	“你们真傻，也为这样就可以困住我吗？遁！”
	可瞬间小孩傻眼了，他发现自己依然被捆绑在蔓藤之上，身体并没有和预料的那样，隐遁于虚空之中，

	“想跑，真当我这锁仙藤是吃素的？”群秦可人得意的笑道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章：解放深水城
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2142 
            更新时间：2018-07-18 09:53:19
        	刀芒所过，一道人影飞出撞击在一栋别墅之上，墙体骤然垮塌，滚滚灰尘四处扩散开来。
	**身化流光，来到倒塌的别墅钱，挥手便是一刀斩出，三米长的刀芒，在地上斩出一道数米深的刀痕
。
	却不见残垣中的人影，只留下一片破碎的砖块、家具。
	“不好！”
	一道寒意自身后传来，**连忙回刀格挡，但还是被一拳轰中，身体向前飞出数十米之远。
	唐刀插入地上，拉出一道长长的沟槽，这才止住了身形，感受着后背传来的火辣辣的感觉，不由得庆幸
自己根基牢固，打通了两百八十处窍穴。
	不然刚才那一击，绝对会深受重伤不可，双眼目视着前方，眼中的战意更为浓郁，周身星力运转得更为
快速。
	强大的气势比起刚才更盛几分，手中唐刀上的刀芒显得更加锋芒，散发着道道寒光。
	让与其交战的青年，心中感受到了一股威胁，仿佛自己的性命随时都会被**夺走一般。
	身上金光绽放，一口快化作实质的金钟笼罩下来，佛光普照，让其犹如一位得道高僧一般。
	“光明狮子印！”
	一声怒嚎，青年手中一阵变幻，化作一道拳印，散发着狮吼声，咆哮而出，如同雄狮笑傲苍穹，散发着
磅礴光明之意。
	“来的好！”
	**一刀斩出，只见一道刃光瞬息而过，朴实而无华，仿佛黎明之初的那一抹亮光，亦如流星一闪而过
。
	穿透雄狮，透过金钟，留下那一抹血珠，和一具倒地无息的尸体，鲜血缓缓流出，渗透地面，留下的是
不甘的面容。
	“呼呼呼……”
	大口喘着粗气，刚才那一刀，可是汇聚了**的精气神，是他揣摩许久，自拔刀斩中推演出来的一道杀
招。
	这一招的精髓在于一个利字，所有锋芒集结于一点，一刀出，迅若闪电，刀如针芒，以点破面，异常凌
厉。
	就算强入金钟罩，在这一刀之下也只能饮恨收场，完全阻挡不了这一刀的锋芒。
	“不错，没想到，你把这招普普通通的拔刀斩，修炼到如此境界，没有辜负我的期望！”
	这时苍颜走了过来，把**扶起，为他渡了一道星力恢复了他的损耗。
	“谢宗主，这一招虽然攻击强，可一招过后我就如废人一般，还不能称赞！”
	听到**这话，苍颜微笑道：“你可别自谦，等你修为到了超凡阶，你就知道这一招今后会成为你的杀
手锏！”
	被苍颜这一提点，**瞬间便明悟过来，问道：“宗主是想，让我把这招化作神通，融入星环之中？”

	“孺子可教！”苍颜点了点头，便向被援救出的幸存者走去。
	目视着这些眼神呆涩的幸存者，苍颜感到自己的心一阵刺痛，这该受了多大的打击眼神才会变得这么麻
木，仿佛没有一点生机般。
	“宗主，她们该怎么安排？”**脸色沉重的问道。
	“让一队、二队把她们护送回宗门驻地，交给可儿，相信她有办法的！”苍颜思索了片刻回道。
	“是宗主！”
	随即**就安排了人手，把这群幸存者送到运输车上，由一队、二队护送回宗门驻地。
	苍颜则带领着剩余的众人，继续在深水城区中进行清理工作和搜救。
	力求争取把深水城中的所有丧尸都给清除干净，更希望能搜救出更多的幸存者出来，为王者神宗增加更
多的人口。
	整个清理工作，一直持续了数天，苍颜带领着白虎军团才清扫出居住区的三分之二的地区。
	这还是有无人机，和各种高科技探查手段才有这么快的进展，不然就凭借着他们几百人就想清理出这么
一大片区域，没有半个月到一个月的时间，那是想都别想。
	毕竟整个居住区有那么大，加上人手过少，各个小区的布局也不一样，楼栋的密集程度，都给清除工作
带来不小的困扰。
	如果不是有无人机和各种搜查设备的协助，那真是一个巨大的工程，光凭人力来进行清除、搜救，怕是
许多幸存者都会被活活饿死！
	还好经过这几天的努力没有白费，还是让苍颜他们搜寻到一百多位幸存者，这是唯一让人欣慰的事。
	毕竟离末世降临都过去了数月，有一百多人，能存活到现在可以说是一个奇迹了，可不是谁都有那么好
运，能在这残酷的世界坚持到这么久。
	这需要一股意志力支撑着，只有对生存的渴望，才能让他们支撑到苍颜的救援，这是一种让人敬佩的勇
气。
	毕竟人可不都是那么坚强，内心那么坚毅，被物质所腐蚀的人，可以说他们的内心是极其弱小的。
	面对这种残酷的生存环境，绝大多数人绝对会崩溃，选择另一种方式来求以解脱。
	这便是人的本性，在种种残酷的环境下，就会暴露出他的缺点和优点，是逆流而上，还是选择逃避，这
是无人可以避免的抉择！
	显而易见，逆流而上，存活下来的才是胜者，今后的路也会一**川，在苦难的磨练下，造就了他们一
个坚毅不屈的心。
	今后面对再大的阻隔，再大的磨难，都阻止不了他们一直向前的步伐，磨灭不了他们，逆流而上，钢铁
般的意志。
	这才是苍颜眼中的栋梁之材，传播华夏薪火的最好传承者，有了他们在，星星之火，可以燎原。
	华夏炎黄的光辉，会再次洒满大地，驱散末世所带来的痛苦，重新点亮这片被黑暗笼罩的世界。
	他们就是珍宝，王者神宗所需的精英，王者祭中众英雄的最好传承者，他们今后将携带着希望走遍大地
，点燃那希望的火光。
	但一批批幸存者被搜救出来，被护送回宗门驻地，苍颜脸上充满了笑容，带领着四大军团的干劲越大，
清扫搜救的速度也随之提高。
	经过接连不休，数十几日艰苦奋战，终于整个深水城的居住区完全被清扫完成，再次援救出将近百名的
幸存者。
	于此同时其他三大军团对于各自的区域清扫搜救工作也快接近尾声，总共援救出来一千五多名幸存者，
可以说是一个非常圆满的收获了。
	有了这一千五多名幸存者的补充，王者神宗的实力绝对会上升一个台阶，他们当中有不少拥有凡境一、
二层的实力，不然也难以存活到苍颜他们前来救援。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章：宝儿
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2114 
            更新时间：2018-07-18 13:33:41
        	玉手一挥，再次数根锁仙藤凭空而出，秦可人脸露凶意，念头一动，笑道：“看我不抽死你，看你还吓
不吓我！”
	锁仙藤顿时动了起来，向小孩的屁股抽去，打得他哇哇直叫，开口求饶。
	“宝儿知错了，别打了，我不吓唬你们了！”
	但却没换来秦可人的停手，藤鞭丝毫没有留情，口中念叨着：“叫你吓我，小小年纪不学好，学着装神
弄鬼，吓唬人，看我不把你打怕！”
	一鞭鞭的抽去，宝儿泪如雨下，哭得那是叫一个惨，苍颜上前阻止了秦可人继续抽打。
	“可人停一下，我有个事要问下他！”
	“好！”秦可人立马停了下来。
	苍颜目视着宝儿问道：“小家伙，能不能回答哥哥一个问题，答的好呢我就不打你了，如果答错了，那
就别怪我不客气！”
	“好啊！叔叔，你只管问！”
	苍颜顿时脸色一黑，冲着大笑的秦可人喊道：“可儿藤鞭伺候！”
	“别别，哥哥，宝儿一时口误！”
	“嗯！这才是好孩子！”苍颜满意的摸了摸宝儿的小脑袋问道：“你是怎么进入这里的？”
	“进入这里？”宝儿眉头一皱，满脸疑惑道：“哥哥，我一醒来就出现在这里，我还想知道，你们为什
么跑到我家里来呢！”
	“这是你家？”苍颜不由得问道。
	“对啊，自我出生就在这里生活了，只不过直到有一天，一道七彩霞光自我们小镇上方闪过，我便昏迷
过去，再等我醒来，发现整个小镇就只剩下我一个人，而且还出不去紫金小镇！”
	听完宝儿的解释，苍颜几乎上明白了前因后果，仔细的打量了一下宝儿，想从他身上发现些什么。
	“如果真如我所料，怕整个小镇中，只有你一名存活者了！”苍颜缓缓说道。
	“什么？”
	宝儿瞬间大哭起来，悲痛的喊道：“呜呜……爸爸、妈妈，你们不要宝儿了吗？扔下我一个人孤苦伶仃
的，呜呜……”
	苍颜他们也顿时沉默了，秦可人柔软的心顿时被撬动，撤下了锁仙藤。
	“好了，宝儿别哭了，也许你父母还活着呢！”江琉颖走上前去安慰道。
	“真的吗？姐姐。”
	宝儿擦了擦眼睛，水汪汪的眼睛看着江琉颖。
	“那是当然，现在这方世界有什么是不可能的，只要有一线希望还在，我们就不能放弃！”
	虽然江琉颖心中明白宝儿的父母幸存的几率非常渺茫，但她却不能说出来，要让宝儿心存希望，有一个
奋斗的目标。
	“姐姐说得对，只要有一线希望，我就不能放弃，爸爸、妈妈，就算天涯海角，宝儿也要找到你们的。
”
	“小子这样才像样，不过以你现在的实力想要去寻找你的父母，还差上一点！”
	听到苍颜的话，宝儿顿时有些不悦了，大声喊道：“大叔，刚才是谁被我戏耍的？”
	“小子看来给你点阳光就灿烂，是不是忘了刚才藤鞭的滋味了？”
	苍颜瞪了宝儿一眼。
	宝儿冲着苍颜吐了吐舌头，嬉笑道：“大叔，有本事你就抓我啊！”
	说完，他的身影再次消失，遁入虚空之中，嬉笑的声音传荡在屋内。
	“大叔，你来抓我啊！”
	“哎！”
	苍颜谈了口气，摇了摇头，伸手在虚空一抓，宝儿就被一支无形的大手从虚空中抓了出来。
	“小子，我看你是没被打够！”
	“哥哥，我错了！”宝儿立马长着水汪汪的大眼睛，求饶道。
	“现在知道错了，你个小滑头。”
	把宝儿放在地上，苍颜随即问道：“你在紫金小镇中呆了这么长时间，可有发现什么特别之处？”
	“特别之处？”
	宝儿沉思了会，思索了片刻，高兴的喊到：“哥哥，还真有特别之处，可这个地方似乎被一股神秘的力
量笼罩着，我去了几次都被阻拦在外面！”
	“什么地方，可还记得在哪？”苍颜急切的问道。
	他觉得这个位置，才是自己此次最终的目标。
	“当然记得，我一辈子都不会忘记的！”
	宝儿眼中闪现着不甘，自己碰壁之所他怎能忘记，于今有苍颜在，似乎给了他希望，可以进入那处神秘
之地看看。
	“记得就好，能不能现在带我们去看看？”
	看着苍颜急迫的模样，赵佳不由得问道：“夫君，那个地方很重要吗？”
	“嗯。”
	苍颜点了点头道：“宝儿所说的位置，我想应该是这七彩秘境中最大的机缘所在！”
	“最大的机缘，那还等什么？赶快出发啊！”秦可人兴奋的催促道。
	看她的样子，那迫切的模样比苍颜还着急些。
	“宝儿前面带路吧！”
	看着众人那急切的模样，宝儿点了点头道：“那你们跟我来吧！”
	跟随着宝儿，苍颜他们出了庭院，穿过紫金小镇，向一处密林中走去。
	四周荆棘遍地，苍颜为了四女穿行顺畅御使飞刀在前面开路，斩碎荆棘，开辟出一道供人穿行的小路。

	而宝儿则有天赋神通，到无惧这遍布的荆棘林，欢快的在前面领路。
	一行人不知走了多久终于，穿过了荆棘林，来到一片桃花林中，宝儿顿时停止了前进，刚想出声提醒。

	但还未出声，秦可人便一马当先的冲入林中，欢快的叫喊道：“好漂亮的桃花林啊！夫君你快过来。”

	“别去！”宝儿连忙出声阻止。
	“怎么，这桃花林中有危险？”苍颜出声问道。
	“危险到没有，只不过这片桃花林有些古怪，只要步入其中，就仿佛喝醉了般！”
	“还有这事？”
	苍颜随即向秦可人看去，只见她此时左摇右晃，一脸红晕，在桃花林中胡言乱语。
	“这小妮子，喝醉了的模样还真可爱！”
	微微一笑，苍颜调动念力包裹着全身，向桃花林中走去，桃花瓣落下，让人感到迷醉，但由于念力的隔
绝，苍颜到并未受其影响。
	“夫君你来了！这桃花**美哦，让我回忆起我们刚见面的时候，那感觉真美……”
	“你这傻妮子！”苍颜一把环住秦可人的柳腰，把其抱入怀中，听着她的醉话，脸上浮现出温馨的笑容
。
	“走了，我们回家去！”
	“好回家，夫君我们回家！”
	摇了摇头，苍颜抱着秦可人脚尖轻点，一个跃身，就来到了赵佳的身边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章：王者圣殿（为逍遥剑神加更）
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2108 
            更新时间：2018-07-18 11:59:11
        	带着最后一批幸存者返回到商业街的驻地，苍颜留下了苍龙军团，带着其余三大军团再次来到深水其他
城区的边缘地带。
	他准备在这里安装电子屏障，用以迷惑丧尸和变异兽，阻止其再次闯入深水城中。
	虽然把深水城中的所有丧尸都清剿干净，可苍颜却不会搬到这深水城中来，只能先安放一些电子屏障，
先把深水城保护起来再说，等以后再商议怎么处置这深水城。
	待所有电子屏障安装完毕，苍颜带着众人返回到商业街中，休整了一晚，就带着所有人重新返回了宗门
驻地。
	一下车，秦可人和赵佳便跑了过来，分别环保住他的左右手，甜声问道：“夫君你想我们没有！”
	“当然想，我做梦都会梦见你们！”
	“贫嘴。我们才不信呢！”两女白了苍颜一眼。
	“不信，那我可就没办法了！”苍颜笑了笑，搂住秦可人和赵佳的柳腰。
	“走吧！我们回家，辛苦了几天，都没好好吃一顿！”
	“嗯。”
	两女环抱这苍颜的手臂，陪他一起返回了家中。
	一连休息了数天，苍颜这才着手处理宗门中的大小事务，一上午的时间就如此过去。
	直到下午，苍颜把宗门中的高层聚集在一起。他准备建立一座王者圣殿出来，让宗门里的弟子凭借着贡
献点，兑换自己从王者祭台中兑换出来的物品。
	汇聚在一块早已清理出来的空地上，苍颜拿出一块王者水晶，在上面滴入一滴鲜血，把王者水晶抛入空
中。
	一座古朴典雅的宫殿出现在了空地上方，整个宫殿被分为三层，缓缓坐落在空地之上。
	苍颜大手一挥，空白的门匾上浮现几个大字——王者圣殿，散发着一种久远的气息，让人感到神圣而不
可侵犯。
	吱~
	大门缓缓被打开，苍颜带头向里面走了进去，整个大殿一片空白，四角各有一根大柱，连接着大殿的顶
楼。
	上面雕刻着浮云仙境，让整个大殿中多出了一种飘渺的气息。
	苍颜环视了一圈，甚为满意，随即把目光放在了大殿两排的玉台上，沟通体内的王者祭台，大量的尸晶
涌向其中，融入祭台之中。
	一个个物品仿佛活过来了般，散发着道道金光，自王者祭台遁出，投射到大殿中的两排玉台之上。
	逐渐由虚化实，凝聚为一座座金色的雕像，散发着一股庄严肃穆的威势，让人心生出一种敬畏感。
	“宗主，这就是您您的那道神通所衍化出的传承之物？”看着眼前的两排金像，王德不由得问道。
	“嗯。”
	苍颜点了点头道：“这两排金像中内有天地，里面有各种秘宝，任何人都可以花费贡献点，从中兑换出
自己心仪的物品，不过每天外门弟子只能入内一次，内门弟子两次，亲传弟子三次、传承弟子、长老
不受限制。”
	“这是为何？”
	看了孙斌一眼，苍颜笑道：“这里面的每一件物品是何其珍贵，如果不设置门槛，宗门弟子又如何觉得
珍贵？”
	“宗主说得有理。”
	而一旁的李鸣盯着传承金像问道：“宗主您看我的贡献点够不够，应该能从中兑换出满意的物品吧？？
”
	“你自己看不就知道了！”
	苍颜大手一挥，一道光幕出现在众人眼前。
	“那不知需要多少功绩点才能获得这些秘宝呢？”
	看着王德拍了拍他的肩膀，苍颜缓缓说道：“老王，你这个问题问得好，这些秘宝按照其价值所需要的
贡献点皆不一样，你们可自行查看，但其中英雄传承晶石只要是传承弟子，通过王者圣殿中的考验就
能免费获取一枚。”
	“宗主大气！”**叹道。
	“大气？可你渡过王者圣殿的考验就知道我大不大气了。”
	“就知道你没安好心？”
	江琉颖瞪了苍颜一眼。
	“怎么没安好心，你应该不知道英雄传承晶石的珍贵了！”
	苍颜目视着江琉颖，一把抓住她的玉手，把其手放在了一尊金像的掌中。
	“哼！放开我的手。”
	冷哼一声，江琉颖想从苍颜的手中挣脱开来。
	可一道声音在她耳边响起，让江琉颖为之一愣。
	“请考验者准备！”
	还未待她反应过来，江琉颖发现自己周围的场景一变，出现在一个金色的大殿中。
	眼前出现一名白发老者，慈祥的看着自己，江琉颖好奇的问道：“您是谁？”
	“你可以当我是王者圣殿的器灵，人工智能都行。”
	“这样吗？那这是哪里？”
	听到江琉颖的问话，器灵慈祥的一笑回复道：“此处乃幻境，只要你通过考验就可脱离出去。”
	“如此那就来吧！”
	江琉颖还没怕过谁，区区考验，她还未放在心里，她可不想让苍颜小看。
	“小姑娘，第一关来了！”
	器灵大手一挥，四周场景再次变换，烈焰冲天，江琉颖发现自己处于一片火海之中，四周温度极高，仿
佛要把自己烤熟了一般。
	这一关为冰火两重天，为的是考验一个人的意志，第二关为圣殿九问，考验一个人的忠诚，第三关为七
情六欲迷幻天，考验一个人的本心。
	这三关是苍颜特意设置的，可以磨练意志和本心，更是能试探一个人对王者神宗的归宿感和忠诚，可不
谓不巧妙。
	片刻后江琉颖渡过了两关，来到了第三关的最后一重幻境，她感觉到自己穿过了时空，化作一名小药童
，跟随在扁鹊身旁，研学医术。
	从被医书开始逐步到识别药草，辨识经脉穴位，配制中药，替人把脉问诊，施针治病，四方游学，直至
医术大成出师。
	让江琉颖恍如隔世，一晃数十年就过去了，就连自己的心境都提升不少，结合中医的知识理论，以前的
难以居然迎刃而解！
	“现在知道了英雄传承晶石的珍贵之处了吧？”
	听到苍颜的声音，江琉颖回过神来点了点头道：“嗯，这英雄传承晶石确实珍贵，难怪你会设置那么难
的考验，我都差一点没渡过！”
	“这三关考验才是精髓，对了你选择谁的传承？”
	听到苍颜的问话，江琉颖收回自己的右手说道：“我选择了扁鹊的传承晶石！”
	“扁鹊，到时不错。”
	“那是自然，不过这还多谢你！”
	江琉颖冲着苍颜甜甜一笑。
	其他人则迫不及待的一一上前接受着王者圣殿的考验，可却没有一人如同江琉颖般通过考验。
	他们中能从中用贡献点，兑换出符合自己的技能水晶，和一些秘宝来增强自己的实力。
	孙斌几人大部分都选择了程咬金的大招技能水晶，毕竟在这末世还是保命最重要，有了程咬金的这个大
招，以后想死都难。
	萧云则挑选了达摩的技能水晶，似乎想一条路走到底，重现达摩的辉煌。
	**打算走暗杀之道，选择了兰陵王的大招技能水晶，隐于黑暗中一击必杀。
	如果不是贡献点少，他们还会从王者圣殿中兑换出更多的秘宝。
	苍颜在一旁看着，也没有做声提点，毕竟每个人走的路都不同，各自有各自的道，不同人有不同人的选
择。
	只要是自己认定的方向，一直走下去就即可，一味的模仿前人，终究只是别人的影子，传承虽然能大大
提升自己的实力，却不意味这一定要遵循前人的路一直走下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章：酒泉
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2160 
            更新时间：2018-07-18 13:38:40
        	“可儿没事吧？”赵佳看着一脸醉意的秦可人问道。
	“没事，只不过这片桃花林，确实有几分诡异，居然能让人迷醉其中！”
	苍颜把秦可人自怀中放下，调动体内的星力灌输入她体内，为其驱逐桃花林中的诡异力量。
	片刻后，秦可人这才清醒过来，望着众人问道：“我刚才怎么呢？”
	“你刚才喝大了，胡言乱语呢，我们可是把你的秘密全听见了！”江琉颖目视着迷糊的秦可人逗弄道。

	“啊！完了，完了，脸丢大了！”
	秦可人捂着脸，都不好意思面对苍颜他们了。
	“什么脸丢大了，琉颖是骗你的！”
	苍颜揉了揉秦可人的小脑袋。
	“真的吗？”
	“当然是真的！”
	江琉颖白了苍颜一眼，这才说道：“你家夫君不知道多疼你，生怕让你受到一点委屈！”
	“那是，我家夫君不疼我疼谁！”
	秦可人小鸟依人，环住苍颜的手臂靠在他的肩膀上，满脸洋溢着幸福的笑容。
	“是疼你，不过秦可人同学，请你注意点现场还有两个单身女子，别随意撒狗粮。”
	听着江琉颖那义正辞严的话语，秦可人顿时娇笑道：“不如我让夫君把你这个小妖精给收了？”
	“秦可人同学，注意你的言辞，什么小妖精，我可是美丽的化身，正义的代表，青春无敌美少女！”
	说着停顿了会，江琉颖把目光扫了苍颜一眼，这才缓缓说道：“至于你家夫君，我可无福消受，你还是
自己在家慢慢享用！”
	一旁的苍颜顿时有些无语了，看向漂浮于半空中的宝儿问道：“小鬼，这桃花林可以绕过去吗？”
	“不能，这桃花林是必经之路，延绵数十里，想绕过那是不可能的！”
	听完宝儿的回答，苍颜目视着桃花林，思索了片刻，便看向江琉颖说道：“琉颖把你的小紫放出来，等
会我们就乘它飞过这片桃花林！”
	“好的！”
	只见江琉颖手腕上的紫色手环脱落，悬浮在半空中，迎风而长，瞬间化作一条数十米长的蛟龙。
	苍颜带头跃上蛟龙的脑袋上，赵佳她们同时也跳了上来，江琉颖拍了怕蛟龙的额头下令道：“小紫跟上
宝儿！”
	同时苍颜也调动神念之力，把蛟龙全身给包裹住，形成一道神念护罩，以此来隔绝桃花林的影响。
	一行人乘坐着蛟龙，穿行于桃花林的上空，前行了五里，忽然月倾指着桃花林中喊道：“公子您看那是
什么？”
	顺眼望去，苍颜发现下方一片空地上有一口小泉，无数粉红色的气体，源源不断的自桃花林中向泉眼中
汇聚而去。
	“小紫停下来！”
	苍颜便带着几女缓缓落下，蛟龙也重新化作手环，戴在江琉颖的手腕上。
	缓缓来到泉眼边，苍颜感觉桃花林中那种让人迷醉的神秘力量，此刻似乎被放大了数倍，都快侵入神念
护罩之中。
	几女脸上都浮现出红晕了，苍颜连忙加大体内的星力灌输，这才完全把桃花林中的神秘力量给隔绝在外
。
	“夫君没想到真有这种东西！”秦可人欣喜的喊道。
	“怎么，可人你知道这口泉眼？”
	“嗯。”
	秦可人点了点头，向众人讲解道：“这口泉眼，名为酒泉，是一种专门用来酿造美酒所诞生的泉眼，相
传真正的猴儿酒便是由这种泉眼所酝酿出来的美酒！而我们眼前的这口酒泉更是极品中的极品，居然
能吸纳桃花之气，来酝酿美酒！”
	“宝贝，当真是宝贝啊！”苍颜听完秦可人的讲解，不由得感慨道。
	他本是爱酒之人，如今能碰到这口酒泉，如何不叫他高兴，苍颜想想都知道，从这口泉眼中所酝酿出了
美酒，可以称为酒中极品。
	想都没想，他直接从荣耀空间中取出一口葫芦，对准泉眼，拔开葫芦盖，调动星力灌入其中，一股强大
的吸力便从葫芦口中喷出。
	泉眼中的酒水，顿时化作一道清流，源源不断的被吸入葫芦之中，一直持续了数十分钟，苍颜这才停止
了下来。
	可泉眼中的酒水，却没有半点下沉，让苍颜不由得好奇，这口泉眼到底有多深，自己的酒葫芦，他可是
知道其容量，最少可以装下两千斤的酒水。
	如果不是酒葫芦被装满，苍颜是绝对不会停下来的，直至把泉眼吸空为止。
	闻着酒葫芦中散发出来的醇香，苍颜赞叹一声：“好酒！”
	便迫不及待的小饮了一口，细细的品味起来，桃花的芳香缠绕在舌尖之上，让苍颜居然生出了初恋般的
感觉，那种幸福感布满于他脸上。
	“爽快！”
	从美酒的余味中回过神来，苍颜把酒壶向几女递去，问道：“你们要不要来一口？”
	“当然要！可不能叫你吃独食！”
	江琉颖一把抢过酒壶，直接就喝了一大口，让苍颜连阻拦的机会都没有。
	“完了！”
	拍着额头，苍颜目视着江琉颖，只见她呢脸颊通红，口中嚷嚷道：“好酒，我还要喝！”
	可酒葫芦早就被苍颜夺了过来，手中早已空无一物，晃了晃，发觉并没有酒滴落下来，口中散发着一股
桃花香，直嚷嚷着。
	“酒呢？给我酒……我还要喝，快拿过来，真好喝……”
	江琉颖整个人醉醺醺的扑在了苍颜身上，伸手向酒葫芦抓去。
	“可儿，还不过来帮忙！”
	“哦！”
	秦可人回过神来，伸手抵住江琉颖的后背，一道绿色的星力，向她体内涌去，为其化解这强大的酒劲。

	片刻后，江琉颖这次清醒过来，一把推开苍颜，质问道：“你做什么？”
	“我能做什么，是你自己喝醉了，投怀送抱的，可不能怨我！不信，你可以问可儿她们。”
	“是吗？”
	江琉颖眉头一皱，便把目光看向秦可人几女，只见她们齐齐点了点头。
	“那我没说什么胡话吧？”
	看着江琉颖那小心谨慎的样子，秦可人微微笑道：“胡话没说，但真言说了不少，琉颖姐没想到你居然
一直在暗恋我家夫君，看来要不了我们就要多一个姐妹咯！”
	“我暗恋他？”
	江琉颖顿时炸了毛，目视着苍颜，解释道：“你们肯定听错了，就算全天下的男人死绝了，我也不会暗
恋他的！”
	“是吗？”
	赵佳笑道：“那你的反应为何如此之大，脸上的羞红又是怎么回事呢？”
	江琉颖不由得摸了摸自己的脸蛋，辩解道：“肯定是刚才的酒引起的，你们别误会！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章：击破结界
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2152 
            更新时间：2018-07-18 13:45:22
        	幽蓝色的光芒在苍颜双眼中闪动，他运转幽焰神眸不断的观察着下方的阵法，想以此寻找出其破绽，从
而打开这座阵法进入峡谷之中。
	一条条阵法纹路在结界中闪烁交辉，勾勒出一张大网把整座峡谷笼罩其中，苍颜一路排查，却发现这座
阵法似乎太过完美，简直就是毫无破绽可言。
	“怎么会？这阵法怎么没有一点漏洞，天下不可能拥有完美无缺的阵法！”
	苍颜微皱着眉头，双眼盯着下方的阵法，不断的查找着。
	“夫君要不直接用外力试试！”
	“好！”
	听到赵佳的提议，苍颜点了点头。抽出背后的符文大剑，体内星力运转，挥手就是一刀斩出。
	朴实无华的刀气，散发着凌厉的锋芒，劈斩在阵法结界之上，却没有半点作用，只见一道七彩霞光扫过
，刀气便烟消云散！
	“好强大的阵法，虽然我只用了三分的实力，可也不是一名普通白银阶可以挡下的，可却被如此轻松化
解！”目视着下方的阵法结界，苍颜不由得赞叹道。
	“怎么样？我就说了这地方不是那么容易进去的吧！”
	宝儿悬浮在半空中，脸上露出一点失望之色。
	“小屁孩，你懂什么，刚才那只是试探罢了，这座阵法虽然强，可是拦不住我夫君的！”秦可人目视着
宝儿愤愤不平道。
	“呦呦呦，果然不是一家人，不进一家门，大叔还没说什么呢！你就替他打抱不平了！”
	“小屁孩，有种你下来，看我不好好教训你！”
	秦可人恶狠狠的瞪了宝儿一眼，便看向苍颜。
	“夫君，这座阵法真的很难破开吗？”
	“是有点，但不代表破开不了！”
	苍颜双眼光门更盛，一脸深沉的目视着下方的阵法结界。
	片刻后，开口向几女喊道：“你们退开点，我准备再试试！”
	“好的夫君！”
	几女连忙向后退去，与苍颜拉开了百米的距离，这才停下。
	只见苍颜，全身气势暴涨，道道星力汇聚于符文大剑之上，形成一条条电龙在刀锋上游走，让周围的空
气也急剧压缩，电弧在之中闪烁。
	这一招名为雷神斩，是苍颜于雷霆中领悟出来的一招，以星力演化雷霆，汇聚于刀身，瞬间斩出，产生
极大的爆发力。
	轰隆隆！！
	惊天的雷暴声响起，一道雷龙带着刀气的锋芒，雷电的天威，陡然轰击在峡谷中的阵法结界之上。
	顿时如同一颗核弹爆炸一般，卷起蘑菇云状的气浪，向上空升起，道道雷电在其中闪烁，瞬间爆炸开来
，向四周排去，卷起惊天气浪，刮起道道热风。
	苍颜持刀而立，双眼目视着峡谷之中，秦可人她们则被热风吹得摇晃，片刻后这才稳住身形。
	宝儿则隐遁于虚空之中避难，过了好一会儿这才显现出身影，显得格外的狼狈，一脸怨气的目视着苍颜
喊道：“大叔，你这是赤裸裸的报复，我的形象全让你给毁了！”
	可苍颜却完全没有理会他半分，而是一脸聚精会神的目视着下方，双眼中幽蓝色的火焰闪动。
	穿透气浪，直指下方的阵法结界，苍颜观察到，自己的刚才一击之下，虽然没有对这座阵法造成半点伤
害，但他还是发现其中一道阵纹有一丝停顿。
	这有可能是这座阵法的破绽之处，苍颜抓住时机，手中符文大剑连连挥出，刀芒集结为一点，雷龙咆哮
，刀气破空，直逼那道阵纹而去。
	数道刀气伴随着雷光轰击在阵纹之上，整个大阵都发生了细微的震动，七彩霞光都黯淡了些许。
	苍颜明白自己是找对了方向，只要从这道阵纹入手，他就能破开峡谷中的阵法结界，从而进入峡谷之中
。
	脸上充满着兴奋的笑容，苍颜不断的向那道阵纹发出攻击，刀气纵横，雷鸣电闪，一刀比一刀强，凝聚
为一点，不断的斩出。
	阵纹的承受力终于达到了极限，上面出现了裂纹，苍颜再次加大力度，快速的挥刀，体内星力再次暴涨
几分。
	轰轰轰！！
	刀气于阵法的撞击声响彻整个峡谷，强大的爆炸让周围呈现真空，四周卷起的罡风刮在峭壁之上，带出
无数道沟槽。
	咔嚓！！
	随着裂痕的蔓延，阵纹终于破碎开来，苍颜同时停止了继续攻击，只见阵法随着阵纹的破裂，停止了运
转，峡谷终于露出来了它的本来面目。
	“多谢了，小弟弟！”
	一道欣喜的声音在苍颜耳边响起，只见金光一闪而过，落于峡谷之中。
	紧接着又是几道身影闪过，同时落入了峡谷下方，引来苍颜的咒骂声。
	“你们这群王八蛋，倒是打的好主意，老子累死，你们就想着捡便宜！”
	于此同时，秦可人几女走了过来。
	“夫君，现在可不是骂人的时候，我们赶快下去吧！不然连口汤都没得喝！”
	听到赵佳的提醒，苍颜点了点头，带着几女来到峡谷之中，便见到数人围在一颗七彩水晶前，虎视眈眈
的观望着，没有一人轻举妄动。
	“咦？你们都围在这里做什么？有看戏吗？”
	听到苍颜的风凉话，众人脸上一黑，齐齐的向他看来。
	如果眼神能杀人的话，怕是苍颜早就被大卸八块了。
	“小弟弟，不如姐姐一同联手收取这颗七彩水晶如何？”
	目视着金灵月抛来的媚眼，苍颜笑了笑道：“我的太小，怕满足不了姐姐的胃口！”
	“姐姐胃口小，弟弟最合适不过。”
	金灵月妩媚的冲着苍颜一笑，随即问道：“这么久了，还不知道弟弟的名讳，能告诉我吗？”
	“姐姐记好了，小弟苍颜！”
	“好名字！”
	金灵月赞赏了一声，随即又问道：“弟弟同意我的意见吗？”
	“不慌！你们先玩着，我带着夫人转一圈再说，这峡谷中的风景很好啊！”
	苍颜拒绝了金灵月的邀请，便带着秦可人在峡谷中游逛了起来，并没有理会互相对峙的几人。
	反倒如蝗虫般，在峡谷中大挖特挖，只要是自己看得中的灵植，就和几女一起动手挖走，留下一地的土
坑。
	看得其余众人是目瞪口呆，想要前去挖取灵植，却又怕自己一离开，就有人趁机炼化七彩水晶，从而掌
控七彩秘境，无一人敢轻举妄动。
	只能眼巴巴的看着，苍颜带着秦可人她们，不断的挖取着峡谷中的灵植，心中感到是那般的疼痛！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章：师兄弟反目
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2120 
            更新时间：2018-07-18 13:46:41
        	经过数小时的艰苦奋战，苍颜一行人终于带着满满的收获，重新来到七彩水晶旁，看得众人眼红，不少
人心生嫉妒。
	只见一名身着黄色长袍，面容俊俏的男子脱离队伍向苍颜这边走来。
	“兄弟，你我身为人族，是不是看在我们为你拖住强敌的份上，这灵植见着有份！”
	苍颜挠了挠耳朵，冲着此人冷冷一笑，开口道：“你说什么，我耳朵不好使，劳烦再说一遍！”
	见到苍颜明显的实在装糊涂戏耍自己，此人脸色瞬间变得深沉起来，冷言道：“小子，我劝你识趣点，
把你刚才所挖的灵植乖乖交出一半来。”
	“你想要啊！那就看你有没有那大的胃口吃下去了！”
	苍颜不屑的笑了笑，便带着秦可人她们向金灵月走去。
	“灵月姐，刚才你提的事我想清楚了，这七彩水晶毕竟只有一块，但这人就有点多了，是该清清场了！
”
	金灵月闻言顿时显得特别的高兴，拍了怕苍颜的肩膀道：“算你小子识趣，等打发了他们，我们在商议
这七彩秘境的归宿不迟！”
	而黄衣青年见状指着苍颜，瞬间破口大骂起来：“你这小王八蛋，亏你还是人族，居然和变异兽同流合
污！”
	可迎接他的便是一道刀气，黄衣青年仓促格挡，瞬间便被这霸道的一刀斩飞出去，就连衣服在刀气之下
被切割开来。
	前进的力量带着他后腿，把地面犁出两道沟槽来，这才抵消了刀气所带来的余力，止住了身形，一脸愤
怒的目视着苍颜。
	“我最恨那些出言不逊之人，这一刀算是给你个教训，识趣的话，就和你的师兄弟一道离开，不然休怪
我出手无情！”
	闻言，黄衣青年和自己的师兄弟对视了一眼，同时点了点头，向尸族的方向飞去。
	“霸湮，你也看到了，不如我们合作如何？”
	“好！”
	黑甲异种丧尸顿时应道，在他看来多一个帮手，总比多一个敌人为好。
	本该三足鼎立，现在由于苍颜的加入瞬间变成了双雄争霸，就连江琉颖都把小紫放了出来。
	“颜弟，你选那边？”
	苍颜目视着眼前的尸族和黄衣青年一群人，思索了片刻后，应道：“我选尸族吧！”
	“就知道你会这样选！”
	金灵月微微一笑，便独自一人冲向黄衣青年一群人。
	由此可见，她对自己的实力有多么自信，以寡敌众，道道金光自金灵月手中涌现而出，笼罩住黄衣青年
一群人。
	如满天剑雨！
	苍颜自然也不会落后于人，跟秦可人她们吩咐了声，同样独自一人向霸湮为首的异种丧尸冲去。
	刀光凌厉，数百柄飞刀交织成一张大网，把所有异种丧尸围困住，让其不能脱离刀光所笼罩的范围！
	而苍颜本人则挥舞着手中的唐刀，不断的向霸湮斩去，每一刀如泰山压顶，惊鸿一现，速度与力量并重
，一路压着打。
	让霸湮只能疲于应对，没有半点还手的余地，刀气纵横，和他的钢拳不断的撞击在一起。
	其余异种丧尸则想着冲刀阵中冲出去，但刚有些突破，便是一道刀气斩击而来，让其不能越雷池一步。

	另一边，金灵月不愧拥有上古神兽的纯种血脉，依仗着其速度和凌厉的金光，一直压着黄衣青年他们打
，还有不少由于躲闪不及，被金光给灼伤，不少人身上多多少少都带着伤口。
	“师兄，不能在这样下去了！”
	黄衣青年顿时感到压力大增，他完全没有想到，对方仅凭一人，就给自己数十人带来如此大的压力。
	“布阵！”
	一名青衣男子高喝一声，数十人瞬间结成一座阵法，把金灵月围困在其中，无数剑光齐齐向她斩去。
	“雕虫小技！”
	冷哼一声，金灵月身上金光绽放，鹰鸣长空，剑光扑空，互相撞击在一起，让大阵都产生了轻微的动摇
。
	为首青年目视着半空中的金灵月，脸色变得格外沉重，自己师兄弟所布的剑阵其威力，他可是清楚，不
是一般人能脱困而出的。
	眼神中带着忌惮之色，再次运转剑阵向金灵月冲杀而去。
	数十道剑光瞬间凝聚而出，每一道都不比普通神通的威力差上丝毫，眨眼间融为一体，化作数百米长的
巨大剑光。
	散发着迫人的压力，如惶惶天威一般，自天而落斩向金灵月！
	“有意思！”
	短短三个字，透露着金灵月的无惧。
	面对这如天威般的剑光，显得风轻云淡，似乎没有把其放在眼里，但剑光快要落在她的头顶，金灵月这
才伸出右手，轻轻一挥。
	一道朴实无华的金光闪过，剑光又如被切割过般，化作碎片消失在空中，让人都感到几分诧异。
	为首青年更是心生恐惧，自己师兄弟全力一击，居然被如此轻描淡写的破去？金灵月的身影瞬间在他心
中放大，如同神魔一般不可力敌！
	“师兄你愣着干嘛？”
	黄衣青年的叫喊顿时让他回过神来，缓缓说道：“师弟我们退吧！”
	“撤退，师兄你说什么胡话呢？”
	黄衣青年现在心中早已被怒火和欲念充斥，哪里会考虑到金灵月的实力之强。
	心中幻想着凭借着自己师兄弟的力量，一举消灭金灵月，等霸湮和苍颜打个两败俱伤，自己再坐收渔翁
之利。
	“胡话？”
	为首青年皱着眉头，质问道：“你难道没看清楚现在的局势吗？我们不是别人的对手，现在退还来得及
！”
	“局势！师兄你不会是怕了吧？”
	黄衣青年脸露狰狞，愤怒道：“凭我们的无极剑阵，难道还奈何不了一个未成长的金翅大鹏？只要把她
干掉，我们就发了，回去还用看师父那老家伙的脸色？”
	“我看你是疯了，连如此大不敬的话也说得出口，要留，你自己留！”
	为首青年愤怒大喝道。随即看向自己的师弟喊道：“师弟，我们……”
	可话还没说出口，一柄长剑直接从他胸膛穿过，鲜血向黄衣青年汇聚而去，身体迅速枯瘪。
	“师弟，你……你……”
	不甘的咽下了最后一口气，全身血液全部被抽干，黄衣青年身上的气势瞬间暴涨一倍。
	这一幕落在金灵月眼中，显得十分突然，为之一愣，瞬间便回过神来，拍着手掌笑道：“你们倒是让我
长了见识！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章：问津新城
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2143 
            更新时间：2018-07-18 12:23:32
        	问津新城，位于深水城东南方向，紧邻太行山脉和国家保护湿地。
	一排排迫击炮隔湖而望，对着湿地发射出一枚枚炮弹，无数的炮火轰击在湿地中，把原本风景秀丽的旅
游景区轰成一片废墟，湿地中，无数狼狗般大小的变异蜥蜴，向空中喷吐出一团团毒液。
	毒液飞过湖泽砸在拍击炮阵地上，不少迫击炮瞬间被腐蚀，化作一滩铁水，整片湖泽上空交织着炮火和
毒液，墨绿色毒气弥漫整片天空。
	拍击炮阵地后方数千米之外，一座临时营帐中，无数战士忙碌着，交替站岗，谨慎的盯着天空，一旦有
毒液飞入军营中，便会立刻出手阻拦，也正因为他们，保护着军营中的安全。
	军营之中，何辛哲紧眉头看着地图，作为第二十八师的师长，最高的领导者，何辛哲没想到有生之年的
战场，居然是和一群蟾蜍交战，还是被压着打，自己全师只能被动防守，当真是可笑。
	“首长，以此下去我们肯定坚持不了多久，单单一群变异蜥蜴都如此难以对付，而其太行山脉中的变异
兽还未出手，再这样下去，问津新城绝对会沦陷！”一个中年军官目视着窗外的战斗提醒道。
	另一个军官点头道：“佑钧说得有理，我们还需多做打算，开辟出一条道路尽早离开问津新城为好，这
里以后就是变异兽的天堂了！”
	“确实如此，我们该尽早开辟出一条生路出来。”。
	“嗯，我觉得这红绫镇不错！”
	这些军官都是第二十八师参谋部军官，他们的想法确实是一个正确的选择，让何辛哲也有些动容，但他
心中早已有了决断。
	这时，一个体型魁梧，面容严峻的中年男子走进军营，面容跟何辛哲六分相似，眼神冰冷，浑身散发着
一股血煞之气，背后背着一柄盘龙银枪，此人就是少将何武擎，何辛哲的二子。
	“报告首长，蜥蜴群已经停下了进攻，是不是以战术导弹进行轰炸？”
	“这群畜生终于消停了，至于战术导弹轰炸还是算了！免得又把那群畜生惹怒了！”何辛哲松了口气道
。
	“是。”何武擎点头应道，随即又有些担忧起来。
	“就是不知道那群畜生会安分多久。”
	“放心好了，按照常态，没一两天，它们是不会再发起进攻的。”拍了拍何武擎的肩膀，何辛哲来到一
副悬挂的地图前，喃喃自语道：“希望严正华他们此行顺利完成任务。”
	“首长是在说我吗？”一道熟悉的声音传入了何辛哲的耳朵，他转过身来，严正华的身影映入了眼帘。

	“好小子，你终于回来了！”快步走到严正华的身前，拍了拍他的肩膀，何辛哲整个人显得极为高兴。

	“首长我不在的这几日，让您等急了！”
	“不急、不急，见到你，我心中的一块大石头终于放下，此行可否顺利？”
	看着何辛哲那寄予希望的眼神，严正华笑道：“首长，此行正华不负重望，争取到了深水城的所有权！
”
	“太好了！”
	何辛哲高兴的笑了笑，接着问道：“对方提了什么条件，想必很苛刻吧！”
	“首长，您可想错了，颜宗主几乎是把深水城免费送给我军的，而且他所提的条件完全是给我们送福利
！”
	听到严正华的解释，何辛哲感到非常的诧异，有点想不通，连忙问道：“快给我说说，他提了那些条件
。”
	随即，严正华就把苍颜多提的条件一一述说给了何辛哲，让他感到非常惊讶，完全没有想到自己简直就
是捡了快大馅饼！
	“这个颜宗主不简单啊！他的想法和普通人截然不同，侠之大者说的就是这种人，为国为民而不求回报
！”何辛哲不禁感慨，他完全被苍颜这种大无畏精神给感动了。
	“首长说得是，这颜宗主非同凡人！”
	“嗯。”何辛哲认同的点了点头，接着说道：“既然深水城已经归于我们第二十八师，那就准备撤离问
津新城！”
	“是首长！”严正华行了一个军礼，接着说道：“不过首长，从问津新城到深水城可有六十公里的路程
，而且我们一路要护送二十万民众，其难度不小啊！同时还要留下部队垫后，防备蜥蜴群！”
	听到严正华的提醒，何辛哲也不没有想到这一点，随即看向一旁的何武擎问道：“武擎你认为我们该向
那个方向突围？”
	何武擎走到地图前看了会，沉思道：“首长，您看我们沿着问津大道直走，步入津武高速，只要渡过兴
水大桥，便可直达深水城。”
	“问津大道！”何辛哲沉思了片刻，目视着眼前的地图，仔细的观看着，片刻后这才缓缓说道：“就走
问津大道，此次突围由严正华带队，留下两个旅部断后。”
	“是，首长”众人应声。
	参谋部人在抓紧时间规划完整的突围方案，何辛哲与何武擎走到军营外，闻着空中还未消散的硝烟之气
，何辛哲笑道：“老子上过越南战场，也没像今天打得这么憋屈，居然被一群蜥蜴围困，当真是可笑
！”
	面对何辛哲，何武擎脸上闪过一抹微笑，沉声道：“谁会想到世界大战没等到，灾从天降，席卷全球，
不过身为军人，当以人民为本，保家卫国！”
	“说的没错，吾辈不求重于泰山，但求无愧于信任我们的百姓！”何辛哲点了点头，看向湿地保护区，
隐约可以看到数米高的变异巨蜥满怀杀意的目光扫向这边。
	指着那只数米高的变异巨蜥，何辛哲缓缓说道：“武擎今后可要靠你这一辈人和年轻一辈人了，你可要
努力提升实力，才可有能力保护百姓！”
	“知道了父亲！”何武擎点了点头随后说道：“这是变异巨蜥虽然实力强大，可如果论道单打独斗的话
，我虽然不是其对手，可他也别想奈我何。”
	“有信心是好，但可不要盲目自大，听说何建这次外出，差点又闯祸了，等回去你好好给他上堂课，让
他知道人外有人，天外有天，省得到时候怎么死的都不知道，毕竟这个世道可不同以往。”
	听到何辛哲的提醒，何武擎连忙应道：“是父亲，等我回去就好好教训这小子。”
	“嗯。”点了点头，何辛哲便把目光看向太行山脉中，显得忧心忡忡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章：修罗族
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2126 
            更新时间：2018-07-18 14:09:59
        	人的欲望在这一刻完全显露，黄衣青年如同邪魔一般，握着手中那柄妖异的长剑，冷冷的扫视了自己的
师兄弟一眼。
	“怎么你们是想步五师兄的后尘？还是和我一起把这只金翅大鹏拿下。”
	众人早已被他那凶厉狠辣的手段给威震住了，哪里还敢反抗。
	“我们愿追随师兄！”
	“好！”
	黄衣青年猖狂的大笑。
	“等你们助我拿下金翅大鹏，到时少不了你们的好处，布阵！”
	众人随即和黄衣青年，在此布下无极剑阵，此时的剑阵发生了翻天覆地的变化，不是先前那般光明浩大
，变得格外妖异，众人身上笼罩着一层血气。
	以黄衣青年为首，所有人的力量都汇聚于他的身上，一股强大的力量爆发而出，吹鼓着周围的空气都发
生震荡。
	他手中的长剑，道道血色光芒这上面吐露缠绕，散发着一股邪恶的气息，这柄长剑一看，就是一把邪兵
魔兵。
	“真是让人讨厌的气息！”
	金灵月微皱着眉头，脸色变得有些沉重。这股邪恶的气息让她感觉到有些熟悉，似乎在哪里见过，心中
特别的反感。
	身上金光大盛，伸手一挥，一股强大的劲风席卷而出，伴随的是无尽的金色光羽，如同一把把利剑一般
，锋芒凌厉。
	铺天盖地的向黄衣青年激射而去，整个剑阵都被光羽笼罩，完全不能逃脱，只能硬接。
	一道血色光芒荡漾而出，通天的剑光向光羽横扫而去，顿时清空前方的去路，直接向金灵月斩去。
	铛……！
	剑光被一道金色光芒挡住，化作血色光芒消散，与此同时漫天的光羽也被血气腐蚀一空。
	双方的一次角力，以平手收尾，但是却更激怒了金灵月，源于血脉中的自尊心，让她难以接受这种战果
。
	双眼中金光流转，一股恐怖的气息自她身上蔓延开来，周围空气都颤动起来，天地似乎为之变色。
	黑白两色的光芒从金灵月双眼中射出，穿破重重空间，直逼黄衣青年，只见他挥起手中的长剑，向黑白
两色的光芒横扫而去。
	巨大的血色剑光，那种邪恶的气息，与腐蚀一切的力量，和黑白两色光芒撞击在一起。
	却完全不能与之抗衡，黑白两色光芒在这破妄一切的力量，就算这强大的血色剑光也照样被其洞穿。
	化作星星点点，消散于空中。
	黑白两色光芒威力丝毫不减，继续向黄衣青年激射而去。
	“把你们的力量都给我！”
	黄衣青年狗急跳墙，没有在顾忌自己师兄弟的性命，道道血气自他们体内被抽出，融入黄衣青年体内。

	他手中的长剑变得更加妖异，强大而又邪恶的气息，弥散开来，凝聚为一道血幕，为黄衣青年阻挡黑白
两色光芒。
	阴阳之力陡然爆发而出，黑白两色光芒迅速旋转起来，强大的力量牵引着周围的空间发生扭曲，形成一
个细微的黑洞。
	血幕逐渐地被黑洞吞噬，化作黑白两色光芒的力量源泉，形成一柄黑白相间的长枪高速旋转，破开前面
的重重阻碍，自黄衣青年胸口穿出。
	一朵血花绽放开来，鲜血如柱般喷出，黄衣青年难以置信看看自己的胸口，双眼中的光芒逐渐黯淡下来
，自半空中坠落而下。
	手中的邪剑自动脱离，插入他的伤口，贪婪的吸取着黄衣青年的鲜血，一道虚影自剑柄处浮现而出。
	“果然是你们这群让人厌恶的一族！”
	金灵月怒视着自剑柄上显现出来的虚影，双眼中燃烧着仇恨的火焰，这是一种铭刻于血脉之中的种族之
仇。
	“小金鹏我们后会有期，哈哈哈……”
	虚影大笑着裹挟着邪剑化作一道血光，瞬间消失在众人的眼前。
	就连金灵月出手阻拦的机会都没有，如此变故让众人感觉有点发蒙，心中充满了疑惑。
	而与苍颜交战的尸族，见到黄衣青年如此快的落败，和其中的变故，瞬间下了个决定。
	“我们走！”
	霸湮虚晃一招，把苍颜击退，运用本命神通，遮天蔽日的黑幕阻隔众人人的视线。
	等黑幕消失，空中早已空空如也，哪里还有霸湮他们的半点身影。
	苍颜也没有继续去追击，他知道既然霸湮存心想逃，现在想追上去为时已晚。
	缓缓落于地上，像金灵月走去，苍颜开口问道：“灵月姐，刚才那柄剑是怎么回事？”
	金灵月看了一眼天际，修罗族消失的地方。
	“那柄剑名为血灵剑，是修罗一族自血海中凝炼出来的一种歹毒法器，专门用作吸取万族血液供养己身
，壮大自己的本源。”
	“修罗一族吗？”
	苍颜顿时陷入了沉思之中，这一族的名号可是如雷贯耳，只要是个人，多多少少都听说过，有关于他们
的传说。
	修罗一族，源于六道中的阿修罗道，传说为佛教天龙八部众神之一，由四个阿修罗王所统领，即婆稚阿
修罗王、佉罗骞驮阿修罗王、毗摩质多罗阿修罗王、罗侯阿修罗王。
	而又有一种说法，阿修罗一族为先天神祗冥河所所创造而出，座下有四大魔王（自在天波旬、欲色天、
大梵天、湿婆）和四大魔将（因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母）。
	相传阿修罗一族，男性生得奇丑无比，女性貌美如花。
	“怎么你听说过？”金灵月不由得问道。
	“嗯。”
	苍颜点了点头道：“就是不知道你所说的是哪一支修罗族！”
	“看来你还知道不少！”
	金灵月微微一笑。
	“我们现在遇到的修罗属于冥河一脉，也只有他们这一脉的修罗无所顾忌，至于那群老秃驴一脉的阿修
罗，到还讲点脸面。”
	听完金明月的讲解，苍颜也有点明悟，想到关于上古的一些传说，心中对这方末世更加不解，疑惑重重
。
	苍颜不由得把目光看向金灵月，开口询问道：“灵月姐，你知不知道，我们的世界为何变成这般模样呢
？”
	“知道啊！可却不能告诉你！”
	“为何？”苍颜连忙追问道。
	“你难道没听过一句话，好奇害死猫，有些事还是少知道为好，随着时间的流逝，一切都会向你揭开面
纱！”
	说着金灵月停顿了片刻，向天空扫了一眼，这才看向苍颜提醒道：“给你个忠告，抓住一切机会提高自
己的实力！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章：炼化七彩秘境
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2103 
            更新时间：2018-07-19 11:08:04
        	“抓住一切机会提高实力！”
	苍颜喃喃自语，似有所悟，随即看向金灵月作揖谢道：“多谢灵月姐的忠告！”
	“想谢我，不如把这座七彩秘境让给我如何？”
	“灵月姐想要，也不是不可能，就是不知道我能获得什么好处！”苍颜微微笑道。
	金灵月妩媚的一笑，玉手搭在苍颜的肩膀上，在他的耳边吐了口香气挑逗道：“不如把我送给你如何？
”
	“这个玩笑可不能瞎开！”
	苍颜瞬间向后退了几步，和金灵月拉开了一段距离。
	“怎么难道我不漂亮吗？”
	面对金灵月的挑逗，苍颜笑道：“当然漂亮，如果你不漂亮，那世间没有漂亮的人了！”
	“你真的这样认为吗？”金灵月微眯着眼睛笑道。
	而苍颜则感到自己背后升起一道凉气，一股杀意笼罩着自己。
	“难道我们就不漂亮吗？”
	一道充满杀意的声音自苍颜背后传来，他腰间顿时感到一疼。
	“漂亮，漂亮，我家娇妻怎能不漂亮呢！就算那貂蝉重生，西施在世，也不及你们的美。”
	“算你会说话！”
	瞪了苍颜一眼，赵佳和秦可人这才把手从他的腰上收回，随即把目光一致看向金灵月，有种同仇敌忾的
感觉。
	“这位姐姐，你想让我家夫君娶你，也不是不行，不如把这座七彩秘境作为你的嫁妆如何？”
	金灵月为之一愣，随即回过神来，微微一笑道：“两位妹妹，倒是打的好主意，不怕姐姐到时把你们夫
君吃得骨头都不剩？”
	“姐姐说笑了，只要你啃得动，我夫君随你处置！”秦可人硬气道。
	苍颜的能力她可是领教过，就算和赵佳一同联手也不是其对手。古有累坏的牛，没有耕坏的地，可现在
她们算是领教到了自己完全不是其的对手。
	“是吗？”
	金灵月一脸古怪的看向苍颜，上下打量了一会他，妩媚的笑道：“想不到小弟的本钱很雄厚啊，两位妹
妹都招架不住！”
	“灵月姐，别听他们瞎说！”苍颜苦苦笑道。
	随后苍颜把目光转向七彩水晶，向金灵月提议道：“不如我们共同炼化这七彩秘境如何？”
	“共同炼化！”
	金灵月微皱着眉头，思索了片刻，随即应道：“行，就依你所言！”
	两人同时逼出一滴精血，弹射入七彩水晶之中，同时调动体内的星力灌输其中。两股星力化作金红两色
的火焰，不断的灼烧着七彩水晶，炼化其中的符文。
	阴阳两种不同的火焰，不断的灼烧着符文，在其上烙印下苍颜和金灵月的气息，同化七彩水晶。
	随着时间一点一息的过去，七彩水晶上的符文被转化为金红两色，一道信息分别传入苍颜的金灵月的脑
中。
	让他们明白七彩秘境已经落入自己的手中，一花一草，皆被掌控入手，念动之间，一株灵植出现在了苍
颜的手中。
	“这种感觉当真是玄妙！”
	“是啊！宛如我就是这方天地的主人！”
	嗅着掌心中传来的酒香，金灵月心中同样感慨万千，掌中的酒珠，就是刚才她得知桃花林中拥有酒泉，
所摄取而来。
	念头一动，美酒入口，金灵月细细的品味起来，片刻后，这才从美酒余香中回过神来。
	“好酒，可惜就是少了点！”
	“灵月姐既然喜欢美酒，小弟正好有这桃花酿。”
	苍颜拿出一个酒葫芦向金灵月递去。
	接过酒葫芦，金灵月打开壶盖，酒香味瞬间涌入她的鼻中，一股醉意顿时浮现在她的脸上。
	“好强劲的酒力！”化解涌入体内的酒力，金灵月叹道。
	“那是自然，这桃花酿，完全是由那桃花林中数亿桃花所散发出的芳香结合雨露所酝酿而出，怎能不醉
人！”
	听完苍颜的解释，金灵月赞同的点了点头，口中轻吟。
	“彩袖殷勤捧玉钟，当年拼却醉颜红。舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。从别后、忆相逢。几回魂梦
与君同，今宵剩把银钰照，犹恐相逢是梦中。”
	“看来灵月姐也是有故事啊！”
	苍颜的声音把金灵月从回忆中唤醒。
	“谁能没点故事，不然我那数百年不就白过了！”
	众人随之一惊，双眼中闪烁着难以置信的目光，看着金灵月。
	“怎么，很惊讶吗？”
	“嗯。”
	秦可人几女纷纷点了点头，苍颜则并没有感到一点意外，毕竟金灵月可是能化形的妖，不是那群天地异
变所催生出来的异兽可比的。
	“也是，毕竟妖族已经成为了传说！”
	金灵月微微一笑，随即看向苍颜。
	“你怎么一点都不惊讶？”
	“有什么好惊讶的，就在你化形而出之时，我就知道你是妖了，而且血脉非常异常尊贵！”
	秦可人几女眼睛顿时一亮，同时看向苍颜。
	“夫君，你好博学啊！”
	“屁的博学，只不过小说看得多而已！知道的肯定也就多了。”
	瞬间，秦可人她们感到有些懵逼，看小说，也能看出学问来？
	“怎么你们不信？”
	苍颜微微一笑，紧接着说道：“你们可别小看小说，那些作家的想象力可是天马行空，很多东西也并不
是凭空想象出来的，但也不能全信。”
	“真的吗？”
	秦可人皱了皱眉头。
	“等回去后，我要去看小说！”
	“别！”
	苍颜连忙阻止道：“你把藏书楼中的杂书看完就行！”
	“真的吗？”
	见到秦可人那疑惑的样子，苍颜在他的鼻尖刮了一下道：“那是当然，你不信就问佳姐。”
	“好！我信你一次，等我回去就阅览群书。”
	“如此甚好！”
	苍颜点了点头，便把目光看向金灵月问道：“灵月姐，为何你的修为才超凡阶？”
	“因为天地意志的压制，我的修为才会如此弱小，不然凭借着那群杂鱼，能不能在我手下走过半招还是
问题。”
	金灵月此刻显得格外的自傲。
	“原来如此！”
	苍颜也随即明悟了，天地意志的压制，难怪金灵月所表现出来的修为与其年龄完全不符合。
	只有天地意志的压制，才会造成这种结果，同时也是变相的让全球所有生物处于同一个起步点。
	不然被凭借着那些活了数百年，数千年的老怪物，天地异变灵气复苏，他们的修为还不像坐火箭般，迅
速飙升。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章：改造七彩秘境
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2118 
            更新时间：2018-07-22 10:26:22
        	接过孙斌他们递来的灵植，苍颜直接把其再次栽种入药园之中，便把目光放在七彩水晶上，伸手一指。

	七彩水晶便射出数道霞光，融入秦可人她们体内，一道符文一闪而过。
	“可人今后这七彩秘境就交由你们暂时打理。”
	“好的夫君！”
	秦可人几女连忙高兴的点了点头。
	刚才的那几道霞光，是这座七彩秘境的管理权限，可以说除了苍颜和金灵月外，这座七彩秘境秦可人她
们就是最高主宰。
	处理完七彩秘境的事后，苍颜一挥手，众人便出了秘境，站在阵法结界之外，好奇的打量着四周，宛如
隔世！
	只见苍颜伸手指向结界，一道星光自他手中没入结界之中，阵法结界顿时隐入虚空之中，留下一片空地
。
	就连那灯火阑珊的紫金小镇随同七彩秘境一道消失，如同从来没有存在过一般。
	只有赵佳她们明白，这只不过是七彩秘境重新隐遁于虚空之中罢了，她们凭借着其权限可以随时随地的
进入七彩秘境中。
	而苍颜把七彩秘境交给几女打理也是非常的放心，至于对外开放，他还没有这个打算。
	“走吧！我们回去！”
	“好！”
	众人点了点头，苍颜调动神念之力把几女笼罩住，升入高空之中，孙斌他们则各自带着探查队员紧紧跟
上，一行人向宗门驻地返回而去。
	一回到宗门中，苍颜正准备歇歇脚，却被人通知，何辛哲等了他几天。
	苍颜便自己向何辛哲的住所走去，一入屋内，一名老者连忙走了过来。
	“你可回来了！可让我好等！”
	看着何辛哲那高兴的模样，苍颜随即询问道：“何老，找我有事吗？”
	“到没什么大事，近日接到通知，荆楚城准备举办一场武道大赛，我想向你们学院借几个人！”
	“好啊！想要谁，您随便挑！”苍颜顿时应道。
	“还是小颜爽快！”
	何辛哲随即沉思了片刻，看向苍颜。
	“我想让萧云和刘鑫陪我走一遭如何？”
	“行！”
	苍颜点了点头。
	“何老不如我也随你一起到荆楚城转转如何？”
	“小颜愿意去，那是再好不过！”
	何辛哲高兴，有了苍颜的加入，他这才去荆楚城肯定万无一失了。
	“那就这样约定了，等出发的时候，何老派人通知一声！”
	“好！”
	何辛哲点了点头。
	“那我就不打扰小颜你休息了，深水城还有许多事情要处理，我就先回去的！”
	“何老慢走！”
	苍颜把何辛哲送出屋外，便返回了自己的府邸，一入家门，秦可人和赵佳便走了过来，挽住他的胳膊。

	“夫君，何老找你有什么事啊？”
	“也没什么事，就是荆楚城要搞个武道大赛，邀请了第二十八师参赛，何老来向我借了几个人！”
	顿时秦可人显得特别的欣喜，摇晃着苍颜的胳膊。
	“夫君不如我们也一起到荆楚城转转吧？”
	苍颜在秦可人的鼻尖刮了一下。
	“就知道你想去，我早就与何老打了招呼。”
	“太好了！”
	秦可人顿时高兴的在苍颜的脸上亲了一口。
	“就这点奖励吗？”
	苍颜冲着秦可人坏笑。
	“夫君你讨厌！”
	“哈哈！”
	苍颜高兴的大笑一声，便搂着两女的腰先向卧室走去。
	直至第二日，艳阳高照，苍颜这才春风得意的哼着小曲，从屋中走了出来。
	来到厨房弄了点食物，美美的享用完，便打开七彩秘境的大门走了进去。
	苍颜准备好好规划一下七彩秘境，他准备把其规划为几个区域，其中紫金小镇原封不动，桃花林、药园
几处被列为禁区，禁止外人入内。
	其余地盘再规划出种植区域，和几块试验区域，加上一座交易区。
	苍颜今后打算把七彩秘境打造出一座坊市，让人在其中交易和贩卖各种物品，给自己带来丰厚的收益。

	毕竟作用宝山，他不能放任不管，肯定要好好开发利用，把其中的利益最大化，而根据七彩秘境的隐秘
性，打造一座坊市可谓是再好不过的了。
	因此苍颜花费了两天的时间，在七彩秘境中进行规划和布置，最终按照自己的意愿把整个七彩秘境割分
为数个区域，建成一座集住宿、商业、游玩为一体中心区域，和其余几处禁地。
	整个七彩秘境可谓是发生了天翻地覆的变化，高山流水，阁楼**，一副古代仙侠风。
	特别是紫金小镇，一条条溪流穿门而过，小桥流水中，无数锦鲤自由穿行，闪烁着七彩光华，越过龙门
，溅起七彩水珠，如同置身梦幻中般！
	“好美啊！”
	轻叹了一声，秦可人几女不知何时，邀在一起出现于七彩秘境中，身处于紫金小镇瞬间便迷醉其中。
	“你们喜欢吗？”苍颜目视着几女问道。
	“喜欢！”
	几女回过神来，连忙点了点头，赵佳一把挽住苍颜的手臂。
	“夫君这一切都是你做的吗？”
	“那是自然，这两日我可是待在七彩秘境一直没出去，就是为了好好规划打造这里一番，这些可都是我
的劳动成果！”
	苍颜目视着眼前的一切，显得极为的自豪。
	“夫君你真是太棒了！这紫金小镇比起以前强太多了！”秦可人赞叹道。
	“确实不错！”
	江琉颖同时赞道，在四周扫视了一圈后。
	“就是没有人气，显得有些空旷！”
	“确实！”
	苍颜赞同的点了点头。
	“不过也是一时，我准备把七彩秘境打造成为一个坊市，到时就热闹了。”
	“夫君什么是坊市呢？”秦可人不解的问道。
	“坊市又称地下市场，专门用来交易出售各种稀有的物品，属于一种明面上的人接触不到的市场！”
	听完苍颜的解释，秦可人立马就明白了坊市是一个什么样的存在，连忙称赞。
	“夫君，你真聪明，如果等坊市开张，到时那就是源源不断的财富涌入你的口袋！”
	“那是自然。”
	苍颜微微一笑，不过他建立坊市还有一重目的，那便是有利于自己获取一些珍贵的资源。
	毕竟整个坊市都属于苍颜，如果有人交易珍贵的资源，他会第一时间得知，正所谓近水楼台先得月。
	这便是建立坊市所带来的好处，等坊市开张后，就会有无数的珍贵物品在这里进行交易，所带来的价值
是不可估量的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章：变异巨蜥
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2105 
            更新时间：2018-07-18 12:41:57
        	“好！”
	苍颜点了点头道：“等回去，我就让人给你打造一柄好的唐刀，这异种身上的材料倒是不错。”
	“那就多谢院长了！”
	“这是你的战利品，何须言谢！”
	苍颜摆了摆手，随即看向严正华问道：“严旅长，你们真是心大，就凭两万将士，就想护送二十多万百
姓前往深水城！”
	严正华苦苦一笑。
	“颜宗主，你是不知道，我们首长这也是没有办法，问津新城被大量的变异蜥蜴包围，需要留守大量的
兵力为我们断后，不得不破釜沉舟，孤注一掷，让我率领旅部护送二十多万百姓前往深水城！”
	“变异蜥蜴！”
	苍颜似乎有些明悟了，明白了第二十八师的苦楚，仙渡湖本为国家保护湿地，里面的蜥蜴、蟾蜍各种水
生物倒是不少，而问津新城又比邻仙渡湖。
	由此可想而知，第二十八师面对的是比丧尸还要恐怖的变异兽，丧尸顶多就是皮糙肉厚，力量大，速度
快。
	可变异兽却大为不同，其异化方向，会让它衍生出各种攻击手段，可为是层出不穷，其数量那就更不用
说，想想都让人感到恐惧。
	而第二十八师还在问津新城抵抗了这么久，更是救下了二十多万的百姓，让苍颜也为其点赞，心生佩服
。
	“二十八师当真让人敬佩啊！”
	“颜宗主过奖了！正华有个不情之请，还望您能答应。”严正华微笑道。
	“严旅长请说。”
	“我想请您想想办法，能不能让第二十八师安全撤离问津新城！”
	听到严正华的请求，苍颜微皱了下眉头，心中沉思了片刻，这才说道：“我可以试试！”
	“那就多谢颜宗主！”严正华连忙回了个军礼，拜谢道。
	“严旅长客气了，能不能成，我也没多大的把握！”
	苍颜摆了摆手。
	毕竟能把第二十八师围困的蜥蜴群，其数量可想而知，想要助二十八师脱困，难度绝对不小，他可没有
百分之百的把握。
	随后苍颜把孙斌、萧云和刘鑫三人聚到一起吩咐道：“你们带领着自己的军团，协助严旅长护送百姓，
安全抵达深水城，我要去问津新城看看。”
	闻言，孙斌连忙说道：“可宗主，您一个人去是不是太冒险了，要不我陪你去吧。”
	“不用，你们的任务是护送百姓，我一个人足矣，来去自如，你们去了，到时候也许会成为我的拖累！
”
	被苍颜这么一说，孙斌几人顿时沉默不语，心中明白自己的实力去了，也只会沦为拖累。
	“那宗主，到时候您可要小心，实在不行就跑！您可不能有什么闪失。”
	“放心吧！我可是很惜命的。”
	苍颜拍了拍孙膑的肩膀笑道：“那二十多万百姓就交给你们了。”
	随即调动神念附着全身，苍颜冲天而起，没入云端，消失在众人眼中，向问津书城的方向而去。
	此时仙渡湖，荡漾的水面，时不时会跃出一只只变异兽，上空，这是一枚枚毒液飞过湖面，落于地面上
，将大地腐蚀得满目苍夷，与此同时还有不断轰鸣的炮火声，在距离三公里外，一座座炮台不断的喷
出火光。
	六公里外，问津新城内，何辛哲面色显得格外的沉重，今天，通过无人机侦查，他们发现仙渡湖中的变
异蜥蜴群，进攻越来越猛烈，毒液的飞射距离越来越远，腐蚀力也更加强大。
	“武擎，正华那边如何了！”
	何武擎立马回复道：“首长据正华那边传来的新消息，王者神宗出手替他们解了围，还顺道帮助他们一
起护送百姓前往深水城。”
	“好，这样一来我们就没有后顾之忧了！我们可以好好大干一场。”
	何辛哲松了口气，目视着眼前的显示屏。
	参谋部一早就针对变异蜥蜴群的变化推测出，变异蜥蜴群很有可能会冲出仙渡湖，同他们展开一场生死
决战。
	问津新城外，一辆辆榴弹炮和加农炮整齐排列，对准高空，左右两边有坦克护卫，导弹部队也准备随时
发射，数万青铜阶战士身着铠甲候命。
	很快，数十分钟过去，苍颜见到茂密的湿地森林，此时早就一片狼藉，参天大树被轰为碎片。
	一枚枚毒液划破长空和炮弹撞击在一起，相互抵消。
	仙渡湖中，变异蜥蜴群停止攻击，分成两排，后排的变异蜥蜴忽然喷出毒液，前排变异蜥蜴用力一跃，
躲过了炮火的攻击。
	“不好，变异蜥蜴上岸了！”一名军官大喝一声。
	警报声响彻天空，军队快反应，丢下拍击炮，迅速的向后撤退。
	一只只蜥蜴砸落在江北，随后一跳一跳跃向问津新城而去，同时口中喷出毒液。一枚枚毒液划过落入后
腿的军队中，眨眼间就有数百士兵丧生，就连尸骨都被腐蚀！
	何辛哲紧握双手，怒喝道：“导弹部队，给我发射！”
	一枚枚小当量导弹砸落在变异蜥蜴群中，轰炸声传出，大地在颤动，方圆十里内弥漫着硝烟之气，地面
随处可见坑洞裂缝。
	导弹虽强，可二十八师也未装备多少，一波下来，轰杀掉的变异蜥蜴也不住三分之一，蜥蜴群顶着炮火
不断的向问津新城推进，毒液不断的拦截下飞射过来的炮弹。
	一名名战士同时迎向冲破防御线的变异蜥蜴，转眼，惨烈的血战上演，这些大多仅仅只是凡境一、二层
的战士。
	如何能挡住普遍是青铜三阶的变异蜥蜴群，防御线一退再退，强大的重火力令空气都被燃烧了一般。
	“尖刀部队上！”
	何辛哲一声大喝，一万装备精良的士兵冲了上去，顿时缓解了前方将士的压力，稳住了防御线。
	可在这时，一只数米高大的变异蜥蜴落于防御线前。
	“不好是变异巨蜥，快拦下他，白银阶变异兽！”
	一队战士快速向变异巨蜥发出自杀性攻击，可一道毒烟喷出，上百名将士瞬间被腐蚀殆尽，留下一地的
骨灰。
	变异巨蜥眼珠一转，叫了一声，带领着蜥蜴群向防御圈冲去，忽然，一道风刃从天而降，把其击退数步
。
	一道身影落在了变异巨蜥身前，正是何辛哲的二子，何武擎，整个军队中也就只有他能抗衡变异巨蜥了
，为了全军将士的性命他不得不站出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章：剧毒蜥蜴
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2146 
            更新时间：2018-07-18 12:44:42
        	变异巨蜥睁着一对绿眼，张口喷出毒烟，覆盖周围百米，何武擎轻轻一跃向后飘去，挥手无数风刃向毒
烟绞去，露出了变异巨蜥那庞大的身体，一道道风刃斩击在其上，溅出道道火花，连一片鳞甲都未斩
碎。
	但却激怒了变异巨蜥，只见它尾巴横扫，风刃尽速破灭，紧接着，一只庞大的利爪向何武擎抓去，他连
忙化作一道清风向一旁躲去。
	巨爪砸在地上，瞬间留下一个巨大的爪印，深入地底数米之深，何武擎暗自庆幸，还好自己躲得及时，
不然不死也重伤。
	右手再次挥出，一道巨大的龙卷风向变异巨蜥呼啸而去，所过之处，土石树木尽数被龙卷风吸纳进去，
被无数风刃切割为粉碎。
	变异巨蜥由于体型过大，躲闪不及，瞬间被龙卷风卷入其中。
	一道道风刃在龙卷风力加持下，变得异常锋锐，巨蜥的鳞甲完全阻挡不了，身上被切割开无数伤口，鲜
血都把其身体染红。
	但奈何变异巨蜥皮糙肉厚，恢复力强，伤口片刻见就被修复，没有伤到它的根本。
	“吼……！”
	一声咆哮，音波在龙卷风中炸响，风刃消失，狂风静止。变异巨蜥从龙卷风中脱困而出，直接向何武擎
冲杀而去。
	巨爪撕裂空气，迅而敏捷，如此突如其来的一击，让何武擎躲避不及，带着滔天之力，破空轰在了他的
肩膀上，把其拍击在地。
	全身骨骼似乎散掉了一般，嘴中咳出一口鲜血。
	“快，把何旅送到医疗部队去！”一个军官大喊道，几名士兵迅速上前。
	战斗风云变幻，前一刻还击退变异巨蜥，此刻却被重伤。
	变异巨蜥怎会放过这难得的机会，抬起尾巴就向地面抽去，眼看何武擎和几名士兵就要丧命，一枚榴弹
破空，轰了过来。
	变异巨蜥瞬间被轰退数十米，几名士兵连忙带着何武擎撤回防御圈。
	不远处，聂彬凝重的看着变异巨蜥，肩膀上的炮筒还冒着烟，他同样是超凡阶的修为，属于军中四大高
手之一。
	不比何武擎差上半分，本以为这变异巨蜥还轮不到自己出手，可现在看来却不尽然，普通的白银强者，
并不足以何其抗衡！
	本该到手的猎物转眼间就被救走，变异巨蜥目视着聂彬，张口就是几枚毒液炸弹吐出，划过天空。
	聂彬连忙出手，身体化作一道残影，在空中连番闪动，将毒液炸弹全部震飞出去，反射向蜥蜴群中，瞬
间上百只变异蜥蜴死于毒液炸弹之下。
	变异巨蜥怒吼一声，一跃而起挥起巨爪就向聂彬派去，可就在它跳到十数米高的时候，一道冲击波瞬间
把其震飞出去，一枚战术导弹从问津新城中飞出。
	轰击在变异巨蜥身上，把其再次撞飞数百米，随后惊天爆炸声从高空传出，狂风吹过，气浪滚滚。
	战术导弹的威力绝对不小，虽然当量不大，可变异巨蜥被炸的浑身焦黑，全身鳞甲破碎，皮开肉绽，重
重的落在了仙渡湖中，溅起数十米高的水花，无数变异蟾蜍和水生物一拥而上，把其分食。
	聂彬大口喘气，感觉到自己全身乏力，刚才那一击可是消耗了他全身的体力和大量的星力。
	“后退，快快快！”一名军官指挥着军队后撤，一颗颗炮弹轰炸着蜥蜴群，拖延它们的脚步。
	却在这时，又一只比变异巨蜥小上一倍的变异蜥蜴跃上了岸，将地面砸出一个大坑，跟其它蜥蜴不同的
是，这只蜥蜴七彩斑斓，看上去极为鲜艳，给人一种不好惹的感官。
	远处，观察着战场的何辛哲感到身体一颤，他最不想看到的事还是生了。
	变异蜥蜴品种各异，怎么可能只有一只白银阶的，刚刚被战术导弹炸入仙渡湖中的怕只是前锋，虽然很
厉害，可不是没有办法解决。
	但眼前的这只，看起鲜艳的外表，一看就是由剧毒蜥蜴变异而，虽说是白银阶，可其实力绝对不是普通
白银阶能抗衡的，其毒性绝对比普通蜥蜴强上几倍之多。
	也不知道仙渡湖中哪来的如此多的蜥蜴，但现在可不是追究这个问题的时候，剧毒蜥蜴可比刚才那只巨
蜥威胁还要大，沿途所过之处寸草不生，就连周围的蜥蜴都不敢接近周围数百米。
	剧毒蜥蜴只需在原地不停喷吐毒液，再多的军队都有死无生，炮弹还未接近它就会被那强烈的毒性给腐
蚀。
	“首长，我们撤吧！凭我们现在的实力不可能与之抗衡的！”一名参谋提议道。
	“撤，你觉得现在还有撤退的可能吗？只要我军一动，这群畜生绝对会发了疯的扑过来的！”目视着剧
毒蜥蜴，何辛哲沉声说道。
	到了于今这个局势，他也想撤退，不想让战士在这里枉送性命。
	思索了会，何辛哲便看向一旁的聂彬问道：“小彬你跟了我几年了？”
	“首长有八年了！”
	“八年了！”
	何辛微微一笑，哲叹了口气问道：“那你怕死吗？”
	“死有何惧！”
	“好！”何辛哲拍了拍聂彬的肩膀，对着参谋长下令道：“老肖，你带领二旅、三旅撤退，我和聂彬的
一旅留下来掩护，到达安全地点直接以战术导弹把这里夷为平地，不要放过这群畜生！”
	“这怎么能行？要走一起走，要死一起死！”肖毅瞬间反对道。
	“老肖，你难道忍心将士们陪着我们这一群老骨头丧命在此吗？这是军令，立刻执行！”
	肖毅见到何辛哲那果决的语气，心知他的脾气，知道是劝服不了的，只能领命。
	而在这时，剧毒蜥蜴环顾了一圈，终于发起了进攻，目视着问津新城这边，双眼中闪烁着红光。
	全身闪烁着七彩光华，一股股毒气向四周排开，空气都被腐蚀得作响，地面出现一个个小坑。
	一抹红光在其头顶闪烁，射出一道七彩射线，呼啸着击向问津新城，速度极快，沿途凡是触碰之物无不
消融分解，空气都被腐蚀出一条通道，眨眼飞出数百米，带起的三色气体，瞬间毒杀了百名士兵。
	目光一变，聂彬抬手，空气凝固，妄图阻拦七彩射线，七彩射线被冲击波轰中，仅仅度放缓了，不过方
向没变，巨大的力道带着它依然飞向问津新城这边。
	连连被轰出的冲击波，接二连三的被洞穿，丝毫不减七彩射线的力量。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章：军方拉拢
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2112 
            更新时间：2018-07-18 12:52:39
        	目睹着巨龙消失在自己的视线中，苍颜终于松了口气，虽然以他的实力而言，可以完全无惧巨龙。
	但如果真的交起手来，不免会惊动太行山脉中的变异生物，那样一来就得不偿失了，还会再次让第二十
八师陷入危险之中。
	光凭仙渡湖就有一只巨龙血脉变异兽坐镇，那广袤延绵的太行山脉就更不用想了，谁也不知道里面到底
有什么怪物存在！
	巨龙的离去让变异蜥蜴群，同事停下了攻击，向仙渡湖中退去，显然是被苍颜给威慑住了。
	问津新城，巨龙消失的一刻，所有人悬着的心终于放了下来，那种龙威的压迫仿佛有一座大山压在众人
身上，如今如同卸去千斤重担般，浑身上下感到一轻。
	苍颜收回符文大剑，周身气势内敛，看着欢呼的军人，露出一丝微笑。如果巨龙跟他继续硬刚下去，他
也只能做到自保，可无暇顾及军队，这些军人能活下来的或许很少。
	远处，何辛哲颤抖的双手也安定了下来，即便之前剧毒蜥蜴威胁他生命的一击都没有让其变色。
	但在巨龙的气势压迫下，何辛哲也只能苦苦支撑，用尽全身实力以此来抗衡这股压力，毕竟他是军人，
怎会如此轻易屈服。
	“首长，您没事吧？”聂彬关怀的问道，他还从没见过何辛哲这副模样。
	“无碍！”摆了摆手，何辛哲苦苦一笑。
	此时统计部的一名士兵走上来，恭敬的行了一个军礼道：“首长，这次伤亡损失已经统计出来，我军总
共有一千九百二十人战士牺牲，一万多名战士受到大小不一的损伤，坦克几乎全部报废，各种军备武
器损耗较大！”
	“嗯。”
	何辛哲点了点头道：“吩咐下去一定要厚葬牺牲的战士，他们是我们的英雄，不能让将士们心寒，同时
通知医疗部，一定要给受伤战士最好的治疗，确保他们安然无恙。”
	“是，首长。”
	何辛哲吩咐完立刻让人带他到前线，他要找那个年轻人。
	此刻，苍颜在一名士兵的带领下来到一个民房中，里面有吃的还有喝的，他正好也饿了，也丝毫没有客
气。
	其他士兵则崇拜的望着苍颜，经过刚才的战斗，他们可是早已把苍颜当做自己的偶像，心目中的英雄，
变态的实力，绝对的强大，军方第一高手何武擎都肯定不是这个年轻人的一合之敌。
	吃着食物，苍颜喝了口水，笑道：“你们都是好样的，在这个时代，能让我见到，你们这种铁血军人，
真是我的福分！”
	“能得到您的认可，当真是我们的荣幸，可要说比起您来说，我们却算不得什么，连一次异兽潮，都快
抵挡不住，要不是您怕我们可能葬身于异兽潮中了！”
	“你们已经很不错了，可别妄自菲薄！”
	苍颜拍了怕其中一人的肩膀，
	民房外，不少军中高层陪着何辛哲来到这里，站在军帐外，复杂的深吸口气，何辛哲挥手让士兵退了出
去，独自一人走进了民房中。
	苍颜一口吞下馒头，抬头看去，他早就注意到了，这个老者是第二十八师最高指挥官，拥有众多头衔。

	“小英雄，多谢您救了我们全军上下的性命。”
	“何老客气了，身处末世，你我都是炎黄子孙，我怎能袖手旁观呢！”苍颜擦了擦嘴，笑道。
	“小英雄，高义！”
	何辛哲赞叹一声，问道：“但可否告知我，您的名字呢？”
	“苍颜，您叫我小颜就行！”
	“好好好。”
	何辛哲高兴的笑道：“老朽就托大，叫你小颜了！”
	“您老何必如此客气呢！”
	苍颜笑了笑。
	“哈哈！”
	何辛哲大笑道：“倒是老头子，我显得文绉绉的了！不知小颜家中父母安好！”
	随即苍颜脸色瞬间黯淡下来，片刻后，这才缓缓说道：“在末世之前，父母因为一场事故去世，之后我
便是孤身一人，直至末世来临，还好遇到了她们！”
	“对不起，小颜，是我让你想起了伤心事！”
	何辛哲一脸歉意。
	“无碍！”
	苍颜笑了笑。
	“过去的事，就让它过去，人活着要向前看，他们会化为最美好的回忆，永远存在于我的脑海中。”
	“说得好啊！”何辛哲赞道。
	“呵呵。”
	苍颜微微一笑，目视着何辛哲挑明问道：“何老，找我该不会就只是来拉家常的吧？”
	“倒是让小颜看出来了！”
	被苍颜点破，何辛哲直接开门见山的问道：“不知小颜，有没有意向，来军中发展呢？”
	听到何辛哲的拉拢，苍颜微微一笑，目视着他，缓缓说道：“何老，您的好意，我心领了，可我过惯了
闲云野鹤的生活，军中规矩繁多，我还是不给你们添麻烦了！”
	“小颜如果只是因为这样的话，很好解决吗？我可以给你最高权限，绝对不会让你感到束缚！”
	见到何辛哲还是不肯放弃，苍颜苦苦一笑道：“相信何老应该明白我的身份，我可还有一大家子人照护
，您就别强求我了，今后如果你们有事，我绝对不会坐视不理的。”
	在苍颜的坚硬态度下，何辛哲知道是不可能拉他加入自己的第二十八师，也只能做个迂回的决定。
	“既然小颜无意从军，但让你在二十八师，挂一个荣誉教官应该没有问题吧？”
	面对何辛哲的这招，苍颜还真不好拒绝，毕竟这是最后的让步，他也不好拂了何辛哲的面子，只能应下
。
	“既然何老，您如此看得起我，这荣誉教官我当了！”
	“好！”何辛哲高兴的笑道：“今天真是双喜临门啊！不止从异兽潮的虎口捡回一条命，更能得到小颜
这样的高人当我军教官，真是我军之福啊！”
	“何老过誉了！”
	苍颜微微一笑，随即提醒道：“何老我觉得您还是赶快下令，让将士迅速整理好行装，此地可不宜久留
啊！”
	“小颜说得是，我这就吩咐下去！”
	没过片刻聂彬便走了进来，何辛哲便立即吩咐道：“小彬，安排下去，让将士整理好装备，我们撤离问
津新城！”
	“是，首长！”
	聂彬行了一个军礼，便退出屋内，留下苍颜和何辛哲，两人继续交谈起来，讨论着当今局势，今后的规
划等等，各种话题。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章：紫金小镇
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2116 
            更新时间：2018-07-18 13:00:46
        	日月如梭，时间一晃而过，距离第二十八师入驻深水城，已经过去一个月。
	现在的王者神宗可畏是人满为患，无数人来往于宗门和深水城中，掀起了全民学武之风，大部分人都沉
浸在藏书楼中吸取着养分，增强自己的见闻。
	毕竟今时不同往日，许多东西还需从头学起，各种新型学科在宗门里涌现而出，无数人争相报名，学习
接受新的知识。
	到现在，王者神宗才可以说是走上了正规，不管是从师资力量上，还是基础条件上来说，完全可以满足
深水城中接近三十万军民进入学习深造。
	为此，苍颜还特意建造了演武场，专门用于弟子的实战训练，提升他们的战斗力，是整个宗门内最受欢
迎的场所之一。
	每天都有大量的弟子涌入其中，进行实战训练，或各自组队切磋磨练自己的武技。
	因为苍颜与何辛哲共同定下了一条规定，修为没有达到洗髓换血是不会被批准外出猎杀丧尸和变异兽的
。
	所以宗门内的弟子都非常努力，可以说是全身心的投入到了修炼中去，毕竟他们大部分都是普通人，未
进入王者神宗之前，可以说是手无缚鸡之力。
	而且军队不可能花费精力和资源帮助他们修炼，选在进入了王者神宗，给了他们一个契机。
	毕竟学院中拥有着免费的功法，让他们翻阅学习，只需按部就班，资质好的只需一个月就可把修为提升
到洗髓换血。
	到时可以出城前往猎杀丧尸和变异兽，就可获取尸晶资源，帮助自己提升修炼速度，更是能领取各种任
务赚取贡献点。
	如此做法也是苍颜有意为之的，为的就是激活众人的斗志，让他们有个为之奋斗的目标，能更好的在这
个残酷的末世生存下去。
	末世可不比和平年代，在这个残酷的时代，肉弱强食才是唯一的主旋律，只有拥有强大的实力才能更好
的活下去。
	非常时期，就该采用非常手段，所以苍颜与何辛哲共同采用了能者上弱者下的决策，来鼓励众人不断的
提高自己的实力。
	就连一贯求快的何武擎一众军官，都废去了超凡阶修为，重新来过一步步的打牢自己的根基，不在求快
。
	他们从苍颜那里了解到，一味的求快速突破修为是一种错误的做法，只有一步一步的打牢自己的根基，
才能和丧尸变异兽对抗。
	而且据苍颜发现，丧尸和变异兽的进化速度远远超出了人类，而唯一庆幸的是它们的进化只是依靠本能
，而人类则是依靠功法自主的提高自己的实力。
	完全可以弥补双方之间的差距，而随着时间的推移，人类弯道超车也不是未尝不可，但苍颜还是感觉到
一股疑云压在心头，有种不好的预感，仿佛这末世在一张大手下被操纵着。
	现在看似平静，但实际上绝对有事即将发生，一种不详的预感在苍颜心中涌现。目视着窗外晴朗的天空
，他觉得自己该早做打算为好。不然到时候，危险突然来临，在进行布置就为时晚矣！
	而在这时，**急匆匆的跑了进来，喊道：“宗主据前方传来线报，有一支探查队在，紫金小镇中凭白
无故消失，其所有通讯都连接不上！”
	“紫金小镇？”
	苍颜似乎想起来了，这座小镇位于王者神宗东北方向一百里，属于一个旅游小镇，里面四季如春，仿佛
与世隔绝般，他还去那旅游过。
	“什么时候的事？”
	“已经是两天前的事了！”
	闻言，苍颜眉头一皱，随即问道：“两天的事，为何现在才报？”
	“回宗主，这事说来也奇了怪，本来我想派人前去搜救，可这紫金小镇仿佛被一股怪异的磁场包裹着，
我派去的人完全在原地打转，不管向那个方向走，都回到了原地，如此一来就耽搁了两天！”
	听完**的解释，苍颜便陷入了沉思之中，按照这种情况来看，只有两种可能，一种是整个紫金小镇被
笼罩在一座阵法中，一种是紫金小镇被未知生物给占据，而且其实力强大无比。
	不管是什么原因，紫金小镇已经引起了苍颜的兴趣，他准备前往查看一番，也许有不小的收获也说不定
。
	“**准备下，带几个机灵点的，和我一起去紫金小镇走一遭。”
	“是宗主！”**兴奋的点了点头，便跑了出去。
	没过多久，孙斌几人便跟随着**走了进来。
	“这就是你找的几个人？”
	见到苍颜诧异的表情，**问道：“宗主不是您让我找几个机灵点的吗？”
	“是啊！宗主，我们哥几个正好符合您的要求，而且正好可以让我们放松放松！”
	“放松，放松？”苍颜为之一愣，随即说道：“**难道没和你们说吗？和我去紫金小镇还有你们放松
的？”
	“宗主您是有所不知，我们是宁愿去和丧尸、变异兽战斗，都不想在宗门里呆上跑片刻了，您是不知道
那些弟子的疯狂程度，我们这段时间可是被折磨得不轻，耳朵都快聋了！”
	“有这么恐怖吗？”
	孙斌几人齐齐点头，见状苍颜也不好多说什么。
	“既然如此，那你们去准备下，随我前往紫金小镇！”
	“宗主我们早已准备好了！”众人齐齐应道。
	“那就出发！”
	苍颜带头出了门，调动神念包裹全身，直接腾空而起，向紫金小镇飞去。
	孙斌几人对视，苦苦一笑，知道苍颜这是在考验他们，随即体内星力运转，一对光翼在他们身后展开。
拍打了几下，掀起一股微风，带着众人升入高空，向苍颜追去。
	一行人飞行了半个小时，紫金小镇终于出现在了他们眼帘之中，高耸入云的大树之中，一排排仿古的建
筑耸立，却不见一个人影。
	绿柳茵茵的花丛，一只只变异蝴蝶盘踞其中，闪烁着夺目的七彩霞光，如同花中精灵一般。
	一条小溪缓缓流过，穿梭在小镇中，彩色的锦鲤在其中跳跃，把溪水渲染成七彩之色，如流动的彩虹般
！
	“好一副人间仙境！”缓缓落下，苍颜目视着眼前的紫金小镇，不由得感叹道。
	“见过宗主！”
	一群王者神宗的弟子走了过来拜道。
	“无需多礼，现在是什么情况？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章：品酒
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2101 
            更新时间：2018-07-18 13:41:53
        	“真的是酒引起起来的吗？”
	江琉颖顿时感觉自己的心跳加快，悄悄的看了苍颜一眼，眼中闪过一丝迷离，但瞬间眼神变得特别清明
，目视着赵佳几女。
	“当然是酒引起的，你们家那位怎么可能是我的菜！”
	秦可人和赵佳见状，也没继续逼问，江琉颖的表情动作她们早就看在眼里，而且女子的心思，身为过来
人的她们有如何不明白，只是不想点破罢了。
	此次借助着醉酒之事，以作试探才是为真，但两女却未心生嫉妒，反而希望苍颜把江琉颖收入后宫之中
。
	秦可人和赵佳知道，以苍颜的本事，如何不讨女子喜欢呢？与其为此事吃醋，还不如放开心怀去接纳。

	她们只要知道苍颜一直爱着自己就行，至于他有多少女人，也不会动摇自己的地位，又何必计较那么多
呢？
	“夫君，看来你的魅力不行啊！可还要加把劲，不然送上门的肉都吃不到了！”
	“说什么呢？看我不好好收拾你这个小妮子！”
	江琉颖白了秦可人一眼，便向她冲了过去，两女顿时闹做一团。
	赵佳则走到苍颜的身旁，从他手中拿过酒葫芦，问道：“夫君，你真的对琉颖没兴趣？”
	“你想听真话，还是假话！”
	苍颜微微一笑。
	“当然是真话。”
	赵佳拔开酒葫芦，小饮了一口美酒。
	“当然有兴趣！如此绝代佳人，每天在我面前晃来晃去的，就算是个和尚也会动心！”
	听到苍颜的承认，赵佳把酒壶递还给他。
	“既然有想法，那夫君可要好好把握机会，不过希望你今后可别有了新人忘旧人！”
	一把搂住赵佳，苍颜微笑道：“怎么会呢！不管今后如何，你和可儿在我心中永远是最重要的。”
	苍颜虽然承认自己算不上什么好男人，拥有大部分男人的通病花心，但他敢保证自己虽然多情，却不会
烂情，绝对会好好珍惜每一个愿意跟随自己的女人，不会让她们为自己而伤心。
	“夫君的这句话，我会一直记在心里！”
	依靠在苍颜怀中，赵佳目视着打闹的秦可人，把手中的酒葫芦向她扔去。
	“可儿，别闹了，快尝尝这酒，绝对会让你难以忘怀！”
	“是吗？”
	接过酒葫芦，秦可人也没在和江琉颖继续打闹下去，打开壶盖，小饮了一口。
	一口酒入腹，秦可人眼角不由自主的留下一滴泪珠，和苍颜温馨的时刻不断的闪现在脑海中，宛如昨日
一般，脸上洋溢着幸福的笑容。
	江琉颖走了过来疑惑道：“可人为何你和佳姐，一喝这酒，表现得如此幸福，我却是那般模样！”
	赵佳伸手在她额头一点，笑道：“谁叫你喝得那么急，这酒可是要细细品味的，像你那样喝，不醉那才
是见了鬼！”
	“是吗？那我可要重新尝下！”
	江琉颖自秦可人手中接过酒葫芦，小饮了一口，便把酒葫芦递给了月倾。
	“倾儿你也尝尝！”
	“好！”
	月倾点了点头，便喝了一小口。
	但她并没有半点反应，不像秦可人她们脸露幸福，看着江琉颖顿时有些纳闷。
	“公子，难道我喝的酒不一样！”
	随即月倾再次喝了一口，可还是一点反应都没有，不信邪的有大口喝了几口。
	苍颜连忙阻止了她，一把夺过酒葫芦，苦笑道：“倾儿，你喝多少都没用，你的记忆空白哪知情爱之乐
！”
	“公子，怎么没用，虽然我没像佳姐她们那样，可我感觉到喝了这酒，体内的力量增长了一丝！”
	“是吗？”
	苍颜带着疑惑，饮了一口美酒，细细的体会起来，发现自身了肉体力量果然如月倾所言，有所增长，虽
然很微弱，但可以积少成多！
	“没想到，这酒还有这般功效，当真是好酒啊！”
	带着一脸的兴奋，以星力护持，苍颜再次痛饮了几大口，他可不想如江琉颖刚才那般被灌醉。
	几口酒下肚，一股细微的力量瞬间融入了自己的肉身之中，苍颜明显的感知到，自己的力量似乎增长了
百来斤。
	如此奇效，他连忙在荣耀商城中兑换出数个酒葫芦，递给几女道：“我们看看能不能把这口泉眼中的美
酒给装完！”
	“好！”
	几女应了声，纷纷拔开壶盖，运转体内星力，把壶口对准泉眼，五个酒葫芦同时发力，泉眼中的美酒，
终于开始向下降。
	直至五个酒葫芦灌满，泉眼几乎见底，只留下半米深的美酒，苍颜并没有赶尽杀绝，如果真的把泉眼中
的美酒收取完，这口泉眼也几乎报废！
	这可是苍颜不想见到的，在他心里早已把这口泉眼据为己有，他此行的目的便是这座七彩秘境。
	而宝儿所发现的地方，据苍颜猜测有可能就是这座秘境的核心之处，只要掌握了其核心，这座七彩秘境
可以说是完全落入苍颜之手。
	一行人收取完美酒，苍颜便让宝儿带着他们继续向秘境核心之地赶去，一路上倒是碰到了不少阻碍，不
过在苍颜绝对的力量下被一扫而空。
	同时还有不小的收获，毕竟危险往往伴随的也是机遇，扫平危险便是收获，一路下来倒是让苍颜他们获
取到不少的灵植。
	不过一路的太平换来的却是苍颜的担忧，毕竟这一切显得太过顺利了，显得特别的诡异，加上尸族和异
兽一族可一直没有露面。
	让苍颜不得不防，七彩秘境的诱惑，他是比任何人都清楚，如果拥有一座秘境，那就代表着自己拥有着
取之不尽，用之不竭的资源。
	可以说整个秘境中的灵植加起来，也没有七彩秘境的价值大，苍颜猜想着尸族和异兽一族是不可能放过
这个大蛋糕。
	一定在暗地里密谋着什么，只是自己还没有察觉到罢了，等到发现的时候，怕也是暴风雨来临之际。
	不过苍颜却并不惧怕，不管两族葫芦里卖的什么药，他相信只要拳头硬，什么诡计都会灰飞烟灭。
	缓缓落于一处峭壁之上，目视着下方的峡谷，里面就是苍颜此行的目标，只不过现在被一座阵法结界给
笼罩，硬闯是不可能闯进去的。
	只有破开眼前的阵法，才可进入下方的峡谷之中，隐隐约约，苍颜可以看到谷内的一些情景。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十六章：秘闻
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：2228 
            更新时间：2018-07-20 09:16:40
        	“所以你可要努力提升再自己的修为，不然在今后的大势下迟早会掉队的，而且你们所依靠的天地功德
网，怕要不了多久就会被天地意志收回，好好珍惜。”
	苍颜瞬间为之一惊。
	“这是真的吗？”
	“不会错的，这都是我血脉传承中的秘闻，毕竟天地功德网中的物品实际上是花费地球人类所有气运所
凝聚而出，为的就是让人类在未来大世之中拥有一席之地。”
	听完金灵月的解释，苍颜也算是明白了这一切的种种都是在消耗着人类自身的底蕴，气运可以说是一个
种族的根本。
	一旦气运耗尽也就意味着这个种族，这个文明的衰弱或者灭亡，而人类现在则是如同借高利贷般。
	只要是从天地功德网中每兑换出一件物品，就是在挥霍自己种族的气运，虽然前期实力提升块，可后果
自然需要人族日后自己买单。
	毕竟欠下的债，最终还是需要人族自己来偿还，因此苍颜同时知道了，为何想要激活荣耀符文为何越来
越难。
	从一开始只需数千，到现在需数万甚至是数十万功绩点，其天地功德网中的物价可是涨了数倍，但这却
不是终点，苍颜相信随着时间的推移，最终其中的物品会让人高攀不起。
	而且苍颜还发现其中只各种功法书籍，这一类的物品是保持原价，其余物品所需功绩点在成倍增长。
	“灵月姐，如果按照你这么一说，那今后我们人族就会越来越式微了！”
	目视着苍颜那沉重的脸上，金灵月拍了拍他的肩膀。
	“那这个还得看你们人族各大圣地了，人类是否昌盛繁荣一切还都得看你们这种宗门教派！”
	“靠我们，这话何解？”苍颜疑惑道。
	“记住一个王朝再昌盛也只是百年，可一个宗门却可存活千年，一方大教则更加久远，只要宗门存活，
大教还在，人族自然就薪火永存！而你的王者神宗我很看好。”
	苍颜顿时明白，正如金灵月所言，自己的王者神宗的宗旨便是自强，所有弟子极皆是靠自己的努力提升
自己的实力，大部分是依靠自身的修炼来提高自己的修为。
	而斩杀丧尸和变异兽所得来的尸晶，大部分都用来上交给宗门兑换各种修炼物资，还有贡献点。
	因为苍颜奉行的一贯标准是，只有自己修炼得来的实力才是最真实的，而依靠外物所得只是空中楼阁。

	由华夏九城就可看得出来，经过了数月将近一年的发展，他们从尸族手中还未收复回一座城市。
	最根本的原因是他们太过依赖尸晶了，虽然尸晶能让人的修炼速度提升数倍，可真正能让自身强大的还
需要靠自己的努力，尸晶也只是个辅助物品而已，更何况尸晶使用多了会让人根基不稳。
	在苍颜看来简直就是自觉坟墓，自从突破到超凡阶后，他便没有再依靠尸晶来加快自己的修炼速度了，
全部涌来祭献给王者祭台，换取别的物资。
	因为苍颜发现依靠尸晶修炼，自己的神念之力完全没有半点长进，而且湮灭之锁的力量完全没有跟随着
修为提升而变强。
	与刀道比起来，简直不能同日而语，在对敌之中只能起一个牵制作用，完全对敌人造成半点威胁。
	自那以后苍颜就发现是使用尸晶所造成的，因为尸晶中的能量太过纯粹，完全没有天地元气那种包容性
，起不到对自身的淬炼作用。
	自然就不能提升自己的神念之力，与此湮灭之锁的威力也得不到提升。
	“既然那灵月姐看好我们王者神宗，不如去我那呆上几天，好叫我尽下地主之谊如何？”
	听到苍颜的邀请，金灵月微微一笑，婉言拒绝。
	“多谢小弟的邀请，但我这次出来也就是凑个热闹罢了，不能在外面多待！”
	说完指了指头顶，苍颜瞬间明白了。
	“那灵月姐等你有时间再来，我们王者神宗的大门随时为你打开，我等你脱困的那一天！”
	“好！”
	拍了拍苍颜的肩膀，金灵月看了一眼七彩水晶。
	“这七彩秘境暂且交由你管，可别给我弄得乌烟瘴气的，等我出山必定去王者学院中寻你，后会有期！
”
	话音刚落，金灵月的身影便从众人眼中消失，让苍颜他们都有些措手不及，苦笑了一声。
	便查看着孙斌他们所在的位置，发现他们现在身处于一处药园之中，挥动着手中的工具大挖特挖着药园
中生长的灵植。
	苍颜连忙出声阻止。
	“小孙你们快点住手！”
	“是宗主的声音！”
	孙斌他们顿时停下了手中的动作，没有大肆挖取着药园中的灵植，抬头看向天空，却没有发现一个人影
。
	“你们不要找了，我可不在药园，等会你们别抵抗，我把你们摄取到我身边！”
	听到苍颜的解释，孙斌他们顿时感到非常震惊，宗主何时有这般神通？
	但他们还是按照吩咐，全身放松等待着苍颜的神通。
	刹那间，他们感到周围空间一阵扭曲，等回过神来顿时见到了苍颜和秦可人她们的身影，连忙走了过来
。
	“宗主这是怎么回事，未免太过神奇了吧？”
	孙斌还是感到有些不可思议，自己本来身在药园之中，可眨眼的时间，却来到了这片峡谷之中，一切都
显得有些梦幻。
	“没你说的那么神奇，只不过我炼化了这座七彩秘境，可以掌控整个秘境中的一切，才可把你们瞬间从
药园之中拉到这里来。”
	听完苍颜的解释，孙斌他们脸上顿时显得格外的高兴。
	“那就是说，院长您现在就是这七彩秘境中的主宰呢！”
	“也可以这样说！”
	苍颜点了点头。
	“那实在是太好了，这座宝库在宗主手中，那就代表着我们将会有取之不尽，用之不竭的灵植了！”孙
斌不由得叹道。
	“那你就想多了，如果像你们刚才那种挖法，别说这个秘境了，怕是整个星球都经不住你那种破坏。”

	见到苍颜瞪了一眼，孙斌不由得挠了挠了自己的脑袋，显得不好意思。
	“宗主我们不是不知道您掌控了这座七彩秘境吗！”
	“现在知道了，今后摘取灵植给我节制点，取之有度，而且我也会拟定一份关于七彩秘境的管理规定！
”
	“是宗主，在您的方案没实施前，我们保证不会动七彩秘境中的一花一木！”
	孙斌几人信誓旦旦的立下保证。
	“既然是这样，那把你们刚才挖取的灵植也交出来吧，给你们也是浪费！”
	“不会吧宗主！”
	孙斌几人苦闷了一声，但还是乖乖的把挖取到的灵植给交了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        改文，真正的改文了
        
            小说：末世之王者祭台 
            作者：葬天之魂 
            字数：32 
            更新时间：2018-07-22 15:37:07
        	从第一章开始改，所有的内容都会更改，可以说所有发布的章节都会作废。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
