
        初始引子:国家安全局！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2601 
            更新时间：2018-03-03 03:29:34
        	唰唰唰————！
	一个名为天星网吧的地方，只看见这一家网吧只有一个人，而那个人戴上耳机，其他的不管，一直盯着
电脑上的一切，好像额外的认真。
	男子打扮很奇葩，上半身一件黑色的短袖搭配上一套白色的外套夹克，下半身则是一件黑色的运动裤。

	长得普普通通，鞋子则是一双黑色的耐克运动鞋。
	用着网络上的话来说，一身黑老嫖客，经常黑黑又黑黑。
	这个男子叫苏小尘，今年刚刚好十八岁，是一个普通高中的在校学生，也是一名有着远大理想的屌丝。

	他已经完全的进入了自己的状态，不受到外界一丝干扰，一个人自言自语的不满道：“草！这个石头人
你特么出的什么装备，尼玛无尽之刃？还有这个德玛，出尼玛的圣杯！”
	“这特么又不是青铜局，这可是货真价实的钻石局啊！这都什么队友，老子根本带不动！”
	苏小尘今天下课就来到了一家人少的网吧，因为他是超凡大师晋级赛，所以一直小心翼翼的。
	可是他没想到，今天可能不是吉日，钻石局晋级赛居然有这些大神，仔细一看原来全是女的。
	苏小尘马上想起一个问题，那就是这些肯定是上分婊，钻石等级全部都是自己男朋友打上来的。
	啪啪啪————！
	突然间，苏小尘感觉到自己后面有人拍打后背，但他的英雄联盟还有希望，于是乎没有理会。
	他只是不耐烦的郁闷了一声，道：“不要烦老子，老子还有机会，老子肯定能上超凡大师的！”
	啪啪啪————！
	那个感觉并没有因为他的话停下，而是更加快速的，好像一直骚扰他，让苏小尘不能集中注意力。
	不到一会儿，苏小尘死了，队友一个接着一个送人头，游戏已失败而完结，他的超凡大师已经更远一步
。
	啪啪啪————！
	这个时间，后背还有人拍打，这让他满腔怒火，猛然起立，转过身，破口大骂的说道：“你特么脑子有
病是吧！没看见老子正在.......”
	苏小尘还没有说完话，就被愣住了，因为他看见的是两个很像是黑社会的大汉盯着自己。
	苏小尘是一个普通的屌丝，早就被眼前的这一幕吓懵逼了，马上认怂的说道：“大哥......你有
什么事啊！我好像没有欠你们钱，你们干嘛要找我啊！”
	唰唰唰————！
	一个戴着墨镜的黑衣大汉摸出一张证件，严肃的喝道：“我们是国安局的，你叫苏小尘对吧？”
	“对.......可是我没有犯法啊，为什么来找我！”苏小尘瞥了一眼证件，上面写着国家安全局
五个大字，顿时说话的语气吞吞吐吐，有些结巴。
	苏小尘是一个屌丝，经常上网，当然知道国安局是什么了，一般般他们出现说明那个人威胁大佬了。
	所以，苏小尘已经傻眼了，心想自己不就是下载了几部波老师片子么？虽然现在全国要求净网，但是不
至于要传说中的大佬局来抓自己。
	嗒塔嗒————！
	另外一个粗矿且肌肉发达的黑衣壮汉冷峻的说道：“这里不是谈话的地方，换一个地方！”
	壮汉话音刚落，戴墨镜的壮汉二话不说拧着苏小尘就走，根本不给苏小尘一丁点儿的机会。
	.......
	一个封闭的办公室，已经拉上了窗帘，苏小尘和二个男子面对面的对视着，场面非常尴尬。
	苏小尘小心翼翼的问道：“你们国安局想要做什么！”
	“苏小尘同学，你渴望力量吗？你渴望变成一个民族英雄吗！你渴望变成一个强大的**吗？”墨镜黑
衣男面无表情，自言自语的问道。
	闻言，苏小尘一脸茫然，道：“我不渴望力量.......你们俩该不会是神经病吧！如果没有其他
事我先走了！”
	说完话，苏小尘已经把两个人当成智障了，甚至怀疑之前的证明指不定是假的，居然说出这种傻子才说
的话。
	唰唰唰————！
	另一个壮汉坐下，露出一个不自然的微笑，道：“苏小尘，小时候初中父母因为车祸的原因去世，不过
对方赔偿了你几十万，并且给你安排了一个高中！”
	“而你也靠着社区4000的低保维持学校里面的生活，今年十八岁，是一名有着梦想的学生！”
	“小时候因为一个乞丐，贩卖一本九阳真经的武侠书骗走了你当时的八块钱，因此相信人家以为自己有
了绝世武功！”
	“不过，后来想一次英雄救美，被对方三个同龄人打成狗，因此受到一万点暴击，寻找那个乞丐！”
	“再一次找到乞丐，乞丐再一次使用骗子的方法，再一次骗走你身上最后的十块钱，得到一本欲女心经
！”
	“买下来回家打开一看发现里面全部都是天线宝宝，又被家里人打了一顿！因此绝望了！”
	“而高中时期，你现在高三，你二年梦寐以求的女神坐上了一辆保时捷离去，你当时哭成狗！”
	“现在是一个英雄联盟游戏玩家，钻石级的，经常活跃网吧，沉迷于网络，有一份临时工，那就是代打
！”
	咔咔咔————！
	黑衣大汉一字一句说出来，让苏小尘目瞪口呆，这特么简直就是自己一生的历史故事啊。
	这一次，苏小尘完全相信眼前两个人是国安局的了，因为自己经历的那些可笑悲剧，这些人都知道得清
清楚楚。
	苏小尘沉思了一会儿，无奈的叹了一口气，道：“你知道这些又怎么样！我和什么力量不等边，我只要
维持生活下去就行了！”
	“你们国安局既然不是抓我，那么我就先走了！”
	“别急啊！我们还没有说来的目的呢！等一会儿。”壮汉拦下苏小尘，一副胸有成竹的表情。
	苏小尘打了个呵欠，一脸懒气洋洋的说道：“你们的目的就说，我下午还要去上学呢！”
	“我们国安局创办了一个未来计划，你很符合我们要求，我们要求你加入我们第一批试验！”墨镜黑衣
男回答道。
	苏小尘就知道没什么好事，试验铁定是坑爹的，马上拒绝道：“不必了，我们不一样！我只是一个普通
人，根本不符合你们的那些要求！”
	嗒塔嗒————！
	“如果说，试验成功你可以获得终生享受国家福利，加入就有一栋海景别墅，三辆不同的保时捷，而且
还有着大把的钞票，甚至数不清的媳妇！”
	“这样的福利，你还需要拒绝吗？只要答应马上就可以得到！”壮汉只能使用一次引狼入室。
	唰唰唰————！
	此言一出，苏小尘止住了脚步，故作高深的样子，道：“有没有五险一金，那些东西名字是不是我的？
”
	“没错！只要你签下这一份合同，你就会马上获得！兄嘚机不可失，失不再来啊！”墨镜黑衣人笑道。

	咻咻咻————！
	得到肯定，苏小尘一把拿过合同，看都不看马上签下自己的名字，并且按下一个红红的手印。
	壮汉黑衣人扫视了一眼合同，一副热情满满的样子，道：“欢迎加入未来计划，明天中午，我们会去你
家接你！”
	“等一下，我的东西呢！”苏小尘点了点头，露出一脸猥琐的笑容，他发现自己马上变成富一代。
	想一想，海景别墅一栋，三辆不一样款式的保时捷，外加终生国家福利，还有着漂亮的小姐姐。
	壮汉呵呵一笑，道：“别着急！等你考核成功以后马上都是你的，我们也需要时间去预定！”
	“这样啊！那么明天中午再见。”苏小尘居然相信了，高高兴兴的打开门，离开了这里。
	苏小尘刚刚一走，墨镜黑衣男子纳闷的说道：“这个臭小子要求真多，真不知道队长干嘛需要他！”
	“诶，不能说啊，队长之前交代，什么代价都要他，好像他身上有着一股看不透的能量！”壮汉微笑道
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:“未来计划”？
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2681 
            更新时间：2018-03-04 01:58:56
        	闻言，苏小尘一脸懵逼，倒退几步再一次重新查看寝室门口上面挂着的牌子，这的确就是208啊。
	砰砰砰————！
	苏小尘再一次敲响了大门，轻声细语的说道：“里面的同学，我叫苏小尘我是你们以后的室友！”
	“室友......原来如此啊！那么请进吧。”里面再一次传出一个富有磁性且温柔是男声，和之前
的不同。
	咔咔咔————！
	苏小尘成功的进入了208寝室，刚刚一进去就大吃一惊，直接愣住了，这简直就是假的。
	寝室里面只有三个人，全是男生，每一个人都穿着一身普普通通的迷彩服，配上硬靴子。
	个个看起来是神经气爽的样子，只是不同每一个人头发颜色不同。
	苏小尘愣住的不是这个东西，而是这些人的长相，完全个个都是美男子，额外都夸张。
	磁性声音的男子走到苏小尘面前，微微一笑，道：“你好！我叫孔小明，我上铺的叫项小羽，以及这个
呼呼大睡的人叫李小白，剩下长辫子的叫韩小信！”
	“等等，韩信，**，项羽，诸葛亮？不对吧，你们跟我开玩笑的吧！这些都是历史的名人啊！”
	“你们怎么可以玩弄于我们历史上著名英雄的名字啊！”闻言，苏小尘大吃一惊，不敢置信的回答道。

	苏小尘感觉到，这些人是不是玩名字上的cosplay，全部都是历史英雄名字，只是中间多了一个
小字而已。
	嗒塔嗒————！
	一个大约身高有二米左右，肌肉发达且硬气的男子猛然起身，用着标准的古言话，说道：“我赚汝何，
此皆真也！”
	这个男子长得很魁梧，双臂是强健有力的麒麟臂，一头浅紫蓝色的中型短发，五官都是猛男的象征。
	他的身材可是很多女生都喜欢的，俗称高大威武，额头上有着一个紫色的方片印记**如生。
	他就是项小羽，也仅仅是上个星期才来报道的。
	“喂喂，项小羽你不要卖弄你的古文了，我估计新来的也听不懂！”一个声音很普遍，但感觉有着电音
的男子开口道。
	说话的人是项小羽上铺的长鞭男子，发型很长采取的是马尾辫，但颜色额外的艳丽，也就是红色。
	长得到是美男子一个，说话声音很有电之音，一身军装在他身上展露出他不是一个简简单单的人。
	他叫韩小信，大约170cm身高，身轻如燕，身材并没有项小羽那么强壮，但他却有着六块腹肌，是
一个健美男子。
	苏小尘再一次扫视了这些人，发现真的和一款手游里面的英雄一模一样，发型个性还是体积。
	就连说话的口气都大致相同，唯一不同，他们现在实体化，并且换上了一件迷彩服。
	那一款手机游戏名叫王者荣耀，而项小羽和韩小信就是里面的英雄，这一点苏小尘确定的。
	“好吧！那么我不用古文，我永现代话来说，我们的名字都是正常的，什么历史名人我们不知道！”
	“不过，你小子是新来的，肯定不是很清楚这些了！时间一久习惯就好了。”项小羽哈哈大笑道。
	苏小尘点了点头，抛开脑海中关于王者荣耀的细节，再一次查看其他人一眼，也是目瞪口呆。
	孔小明的外貌就是王者荣耀里面的诸葛亮，只不过王者荣耀里面的诸葛亮是古装服而现实中的诸葛亮，
一套耀眼的迷彩服，让他多了几分威严。
	剩下的，也就是孔小明上铺分李小白同学了。
	苏小尘不用多想，肯定是王者荣耀的酒鬼剑仙**。
	只是，现在的**也是军装，长得到是帅气，怪不得他有着很多王者荣耀女玩家支持。
	咔咔咔————！
	韩小信从上铺跳下来，一把接过苏小尘的行李箱，和谐可亲的说道：“既然来到这里我们就应该互相照
顾，俗话说睡在一个寝室堪比兄弟！”
	“谢谢！”苏小尘淡淡一笑，只能道谢回应一声。
	“谢谢什么啊，都是自己人！对了，还剩下一张床，你选上铺还是下铺的吧！一间房子寝室一共是居住
七个人！”孔小明笑容满面的说道。
	苏小尘发现这些所谓的英雄居然很平易近人，而不是跟自己想象中的一样，简直就是天壤之别。
	项小羽提醒了一声，道：“嘿嘿，今天晚上还有一节晚自习，哥几个带你看一看我们天玄班的人才！”

	“得了吧，还人才，你啊一个个四肢发达，天玄班我们几个都是垫底的，还是洗洗睡吧！”
	韩小信吐槽了一声项小羽，一副不相信的表情，好像项小羽是一个坑货，令人深信不疑。
	项小羽马上反驳他，道：“你懂什么啊！我平时成绩全部都是装出来的，不然我早酒第一名了！”
	“噗！老羽啊，你这句话说出来我都不信！你体育和训练这一片是很强，不过关于知识就不行了！”
	“我们这个寝室啊，没有一个知识课上得过前三名的！”
	孔小明打了个哈哈，他好像听见了天大的笑话一样，完全是不相信项小羽知识很丰富。
	“额......容我打岔一下，你们来这里也和我一样被骗进来的！”苏小尘弱弱的举个手，疑惑的
问道。
	啪啪啪————！
	项小羽拍打了一下苏小尘的肩膀，面带微笑的说道：“我是自愿而来的！我以前就是一个国家军人，韩
小信是一个地下赌场混老千的！”
	“至于小明，好像是因什么来着，小明你说一下。”
	“唉！我是因为前段时间偷电瓶车不少于十万块抓进来的，本来好好的，冒出几个西装大佬！”孔小明
长叹了一口气，好像想起了自己的伤心事。
	唰唰唰————！
	此言一出，苏小尘忍不住笑出声，诸葛亮居然偷电瓶车，怕这里的个个都是人才，说话又好听。
	“唉，你别笑啊！你不知道，我偷电瓶车可是老行家的，次次都得手，根本没有警察发现作案痕迹！”

	“不过来到这个地方我们这些人也不后悔，毕竟我们外面都是没父母的孤儿！至于李小白，好像是喝酒
醉晕而露宿街头，然后被那些人抓来的！”
	孔小明继续说道，他的脸上出现了认真，根本不像是说谎诓骗苏小尘，只是有些不正常而已。
	孔小明的这些话，让苏小尘再一次陷入了沉思，看得出自己室友全部都是王者荣耀里面的英雄。
	苏小尘确定了一个事情，那就是这个荣耀学院和王者荣耀有着说不清道不明的直属关系。
	而，这些室友英雄根本不知道王者荣耀的事情，也不知道他们自己到底是一个什么样的人。
	荣耀学院一定要干大事，至于是什么样的大事，到了今天晚上去上晚自习课便一目了然。
	孔小明伸出手，在苏小尘的眼前轻轻地晃了晃，喊道：“苏小尘，喂喂！你不要发呆啊！”
	“额，不好意思！我想一些事情有点入迷了。抱歉.......”苏小尘清醒过来，尴尬的挠了挠后
脑勺，回答道。
	韩小信呵呵一笑，道：“你又是怎么进来的啊？肯定也是不简单的吧！”
	随即，苏小尘把自己被坑的事情说出来，惹得他们哈哈大笑，笑得合不拢嘴，觉得苏小尘很单纯。
	“哈哈哈哈！我说小尘兄弟啊，你是有多缺女朋友啊！”项小羽第一个捧腹大笑，他有些猜不透。
	韩小信只是轻笑几声，道：“小尘你真的很单纯！你可能不知道，你接下来要经历魔鬼般的生活！”
	“再这个未来计划执行下，变成一个独立霸气的男子汉！”
	“未来计划......那个是什么东西？”闻言，苏小尘神色稍稍一怔，疑惑的反问，一脸的茫然。

	孔小明附和道：“关于未来计划，今天晚上你就知道了！相当于一个军事特训，非常艰难！”
	“不过也不着急，上面让你来到这个地方不可能是真的随随便便，你一定有着其他人没有的强项！”
	“至于女朋友。小尘啊，我们班里美女很多，可是都不简单，这一点那个人说的没错，你如果有能耐，
你泡到一个将来吃喝不愁！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:初入学院！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2596 
            更新时间：2018-03-03 03:41:06
        	咔咔咔————！
	螺旋桨的声音冉冉升起，只看见一个一台直升飞机往上不停的上升，而直升机上面只有四个人。
	二个全副武装，戴着类似于耳机东西的操作飞行员，一个穿着黑色西装礼服，戴着墨镜的中年男子。
	剩下一边则是长得普普通通，但却很暖心的青年，那就是苏小尘。
	昨天晚上回去，苏小尘就准备好行李，一个手机和充电器，另外几套衣服裤子和鞋子。
	他现在一身都是淡黄色的运动服，搭配上一双帆布鞋。
	苏小尘疑惑的问道：“直升机都出来了，有必要那么夸张吗？”
	“这个是当然的，因为你去的学校可是不同，完全军事化教育以及一些东西，和普通高中完全不同！”

	“不过唯一可以确定的，那个学校有着很特殊的位置，凭借车子是不可能到达，必须坐直升机！”
	西装墨镜中年男子一副严谨，好像把这个事情看得很重，没有完全说明，也没有一丝玩笑。
	闻言，苏小尘大吃一惊，不由问道：“等一下，那个学校叫什么名字，而且里面规矩多不多！”
	“学校名字叫荣耀学院，而只有上课的时候规矩必须执行，你要知道这个是军方的，不能怠慢！”
	“不过，课上完以后可以有很大的自由活动时间，而且星期天不需要上课，伙食什么都是顶级的！”西
装墨镜中年男子呵呵一笑，回答道。
	苏小尘又问，道：“对了，关于我在城市的学校还没有办理退学呢！”
	“那个啊，我们已经打好招呼了，你转走都是风风光光的！不用担心人家背后议论你是一个屌丝！至于
其他的事情，到了学校一切便知！”
	西装墨镜中年男子没有继续多言，而是把这些锅推给了荣耀学院，一直提醒着很像一个兵。
	咔咔咔————！
	得到这些肯定以后，苏小尘闲来无聊从窗口边往下一看，发现了一个大问题，那就是自己来到一片荒野
。
	荒野过后，有着一层层森林，就像电视里面播放而出的亚马逊一样，荒野丛林配合岩石峭壁。
	不到一会儿，苏小尘来到了荣耀学院的上空，他这一次是真正的惊呆了，简直就是不敢置信。
	荣耀学院建立在一座高峰上面，高峰大约一千多米左右的样子，而高峰上就有一片大面积的学校。
	学校里面大概看了一下，有着很长的跑道，还有一个非常庞大的游泳池，教学楼一栋接着一栋。
	雄伟壮丽也无法形容此时此刻的外景，荣耀学院这就像是一个坚不可摧的堡垒，防御强大。
	西服墨镜中年男子早已经知道苏小尘会是这个表情，不由得意的笑了笑，道：“不错吧荣耀学院！另外
我提醒一声，里面不准私下斗殴！”
	“如果发现男生私下斗殴会让你体验一次爽歪歪的特训！下面大多数都是军人和有名的专家！”
	“那个大叔，我有一个小小的问题需要知道一下！”苏小尘微微的点了点头，继续提问道。
	西装墨镜中年男子神色稍稍一怔，笑脸相迎的说道：“什么事情说吧，马上降落，你快一点问！”
	“那个跑道一共多长，还有学院里面有没有女生！”苏小尘自言自语的问道。
	西装墨镜中年男子哈哈大笑，道：“跑道一圈就是一公里，学院里面女生肯定多！因为你们这一批有很
多的新生，不过都不是你想的那么容易！”
	咔咔咔————嗒塔嗒！
	西装墨镜中年男子话音刚落，直升机刚刚降落，打开了大门，恭送苏小尘下飞机入驻荣耀学院。
	苏小尘很自然的拖着行李箱，下到飞机发现这路并不像想象中那样坑坑洼洼，反而是很干净的公路。
	唰唰唰————！
	西装墨镜中年男子走在前面，指引着苏小尘的方向。
	他开口微笑道：“欢迎入驻荣耀学院，接下来你的生活都在这里，我现在带你去报道，接下来一切靠你
自己！”
	“等一下，我的福利，不是说加入学院就可以得到福利吗？”苏小尘一愣，想起一个事马上喝道。
	西装墨镜中年男子不以为然，只是淡淡一笑，道：“你上了第一节课就明白了！其他事情再说！”
	“喔！好吧。”闻言，苏小尘只能相信他了，总不能到学校了再半途而废，半途而废都是小事情。
	这个地方，自己人生自由根本没有真正的主动权，因为只有直升飞机才可能离开，自己不可能用双腿回
家。
	这一刻起，苏小尘感觉到自己好像是被坑进来这个地方的，但是敢怒不敢言，只能先进来试一试，其他
的再说。
	.......
	教务处窗口......
	这个教务处并不理想，只是一个单薄的庭院，里面只有一个人一张桌子一台高配电脑而已。
	西装墨镜中年男子先是敬礼，紧接着开口说道：“李哥，这个人交给你了，我的任务已经完成了！”
	“知道了！你可以回去了。”李哥挥了挥手，一副疲惫不堪的样子。
	嗒塔嗒————！
	西装墨镜中年男子走去，只剩下苏小尘一个人，苏小尘不知道怎么开口，只是打量了一下眼前这个人。

	这个人很普通，一张大众脸，而且穿着打扮很正常，就像是普通高中的校工，没有突出的地方。
	李哥乐呵呵的拿出一张纸条，把纸条聪窗口送去，淡笑道：“小伙子不错啊！这是你的寝室和教室！”

	“接下来的生活非常艰苦，你一定要坚持下去，当你坚持下去以后，你会发现今天所做的一切都是正确
的！”
	“谢谢李伯，我会加油的！”苏小尘伸出双手接过纸条，连忙着鞠躬，用着笑脸回敬着李哥。
	李哥满意的点了点头，道：“你去吧！往西一直下去，就是男生宿舍，里面床单被子都准备齐全的！”

	唰唰唰————！
	随即，苏小尘顺着西走，路过了一个壮丽的地方，那是用着红色且上等高价值的瓷砖锲成。
	一片片瓷砖好像一朵完美的花纹，而一共有着三层，一面大约是十个窗口，代表十个寝室。
	这些窗口是铝合金材质，玻璃晶莹透亮，看起来很厚的样子，而窗口被各种各样的窗帘布挡住。
	苏小尘低头一看，只看见四个蓝色加粗的大字：女生宿舍。
	“我去，这个宿舍也太大了吧，估计很有可能一间有100平方以上吧！真的是不简单啊！”
	“不亏是国家安全局设定的学院，什么东西都是顶级的，估计男生宿舍也是如此的厉害吧！”苏小尘情
不自禁的一个人自言自语，他一生中第一次入驻这种高级学院，以前简直是梦寐以求。
	男生宿舍......
	苏小尘手中纸条上，是a栋208，教室则是叫天玄班。
	大约一壶茶的时间，苏小尘来到了男生宿舍，果然和女生宿舍大概相同，只不过外壳全部是白色而已。

	男生宿舍和女生宿舍虽远远相望，但可以从阳台上互相观看，只可惜现在却拉上了一定的窗帘。
	进入男生宿舍，地面上完全是整洁的不像话，而且没有一丁点儿垃圾，就连学院青春的刺鼻味道都不存
在。
	宿舍的路上很光滑，苏小尘路上且是风雨无阻，很快的来到了属于自己该居住的206宿舍。
	砰砰砰————！
	苏小尘先是深呼吸一口气，再轻轻的敲打了一下大门。
	其实，苏小尘很顾虑一个事情，那就是室友不好相处，就怕遇到那种水平啥都没有，反而爆粗口脾气不
好的。
	因此，苏小尘普通高中时期就是这个理由和别人打架斗殴，然后他自己被记一次大过，另外一个人因家
里有钱而且背景强大，导致发生了却屁事没有。
	苏小尘不知道这里有没有那些贪污和腐朽的官二代，如果有，那么事情是真的很麻烦。
	噗卡————！
	大门打开了，苏小尘刚刚迈出学院生活的第一步，就只听见一个雄厚气势的男生发话，道：“尔等何人
？何故至此？当不欲扰我！！若无事，尔等速速请回！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:天玄班的同学！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2634 
            更新时间：2018-03-06 02:12:20
        	荣耀学院，教学楼，传说中的天玄班门口......！
	嗒塔嗒————！
	208的兄弟一个接着一个的走进了班级，而李小白刚刚一进去，就发现一群女子围着他。
	不过这些女子全部都是普通人，苏小尘看了一眼就发现，无论是王者荣耀的**，还是这里的李小白，
长得帅果然是就会有很多的小迷妹。
	只可惜，后面**没有跟任何一个小迷妹在一起，而仅仅只选择了韩信，白龙吟和千年之狐的虐恋。
	唰唰唰————！
	孔小明跟着进去，韩小信则是旁边不停的甩着自己红色的马尾辫长发，不知何时，韩小信的嘴上叼着一
朵新鲜的玫瑰花。
	“亲爱的乔小莹同学，这一朵玫瑰代表在下对你的倾心！”韩小信一副翩翩公子的表情，自以为是的露
出一个自己觉得很帅气的微笑。
	乔小莹，也就是王者荣耀里面的大乔，那个传说中的王者峡谷第一美腿玉足的大美女。
	她是美足，虞姬是大长腿，两人称霸王者峡谷腿这一片的江山，传出一句佳话“北腿虞姬，南足大乔！
”
	只不过，现在的大乔打扮很轻柔，上半身一件正常的军装，下半身则是一条热裤露出笔直修长是美腿。

	玉足则是套上了一双白色的脚王高帮鞋，看起来身高大约有一米六八左右，很是轻柔。
	咔咔————！
	乔小莹翻了个白眼，嫌弃的看着韩小信，拒绝道：“我不要！我不喜欢头发长的男生！”
	唰唰唰————！
	此言一出，韩小信宛如被闪电劈中一样，心中承受的打击额外的强烈，这让他一个人躲在墙角面壁思过
。
	“哈哈哈哈！笑死我了。”项小羽见状，哈哈大笑。
	而，苏小尘也是轻轻的笑了笑，没想到韩小信居然是一个花花公子，实在是有些震惊啊。
	李小白被一群女生围着，但他一直保持镇定，临危不乱的闭着眼睛，好像睡着了一样。
	只有孔小明，好像一个班长一样的到处跑来跑去的，可是没有人丝毫注意到他的存在。
	嗒塔嗒————！
	项小羽走上左边第一列第二排的位置，拍打了一下自己结实的腹肌，笑容满面的说道：“虞小姬同学，
我们好久不见，我很想你啊！”
	虞小姬，王者荣耀里面的虞姬，一头乌黑亮丽的长发，宛瀑布般的倾斜直下，果然长得一模一样。
	只不过穿着打扮完全不同，也是上半身干干净净整齐的迷彩服，下半身则是一件灰色的短裙。
	短裙下露出一对让人看得梆硬的大长腿，搭配上绿色的高跟凉鞋，给人一副女王的气质。
	“昨天不是刚刚见过吗？还有我一丁点儿都不想你啊！”虞小姬实话实说，丝毫不再意项小羽的个人感
受。
	噼里啪啦————！
	这一次，项小羽和韩小信简直就是一对好基友，同时被拒绝，两人只能靠墙面壁思过。
	苏小尘一脸茫然，不敢置信的问道：“这什么情况！”
	“别紧张，老羽和小信天天被无情的拒绝，这很正常的！不用管他们，一会儿他们就会好了的！”孔小
明淡淡一笑，额外的镇定，好像项小羽和韩小信被拒绝是家常便饭一样。
	苏小尘不知该如何，只能微微的点了点头，道：“好吧！不过羽哥和虞小姬同学应该可以在一起的！”

	“现在我跟你们说一下，我们天玄班的美女有那些人！”孔小明嘿嘿一笑，瞬狙变成一个老司机。
	苏小尘尴尬的摸了摸头，一副不知所措的样子，孔小明的话太过于直白，让苏小尘有些不适应。
	孔小明指着个个不同的位置，严肃的说道：“那个是乔小莹，她后面有一个可爱的妹妹的叫乔小婉！”

	“然后，李小白后面那个空白的位置是一个狐妖，好像叫妲小己！不过她不怎么经常到天玄班！”
	“我打听过，她好像之前请假一个星期左右，估计一会儿会来的！另外前面离了讲台那个美女叫貂小婵
，有一个和老羽一样级别的大汉追着呢！”
	“等一下，我估计追她是那个高猛大汉是不是叫吕小布啊！”苏小尘一愣，瞬间恍然大悟。
	这些人完全就是王者荣耀里面的那些英雄，不单单是男生还是女生，都是王者荣耀现代人。
	长得一模一样，除了个性和脾气有些细微的差异，唯一不同的是她们全部换上了迷彩服和现代的潮流服
。
	唰唰唰————！
	孔小明大吃一惊，道：“你怎么会知道，她的追求者叫吕小布，不过不是我们天玄班的，而是隔壁的地
黄班的！”
	“那个家伙和羽哥一样痴情，不过情商上比羽哥高级得成功！只可惜，貂小婵还是一点不感冒。”
	“.......好吧！这里有没有一个外号叫大小姐的！”苏小尘无奈的长叹一口气，继续提问道。

	孔小明沉思了一会儿，马上打了个响指，道：“外号大小姐没有，有一个自称本小姐的！那个脾气可不
好，就连羽哥都怕。叫孙小香！”
	“........果然啊，有没有刘小备？”苏小尘醒悟，搞那么多王者荣耀英雄，这肯定是要搞事
情啊。
	嗒塔嗒————！
	正当孔小明打算继续开口，一个人走了进来，那个人戴着一副眼镜，一身白色的大褂，好像一个科学家
。
	他的出现让大家都坐正了，本来热热闹闹的班级瞬间冷清，好像大家都很害怕他一样。
	苏小尘找了一个正常靠窗子的位置，不偏不斜正是乔小婉的后面。
	白大褂的眼镜中年男子扫视了所有人一眼，笑道：“又有新同学啊！我先自我介绍一下，我叫陈光，你
们叫我陈老大，是天玄班的自习监察！”
	“你们想知道的事情我负责说明，从今以后就是你们的老师！”
	咔咔咔————！
	陈光的话宛如圣旨一样，没有一个人胆敢说一声悄悄话。
	苏小尘刚刚打算开口询问一下，却被另外一个人抢先一步。
	那个人有着黝黑黝黑的皮肤，是一个大光头，满嘴的胡子，整个人感觉到是一个社会流氓。
	只看见他站起来，一脸不屑的看着陈光，道：“你是我老师？我不服，你有什么资格！你别以为你带个
眼镜装文学，在老子混社会面前屁都不是！”
	陈光呵呵一笑，道：“同学，你叫什么名字！”
	“老子行不更名坐不改姓！老子乃是你程小金爷爷！”光头男气势汹汹的大吼，丝毫不惧。
	陈光冷笑了几声，推动一下自己的眼镜，道：“程小金你可以滚蛋了！”
	唰唰唰————砰！
	陈光话音刚落，下一瞬间程小金飞了出去，撞破了一面玻璃，硬生生从三楼摔了下去，再无踪迹。
	这一幕，让在场的所有人目瞪口呆，不敢置信的看着刚刚发生的一切。
	陈光刚刚根本没有动，为什么程小金会飞出去，而且不像是自己跳出去的，更像是有人扔的。
	苏小尘内心更加的无语，这个陈光该不会有着什么不可思议的力量吧，可以徒手隔空扔人。
	这个根本不符合人类该有的标准，这个该不会是传说中的反人类吧。
	乔小婉嘀嘀咕咕的自言自语，道：“听说陈老大好像有着超能力，上一次一个人硬生打倒了吕小布和项
小羽二个人！今天一看果然不简单啊！”
	唰唰唰————！
	苏小尘探出头，把声音压低，疑惑的问道：“那个同学，这个事情是真的吗？”
	“是真的啊。”乔小婉一惊，侧过脸看见是苏小尘，不由微笑道。
	乔小婉一回头，苏小尘早就有准备，不过还是被萌化了。
	乔小婉就是小乔的现实版，不过和王者荣耀里面有着很大的区别，因为乔小婉更加的萌萌哒。
	丸子头配合上小虎牙，而且水灵灵的大眼睛，长长**如生的睫毛增长液，樱桃小嘴和小巧玲珑的鼻梁
。
	苏小尘是一个死宅，对于这种可爱随时卖萌的小萝莉毫无抵抗力，简直就想亲她一口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        番外篇:关于阿离的第99封情书
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2532 
            更新时间：2018-03-10 06:49:27
        	一日，在一片粉色樱花树下的情况，有着几瓣花叶落下，它的落下好像代表着秋天即将来临。
	而，着樱花并不是樱桃树的花瓣，而是一片粉茫茫的天花，宛如岛国那护士山的赏花大会。
	樱花树上有着几只布谷鸟不停的叫着这布谷，好像它们一直歌颂什么似的，有着不屈不挠的精神。
	然而，这一片景色和那历史中五柳先生：陶渊明先生的桃花源记有着很一样的描述。
	只不过，那个是**，这是樱花园林，这是本质不同而已，但是同样都是世外桃源的比喻。
	唰唰唰————！
	微风轻轻的拂面而来，几棵樱花树摇摇晃晃的落下粉色的花瓣，让这里的一切更美了。
	然而，在一株很不一样的樱花树下，有着一个貌美肤白的少女打着一把古时代的纸伞。
	女子一头橙黄色宛如枫叶一样的长发发型采用的是古时的单马尾。
	她一身打扮与众不同，一套橙色的唐装背心和丝绸素衣搭配，露出她的结实没有一丝赘肉的小腹。
	下半身是一件现代化的长裤，长裤大腿外部是露出她洁白无瑕的肌肤，看起来身材很是轻盈。
	她一双水灵灵的大眼睛，里面好像看见她曾经有着一段不堪回首往事的回忆，小巧玲珑的鼻梁。
	一张让人想去亲上一口的樱桃小嘴，里面的牙齿洁白如玉。
	她的长相很漂亮，给人一种活泼可爱的个性，而眼神却堕落几丝对于一种无奈的忧愁。
	其次，她的头是有着一双长长的兔耳朵，后摆有着一团很像棉花糖的兔尾巴，加上一双绣花鞋。
	这是一个兔娘，是正常都能看得出来，不过这兔娘打着一把橙黄色浅红的纸伞，很是有着意境。
	兔娘不是别人，正是王者荣耀里面的女射手：公孙离。
	公孙离现在属于是魔种这一派的，但她的思想却和那些只知道毁灭杀戮的魔种，大大的不同。
	她这一次只是为了一个人，那个人曾经给过她一次难以忘记的温暖，那一丝温暖虽然不久可是让她很快
乐，甚至已经喜欢上了那个人。
	阿离面带甜甜的微笑，拿起一只笔，在一张纸上面写着一些东西，并且一个人自言自语的说道：“这是
我的第九十九封情书，希望你能收到！”
	“没有你的日子，阿离度日如年，好像缺少着什么东西！虽然我们彼此不能相见，但阿离的心不改变！
”
	“阿离喜欢你，一生一世喜欢你，只可惜我俩却不能在一起！为何天要如此，缘分未满而为失。”
	嗒塔嗒————！
	“阿离，你又在一个人写着什么东西啊！”正当阿离一个人自言自语，一个充满阳光却很少年的男声响
起。
	闻言，阿离慌里慌张的藏着自己写好了的第九十九封情书，做出一副什么都不知道的表情。
	男子盯着阿离，轻声细语的说道：“喜欢就大胆说出来，又不是什么东西，何必继续藏着呢！”
	“哼哼！阿离不会让喜欢告状的人知道阿离的秘密！”阿离倔强的撅高樱桃小嘴，鼓着腮帮子死活都不
拿出来，好像已经知道对方的想法一样。
	男子尴尬的摸了摸头，傻笑道：“我没有告状啊！我只不过有点好奇，是哥哥自己知道的！”
	“哼哼，阿离不相信任何一个骗子！阿离的事情只能阿离一个人知晓！”阿离不以为然，仍然不相信这
个男子，好像男子真的很喜欢告状。
	嗒塔嗒————！
	男子没有办法，只能就此作罢，露出一脸无奈的表情。
	这个男子很是正太，有着一身不正常的衣服和裤子，更是有着一张看起来就很顽皮的脸庞。
	男子是一头红色的鬃毛短发，发型中间有着一小点白色的，五官都是很正太而又顽皮的。
	脸上右眼角下有着一个类似于纹身的印记，双眸的瞳孔呈现的是大红色和他的头发一模一样。
	他有着一对犬牙，脖子上戴着一个狗项链，一身看起来很像是盔甲的大衣，大衣里面露出结实的肌肉。

	而他和阿离都是有着大致相同点地方，那就是兽耳，不过他的兽耳是一对狼耳，加上大红色的狼尾巴。

	“百里玄策，你要是继续来找阿离，欺负阿离，或者去告状，信不信阿离叫你哥哥揍死你的！”
	阿离一副不满的表情，好像有些生气，因为百里玄策偷看了她的很多情书，然后一直取笑自己。
	百里玄策嘿嘿一笑，顽皮的吐了了吐舌头，道：“哈哈！人家哥哥才不会打我！倒是你啊，一直些那么
多，是什么让你一直坚持如今的啊！”
	“你不懂，你一个小屁孩还想知道我们大人的事情！再不走，我叫你哥哥把你抓回去呢！哼哼。”
	阿离轻哼了一声，一脸的傲娇，好像这是她的一种情怀，即便那个人没有回信，她也一直坚持着。
	唰唰唰————！
	此言一出，百里玄策一愣，有些害怕，毕竟自己不能拒绝自己哥哥，但是自己又想出去玩。
	于是乎，他沉思了片刻，提议道：“阿离姐姐！其他的我可能不懂，不过我从我师父那儿知道一种坚持
！”
	“我师父和那个人也是这样很长一段时间了，两人不是一个部落也不是同伴！却一直有着羁绊！”
	“我师父说过，他和那个人都是一样的人，为了自己的故乡！只是自己有着自己的方式而已！”
	“你喜欢那个哥哥肯定有你的理由，我只能说一声你一定要坚持，因为你们其实都有彼此看不见的东西
！”
	“那个东西我和哥哥也是一样的，我们缺少那个东西，而你和他只是缺少一个时机而已！”
	“你一个小孩子那儿来的一系列歪理，肯定是跟着那个家伙学的吧！这个东西信不信我举报给你哥哥！
”
	闻言，阿离神色稍稍一怔，百里玄策的话让她有些清醒，但是她有着自己的想法，只能拒绝道。
	百里玄策见状，吓得我都急忙道歉，一脸滑稽的笑容，道：“别！我走......我可不想一天天一
直跟着哥哥守着那个地方！我要出去放松一下！”
	唰唰唰————！
	百里玄策话音刚落，变消失不见了，好像真的很害怕阿离举报自己。
	........
	樱花树下再一次回到了安宁，而阿离继续拿出她的那一封美好时光的情书，在情书里面加上了一张枫叶
，这使她漂亮的脸蛋上露出了满意的笑容。
	这是第九十九封情书，代表着她一直坚持到如今的证明，虽然她不知道结果会是如何。
	但是她一直要下去，因为她生怕自己不写下去，也许自己梦中人会离她远去，忘记她这个人。
	每一次的情书，都有着一张浅色的枫叶，这代表是她赠送的，里面的内容更是货真价实的。
	阿离的可能不善于表达，但是她知道，她喜欢的那个人很喜欢吃美食，因此一直跟着百里玄策的哥哥学
习做菜。
	她想让那个人再一次尝到与自己第一次相见的味道。
	唰唰唰————！
	阿离伸出自己的芊芊细手，接过从樱花树上落下的粉色花瓣，露出一个久违的微笑，意味深长的说了一
句：“飘零的孤鸟，也有权力追求自己的幸福！”
	几天后........
	一封信来到了一个地方，这个地方是一坐学院，而学院门楼上面写着二个加粗的大字：荣耀。
	一个极为安静的宿舍.......
	一个红发长辫子的英俊男笑容满面的对着一个长得颇为帅气的男子，开口道：“喂喂！小尘啊，这里有
一封信，好像是今天送来的，名字上面写着你！我就给你拿回来了啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:关于我们的梦想！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2246 
            更新时间：2018-03-05 03:18:48
        	“美女里面，最漂亮的就是虞小姬了！她那一双大长腿，魅力四射飘逸的长发，水汪汪的大眼睛，樱桃
小嘴，声音非常的轻音，简直就是极品！”
	说到美女，项小羽露出一脸花痴的表情，宛如一个痴汉一样，一直意淫自己心目中的女子。
	而，苏小尘听见虞小姬三个字，瞬狙恍然大悟，只能是王者荣耀里面的虞姬了，只有她能够让项羽痴迷
得不要不要的，毕竟一生一世的情侣。
	“得了吧，虞小姬能看上你这个彪悍的男人？我觉得你和她没戏，你还是醒一醒别白日做梦！”
	韩小信轻笑几声，马上给项小羽一个大大的打击，好像他真的不相信虞小姬能看上项小羽。
	“呸呸呸！如果她看不上我，莫非看上你一个娘娘腔？”项小羽没好气的反驳了韩小信一句。
	孔小明呵呵一笑，道：“行了行了！你们俩不要吵，看不看上谁都不知道，俗话说讲缘分！”
	“我记得有一句谚语叫什么来着，乌龟看绿啥来着？”
	“乌龟看绿豆，对眼都是绿！”苏小尘马上补充了一声。
	“对对对！乌龟看绿豆，都是一样的绿色！”孔小明打了个响指，笑容满面的回答道。
	韩小信第一个不服，一副别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿的表情，道：“嘿嘿！再说了，虞小姬是大
长腿，不过不如乔小莹的美腿好啊！”
	“所以啊，小羽同志不要想太多了，以免人家说你癞蛤蟆想吃天鹅肉！到时候可是丢人现眼！”
	“切，癞蛤蟆想吃天鹅肉，那是一只有梦想的蛤蟆，如果你没有这种梦想，干脆当咸鱼得了！”
	项小羽不以为然，继续坚持自己的想法，一副我无所谓的样子，好像他势在必得似的。
	乔小莹，苏小尘第一个反应就是大乔，只有大乔的美腿才有资格和虞姬做一次比较。
	不过，大乔一般般是柔情似水的，不知道这里是大乔是什么样子的。
	苏小尘打岔，道：“你们的梦想是什么啊！大家都有自己的想法，我们不能打击，顺其自然。”
	“不错，小尘这句话靠谱，这才是兄弟，你一直吐槽我，你肯定是羡慕嫉妒我的勇气！”项小羽拍了拍
苏小尘结实的肩膀，哈哈大笑道。
	孔小明沉思了一会儿，严肃道：“梦想吗？我以前的梦想就是变成一个有钱人，所以才去偷电瓶车！”

	“现在我的梦想，只有一个，保家卫国，我们炎黄国需要我！”
	“原来如此！看来你们来到这个地方内心的变化很大啊！”苏小尘大吃一惊，没想到孔小明居然有着志
高理想。
	项小羽淡淡一笑，道：“我以前就是一个军人，现在也是一个军人，我的梦想就是保家卫国，然后得到
美女的青睐，走上人生巅峰！”
	“靠，你们的梦想就没有一个正常一点的吗？一个偷电瓶车发财，另一个想迎娶白富美！”
	“你们个个都是异想天开的节奏啊！这么严肃让我有点不习惯啊！”
	韩小信一愣，没想到气氛居然有些凝固，不由纳闷的说道。
	苏小尘只能尴尬的摸了摸头，是自己带入这个话题的，不由轻声细语的问道：“小信你呢！”
	“我啊，我没有那么麻烦！我以前是混黑道地下赌场的老千，没有你们的梦想大，我只有一个普通的梦
想，那就是在很多人的脑海中留下一个英雄记忆背景！”
	韩小信意味深长的长叹一口气，他这一刻额外的有着英雄的样子，让苏小尘目瞪口呆。
	唰唰唰————！
	随即，项小羽，孔小明和韩小信看向了苏小尘，每一个人面带微笑，异口同声的问道：“小尘兄弟，你
呢！”
	“我的梦想其实......和你们梦想都有一点关系。第一我想当一个有钱人，然后有极品美女陪伴
，再就是贵族圈那些富人都知道我的存在！”
	苏小尘扫视所有人一眼，有说有笑的回答道。
	“不错嘛！看来你的梦想更上一层楼，哈哈哈！”项小羽哈哈大笑。
	孔小明则是微笑的说出一句属于他的名言：“志当存高远！”
	“见笑见笑！不过大家相识一场现在的梦想都达到了！我得到保证过我们从学院毕业会有一大笔奖金的
！”
	“而且，小明之前也说过，学院里面美女很多，羽哥也是有目标的，接下来大家一起努力！”
	苏小尘提议，伸出自己的手，以表示大家一起合力的样子。
	唰唰唰————！
	项小羽，苏小尘，韩小信和孔小明四人伸出自己的右手，刚刚打算一起击掌为誓的。
	一个很有特色的男生开口，跟着苏小尘的提议，道：“这种事情为什么不叫上在下呢！”
	“噢！小白你醒了啊。我们以为你睡得很熟，没有叫你，这个是我们的新室友，苏小尘同学！”
	孔小明看着发音的人，笑容满面的介绍苏小尘。
	而，李小白从上铺跳下，整理了一下自己帅气的发型，道：“有朋自远方来，不亦乐乎！”
	咔咔咔————！
	此言一出，苏小尘一脸懵逼，心想这特么分明是王者荣耀第一站撸高手：老夫子说的么。
	怎么现在**开口出来，感觉到毫无违和感。
	“我之前都听着的，今天你们击掌为誓可不能少了我！”李小白一脸微笑，好像之前苏小尘和大家的对
话，他一直都在仔细聆听的样子。
	孔小明打了个哈哈，道：“小尘，你不用管小白，他这个人非常好相处的，只不过喜欢耍帅而已！”
	“老明，你这个是拆台啊，作为兄弟你不能这样啊！”李小白没好气的瞪了孔小明一眼，无奈道。
	啪————
	“加油！努力奋斗。”
	208里面的所有人，这一刻起都变得非常亲切，甚至都有着共识，都有自己最真的想法。
	咚咚咚咚————！
	突然间，广播发出一个轻灵的铃声，也提醒了这里的人。
	李小白面无表情，道：“上课啦，今天是晚自习，带我们的新同学去看一看我们天玄班的风范！”
	“走吧，迟到了俯卧撑可少不了上百个的！”韩小信点了点头，打开了大门先行而去。
	孔小明淡淡一笑，道：“小尘你不是想知道未来计划吗？一会儿上课就会会真相大白的！”
	唰唰唰————！
	项小羽把自己的手搭在苏小尘肩膀上，用着你懂的表情，似笑非笑的说道：“小尘，我们走起，你不是
想要女朋友吗？一会儿到班里面你看上谁跟哥说，哥帮你参考一下，给你搞到手！”
	“好！有羽哥这句话，我就确定了，到时候试一试吧！”
	闻言，苏小尘只能一笑而过，没想到王者荣耀里面的项羽居然那么风骚，看得出不是什么正经人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:女神天社的老大！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2589 
            更新时间：2018-03-14 06:14:53
        	随即，苏小尘从食堂拿着多美给的红薯，抱着小兔子缓缓的回到了自己居住的208宿舍里。
	唰唰唰————！
	苏小尘刚刚打开大门，就发现孔小明，李小白和项小羽以及韩小信用着不敢置信的表情盯着自己。
	“额，你们看着我干什么，我脸上有花啊！”苏小尘有些扛不住这些目光，疑惑的问道。
	韩小信嘿嘿一笑，道：“不是呢，大家都在想你会不会被孙小香和木小兰欺负得奔溃的边缘！”
	“额......作为208的室友，你们只负责看热闹？如果我被欺负了，你们一个个都不敢帮忙！
”
	闻言，苏小尘翻了个白眼，一副日了哈士奇的表情，眼神中充满了很不自然的神色，似乎很是惆怅。
	孔小明打了个哈哈，笑容满面的说明清楚道：“那个，小尘啊。不是我们不帮忙，而是根本不能去帮忙
啊！”
	“孙小香和木小兰在学院里面可是很强的人啊，不但个性火辣，而且她们锻炼付出的努力更是强大！”

	“就比如说孙小香，她可是我们天玄班的扛把子，就连老羽在她的面前也不敢大张旗鼓的放肆！”
	“她简直就是我们天玄班的老大，谁都不敢去招惹一次！我们帮你也无济于事，相当于把自己搭进去！
”
	“我靠，不可能的吧，她长得也不是很暴力啊！没有那么可怕吧？”闻言，苏小尘有些不相信，质疑的
反驳道。
	但，苏小尘自己说出这一句话，自己也是不相信，因为王者荣耀里面孙尚香就是一个火辣的女子。
	输出伤害超高，游戏里面一炮可以轰炸一个普通的射手，而且说话口气也是无法无天的。
	项小羽尴尬啊的摸了摸头，傻笑的提醒着苏小尘，道：“小尘啊，这个不能怪羽哥，因为羽哥也是无能
为力的！”
	“但是一般般她们不会闹得太过分，最多就是一个欺负一下你，你只要不反抗事情就会不了了之的！”

	“莫非我们作为男人就应该被这些小女生欺负？羽哥你还是一个大汉军人，怎么可能忍气吞声下去！”

	苏小尘还是不明白，孙小香是很强势，不过男生比女生多，大家加油一把，根本不惧她们这些女生。
	韩信无奈是叹了一口气，道：“唉！不是这个问题啊，主要上木小兰，她可是一个打十个的人！”
	“上一次，地黄班的吕小布也是轻轻松松被她撂倒，那些动作和速度，根本不是一个弱女子该有的！”

	“而且，木小兰有一个很奇怪的脾气，你如果是一个温暖乖顺的男生她就不会继续去找你！”
	“但是，你如果是一个有着血性的男儿，那么她会一直找你和她切磋，并且一次比一次大！”
	“老羽不是害怕她，而是被她弄得服气，因为她是女儿身，那些体能指数全部高于男人！”
	唰唰唰————！
	韩小信的话让苏小尘彻底醒悟起来，原来大家并不是害怕，而是被她们折服了，怪不得能忍气吞声。
	这让苏小尘想起木小兰的一句话，谁说女子不如男？
	看来木小兰就是为了证明这一句话，一直努力到如今，最终这一句话否定了所有看不起女生的男子。
	嗒塔嗒————！
	李小白猛然睁开之前微微闭上的双眸，开口出磁性的声音发话，叮嘱道：“我说一下，大家不是害怕她
们！也不是害怕孙小香的人！”
	“因为孙小香的后台是木小兰，木小兰谁都不敢去挑衅！她在孙小香的智囊下创立一个社团。”
	“好像叫女神天社......里面只有女生，是这些女生的保护伞，老大当然是木小兰一个人啊！”

	“我去.......有必要那么强大吗？莫非没有一个男的可以和她抗衡？”苏小尘再一次无语。
	木小兰就是花木兰，没想到那么强，怪不得是传说中的女**，加上雅典娜估计已经无敌了。
	苏小尘话音刚落，韩小信和李小白，项小羽以及孔小明都是摇了摇头，没有一个螚回答。
	苏小尘这一次死心了，看来自己得罪了大人物，估计以后的日子是真的不好过，甚至寸步难行。
	自己才刚刚加入荣耀学院，岁说多美提醒自己，能进入荣耀学院的，绝对不是一个普通人。
	苏小尘相信这一句话，因为学校里面的同学全是王者荣耀里面的英雄，肯定不是简简单单的。
	加上需要对抗传说中的末世，如果是普通人会有国安局去审查自己？只是自己的能力一直没有发现罢了
。
	“叽叽叽————！”正当苏小尘发呆的时候，他怀中的时候兔子小小轻轻蹭了蹭苏小尘的胸口。
	好像是在安慰苏小尘自己，一直开口硕不会有事的。
	咔咔咔————！
	闻声，孔小明最为敏感，便看向苏小尘怀中的兔子，问道：“诶，小尘这一只兔子你多久带来的！”
	“我也没有发现，之前你刚刚进来的时候好像没有的吧！就一个晚自习的时间怎么多了一只兔子啊！”

	韩小信也发现了不正常的一幕，满脑子的问号，打算一探究竟。他是经不住好奇的人。
	李小白则是沉思片刻，严肃的说道：“这一只兔子和我们看见的不一样！毛发还是眼睛，好像很有灵性
！”
	“没错.......小尘你是那儿抓来的啊！莫非是别人喂养的，你悄无声息的偷来的？这个事情可
不行啊！”
	项小羽先是点了点头，仔细打量一下小小，发现小小和正常的野兔子完全不同，甚至像一个人。
	苏小尘抚摸了一下小小的后背，笑容满面的说道：“它就小小，是我刚刚去食堂捡到的！”
	“是不是长得非常可爱，它可是一个很好吃的小家伙！多美婶因此还给了我一袋属于它的口粮呢！”
	唰唰唰————！
	小小道出现，让208的室友忘记了木小兰的问题，把所有的注意力集中在苏小尘的那边。
	韩小信眉头一皱，疑惑的问道：“小尘啊......你门是食堂里面刚刚见过，你把它捡来是吧？”

	“是啊，怎么了？”苏小尘点了点头，没有一丝隐瞒。
	韩小信继续说道：“不对啊，我怎么感觉它好像和你很亲密的样子，就像在一起几年多了的！”
	“额.......这个问题好像是真的，可能因为我把我的夜宵给它吃的缘故！反正寝室里面死气沉
沉的！”
	“多了一个灵活可爱的小兔子相当于增添一定的色彩，反正我来照顾它，不会到处撒尿乱跑的。”
	苏小尘呵呵一笑，发现小小和自己的亲密度是真的不错，这也是苏小尘第一次养活的宠物。
	“呜呜呜！！”小小发出了抗议的声音，用着它可爱的爪子殴打了一下苏小尘，好像再说自己才不会乱
撒尿呢。
	孔小明赞同苏小尘的话，变微微一笑，道：“不错，我们寝室多一个小生命好像懂事的兔子是一个不错
的！”
	“反正一起住将来一个是兄弟，小尘你不在的时候我负责照顾它。”项小羽一鼓作气的回答道。
	韩小信见大家如此热情，不由哈哈大笑，道：“既然如此，就把它当成我们的小弟弟吧！”
	“虽然有些荒唐，不过我李小白是一个喜欢追求同心的人！我也没有一丝不正确的意见！”李小白笑道
。
	唰唰唰————！
	然后大家的话只是刚刚说出来，下一刻，大门被人踹开了，只看见二个女的走进来，硬生生把苏小尘拉
了出去，这个过程很快。
	他们根本没有反应，这可是男生宿舍，为什么会有女生进来，这一切到底是怎么一回事。
	“苏小尘是吧......大晚上睡觉太浪费了，我们和你一起练一练啊！这样有助于你的睡眠！”
	一个让男生畏惧的声音传出，她的声音额外的坚定，好像不能让任何一个人反抗似的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:苏小尘的声东击西！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2700 
            更新时间：2018-03-16 04:29:51
        	“哟呵，还挺硬气的啊！既然如此我和你来一次实战吧！如果呢击倒我，我绝对以后不找你麻烦！”
	闻言，木小兰眼睛一亮，笑容满面的看着苏小尘，她是一个好斗的，更希望苏小尘和她打一架。
	虽然，苏小尘看起来是一个屌丝，但是刚刚硬气的样子，绝对不像是装出来的，这也是木小兰想打一架
的原因。
	她们和项小羽他们一起走进这个荣耀学院的，刚刚进来也是搞不清楚情况，有几个女生被欺负。
	木小兰是第一个不服，一直刻苦的联系自己，为了让女生不用被男生欺负，她一直坚持如今。
	最终，木小兰的训练和强大，得到了所有人的认可，即便是老师还是教官都服气木小兰。
	一个女生居然不输给任何一个男生，这个是最强的榜样，木小兰的行为激发了女生们坚强。
	后面，木小兰创立了一个女神天社，有着女神天社的存在，那么男生一律不能欺负女生。
	一开始有人反抗的，不过都不孙小香和木小兰教训了一顿，最终导致再也没有人欺负女生了。
	当然，那些女生也没有因为自己加入了女神天社而膨胀的欺负男生，一直和平相处的看着彼此。
	只有木小兰和孙小香闲来无聊，喜欢找男生欺负，木小兰则是喜欢和肌肉大汉打架提高自己。
	吕小布和项小羽就被木小兰折服了，再也没有人敢小看木小兰，甚至不敢去招惹木小兰。
	因为木小兰很疯狂，无论输了多少次她一定会赢回来，即便二打一，她一个女生也不怕。
	她的实力很强，更是有着持之以恒的坚持力量，从未想过有一天会输给任何一个男人。
	唰唰唰————！
	苏小尘一鼓作气，气势汹汹的看着木小兰，他知道自己打不赢木小兰，不过也不能真的被木小兰喝孙小
香脱光一定的衣裤，那个才是最丢脸的。
	如果自己被脱光了衣裤，那么自己还有什么脸面继续待下去，人家岂不是瞧不起自己。
	苏小尘咳嗽了几声，道：“我们不打架，我们比一下谁跑的快，或者其他东西，我不打女人的！”
	“噗，哈哈哈！木兰姐他说他不打女人的！死到临头还要继续装逼，明显说打不过好不好！”
	“这个家伙真的非常有趣，他想笑死我好继承我的遗产嘛？木小兰一会儿别打死，留他一口气！”
	“如此奇葩的男生，我孙小香第一次发现，绝对不能随随便便就给他弄坏，指不定还有其他的呢！”
	孙小香捂着自己的肚子，翻来覆去的哈哈大笑，她的第一次发现苏小尘如此的极品，果然是鸭子死了嘴
硬。
	唰唰唰————！
	木小兰撸起自己的袖子，笑容满面的回答道：“香香我陪他玩一玩，我看看他怎么不打女人！”
	“诶诶额，你们俩这是什么意思啊！女生非打架？我是不打女人的，不然轻轻松松虐死你们！”
	苏小尘倒退几步，刚刚听见孙小香的话差点吓个半死，啥叫木兰姐留一口气不要打死他。
	莫非花木兰居然敢在荣耀学院杀人？或者把人打成一个残疾人？她不怕校方找她，或者警方让她坐牢！

	苏小尘脑海中出现了数不清的问号，一直不懂木小兰和孙小香到底是怎么想的，如此胆大妄为。
	木小兰一把提着苏小尘，二话不说把苏小尘扔到另一边，一脸玩味的笑容看着苏小尘，道：
	“你是新来的，没有接受一次锻炼和改造，我是一个经常活动的人，我可以让你一只手！”
	“你只要把我打倒，那么你就胜利，我就不会继续打扰你！而且其他人也不会主动报复你！”
	“这......这可是你说的，让我一只手！别说我欺负女人！”苏小尘见好就收，马上笑呵呵的说
道。
	孙小香见状，有些看不下去，激将法的吐槽道：“呸呸呸！一个大男生居然还要女人让你！”
	“你不懂，这个不是我提议的，是你木兰姐说的！我只是不打女人而已，根本不是打不赢她！”
	苏小尘继续嘴硬，一脸认真的样子，好像他真的是不想打女人而已，并不是打不赢对方。
	孙小香露出一脸鄙夷，不满的说道：“啧啧啧！看不起你，如此不要脸的事情，一个男生居然做到了！
”
	“香香不怕，对付这种萌新让他一只手如何！轻轻松松就搞定，到时候让他知道得罪我们的下场！”
	木小兰不以为然，一副信心满满的看着孙小香，她不相信苏小尘可以真的对自己造成一定的威胁。
	然而.......
	不远处一片草丛里面，只看见韩小信和李小白一直盯着她们，悄无声息的看着发生的一切。
	韩小信轻声细语的问道：“小白，事情是怎么样了！”
	“小尘答应和木小兰单挑，接下来就是两个人单打独斗！”李小白把声音压低，直言直语的说道。
	闻言，韩小信脸色微变，不敢置信的说道：“小尘这个不是自寻短见啊！木小兰是谁啊，老羽都不敢和
她单挑，小尘一个弱不禁风的样子怎么可能！”
	“严重了，木小兰肯定不会留手的，估计会大打出手！”李小白也知道事情的严重性了，只能祈祷。
	韩小信继续问道：“那么我们怎么办，一直这里看着？”
	“不可能，小尘可是我们兄弟！找一个机会我们声东击西，你去引开她们我来带走小尘！”
	“到时候我们老地方碰面，一会儿你出去的时候小心一点！不要让她们看见你的样子！”
	李小白沉思片刻，然后提议出自己的观点，小心翼翼的说道。
	闻言，韩小信一口答应下来，道：“好！只能如此了！不然我们真的很有可能会完蛋的！”
	唰唰唰————！
	回到了苏小尘这一边，木小兰不以为然的说道：“苏小尘是吧，我让你三招，三招打完你必完！”
	“真的？”苏小尘质疑的看着木小兰，有些不相信。
	孙小香没好气的瞪了苏小尘一眼，一副不满的样子，道：“你是一个傻子吧！还是不是一个男人，木小
兰让你三招，你还一直小心翼翼的！”
	孙小香其实也知道，木小兰这是虐杀苏小尘的自尊心，让苏小尘以后害怕自己，有着一定阴影。
	木小兰一直都是如此，和人家打架会是被动然后玩一出反杀，那种局面木小兰才有成就感。
	啪————！
	苏小尘毫不客气的打了一个巴掌，打算一巴掌打中木小兰，不过打点不是脸，而是后背。
	木小兰轻轻一转过身，轻轻松松的闪开苏小尘的一巴掌，一脸看不起苏小尘的嘲笑，道：
	“一招，你还有二次机会，机会一完就是你的死期！”
	唰唰唰——！
	闻言，苏小尘一肚子火发出，捏紧自己的拳头，打算真的打木小兰一拳，如果不是木小兰漂亮。
	苏小尘又是一个屌丝男士，苏小尘早就应该狠狠的打它一顿，让别人知道自己不是好欺负的。
	咻咻咻————！
	木小兰把头蹲下，又一次成功的躲开了苏小尘的攻击，继续微笑道：“废物啊，还有一招，快一点吧！
”
	“你特么......不要欺人太甚！”苏小尘火冒三丈的看着木小兰，第一次被一个女生骂废物，是
正常人都会被激怒。
	唰唰唰————！
	下一瞬间，苏小尘的真的发火了，直接一拳打向了木小兰，而且是很明显的腹部，木小兰当然不可能坐
以待毙，用手直接挡下了苏小尘的一拳。
	正当木小兰打算说自己出手的时候，苏小尘没有放过一个机会，伸出大腿打算套下木小兰。
	只可惜，苏小尘刚刚一伸出去，就发现木小兰的腿比自己结实，硬生生的被木小兰给反弹了回来。
	这个过程让苏小尘猝不及防，他只是一个普普通通的屌丝啊，根本不可能有着木小兰一样的反应。
	物体坠落的感觉让苏小尘情不自禁的想抓住东西，这一抓让所有人观看这里的，目瞪口呆。
	而，苏小尘只感觉到自己双手软绵绵的，好像摸到了一个很舒服的东西，这让他松了一口气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:只是预防未来的末世！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2635 
            更新时间：2018-03-07 06:18:50
        	唰唰唰————！
	苏小尘一脸好奇的表情，惹得乔小婉莫名其妙的。
	乔小婉神色稍稍一怔，疑惑的露出一个和谐的微笑，道：“我好像没有见过你啊！我记得我后面没有人
啊！你该不会是新生吧！今天刚刚来的？”
	“嗯嗯，我的确是一个新生，今天刚刚来的，我叫苏小尘，以后请多多指教！”苏小尘淡淡一笑，伸出
自己友好的右手，面带乐观的微笑。
	乔小婉礼貌的伸出自己稚嫩的小手，和苏小尘握了握，道：“我叫乔小婉，以后多多指教啊！”
	“乔小婉同学的啊，刚刚你说的那个事情是真的吗？这是怎么一回事，你能不能说给我听一听啊！”苏
小尘言归正传，直言直语的询问道。
	乔小婉嘿嘿一笑，道：“肯定是真的啊，陈光老大可不是一个普通人！上一次轻轻松松撂倒项小羽和吕
小布！因为这个事情所有人这才严谨的上晚自习！”
	“那个人只要是正常的，都不愿意被陈光老大狠狠的批评啊！”
	“说的也对啊。不过，看你这么小，这么可爱，你家里人舍得让你来这个不确定的地方吗？”
	苏小尘点了点头，沉思片刻，发现事情好像也很正常，一群王者荣耀里面的英雄组成的班级，老师如果
简单，那么才是不正常的。
	经过这么一段时间，苏小尘发现这些英雄好像都不知道自己的故事，唯一能确定的就是配偶。
	比如说项小羽还是很喜欢虞小姬，吕小布仍然深爱着貂小婵，李小白粉丝小迷妹一直都很多。
	乔小婉俏皮的吐了吐舌头，轻哼几声以表示不满，道：“你可憋小看我！我可是掌握风元素的高手！俗
话说浓缩的都是精华，人小鬼大啊！”
	“哈哈哈！好像是的啊，乔小婉同学克非常厉害的！”闻言，苏小尘闹了个哈哈大笑，乔小婉果然很萌
。
	乔小婉得意的撅高樱桃小嘴，一副信誓旦旦的表情，开口大放厥词道：“哼哼！以后我乔小婉罩着你，
保证没有人敢去欺负你！怎么样！”
	“好好好！乔小婉同学是我的老大，我这个做小弟的一定唯命是从！”苏小尘百般依顺的回答道。
	苏小尘知道乔小婉就是王者荣耀里面的小乔，个性很善良单纯，平易近人的节奏，喜欢那些有大智商的
男子，尤其是类似于周瑜的。
	不过，眼看如今天玄班并没有类似于传说中周瑜的人存在，说明乔小婉还没有喜欢上他。
	另外，苏小尘是不喜欢扫兴的人，这才答应乔小婉的，而乔小婉肯定是乔小莹的妹妹近水楼台先得月。

	唰唰唰————！
	讲台上的陈光好像没有注意到乔小婉和苏小尘偷偷摸摸的对话，而是一副大志气的样子。
	“你们还有那个人不服气，马上给我站出来！”陈光大喊大叫，质疑着这课桌下的任何一个人。
	只可惜，回答他的是一片安静，没有人跟着之前的程小金一样站出来，大家而是装不懂。
	陈光扫视了所有人一眼，满意的点了点头，道：“不错！没有其他人反对，那么就给我打起精神来！”

	“因为你们来到这里不是偶然，不是混饭混时间的，你们来到这个地方有着重大的责任！”
	“今天是晚自习课，我不多说，有那么多新同学，我可以解答你们这些新生的问题，让你们明白！”
	咔咔咔————！
	此言一出，苏小尘等待就是这么一句话，因为苏小尘是满脑子雾水，不搞清楚自己还不知道。
	“陈老大，我有一个大大的问题，我们来到这里听见什么未来计划，你能说一下这句话什么意思！”苏
小尘不会吞吞吐吐，而是习以为常的问道。
	陈光打了个响指，呵呵一笑，严肃的说的：“这个问题估计很多新生都想知道是什么吧！”
	“好啊，我来给你们说明一下，未来计划到底是什么东西！”
	“其实很简单，未来计划字面上意思很清楚，就是为了未来而执行的计划，简称未来计划！”
	“至于内容，我实话实说吧，你们这一批人都有着和普通人不同的地方，你们有着一种未被发现的力量
！”
	“现在是2050年，是一个科技繁华，老百姓门生活享受的年代！但是这个年代已经不长久！”
	“联合国上，第一天文学家霍金已经发现问题所在，那就是魔种的诞生！魔种这个东西你们肯定会以为
是一种辐射！看过那些末世丧尸片没有！”
	“看过！”所有人异口同声的回答，关于末世最经典的还是生化危机，来自于美利坚的大片。
	陈光继续说道：“很好！我可以很明确的说，末世不是开玩笑，魔种的出现代表地球的灭亡！”
	“魔种的东西我们已经发现，霍金提出最搞结论，而且我们科学家以及认证霍金不是开玩笑的！”
	“因此，我们联合国用最强的资产成立一个荣耀学院！也是你们现在入驻的地方！这里所以的东西都是
顶尖的！”
	“招募一批论者，我们论者相当于老师，教导培育你们！未来末世发生需要你们去阻止！”
	“简单的说，你们将来个个都是英雄！和那些大头兵不一样，你们得到道东西是最顶级的！”
	“未来计划就是这个主题，为了未来而执行的计划！刚刚那个同学摔下去不会有事，这就是一种能力。
”
	唰唰唰————！
	陈光的一字一句让苏小尘半信半疑，关于末世自己确实看过，不过即将要发生很不现实的。
	但是，荣耀学院的这里，有着王者荣耀的英雄，而引起末世的则是王者荣耀里面的魔种。
	得到这个消息，苏小尘就确定了，末世一定是真的，就像是王者荣耀的英雄一模一样，不会出现假的。

	可是让苏小尘疑惑的是自己，自己明明就是一个屌丝，而且父母双亡的，怎么可能会有不可思议的力量
。
	苏小尘自己都不相信自己是一个英雄级的人物，所以他打算继续询问一下自己的问题。
	不过，当他正要开口的时候，一个长得颇为帅气的中年男子却抢先一步，并且提出问题，道：“陈老大
，我有一个问题，荣耀学院一共分为几个科目，几个班级，这些常理得知道啊！”
	苏小尘抬头一看，发现这个人不正是王者荣耀里面的最强坦克：廉颇。
	不过现在的廉颇看起来很正常，大约一米九的身高，而脸上还没有存在那些奇奇怪怪的花纹。
	但是，一身迷彩服硬生生让他穿出肌肉男的感觉，堪比项小羽。
	“这个同学的问题也不错！我们这里的科目很少，并没有你们读过的学校多！但是我们这里的科目个个
不能缺席！”
	“首先是历史课，讲解发生魔种的到来喝结局问题！第二就是军课，这个是必须的，按照特种兵一样的
训练！”
	“第三，科研课，这个东西你们会明白是什么的！第四，生存课，这个一个月只有一次，相当于荒岛求
生！”
	“第五，自然课，这个科目很重要，是让你们知道自己是什么元素的！第六，职业课，这是你们未来位
置！”
	“另外的课程，比如说外语课，未来发生战争你们肯定要会所以国家的语言，否则无法沟通的！”
	“其他的课程，你们自己看，我们会慢慢增加的！”
	“至于同学，你说几个班，也就三个班，天玄班，地黄班，人灵班，三个不同的班级，一样的课程！”

	“对了，另外跟你门说，一个月也有一次实战课！其次，你们要找女朋友男朋友学院不会干涉的！”
	陈光一口气把所有的事情全部交代，说完这些话他便转身离去，自习课剩下的时间他无权参与。
	自习课其实也就是交流课，留给学生门打成一片的机会，也是给男女同学完成一次互相对视。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:天玄班扛把子！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2614 
            更新时间：2018-03-08 06:19:27
        	唰唰唰————！
	陈光刚刚一离去，天玄班再一次被炸开了锅，七嘴八舌的，撩妹的撩妹，勾引汉子的勾引汉子。
	而苏小尘打着呵欠，一副懒气洋洋的表情，自言自语的念道：“呵欠！不错啊，这里给我的感觉和学校
里面差不多，只不过比较悠闲自在而已！”
	“嘿，新来的同学，你叫苏小尘对吧！你是本小姐的粉丝吗？”突然间，一个比较甜美清脆的女声从苏
小尘的后面响起，久久的回荡于耳中。
	苏小尘转过身，侧过脸，只看见一个单马尾女孩手持一个羽毛球拍，一脸笑容的盯着自己。
	第一眼，苏小尘就知道这个是孙小香，和王者荣耀里面的孙尚香一模一样，脾气都是一样的大大咧咧。

	不过，现在的孙小香长得多了几分俏皮的味道，一身干净整洁的迷彩服，搭配上一条短裙。
	这一件短裙下有着黑色的安全裤，露出一双微长的美腿，美腿被一双很长的高靴包裹着。
	苏小尘打量了一眼孙小香，一脸无语的表情，拒绝道：“我不是......我对你一点兴趣都没有！
”
	啪————噼里啪啦！
	苏小尘话音刚落，就挨了一顿来自于孙小香咆哮般的殴打，瞬间打得苏小尘鼻青脸肿的。
	孙小香露出一脸和谐的微笑，继续问道：“快说，你是不是本小姐的粉丝！如果不说继续欺负你！”
	“......你这么不讲理，莫名其妙的打同学啊！我都说了，我不是，你非要我当你的粉丝！”
	“你这个人真的是莫名其妙啊，如果这样我就跟陈老大告状了！一个女生家那么暴力，以后嫁不出去的
！”
	苏小尘无言以对，但这种有损自己自尊的事情他绝对不能承认，虽然苏小尘很怂，而且是一个屌丝。
	但是，苏小尘真的对孙小香这种性格的小姐姐不感兴趣，再说了孙小香有着刘小备的爱慕呢。
	虽说现在刘小备还没有出现，不过这是迟早的事情，以防万一自己还是避免和孙小香碰面。
	孙小香双手叉腰，一脸凶巴巴的表情看着苏小尘，义愤填膺的喝道：“看来你还不知道本小姐的厉害啊
！”
	咔咔咔————！
	孙小香说完此话，不停的捏着拳头，完全就是一个女汉子，而她一步又一步的逼近苏小尘。
	苏小尘无力，打算查看孔小明和韩小信那边，才发现自己两人一副瑟瑟发抖的看着自己。
	就连平时大男子主义的项小羽也是装疯卖傻，好像不认识自己似的。
	这一刻起，苏小尘才发现原来孙小香在天玄班可不简单，应该说是男生的克星，很多人都害怕她。
	苏小尘左顾右盼看了一眼，打算寻找一个时机逃跑，死活都不能承认一次自己是她的粉丝。
	即便不知道变成孙小香的粉丝会有什么下场，但是看着自己寝室一脸怂样子就恍然大悟。
	肯定不是什么好事，否则这些男生怎么可能害怕她一个弱女子呢。
	王者荣耀里面孙尚香本来就很暴力，不但伤害高，就连平时说话的口气都是君临天下的样子。
	孙小香嘿嘿一笑，似笑非笑的盯着苏小尘，问道：“本小姐再给你一次机会，你到底是不是本小姐的粉
丝！”
	“额......我......你看外面好像有飞碟，好漂亮的样子啊！”苏小尘沉思了片刻，马上
指着窗子外面的天空，打算来一个声东击西敷衍了事孙小香。
	果然，孙小香跟着苏小尘的手看了过去，可是发现什么东西都没有，回过头苏小尘早就已经不见了。
	“靠！居然戏耍本小姐，你下一次不要被本小姐抓住，否则本小姐一定会狠狠的惩罚你这个粉丝的！”

	孙小香看着远去的苏小尘，暗自发誓下一次一定要给苏小尘颜色看看，好像真的非常暴力。
	而孔小明发现这一点，不得长叹了一口气，道：“看来小尘接下来的日子是真的不好过了！”
	“的确，惹谁不好，偏偏去惹我们天玄班扛把子孙小香，如果这一次小尘没有事，他就是我大哥！”韩
小信一口不舍，好像替苏小尘惋惜。
	而，项小羽只是打了个哈哈，一脸无所谓的表情，道：“不会的，孙小香虽然是很暴力，不过还是自由
分寸的，只不过会处处欺负小尘吧！”
	唰唰唰————！
	孙小香一屁股坐在苏小尘的位置，好像一直守株待兔一样，这让门边的苏小尘寸步难行。
	苏小尘是新来的，根本不知道去什么地方，这可是自己开学第一节课，总不能逃课什么的。
	但是，荣耀学院肯定没有网吧，自己又不知道食堂在什么地方，只能躲在门边数着手指头玩耍了。
	........
	孙小香这边，刚刚一坐下，乔小婉便转过身，露出一个可爱的笑脸，道：“香香你居然来了啊！”
	“是啊！别的班级一丁点儿都不好玩，还是和你们一起，刚刚我就发现一个特别好玩的人！”
	孙小香点了点头，她好像喝乔小婉非常的熟悉，两个人说话简直就像是认识了很多年的旧朋友。
	闻言，乔小婉神色稍稍一怔，疑惑的问道：“好玩的人？什么鬼哦！人有什么好玩的啊！”
	“噗，小婉！这个就是你不明白了，一般般一天天训练很劳累，作为一个美少女流大汗什么的！”
	“一天天心闷想发泄，只能去欺负其他人了！你可不知道，欺负这些男人，让他们露出一脸害怕的表情
是多么有意思的啊！哈哈哈。”
	孙小香的思想有些奇怪，好像很自强的样子，不过却多了一丝俏皮，她认为男生应该被女生欺负。
	乔小婉翻了个白眼，嘟囔着樱桃小嘴，郁闷道：“我觉得同学门就应该好好相处，不知道你和木兰姐都
喜欢欺负男同学！这个是为什么啊？”
	“其实.......很简单的！因为欺负男生会有一种成就感！谁说女子不如男的啊！嘿嘿嘿哈哈！
”
	突然间，一个御姐风的女子走到乔小婉和孙小香的面前，说出了一句名言好像提醒女生。
	来的女子自然也就是她们口中的木兰姐，也是全校第一扛把子，没有任何一个男的敢顶嘴她的话。
	她不是别人，而是王者荣耀里面女生刺客，女生战士兼职敌意女上单，而赫赫有名的女**：花木兰。

	现在的花木兰没有那些盔甲装备，就是简简单单的军装，但是军装仍然把她完美的身材显露无疑。
	她的身高颇高，大约170以上，凹凸有致并且发育良好，现在的她也在天玄班应该是身材最好的。
	不过，她一直有着一个可怕的传说，因为她的存在，她的话让三个班级不敢欺负任何一个女生。
	她平时很无聊，一般般的都是欺负男生，而平时训练比一定的男人都要刻苦得多。
	在男同学的面前，她是一个很强大的女人，而且也是一个不能招惹的人。
	在女同学的面前，她是一个关心照顾这些女同学的大姐姐。
	她叫木小兰，打扮和男生没有区别，迷彩服一套包括裤子，外加一双丑陋不堪的军用皮靴。
	“木兰姐，你不是一直不喜欢晚自习的吗？今天你和香香怎么都来了啊！”乔小婉嗲声嗲气的问道。
	木小兰嘿嘿一笑，道：“我和香香很简单，想看一看有没有新的男生让我们取乐！刚刚那一个就不错啊
！既然未被我们的命令！”
	“木兰姐，你可不能和我抢，一个星期了这才有一个有趣的！”孙小香跟着贼笑，好像布置很可怕的事
情。
	而，这一幕在项小羽，孔小明和韩小信，李小白眼中很是可怕，因为他们知道苏小尘这一次是倒霉到家
了，木小兰都出现而来。
	木小兰没有和项小羽，吕小布这些强硬的人打过，那是因为这些人佩服木小兰，一个女生居然高于他们
这些猛男。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:花木兰的绯闻男友！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2550 
            更新时间：2018-03-20 15:19:22
        	“不过，我们现在有了一个很强的方案，因为你刚刚的行动，让我有一个大胆的想法，可以突破这些女
生的限制和欺负！不过需要你的帮助！”
	李小白笑眯眯的看着苏小尘，好像他已经准备了一套完美的设计方案，只需要得到苏小尘的答案即可。

	韩小信有些疑惑，不由问道：“小白，怎么一个办法你说出来啊，不然小尘怎么可能知道啊！”
	“其实很简单，虽然对方这些女生有点残忍，尤其是木小兰，不过只有一次让我们翻盘，振作起来！”

	“现在学院厘米女生的士气全部都是木小兰撑起来的，而导致很多男生一直被欺负，甚至有着差别待遇
！”
	“今天，小尘居然敢出手摸到木小兰那个地方，我们需要的魄力和事实已经完全的足够了！”
	“接下来，我们需要到处宣传一波，只有如此小尘才会得救！木小兰不可能放过小尘的！”
	李小白托腮，仔细思考用着胡言乱语的说了一通废话，让韩小信额外的着急，生怕不知道似的。
	苏小尘开口问道：“你就直说吧！不用遮遮掩掩的！”
	“就是啊，老白你这样下去，我们都会生气的，尤其是小尘，刚刚才被木小兰打了一大嘴巴子！”
	韩小信也是很是激动，希望韩小信有话直说，千万不要拐弯抹角的思考，非常浪费脑细胞。
	李小白严肃的说道：“明天我们大力宣传一次小尘摸木小兰的事情，而且我刚刚还有着一张细微的照片
！照片没有拍得仔细，因为是晚上我不敢开闪光灯！”
	“不过，从影子和动作都能分析出木小兰和孙小香二个人，只不过有一个大大的问题！”
	“我们宣传小尘一波，说我们创立了一个天南盟，里面就是所有男生的收留所，不会被女生欺负的地方
！”
	“小尘当盟主，因为小尘敢摸过木小兰的那个地方。这样一来小尘多说几句话承认下来！”
	“加上我们俩添油加醋，估计这些男生都会相信，因此增长了一定的士气，有了这些士气足够抵挡女神
天社了！”
	“然而，女神天社才恰恰相反，因为她们的老大木小兰被苏小尘欺负了，所以一定会惶恐一次的！”
	唰唰唰————！
	此言一出，韩小信和苏小尘大吃一惊，没想到李小白的办法居然如此可怕，简直就是疯狂啊。
	韩小信也觉得可以试试，因为刚刚苏小尘的确做了一个让人叹为观止的事情，值得推销。
	而，苏小尘发现一个大大的问题，便直言直语的问道：“等一下，如果大家以为木小兰是我女朋友可不
泡汤了？”
	“关于这一点我早就想到了，也是一个需要呢大胆点事情！如果大家以为木小兰是呢女朋友！”
	“你就承认，这样木小兰那一边肯定会相信你是木小兰的男朋友，然后我们这边男生更有魄力！”
	“你想一想如果自己的老大是敌人老大的男人，那么这些人怎么可能回服软，他们以为你可以撑腰的！
”
	“他们只要有这个想法，那么更加崛起自己的战斗力，也是唤醒这些男生一直被欺负的兽性！”李小白
打了个哈哈，把事情的结果两面性完全分析清楚。
	刚刚，李小白根本不确定，但是看见苏小尘一脸无所谓的表情，李小白这才干说出来。
	因为这些事情都有一个可怕的坏事发生，那就是很多人会真的相信苏小尘是木小兰的男朋友。
	如此一来，一传十十传百，最终苏小尘和木小兰本领道死对头，因为这些人的话硬生生在一起。
	在一起以后有一个东西会发生，木小兰肯定会天天欺负苏小尘，找各种苏小尘不能反驳的借口。
	所以说，这个方案可以成功，不过需要牺牲苏小尘，让苏小尘多一个暴力倾向的女朋友。
	唯一好一点点地方，那就是木小兰长得漂亮，虽然很是一个女汉子，不过其他地方都是数一数二的大美
女。
	这个算是补偿，只不过不知道苏小尘可不可以接受下去，着还要听一听苏小尘的意见了。
	果然，此言一出，苏小尘沉默了，大脑里面乱七八糟的，麻利是甩了甩头，深呼吸一口气。
	心想，自己来到荣耀学院不正是找女朋友的吗？，木小兰可不就是一个大大咧咧的女生。
	虽说，现在木小兰很暴力，但是对于玩过王者荣耀的苏小尘来说，木小兰以后会有一个水晶猎龙者的皮
肤，那个皮肤戴上木小兰就会变成极品。
	所以，苏小尘犹豫了，因为苏小尘还不知道，如果这么乱来，严重的后果会是什么节奏。
	毕竟木小兰在王者荣耀里面，长城小分队里面，人气是非常的高了，兰陵王和凯的对决。
	公认木小兰是兰陵王的，可是凯第一个不服，因此说明木小兰虽然是女汉子，但是魅力还是很强。
	如果苏小尘现在答应下来，万一出现一点闪失，到时候苏小尘会面对如此两个强大的敌人。
	这也是苏小尘一直担心，顾虑的问题之一，另外苏小尘也害怕木小兰万一失控打残自己。
	因为，这些古典女人，最在乎的就是自己的名节，李小白这一招明显就是必杀，额外的可怕。
	唰唰唰————！
	韩小信发现苏小尘发呆，不由伸出手在苏小尘眼前晃了晃，问道：“小尘啊，你在想什么东西啊！”
	“老白这一套我觉得不错，可以制止木小兰，也可以让男生崛起，如果是我我都愿意试一试！”
	“再说了，木小兰可是一个大美女，她的身材和发育堪比其他人啊！你答应相当于多了一个绯闻女友啊
！”
	李小白一直看着苏小尘，他大概知道苏小尘这是在想什么东西，无非就是害怕事情出现问题。
	李小白其实也没有百分百的信心，因为未来的事情谁都不知道，只能把不好的情况缩小。
	唰唰唰————！
	苏小尘一鼓作气，气势汹汹的回答道：“好！我答应你们，这一次算我豁出去了！”
	“明天的事情，你们散播，责任我来担当，大不了试一试，搏一搏单车变摩托的道理我还是明白的！”

	“不错，这个事情交给老白了！”韩小信满意的点了点头，用着意味深长的眼神看着李小白。
	李小白微微一笑，道：“好吧！我们先回去，让小明和老羽他们配合一下，明天就是改朝换代的日子！
”
	嗒塔嗒————！
	不到一会儿，苏小尘，李小白和韩小信回到208寝室，李小白把之前的事情说给项小羽和孔小明听。

	两人直接目瞪口呆，他们没想到苏小尘居然如此大胆，甚至让人有些难以置信，项小羽直接竖起大拇指
。
	苏小尘不以为然的呵呵一笑，道：“小小呢？”
	“它在你的床上，好像我们没有邦尼恨生气的样子，现在躲在被子里面呢！”孔小明尴尬的笑了笑。
	闻言，苏小尘一愣，没想到一只兔子有着那么浓郁的灵性，简直就是让人不敢相信是真的。
	唰唰唰————！
	苏小尘拉开被子，只看见小小用自己的爪子揉了揉自己的眼睛，看清楚是苏小尘，马上一跃而起。
	直接冲进了苏小尘的怀中，用着自己的小脸蹭着苏小尘的胸口，宛如一个女友在自己怀中撒娇似的。
	“唉，看来苏小尘可能上一辈一定是风流才子啊！不但木小兰，就连兔子小小都喜欢你！”
	“我老羽，从军那么多年，女朋友没有一个，就连动物也不舍得和我亲近，这就是差距啊！”
	项小羽见状，无奈的长叹了一口气，露出一副失落的表情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:荣耀厨神*多美！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2763 
            更新时间：2018-03-09 05:26:03
        	嗒塔嗒————！
	苏小尘来到了荣耀学院的食堂，发现这里真的非常不错，刚刚一进入食堂就闻到一股香味。
	这是一种肉香，而且还是顶尖以上的，根本不像自己以前读过的那个学校食堂一样。
	两边完全就是天壤之别，荣耀学院这边大鱼大肉，而那个普通高中则是臭鱼烂虾破瓜。
	这个完全不是一个等级的，苏小尘感觉自己好像来的地方是真的很值得，吃饭还不需要饭卡。
	当然，这只是苏小尘现在暂时的想法而已，等到明天开始训练以后，苏小尘才会知道为什么伙食那么好
。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘跟着肉香走了进去，顺着这一股诱人的味道一路风雨无阻，简直就像等着他一样。
	“喂喂，同学啊！你现在这是来吃夜宵的吗？”一个很淳朴的女声在苏小尘的耳中不停道打转。
	苏小尘抬头一看，只看见一个年龄大约三十多少的阿姨，阿姨上有着一定的皱纹，不过却是和谐的笑容
。
	这个阿姨不用多想，肯定就是传说中的食堂大妈了。
	每一个学校，无论是差劲学校还是顶级学校，这些都会有着一个相同点地方，那就是食堂大妈。
	一般般这些食堂大妈逗非常动学生的，因为她们知道这些孩子一天天上课，是多么的累。
	荣耀学院是一个军事化很强的学院，这里的食堂大妈更是如此，天天看着这些人挥洒年轻的汗水。
	所以，苏小尘刚刚一走进来就受到点热情的照顾。
	苏小尘淡淡一笑，轻声细语的说道：“阿姨，学校还提供夜宵服务的啊！”
	“是啊，你们这些年轻人日夜劳累，每天怎么可能只有三餐！只要不是凌晨一点钟到七点钟的都可以迟
东西的！”
	“你们一天天训练量很大，而且又在长着身子，自然不能饿着你们，你们未来可是国之栋梁啊！”
	“还有啊，小伙子！你肯定说今天才刚刚来的新生吧！”
	大妈挥舞了一下自己的厨师服，露出一脸温暖有着治愈系的笑容，好像一个和谐天使一样。
	苏小尘神色稍稍一怔，有些吃惊的看着这个大妈，不由疑惑道：“您是怎么看出来的啊！”
	“这里的老生一般般不叫我阿姨，而是叫我多美婶！你是第一个，所以我很清楚你的问题！”
	“暂时不说这个，你现在赖那么早肯定是饿了！你想吃什么东西给多美婶说一说，我给你准备！”
	多美呵呵一笑，拿出一个炒菜的勺子，一脸好奇的看着苏小尘。
	苏小尘撒了撒嘴角，笑容满面提议道：“我也不吃什么东西，多美婶你准备一碗面条给我就可以了！”

	“面条啊.......那个东西可不能吃饱，我给你弄成米粉吧！我做的不好米粉味道可是天下第一
！”
	闻言，多美也是有些难以想象，平时来这里的人一般般都是食肉的，第一次听见有人说随便一碗面条的
。
	苏小尘点了点头，微笑道：“好吧！多美婶啊，抱歉啊。这么晚了还来打扰您，要不我给呢打下手吧！
”
	“不用.......我多美别的东西可能不怎么样，不过做饭做菜这一片如果不满意，我就不相信！
”
	“刚刚好我弄了叉烧肉，给你弄一碗叉烧粉尝一尝！”
	多美撸起自己道袖子，再一次系上了围腰，在大火上放置一个大锅，打算快速的忙碌起来。
	多美想起一个事，便问道：“同学，你一会儿需要什么要求吗？”
	“没有啊！少放一点辣椒就行了！没有特别的要求。”苏小尘回答了一声多美，一丁点儿都不挑剔。
	苏小尘是一个屌丝，作为屌丝最强的地方那就是从来不会主动挑剔东西，加上这已经大晚上时间了。
	本来人家应该熄灯睡觉的，自己这个时候来打扰实在是非常过意不去，何况还想提要求呢。
	唰唰唰————！
	不到半个小时，一碗热腾腾的叉烧粉瞬间端上来苏小尘的桌子上，里面一股香气扑面而来。
	碗一打开，只看见香喷喷的一碗米粉出现。
	这米粉让苏小尘目瞪口呆，因为真的很是奢侈，完全和自己在曾经学校里面吃的东西不同。
	想起以前自己花十块钱去吃一顿早餐，就像猪食料一样，根本不是正常人可以享受的。
	而，眼前这一玩叉烧粉根本不同，叉烧揉的分量充足，二热汤用的是大骨头炖的汤汁。
	材料什么都齐全，没有一丁点儿的黑色酱油，碗里还有着几片生菜一样的白菜，外加上一个热腾腾煎鸡
蛋。
	其次，叉烧肉上面有着酱汁，这些酱汁一丝不漏，好像一副画般，卖相简直就是大厨。
	多美看见苏小尘发愣，以为自己做的可能不符合他的口味便问道：“怎么，你是觉得不好吃还是不符合
你飞胃口啊！”
	“没有.......多美婶你可能不知道，这是我出生到目前为止第一次吃到那么豪华的一顿米粉！
”
	“看起来不但胃口大增，而且让人有些舍不得吃干净！因为我害怕吃完了这一顿就没有下一次了！”
	苏小尘一副悲痛欲绝的看着叉烧粉，内心有着很大的不舍，这个不舍堪比那种悲情一样。
	闻言，多美打了个哈哈，拍打了一下苏小尘的肩膀，安抚的说道：“哈哈哈，说什么傻话呢！这又不是
什么极刑饭，以后你喜欢吃晚上来食堂就行了！”
	“没必要为一丁点儿事情伤感，你们来到这里就是要学会坚强，做为一个男人不能轻易流泪！”
	“嗯！多美婶的话，我记住我的心里面了！”苏小尘稳重的点了点头，自己要学会接受现实。
	多美乐呵呵的继续说道：“对！吃吧，如果不够那么跟我说一声，反正现在人少，不会耽误的！”
	嗒塔嗒————！
	多美话音刚落，苏小尘打算一次把它扫空，因为这一股味道真的让人难以忘却，怪不得能来荣耀学院当
食堂大妈。
	“叽叽叽————！”突然间，正当苏小尘打算开始行动道时候，苏小尘发现自己脚下有着奇怪的叫声
。
	苏小尘习惯性的低下头，打算一探究竟，刚刚一伸头只看见一只白毛毛的兔子蹭着自己道大腿。
	这一只兔子不停的叫着，和普通的兔子不一样，因为它的眼睛不是红色的，而是黑色的。
	其次兔子全身上下都是白色的，一片白茫茫没有一点污点，好像它的毛发天生很白一样。
	“叽叽叽————”兔子继续叫了几声，眼中充满了楚楚可怜的样子，好像很饿一样的。
	苏小尘见状，很傻的问道：“你该不会是饿了吧？？”
	“叽叽叽——！”兔子急忙点头，好像听懂了苏小尘的话。
	而，苏小尘把它抱起，放在自己的桌子上，把碗中的生菜夹给它，并且温暖的笑着，道：
	“喏，这些白菜都是你的，反正这一碗我很有可能吃不完啊！”
	咔咔咔————！
	生菜刚刚一到兔子的嘴巴，便被它很快的吃光了，而且还是一副不满足的表情，好像还是很饿。
	“没有吃饱啊！等一下，我让多美婶给你准备一个小碗我们俩分着吃，应该可以喂饱你的！”
	苏小尘抚摸了一下兔子的白毛，宛如一个傻子一样喝一只兔子不停的对话，这是一种寂寞。
	唰唰唰————！
	苏小尘大喊了一声，道：“多美婶，可不可以给我一个小碗啊！”
	“啊？你要那个东西干什么啊？”多美一愣，一脸疑惑的看着苏小尘，有些搞不清状况。
	而，苏小尘指了指自己桌子上的兔子，道：“这一只兔子看起来好像是你们食堂的，不过似乎它很饿的
！”
	“哦！原来如此啊，你等一下，我这就给你拿来！”闻言，多美恍然大悟，原来是喂一只兔子。
	随即，多美拿着一个小碗走过来，发现这一只兔子有些不正常，根本不是食堂喂养的兔子。
	多美作为一个厨神，当然有着过目不忘的本领，可是自己食堂喂养的兔子全部都是灰色的。
	这一只白色的到底是怎么一回事，而且眼睛也不对劲，这白兔不像是动物，更想是一个人。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘可不在意这些，把叉烧粉分成三分之一，把没有肉道地方给兔子，因为兔子不会吞肉。
	兔子看见米粉，好像恨说高兴，吧唧吧唧的吃着起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:事态严重！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2053 
            更新时间：2018-03-24 02:47:21
        	第二天......
	荣耀学院是沸沸扬扬的，操场上全部都是有着苏小尘和木小兰的海报，而这些海报全是李小白一人所为
的。
	海报上面用黑笔加粗的写着：“女神天社社长和新生苏小尘夜里幽会占便宜！女神天社社长则是羞红的
离去。”
	内容密密麻麻，那些小字多得差不多有两面那么多，而且里面的内容简直就是劲爆中的劲爆。
	当然，这海报没有写作者姓名，只有部分人知道其中的故事，甚至包括添油加醋的原因。
	海报正面是一张大图，图上正是木小兰和苏小尘抱在一起的动作，虽然不是很清晰，不过大家可以确定
，女生正是女神天社社长木小兰。
	另一边，则是关于天南盟，是男生的避难所，只要加入天南盟丝毫不用害怕女神天社里面的女生。
	一方面是推销自己创立的组织，另一边是打击一下木小兰建立了很久的女神天社，一举两得。
	唰唰唰————！
	这些海报飞来飞去，不知道有着多少张，差不多每一个人都看过里面具体的内容。
	因为很多人都被木小兰欺负过，如此大快人心的事情，他们怎么可能不去吃瓜凑热闹。
	“卧槽，你们快看，木小兰被一个叫苏小尘的人摸胸了！而且木小兰只是轻轻的打了一下苏小尘！”一
个穿着古装的大汉开口惊讶道。
	另一个斯斯文文的男子也是一脸不敢置信：“是啊，我也发现这个问题了，好像真的很强大，苏小尘是
一个新人，莫非两个以前认识？”
	“等一下，这个事情不简单啊，还有一个天南盟！看来拯救我们男生的时刻已经来临了！”一个独眼龙
大汉哈哈大笑的看着海报，一副信心满满的样子。
	然而........
	地黄班，一个长得很魁梧，堪比项小羽的英俊男子拿着海报，仔细的打量一下海报内容。
	男子情不自禁的露出一个霸气的笑容，自言自语的说道：“没想到，还真的有人干反对木小兰！我吕小
布一定要去看一看这个人有几分能耐啊！”
	男子正是貂小婵一直追求者：吕小布，长得和王者荣耀的吕布一模一样，唯独不同这个吕小布上半身是
一件黑色背心，下半身是运动短裤。
	脖子挂着一块白色毛巾，额头上出现了很多汗珠，宛如他刚刚好像做了很剧烈的健身运动一样。
	与此同时......
	天玄班，一群女生围到一起，为首的是孙小香，她一脸想笑却笑不出声的表情看着海报。
	旁边的小萝莉乔小婉问道：“这一下怎么办！估计木兰姐压力会很大的，这个简直就是绯闻啊！”
	“没关系.......估计是苏小尘搞得鬼！打算激发这些男生团结抵抗我们！不过我估计不会有多
大的效果！”
	“因木兰姐绝对不会允许这个海报到处扩散，到时候这些流言蜚语，不攻自破的消失不见！”
	孙小香很是淡定，一丁点儿都不着急，她其实打算看热闹，没想到苏小尘真的有意思。
	第一个男生不要脸的方式攻击自己这边女生，而且还是一个人的方式挑衅着木小兰。
	可以说勇气可嘉，只可惜木小兰不会轻易的相信，甚至不以为然的，只害怕苏小尘再一次北逮住。
	虞小姬扫视了一眼还不大图，提醒的说道：“这一张图不是苏小尘发的，因为木兰姐和苏小尘都在，只
能说第三个人拍照发出来污蔑的！”
	“对对对，我也发现这个问题，不简单啊，第三者到底是谁！香香你们那会儿my发现？”貂小婵打了
个响指，一脸疑惑的表情看着孙小香。
	孙小香摇了摇头，矢口否认的说道：“当时只有三个人，我和木兰姐和苏小尘，这一张是偷拍的！”
	“我估计是他室友什么的拍下来的，只不过我们没有证据而已，这个就是一个大麻烦了啊！”
	乔小莹呵呵一笑，意味深长的说出一句话，道：“不急，迟早会露出马脚的，接下来我们看看木兰姐如
何对方这些不知廉耻的八卦者！”
	“我估计会很惨的，这个可是绯闻男友，而且海报学院里面到处都是，木兰姐不可能不知道的！”虞小
姬很是乐观，好像非常想看一看木小兰如果报仇。
	乔小婉眼珠子贼溜溜的转了一圈，她打算一会儿直接询问一下苏小尘，反正自己不加入这些活动。
	苏小尘应该不会拒绝回答自己的，乔小婉很好奇，是谁居然把她们大姐大逼上梁山的节奏。
	然而，木小兰这边直接一脸的懵逼，她有些想不通为什么会有如此胆大妄为的人来散播这些东西。
	砰————！
	一盏全新的木门瞬间破碎了一个大洞，并且还清楚看见洞里面的印记，这是一个类似于如来神掌的样子
。
	木小兰咬牙切齿的自喝了一声，自言自语的发誓道：“苏小尘.......你给我等着，我一定会让
你后悔的！至于这些东西，肯定是你们寝室搞的鬼！”
	这一刻起，木小兰已经失去了一定的理智，她是一个非常古典传统的女人，绝对不能被诽谤。
	接下来，有着二条路，一条路活剥苏小尘来表示自己和他没有一丝的关系，第二条路则是沉默，然后被
这些人煽风点火的在一起。
	很简单的，无法就是杀或者服从，木小兰当然是杀死从来打击一次苏小尘，以免日后出现一系列的幺蛾
子。
	........
	天玄班......
	苏小尘回到自己的座位，装出一脸不知情的表情，但是内心还是非常的紧张，因为刚刚很多女生背后一
直议论自己，质疑和诽谤。
	苏小尘当然不能正面回答，这个时候必须装傻，不然就是不打自招，一定会马上被报复的。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘刚刚一坐下，乔小婉就一脸茫然的看着他，用着萝莉道嗲声，问道：“苏小尘，这是怎么一回事
啊！”
	“什么怎么一回事.......”苏小尘一愣，级忙反应过来，装疯卖傻的看着乔小婉。
	乔小婉拿出海报，露出一脸质疑，继续问道：“木兰姐的事情是你传播的？跟我说实话，你知不知道这
个事情非常的严重，小心你被木兰姐活生生的给打残！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:姜老牙的天命者！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2140 
            更新时间：2018-03-24 03:20:54
        	“怎么，发生什么不好的事情了吗？我不知道啊！”苏小尘仍然装傻，并且做出一脸懵逼的表情。
	苏小尘这个装疯卖傻的技术，堪比那些三级演员什么的，简直让人以为真的啥事都没有般。
	嗒塔嗒————！
	孙小香走到苏小尘是面前，一副信誓旦旦的表情，不由轻喝一声，道：“哼哼！你少给我继续装蒜了！
昨天晚上的事情你和我还有木兰姐知道得清清楚楚！”
	“为什么一个晚上过去了，今天早上传得是沸沸扬扬的，我是肯定不会出卖木兰姐的！”
	“只有你一个人有问题，估计这些事情就是你不要脸传播的！不过没事，因为木兰姐会教你做人的！”

	“呸呸呸，孙小香你不要污蔑我！昨天大晚上把我拖出去想揍我，如果不是我想到声东击西一计！”
	“估计，今天早上醒来我全身上下估计是青一块紫一块的，熊猫眼肯定都会长出来的！”
	“你们以多欺少就算了，这个事情暴露了又说是我来操办的！我和你们不到一米距离，那一张照片明显
是很远处拍摄的！而且我身上没有手机！”
	“你来说一说，我是怎么办拍摄出这个照片的。你又不是不知道，当时我和木小兰对峙还有空余时间按
快门？”
	闻言，苏小尘火冒三丈的瞪着孙小香，这个孙小香简直就是胡言乱语，自己根本不可能做出来。
	当然，这些事情苏小尘已经思考清楚的，自己也赞同李小白导出诽谤，不过苏小尘不能承认。
	苏小尘现在唯一可以做的事情只有一个，那就是保持沉默，私活都不能承认，装疯卖傻。
	唰唰唰————！
	此言一出，孙小香哑口无言，是啊，当时苏小尘根本不可能拍摄出照片，果然不合理。
	不过，孙小香话都说出去了，肯定不会承认错误，只能一鼓作气的轻哼一声，不满的说道：
	“不知道你的，反正木兰姐一定会找你问个清楚的，肯定和你有着不可描述的关系，这是肯定的！”
	孙小香说完话，便转过身回到自己的座位上，而苏小尘则是暗暗得意，果然是无懈可击。
	小小一个人在宿舍肯定没有问题，因为苏小尘打好招呼了，如果它自己饿了自己啃红薯。
	下课以后，自己再回来接走它，它当时一直点头，非常的乖巧懂事，灵性真的不简单。
	苏小尘深呼吸一口气，让自己冷静下来，自言自语的吐槽道：“什么人嘛.....黑锅一直找我！”

	“小尘啊，没事的......香香没有恶意，如果这个事情和你无关，我一定不会让你被木兰姐欺负
的！”
	“我乔小婉虽然很小，不过我做事起来一丁点儿都不马虎，让木兰姐放过你，我还是有信心的！”
	乔小婉以为苏小尘被孙小香诽谤产生了不满的怒气，便伸出自己细白小手拍打一下苏小尘肩膀安抚。
	她还做出一副没问题的样子，好像很是可靠的样子，没有一丝刁蛮和孙小香的那种臭脾气。
	苏小尘微微一笑，客气的说道：“谢谢小婉的安慰！这个事情真的恨复杂，但是照片一定和我没有关系
！”
	“嗯嗯！我相信你，别说了，马上要上一次历史课了！”乔小婉乖巧的点了点头，露出甜甜的笑容。
	........
	几分钟过去了，只看见天玄班走进来一个老头子。
	老头子满头白发，胡须也是跟着发白，穿着一身宽松的道服，看起来很是严肃却眯着眼睛。
	苏小尘第一眼就震惊了，没想到这里历史课老师居然是王者荣耀里面的封神第一人：姜子牙。
	姜子牙在王者荣耀里面代表着坑和送人头的，但是如果回操作的人也是很强，非常的厉害。
	但是，亲眼所见的姜子牙很不同，他脚下没有一朵会飞的云，手中拿着一根木制拐杖。
	“咳咳，又有新同学啊......不错，我先自我介绍一下，我叫姜老牙，是你们历史和职业棵的老
师！”姜老牙微微咳嗽了几声，面无表情的说道。
	唰唰唰————！
	姜老牙话音刚落，苏小尘没有忍住，笑出声，心想姜子牙还改名叫姜老牙，滑天下之大稽啊。
	苏小尘的声笑声本来并不大的，可是因为大家的宁静，让笑声显得额外的响亮，这一下苏小尘知道自己
完蛋了。
	嗒塔嗒————！
	姜老牙缓缓的走到苏小尘面前，眯着眼睛，轻声细语的问道：“这位新同学，有什么东西很好笑吗？”

	“没......没什么！姜老师非常抱歉，打扰您上课了！”苏小尘猛然起身，很是规规矩矩的鞠躬
道歉。
	姜老牙见状，这才满意道点了点头，再一次转过身，楠楠细语的提醒道：“我不管你们什么情况！但是
我希望我的课上面不能出现其他没必要的声音！”
	“我们课外可以是朋友，可以开玩笑，不过课堂上我就是你们的老师，希望你们不要搞混淆！”
	“之前这个是一名新同学，不知道规矩就算了，其他人如果再犯，我一定会严惩不贷的重罚！”
	“是！”所有人异口同声的回答，声音瞬间打响，好像姜老牙真的宛如一个老教授一样。
	苏小尘却很不相信，姜老牙也许性格严厉，但是绝对不是一个斤斤计较的老头子，如果斤斤计较。
	那么，封神一代不可能多出那么多神明，这是一个很简单的问题。
	唰唰唰————！
	姜老牙抚摸了一下自己已经发白的胡须，笑容满面的说道：“今天我们来说一说，未来计划的主要要求
和你们不可以违反的规定！”
	“主要要求，一年内如果没有知道自己的职业和元素自然，我们一律回让这些人滚回去的！”
	“也许我说话不好听，不过荣耀学院只收天命者！”
	“什么是天命者？我现在和你们说清楚，天命者是经过后田锻炼，天选出来的一个使者！”
	“这些天命者天生有着强大的能量和高超的元素自然，而且有着很重的潜力以及不会被轻易杀死的体质
！”
	“不但如此，天命者会免疫未来发生的魔种变异，也是一批最先进最强的军人！誓死保卫国家的英雄！
”
	“你们这里的人，天命者我们也不清楚，不过一年后就会知晓！得到天命者代表你和其他人不一样。”

	“别人玩耍的时间你不能放松，因为你们要对抗的是魔能体质的魔种，那些家伙可不简单的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:红薯饲养小兔子！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2371 
            更新时间：2018-03-11 07:04:02
        	嗒塔嗒————！
	多美走到苏小尘的面前，仔细的打量了一下这一只纯白的兔子，第一个反应就是很不自然。
	多美呵呵一笑，道：“没想到你还是一个很有爱心的同学啊！”
	“额，勉勉强强吧！毕竟这一只兔子也是活生生的生命，我们不能审判它的生或死，一切顺其自然！”

	闻言，苏小尘尴尬的摸了摸自己的后脑勺，做出一副不好意思的表情，这是第一次接受不一样的表扬。

	其实，苏小尘給这一只兔子东西吃是因为他从兔子眼中看见了以后自己的模样，如果有一天自己落魄到
街头，会有谁来给自己一个馒头。
	于是乎，苏小尘一鼓作气，把自己的粮食分给兔子一半，反正全不都是免费和不花钱的。
	俗话说，救人一命胜造七级浮屠，救一只兔子只不过是提高自己的善良而已，就像唐僧的十世好人。
	多多益善对自己未来，或者生死去的地方产生一次升华效果，而不是愚昧的继续作恶。
	唰唰唰————！
	稍等片刻，兔子很满足的把那一碗叉烧粉吃的干干净净，露出一脸兔子类型的微笑表情。
	苏小尘也刚刚一扫而空，打了个饱嗝，笑道：“谢谢多美婶的照顾！这一餐是我吃的最好的！”
	“哈哈哈，你客气了，如果喜欢不如明天晚上再来！”多美哈哈大笑，对于苏小尘的赞美她很满意。
	对于应该荣耀厨神，做出一顿人间美食都是她一生中最大的乐趣，因为厨神也是一个吃货。
	如果她不是一个吃货，是不可能品尝到大众喜欢的口味，这是一个因果关系，不可缺一。
	苏小尘缓缓起身，笑容满面的说道：“多美婶啊，这一只兔子是不是你们食堂喂养的啊！”
	“嗯.....这个不是！因为我们食堂没有白兔，一般般都是灰兔，很有可能是外面跑进来的吧！”

	“荣耀学院后面就是一片森林，有着兔子什么的是很正常的，唯独让我有点惊讶的是它的毛发！”
	“这是我那么多年见过如此纯白的兔子，而且它的眼睛并不是红色的，是自然是黑眼珠！”
	“其次，它的个头也比一般般的兔子大一些，但是吃的东西都是一样的，可能是这一片地区的特产兔子
吧！”
	多美盯着兔子，从兔子各个地方评审了一下，发现眼前的兔子不是正常的兔子，很有可能是变异或者是
新品种，总而言之不属于炎黄国。
	“叽叽叽————”
	兔子叫了几声，一跃而起的跳入苏小尘的怀中，轻轻的用着自己的兔脸蹭了蹭苏小尘的胸口。
	多美见状，不由乐呵呵的开着苏小尘玩笑，道：“哈哈哈！你看看这一只兔子好像非常喜欢你啊！反正
它不是食堂的，不如你饲养一下试试！”
	“反正兔子只吃植物，不会吃肉的，很容易养活！实在不行，你可以把它杀了做一个火锅来救急自己呢
！”
	咔咔咔————！
	此言一出，兔子缩成一团瑟瑟发抖的看着多美，它好像听得懂多美的意思，要把自己杀了很可怕的。
	苏小尘抚摸了一下兔子的后背，微微一笑，道：“不怕不怕，多美婶是开玩笑的！不可能吃了你的！”

	“哈哈哈！”多美哈哈大笑，这一刻苏小尘怀疑多美年轻很有可能是一个喜欢恶作剧的女孩。
	白兔有些不相信，继续藏着苏小尘怀中，一直不敢出来，生怕下一刻被多美抓去杀了。
	苏小尘打了个哈哈，道：“那个.....多美婶，你可不可以给我准备一点野菜啊，我怕明天早上你
忙不过来，到时候饿了这只兔子呢！”
	“野菜什么的没有，不过有一个好东西，那个东西我估计它一定会喜欢上的啊！毕竟兔类都喜欢。”
	多美表示没有野菜，只有一个东西，但却不说明，打算故作神秘，不把真相全部说清楚。
	说完话，多美便转过身，往着自己的后厨走去。
	苏小尘有些疑惑，只能静静的等待多美出来，到底是什么东西，莫非是萝卜或者其他的？
	苏小尘的印象中，兔子是喜欢吃青菜和萝卜的，其他的东西苏小尘可不知道，因为苏小尘没有饲养过其
他小动物，毕竟自己都有可能养不活。
	“呜呜呜————！”兔子在苏小尘的怀中跳来跳去的，发出牙齿磨牙的声音，这是兔类的高兴表现。

	苏小尘一直盯着它，一个人自言自语的说道：“你没有名字，不如以后叫你小小吧！这样方便一点！”

	“叽叽叽————”闻言，兔子不停的摇曳着自己长长的耳朵，好像再说自己喜欢这个名字。
	苏小尘淡淡一笑，试图萌萌哒的叫了它一声，道：“小小，一会儿和我进宿舍不能乱撒尿什么的，不然
回惹来很多麻烦的！万一被举报就不能养你了！”
	“吱吱吱————！”小小侧过脸，用着鄙夷的目光瞪了苏小尘一眼，仿佛再说你好像小瞧自己。
	苏小尘，无奈的只能一笑而过，道：“哈哈，说你你还做出一脸傲娇，不过你既然懂，那是最好的了！
”
	“呜呜呜！”小小再一次利用自己的双腿跳跃，好像一直很愉快，没有一丝之前那种楚楚可怜的样子。

	嗒塔嗒————！
	随即，多美拿着一个口袋，笑眯眯的走到苏小尘面前，开口也得带着慈祥的笑容，道：“这个是这边特
产的红薯，是非常丰富的东西！可生吃，可以煮来吃，也可以烤着吃啊！”
	“人还是动物都一样，经常吃这个东西，对身子非常有帮助！我们这边的红薯不但提高维生素！”
	“而且还有着和花生差不多含义补血的效果，又能填饱肚子！主要是可以给兔子磨牙啊！”
	苏小尘收下了一袋红薯，笑容满面的道谢：“多美婶谢谢你了！这个东西我就暂时收下了！”
	“瞪将来有机会，我苏小尘一定会报答您的！嘿嘿。”
	“好，那么我期待呢将来报答我，不过现在已经很晚了，你应该回去了，明天还需要训练上课呢。”
	多美没有推迟，而是答应下来，但她并不期待苏小尘的报答，她只希望未来可以抵抗魔种的到来。
	苏小尘走了，一路上一直思考着自己应该如果选择，来到这个对方相当于来到了不简单的世界。
	未来会有一场可怕的风暴，自己如何面对，其他人都很随和，而自己可不行，因为其他都是英雄。
	而苏小尘仅仅只是一个普通人，虽然陈光说过来到荣耀学院的任何一个人都是与众不同的。
	不是正常的普通人，而是有着一定秘密或者潜能的人，是未来抵抗末世来临的人民英雄。
	唰唰唰————！
	小小探出头，眨着她大大的眼睛，看着一脸沉思的苏小尘，不由伸出自己的兔爪子挠了一下苏小尘。
	把苏小尘从自己不一样的幻想中清醒过来，就像是每天早餐叫你醒悟的一个闹钟一样。
	啪————啪！
	苏小尘拍打了一下自己的额头，露出淡淡笑容，喃喃自语的说道：“我想那么多干什么，时间会给我一
定的答案，到时候我就知道我是一个什么人了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:天不生夫子，万古如长夜啊！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2232 
            更新时间：2018-04-03 06:00:59
        	阿珂话音刚落，苏小尘便老老实实的点了点头。
	刚刚一瞬间，苏小尘还是有着担心的想法，毕竟阿珂的匕首不是拿来随随便便开玩笑的。
	现在仔细一看，阿珂果然就是王者荣耀里面的那个阿珂，只不过这个阿珂一身现代都市装扮。
	一身的紧身皮衣皮裤，这一套设定完全不同，因为是连衣裤，只留着后背一长排的拉链。
	好像阿珂这一身，只需要轻轻一拉拉链就会把她全身上下的身材展露无疑，只不过没有人那么大胆。
	露小娜嘴角微微上翘，用着警告的口气，喝道：“苏小尘......不要以为你和木小兰一丁点儿事
情你就膨胀了！我们可和她们不一样！”
	“她们也许只是小打小闹，而我们如果出手是真的很有可能死人的！荣耀学院还是有你不能得罪的人啊
！”
	“.......”苏小尘只是看着她，没有做出任何的回应，好像一个木头人，不会说话，就连动弹
都不能。
	阿珂嘿嘿一笑，妩媚的抛出一个眉眼，似笑非笑的说道：“小弟弟啊......小心一点哦！”
	“今天我们只不过路过这里，如果你不知道最好四处打听一下，得罪我们和得罪女神天社不同！”
	“姐姐怼你很感兴趣，只可惜啊，你太小了，不能让姐姐一个人兴奋啊！”
	阿珂的话让人有些联想翩翩，可是却没有人敢说出来，只能当做自己耳聋，大气不敢出。
	嗒塔嗒————！
	妲小己发现露小娜和阿珂走了，不由气嘟嘟的跺了跺脚，抱怨道：“阿珂姐，你等一下人家啊，你又打
算一个人溜走，不管妲小己！”
	妲小己从人群里面挤出来，先是好奇的看了一眼苏小尘，只是礼貌的淡淡一笑，便追上去。
	其他人看着远去的妲小己，眼神中充满了不舍，好像妲小己真的是他们眼中唯一的信仰。
	唰唰唰————！
	三人撤退了一定时间，苏小尘这才反应过来，想起三人之前的话，发现荣耀学院似乎不简单。
	如果荣耀学院都是同级生，那么阿珂根本不可能操控暗杀术那么精确，似乎好像已经习惯了。
	阿珂是王者荣耀里面一直都是脆皮的噩梦，只要一个人死在她面前就会重新刷新一次技能。
	露娜则是一个操作难度高，会玩的人一定很秀的英雄，甚至也是很多人非常讨厌的噩梦。
	至于妲小己，反而一直都是卖萌吉祥物，属于一套秒杀脆皮或者半肉的爆发性英雄。
	简单的说一下，露小娜，妲小己和阿珂三人，估计已经发现自己本尊秘密，高于项小羽的档次。
	怪不得苏小尘刚刚发现一个人都不敢说话，她们三个甚至无视荣耀学院第一大势力女神天社。
	........
	“喂喂，同学啊！你还要不要继续买东西啊！如果不继续那么你让一下，你后面还有其他同学呢！”
	正当苏小尘发呆的时候，小卖部一个比较尖锐的女声把苏小尘拉回来，并且提醒苏小尘现在的危机。
	苏小尘醒悟，抬头一看，发现原来不是多美婶，而是一个年轻的小姐姐，不由勉强的笑了笑，道：
	“那个.......姐姐！我要买的，给我一盒棒棒糖吧！”
	咔咔————！
	“喏，你要的棒棒糖，一共是28积分，刷卡一下吧！”小姐姐拿出棒棒糖，把它放在桌子上，若无其
事的说道。
	苏小尘二话没说，马上拿出项小羽的积分卡，轻轻在那个感应机上刷了一下，发出叮的一声。
	感应机上面，出现扣除28积分，剩下126积分。
	“还需要其他东西吗？”小姐姐瞥了一眼苏小尘，继续问道。
	苏小尘低头一看，发现一帮和外貌都市贩卖包装金针菇的东西，不由指着这个东西，问道：
	“那个......姐姐啊！这个金针菇多少荣耀积分一袋啊！”
	“一袋10个积分，买五袋以上给你对折！这是清醒金针菇！”小姐姐拿出金针菇，面带微笑的回答道
。
	苏小尘沉默了一会儿，想起寝室里面的兔子小小应该喜欢这个东西，可以购买几包试一试。
	虽然积分卡不是自己的，不过自己肯定有机会补偿一下项小羽，不由一鼓作气的说道：“姐姐....
...给我五袋金针菇吧！是不是打对折？”
	“嗯.......对折也就是50积分，你刷一下就可以了！”小姐姐只是淡淡一笑，很是乐观的样
子。
	咔咔————叮叮！
	苏小尘再一次刷卡，126积分瞬间只剩下76积分，感觉花费是非常的快速，有些心痛。
	五袋金针菇加上一盒棒棒糖，一共就是78积分，苏小尘知道肌肤肯定不容易得到的。
	否则，看起来那么强壮的项小羽一个星期居然只有150格积分，实在是让人忧愁得很郁闷。
	嗒塔嗒————！
	甩开这些想法，苏小尘拿着一盒棒棒糖走回了自己发教室，也是刚刚好说第三节课上课的时间。
	苏小尘很麻利的走了进来，发现不知不觉课堂里面又一次恢复平静，喝之前姜老牙的情况一模一样。
	不用多猜测多想测，肯定又是一个重量级老师登场，否则根本不可能回有着那么严谨的气氛。
	苏小尘先把积分卡扔给项小羽，这才回到自己的座位上，看了看自己后面的位置还是空着的。
	上一次孔小明说过，自己后面应该是妲小己，但是刚刚妲小己跟着阿珂和露小娜，请假肯定假的。
	不过没有人继续追究，肯定有着一定的原因，一会儿自己询问一下孔小明或者乔小婉便知。
	嗒塔嗒————！
	随即，一个脚步声响起，教室缓缓的走进来一个老头。
	老头一身古装，满头都是白发苍苍，而且胡子更是如此，他的胡须比之前的姜老牙还有长。
	看起来有些矮小的身子，眼眸里面确额外的充满了精神，好像一个永远不会老化的顽童。
	老头子不是别人，苏小尘看一眼旧恍然大悟，原来是王者荣耀里面的第一站撸王老夫子。
	老夫子咳嗽了几声，严肃的说道：“咳咳！你们好，我是你们的元素老师，我叫老夫子！”
	“你们可以叫我老夫子，也可以叫我长明老师.......不过我个人更是喜欢老夫子这三个字！”

	“我代表你们接下来的元素老师，福泽搞清楚你们的问题！”
	“上我的课没有什么太大的要求，唯一不能违反的只有一个，那就是下面给我窃窃私语！”
	“如果你们有着不明确的问题，或者那些疑惑，可以直接说出来，不懂就要问，不然就是浪费时间！”

	“我这个人特别和善，平时和大家都是随随便便的！我也知道你们这些年轻人大多数的想法！”
	“天不生夫子，万古如长夜，说的正是老夫了！哈哈哈~”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:元素属性的常理！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2239 
            更新时间：2018-04-03 15:57:40
        	场面一度混乱，苏小尘看着老夫子，陷入了一定沉思。
	老夫子走上前几步，仔细的抚摸了一下自己发白的胡须，道：“我负责你们的元素课！一会儿你们还不
知道自己属性元素的上来测试一下！”
	“不过，在这之前，我需要再一次重新讲解一下关于元素的资料肯定！毕竟有着新同学啊！”
	“孔小明......马上上来当我助手！你负责写字，我负责说，让大家知道元素课到底是怎么一回
事！”
	唰唰唰————！
	闻言，孔小明猛然起身，二话不说直接走上讲台，转过身看着所有人，瞬间变成一个班干部。
	老夫子呵呵一笑，老顽童的个性缓缓的流露出来，笑道：“元素课！之前班会你们陈老大肯定说过未来
计划的！每一个人进入荣耀学院相当于你不是一个普通人！”
	“每一个人都有着一股还没有激发的能力和性质，这些性质就相当于元素属性！当然，属性元素自然是
相生相克的。”
	咔咔咔————！
	孔小明补充了一下，道：“很简单的！其实元素都相当于一个人的异能产生，正如老夫子说的一样！”

	“你们的属性和元素取决于你们出生就有的，知道吗？”
	“接下来，我代替老夫子说一下元素几大分类！”
	“有着水元素，风元素，火元素，土元素，木元素和金元素！”
	“当然，这些元素都有着一样的属性，例如水元素可以操控水源头，如果灵活使用就可以变成控水者。
”
	“风元素也是如此，相当于你们看过的那些异能小说，有着不同的属性，不同的操控能力！”
	老夫子咳嗽了几声，摆出一脸严肃的表情看着剩下的人，这些人都是一脸懵逼的表情。
	毕竟这里第一次听见异能二字，很多人都不相信。
	“我知道你们不相信！乔小莹和虞小姬，乔小婉你们三个走出来，给他们这些无知的人大开眼界！”
	嗒塔嗒————！
	“是！”乔小莹，乔小婉和虞小姬三人异口同声的回答到。
	随即，三人走上讲台，孔小明绕出一条道路，便给她们施展自己元素的一个得利机会。
	乔小莹先是第一个吃螃蟹的人，轻轻伸出她的芊芊细手，往上面挥了挥手，一条河流缓缓出现。
	她只是低声细语的喊了一声，道：“潮水中，沉默着被遗忘的名字，他们隶属于自作多情的泡沫！”
	一声令下，这一条河流凭空出现，好像是虚幻的特效导致的。
	河流很清澈，里面有着三条金红色的鲤鱼，鲤鱼是活的，不是假的，就像是空间术一样的。
	把外面远处的河流瞬间搬移到天玄班，简直就是梦幻一样的操作。
	老夫子淡淡一笑，一副老谋深算的表情，面带严肃的说道：“乔小莹同学的就是水元素！”
	“她也有着一定的空间术，水元素加上空间术可以把四周河流湖泊转移到这里！明白吗？”
	“你们现在还不知道自己的元素，一会儿一个个测试，我会说明清楚你们的特权和效果！”
	“下一个，乔小婉你来让大家看一看风元素！”
	乔小婉点了点头，露出一个甜甜的微笑，轻声细语道：“风，听从我的呼唤！变成我的武器！”
	唰唰唰————！
	下一瞬间，只看见一股粉红色的冷风吹起来，这一股风好像龙卷风一样，一直生生不息。
	“大家看见没有，这就是属于乔小婉同学的控制风元素的能力！风元素一直都是以攻击为名的！”
	“乔小莹同学的是治愈能力加上空间术，很像是一种突然间出现的东西，让人难以相信！”
	“乔小婉和她恰恰相反。你们以前应该知道科学上风速到达一定的地步会产生割杀活动的效果！”
	“这种割杀堪比一把把锋利的刀刃，在战场上相当于隐藏里面阴森森不见得光的暗器！”
	“如果对方稍稍不留神很容易被乔小婉的风给他完成一道谋杀！只需要乔小婉多多加强练习！”
	“下一个......虞小姬同学，你的木元素让大家看一看！”老夫子满意的点了点头，心想乔小已
经觉醒了，只需要多多练习，即可达到合格。
	唰唰唰————！
	虞小姬踩着大长腿的，走上讲台上，只是很女神范的留下一声话，道：“明媚如风，轻盈似箭。”
	一声令下，只看见虞小姬的地上出现了一棵高大威猛的树木，树木上的藤蔓宛如有生命了一样。
	这些树柳条枝，藤蔓花草瞬间冉冉升起，渲染出一道道绿色，这些绿色让人有些刺眼。
	虞小姬表演出来以后，只是淡淡一笑，并没有得意或者说上一句正常点话，好像真的很高冷。
	然而，桌位下面的项小羽双眼流露出桃心形状，好像已经被虞小姬勾走魂了一样，如痴如醉。
	老夫子呵呵一笑，道：“这个就是虞小姬的元素力量，增加了一定属性！木元素现在提高自力！”
	“虞小姬有着可以让植物极速发育成长，相当于一种再生能力，当然木元素也可以提高威力！”
	“俗话说过，森罗万象.......虞小姬可以借用这些树木变成她的武器！实战上面，虞小姬利用
树木草丛地形，如果经常使用，可以活生生覆灭一支正规军队！”
	“我不是跟你们说什么假话，而是实话！在未来计划里面，那些魔种可不简单，军队根本不堪一击！”

	“你们这些有着特殊能力的天命者，才是这诛魔战斗的核心，那些军队飞机坦克只不过是你们的辅助而
已！”
	“你们三个下去吧，日后一定要多多实习，一定要练到炉火纯青的地步，千万不能半途而废！”
	唰唰唰————！
	三人稳重道点了点头，转过身，淡淡一笑的走了下去。
	老夫子则是笑呵呵的表情，继续说道：“接下来我和孔小明来测试上一次没有测试过和新生的元素属性
！”
	“一个个排队而来，我和孔小明点到名字道上来，其他的不要争先恐后，还有着充足的时间！”
	“第一个.......貂小婵同学！”孔小明马上喊了一声，好像真的和老夫子是一个套路的打算。

	“下一个，孙小香准备！孙小香不是我们班级的，本来是旁边地黄班，不过今天来这里就是我们班级的
！”
	咔咔咔————！
	此言一出，孙小香站起来，气势汹汹的扫视所有人一眼，似乎是警告这些人，自来的原因。
	貂小婵只是微微一笑，走上讲台而去，她也很想知道自己的元素是什么。
	乔小婉的风元素很强，乔小莹的水元素更是实用，就连虞小姬的木元素，已经冉冉升起准备。
	她们宿舍，只剩下她和孙小香了，木小兰已经是土元素。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:男子汉大丈夫，绝对不能屈服！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2611 
            更新时间：2018-03-15 05:39:00
        	唰唰唰————！
	此言一出，项小羽和韩小信倒退几步，李小白直接转过身打起呼噜声，而孔小明不得开口，道：“那个
可怕的人居然大晚上来了，而且还是打算练一练，这一下小尘估计完蛋了啊！”
	啪啪啪————！
	一个脚步声发起，走进来的正和大家猜测的一模一样，那就是女神天社的木小兰和孙小香。
	木小兰刚刚一进来，打量了一下208里面的人，没有多说一句废话，硬生生的把苏小尘拉走。
	孙小香嘿嘿一笑，看着208人，很是欠揍的说道：“你们有没有其他人想要阻止我们的啊！”
	“如果有的话，请你们马上站出来，否则一律打死哦！”
	“叽叽叽.......”兔子小小一副不满的表情，杀气腾腾的盯着孙小香，好像很不满孙小香带走
苏小尘。
	小小打算去帮苏小尘，虽然它是一只兔子，但是兔子急了会咬人，苏小尘那么照顾它。
	它不可能眼睁睁的看着苏小尘被木小兰和孙小香拖出去。
	唰唰唰————！
	小小一跃而起，刚刚打算咬中孙小香的时候，孔小明眼疾手快的把它抢回来，并且叮嘱道：
	“不要乱来啊！如果被孙小香发现，你肯定会害了你的主人。”
	“呜呜呜————！”小小不以为然，抗议的叫了几声，使劲的挣扎了一下，打算从孔小明的限制突破
出去。
	只可惜，它只是一只兔子，力气根本不如一个成年人，加上它知道孔小明是苏小尘的朋友。
	也不能张口去咬，只能宛如泄了气的皮球，眼睁睁看着苏小尘被木小兰和孙小香拉出去。
	韩小信长叹了一口气，微微的摇了摇头，道：“我去跟上去看一看，指不定有机会把小尘悄无声息的弄
回来，你们看好这兔子啊！”
	“小尘好像非常喜欢它，如果它跑掉找不到，那么小尘肯定回大大失望的！”
	“我们知道，反正小信对这一片学院了如指掌，不如你去看看也让我们有一丝心里面的安慰！”
	孔小明没有拒绝，因为韩小信很熟悉荣耀学院，曾经韩小信可是打算逃学的人，只不过地形复杂。
	韩小信出去发现四周不是荒野就是森林，加上没有食物，便又一次的翻回来，装出一副若无其事的样子
。
	嗒塔嗒————！
	韩小信从上铺跳下，打算去追上木小兰和孙小香的脚步，不过一下来，李小白阻止了韩小信。
	正当韩小信开口询问的时候，李小白露出一个帅气的微笑，道：“我和你一起去！毕竟还不知道怎么一
回事！”
	“这个可以，小白的智商很高，配合上小信的熟悉，应该可以偷偷抢回苏小尘的！我支持。”
	一直没有开口的项小羽终于说出了一句话，面色很是凝重，好像一丁点都不能有着失误。
	李小白继续说道：“我和小信去看看，小明和老羽照顾一下小小！”
	“嗯！”项小羽和孔小明没有拒绝，而是一口答应下来。
	.......
	紧接着，韩小信和李小白追逐了上去，208只剩下了二个男人和一只不听话烦躁不安的兔子。
	孔小明抚摸了一下小小的后背却没小小踹了一脚，在孔小明的脸上留下一个兔子脚印。
	正当项小羽继续拦阻小小的时候，没想到小小很灵性的睡在苏小尘的床上，一副气嘟嘟的样子。
	它露出这个样子惹得孔小明脾气全无，只能微微一笑，道：“小小，不是我们不帮忙，而是很复杂的！
如果你去了更会有麻烦找上门来的！”
	小小不以为然，转过身不再理会孔小明和项小羽，它已经把两个人当成了坏蛋，不想理会罢了。
	项小羽和孔小明见状，只能回头看各自一眼，无奈的叹气。
	他们也想帮忙，但是根本没有一丝机会，因为女神天社很团结，而且很庞大，他们这点人根本没有机会
反抗的，除非有人发起得到支持。
	唰唰唰————！
	然而，苏小尘这边......
	不知不觉，苏小尘被木小兰和孙小香带到了一个小树林里面，四周一片肃静欺气氛额外的诡异。
	苏小尘硬气的问道：“你们俩想要干什么啊！我跟你说，我可不是那些软弱无力，不敢反抗你们的傻子
！”
	“我身正不怕影子斜，我就不相信你们俩可以拿我怎么样！用我的话来说，我不怕！你们欺负一个我，
还有千千万万个我等着你们的！”
	“哈哈哈....木兰姐，我就说这个家伙很有趣吧！”闻言，孙小香第一个忍不住，哈哈大笑的说道
。
	木小兰嘴角也跟着微微上翘，面带微笑的回应道：“香香啊，这个人果然很好玩！你说一会儿我们该怎
么欺负他？还是老规矩的样子？”
	“老规矩一点都没有意思，上一次还没有呢玩得庆幸就低头认错了！这一次发现一个那么有趣的家伙，
我们一定要耐心的玩下去啊！”
	孙小香拒绝了木小兰的提议，托腮了一会儿提出自己的建议，脑海中全是苏小尘一脸害怕的表情。
	木小兰找到一个石凳，一屁股坐下去，双手抱起，道：“好啊！这一次你说玩什么花样啊！”
	“嗯.......我想起来了，听男人好像有一个和我们女生不一样的东西，我想把那个东西给他弄
坏！”
	孙小香沉思了片刻，随后反应过来，露出一个很自然的微笑，好像她一直都是如此一样。
	而，木小兰差点被孙小香的话给雷到，这也太重口味了吧，没想到孙小香居然有着不良嗜好。
	木小兰犹豫了一下，很是厌恶的说道：“恶~我说香香，那个东西不用那么恶心吧！你居然想看那个东
西，然后给他弄坏掉啊！”
	“什么啊.......木兰姐你在想什么东西啊！我是说把这个小家伙的胡子一根根扯下来啊！”孙
小香一脸茫然的看着木小兰，有些不知道木小兰怎么想的。
	唰唰唰————！
	此言一出，木小兰知道自己思想工作有些不正常了，便咳嗽几声，马上转移话题的说道：
	“咳咳！等一下，他好像没有胡子啊！胡子这个东西，好像只有项小羽和吕小布有着啊！”
	“其他事我还没有发现谁有胡子这个东西呢！”
	闻言，孙小香马上打量了一下苏小尘，发现他真的没有胡子，便打了一下苏小尘，郁闷的问道：
	“诶，你这个家伙怎么会没有胡子什么的啊！这个是怎么一回事，你是不是把它全部剃干净了啊！”
	“额......那个我说一下，我才17岁，未成年加上发育慢，所以没有你要的那种胡子了啊！”

	苏小尘心中一惊，有些胆战心惊的样子，如果自己有胡子，再被她们一根又一根扯下来。
	估计那种痛苦就像是别人刻意的戏弄他一样，而且那种毛发皮质强制性分开的相当于自己蛋被人打了一
拳。
	唰唰唰————！
	“靠，原来是一个熊孩子啊，木兰姐，你说说我们怎么继续欺负她，我大脑有些限制了！”
	孙小香轻哼了一声，很是鄙夷不屑的瞪了苏小尘一眼，没想到还是一个未成年，自己好像有些残忍了。

	嗒塔嗒————！
	木小兰开口直言直语的说道：“不如我们把他衣服裤子扒光，然后不管他，让他明天光腚去上课！”
	“嘿嘿嘿～木兰姐你好污，不过我觉得可以试一试，反正他不敢也不好意思去告发我们！”孙小香嘿嘿
一笑，完全的赞同了木小兰的话。
	下一刻，木小兰和孙小香靠近了苏小尘，面色带着坏坏的笑容，两个人宛如地狱小恶魔。
	当然，这也是木小兰第一次大胆尝试，平时她们欺负男生都是直接殴打的，而苏小尘是一个例外。
	“不行，男子汉大丈夫，要杀要剐随便你们！侮辱我我绝对不会同意，更不可能乖乖束手就擒的！”苏
小尘抗议的看着孙小香和木小兰，气势汹汹的吼道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:绝世舞姬的往事！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2115 
            更新时间：2018-04-04 13:20:29
        	嗒塔嗒————！
	貂小婵走了上去，面带甜甜的笑容，好像她一直都是如此，一个让人很喜欢的女生，有着不一样的魅力
。
	当然，这些人都很清楚，有着一个凶残可怕的高猛大汉追着这么一个极品女神，那个高猛大汉叫吕小布
。
	不得不说，貂小婵的身材是天玄班里面最经典的一个，一身干净的运动服却把她的胸凸显出来。
	这凸显并不是那么龌龊，而是说明她引人为傲的胸脯真的很大，至少足够秒杀一部分女生。
	嗒塔嗒————！
	貂小婵走到老夫子的面前，老夫子只是呵呵一笑，不知从什么地方摸出一根权杖一样的棍子。
	这一根棍子头处是一个类似于灯笼的东西，但是却和灯笼不一样，因为它是八个面的，简称八方。
	貂小婵伸出手，抚摸了一下这个八方，下一刻起，发生了不可思议的一幕幕，让讲台下的人一脸茫然。

	唰唰唰————！
	一股淡粉色的光芒冉冉升起，直接照耀了老夫子的八方。
	作为一班之长的孔小明也是叹为观止，因为这个是另外一种没有见过的光芒，和以往的不同。
	孔小明自己是冰元素的，他知道还有着一些隐藏的稀有元素，但是第一次看见淡粉色。
	这一时间，孔小明也想知道貂小婵是什么元素属性的。
	老夫子仔细的看着这淡粉色的光芒，揪着自己发白的胡须，道：“不错........果然是极品啊
！”
	“没想到，那么多年老夫第一次看见如此纯粹的东西！”
	“老夫子......貂小婵同学的元素是什么啊，我第一次看见这个东西！”孔小明满怀期待的询问
道。
	老夫子呵呵一笑，道：“之前说的那些只不过是我们常见的元素！还有着另类的其他元素！”
	“例如，孔小明同学就是冰元素，有着寒冰的能力！而今天发现的貂小婵同学，她的元素更加另类！”

	唰唰唰————！
	此言一出，课桌下的每一个同学都产生了浓郁的性质，马上盯着老夫子和貂小婵，很好奇。
	廉小颇一愣，马上起身，扯着自己的嗓子，问道：“老夫子.......你就直说吧！让大家大开眼
界啊！”
	“好.......你们这些年轻人就是激动，我们遇见事情需要冷静！”
	“不过还是给你们说明一下！另类元素，我们已知有暗元素，冰元素，雷元素，影元素！”
	“钢元素，格斗元素，毒元素！这些元素都很另类，因为很少有人去主动研究！一般般都是金木水火风
常见一点！”
	“貂小婵同学的元素，我现在准确的跟你们说明一下，她的元素是影元素！是一种以看不见的东西产生
的！”
	“如果我没有猜错，这些影元素已经达到了性质变化，那就是一朵朵淡粉色莲花！配合她的身法！”
	“战斗里面，别人根本看不清楚貂小婵同学道动作，只会留下一个个残影！让人深信不疑。”
	老夫子走到黑板上，把这些东西全部写出来，包括其他的元素的样子和模型，宛如真的是一堂课。
	闻言，苏小尘大概知道貂小婵的能力东西了，如果根据王者荣耀里面的操作设定，貂小婵这些莲花可以
爆炸。
	一次爆炸威力堪比一颗炮弹，而且还可以叠层，不停的轰炸，如果全部逼法简直就是天罗地网。
	苏小尘提问，道：“老夫子......貂小婵同学的莲花是不是有着爆炸的因素，只是需要一个明切
的时机？”
	啪————！
	苏小尘话音刚落，老夫子拍打了一下桌子，发出一声巨响，笑容满面的说道：“没错！”
	“我为什么硕貂小婵很强，因为她的影元素还可以产生幻影爆炸！可以神不知鬼不觉炸毁一间我们这样
的教室！”
	“貂小婵的能力是很强的，如果继续轻快，估计会有着不可思议的力量回产生，让人胆战心惊！”
	嗒塔嗒————！
	貂小婵浅浅一笑，得到老夫子的肯定，这让她知道，自己不是一个花瓶，更不是一朵鲜花。
	貂小婵来到荣耀学院是因为一个事情，那个事情让人有些懵逼。
	以前，貂小婵一直都是舞姬，在网上还是现实中，相当于一个偶像，不过偶像自然有着流言蜚语。
	那么富家子弟，和那些不正常的人，把她的舞当成一种取悦自己的东西而已，她只是一个花瓶。
	有人花费天价，让她去跳舞取悦，甚至里面有着一些恶俗发挥的东西，例如娱乐圈的潜规则。
	貂小婵肯定不会答应的，毕竟跳舞只是她的一种爱好，一直反抗这个事情的她，北封杀了。
	一代舞姬从此没有表演道舞台，瞬间变成一个废人。
	那个时候，貂小婵才发现，自己原来真的只是一个花瓶，根本没有人把自己的舞当成艺术。
	而是把她精心准备的舞当成一种取悦自己，让自己放松道东西罢了。
	那一刻，貂小婵才明白，原来自己好像真的什么都没有，以前那些喜欢自己的粉丝也不下再过问。
	当她绝望的时候，是一个老太婆收留她，一直鼓励她，让她振作起来而不继续气馁。
	但是，她那会儿已经对舞，这个东西有着一定的阴影，发誓自己一辈子都不会继续走下去。
	绝世舞姬的传闻销声匿迹，而貂小婵却变成了一个瑜伽指导老师，谁都不知道她会跳舞。
	唰唰唰————！
	貂小婵深呼吸一口气，勉勉强强的露出一个笑容，道：“老夫子......我一定会努力发挥自己的
影元素！”
	“嗯，不错........孺子可教也！下一个，孙小香过来测试一下吧！韩小信同学马上准备一下
！”
	老夫子见状，满意道点了点头，指了指一脸不满的孙小香。
	孙小香意味深长道朝着苏小尘轻哼了一声，回答道：“老夫子......我这个就过来！！等一下。
”
	嗒塔嗒————！
	随即，孙小香走到讲台上，一副高高在上的样子，用着俯视的目光扫视了一下课桌下的同学。
	孙小香轻轻的的抬起自己的芊芊细手，碰了一下老夫子的八方。
	下一瞬间，八方上面的能量瞬间增加，而且出现了一根根坚不可摧的东西，好像高铁一样的坚硬。
	老夫子见状，淡淡一笑，道：“孙小香同学的元素很简单，也是大家没有见过的，一种叫钢的元素！”

	“这个元素也是另类的，稀有度堪比任何一个！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:千金重弩孙尚香！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2115 
            更新时间：2018-04-04 15:21:58
        	唰唰唰————！
	老夫子继续说道：“钢元素有些不一样，因为它分为外钢和内钢！外钢也就是大家都猜得到的坚如磐石
！”
	“外钢有着可以控制金属的能力，而且还可以根据自己的外钢取得一定的钢铁，相当于机器人！”
	“内钢就不一样了，它们这些内钢天生对金属有些一种亲切感！可以任意改变钢铁金属的样子！”
	“而且，它们第一时间可以反应出钢铁的构成！如果继续补充一下科学知识，轻轻松松变成一个科学家
！”
	“孙小香是内钢，如果是老夫，那么老夫会给她一个射手的位置！利用自制的武器打远程攻击这个位置
！”
	唰唰唰————！
	突然间，一个帅气的男子站起来，男子长得很帅，有着一头蓝色的短发，五官端正且精美。
	如果，这不是荣耀学院，那么这个男子肯定会被演艺圈带走，因为他就是传说中的小鲜肉王子。
	男子现在道打扮，一身干净的军装迷彩服，身材修正，没有吕小布项小羽那么魁梧高大。
	他和孔小明的帅，大致差不多，应该说孔小明更胜一筹，因为他有些一股阳刚正义之气。
	男子抬起头，面带严谨，直言直语的询问，道：“老夫子.....等一下！这个射手又是怎么一回事
！”
	“噢！这位同学你也是新生啊，你叫什么名字！”老夫子反问道。
	闻言，男子没有多大点表情，轻声细语的回答，道：“我叫赵小云，我是今天早上刚刚来到学院的！”

	“赵小云同学......我是元素课的老师，也是你们的分配老师！我们这里如果执行诛魔计划！”

	“采取的是5v5，5个战友火拼一下五个魔种！也有着单兵作战和三打三轮流配合战！”
	“五个人职业肯定不会相同，需要相互配合才有机会得到最稳定的胜利！”
	“职业分为战士，也就是近战的战士，一律冷兵器喝对方相同的人对打！”
	“最重要的是输出位，那就是射手这个位置！因为这个位置使用的是远程攻击，消耗对方打击对方！”

	“射手是一个很重要道，例如孙小香和虞小姬可以担当。”
	“不过，射手位置害怕一种叫刺客的职业，一般般刺客有着可以秒杀，法师和射手的能力。”
	“因此我们需要一个坦克的职业，或者是一个辅助！辅助负责保护射手，战士辅助主动开团！”
	“刺客寻找一个可用的时机切割对方输出位置！这些东西可能有着不足，不过我们有着法师！”
	“法师和射手一样，都是输出的，不过法师比射手更能防御，一般般都是用来补输出的！”
	“职业很多，法师，辅助，战士，刺客，射手和坦克！法师可以说是貂小婵，孔小明这一类的啊。”
	“射手孙小香和虞小姬，刺客有着李小白，坦克项小羽！我们还差战士，不过我估计马上会有的！”
	“因为战士，你们这些人肯定很喜欢，战士的单兵作战能力很强，可以十进十出，有着一定的位移！”
老夫子看着所有人，把这两节课重要的东西一一说明，为了让这些人知道自己该如何面对。
	唰唰唰————！
	此言一出，苏小尘陷入了沉思，老夫子的话明显就是王者荣耀里面的作战方式，只不过多了一个元素而
已。
	刚刚的赵小云，苏小尘也很知道，就是一个战士，可以当做刺客！不过一般般在王者荣耀里面是半肉。

	老夫子说错了一个问题，有些发誓单兵作战可是很强的，例如孔小明，三段不同位移加上被动输出。
	一般般都可以单挑一个射手，即便那个射手有着位移，只需要装备碾压，更是无敌的效果。
	不过，苏小尘发现一个问题，现在还没有出现那些装备，表示和王者荣耀还是有着差距的。
	嗒塔嗒————！
	老夫子挥了挥手，让孙小香走下去，喊道：“下一个韩小信马上上来，廉小颇准备一下！”
	孙小香走下来，恶狠狠的瞪了一眼苏小尘，好像是挑衅苏小尘，似乎射手这个位置她很满意。
	苏小尘只能一笑而过，因为自己连自己的能力，元素都不知道。苏小尘怀疑自己好像是被骗来的。
	也许那些国安局找错人了，自己压根就是一个屌丝，啥都不会，莫非让自己也去当射手？
	苏小尘害怕一会儿发生一个事情，那个事情就是自己上去测试，然后老夫子的八方没有反应。
	如果没有反应，自己岂不会被一群人质疑？那些本来想要加入天南盟的人发现自己的盟主其实是一个普
通人。
	估计，苏小尘的噩梦和顽抗的抵挡都会一律封杀的。
	“唉！”想起这些东西，苏小尘情不自禁的长叹了一口气。
	孙小香笑眯眯的看着苏小尘，她也很想知道苏小尘是什么位置，然后自己狠狠的鄙夷一波。
	嗒塔嗒————！
	韩小信摸一下老夫子的八方，八方发出一股红色的光芒，让韩小信吓了一跳，有些刺眼。
	老夫子见状，满意道点了点头，道：“韩小信居然也是影元素！而且位置还是刺客，很不错的！”
	“你应该会一些别人不会的东西！那些东西成就你的暗元素！”
	“我也不知道......嘿嘿！”韩小信嘿嘿一笑，尴尬的摸了摸后脑勺，他自己也不清楚怎么一回
事。
	这些人里面，只有苏小尘清楚，韩小信肯定是影元素啊，跑的那么快，位移那么多，跳来跳去的。
	最主要韩小信在王者峡谷，非常的难以追上去，只要不浪，根本很难杀到他，除非是爆发型法师。
	例如，妲己，小乔，安琪拉和不知火舞这几个。
	因为只有这几个足够一套秒杀韩信，其他的法师，最多把他打残，过一段时间刷野又是满血。
	而且，韩信还有着最强的东西，那就是偷塔，堪比偷电瓶车的周某，一眨眼一座塔就不见了。
	唰唰唰————！
	老夫子呵呵一笑，道：“廉小颇马上上来测试一下，接下来苏小尘准备一下！我们上课还有着一定的时
间！”
	孔小明淡淡一笑，给苏小尘一个肯定，似乎再说，小尘一会儿好好表现，一定有大家刮目相看。
	但是，孔小明还不知道，苏小尘现在贼心虚，根本没有一丝底气，甚至想要找个借口躲掉这一次的测试
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:噩梦只是刚刚开始而已！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2074 
            更新时间：2018-03-17 13:24:44
        	唰唰唰————！
	苏小尘感觉到自己的手里面有着一团肉嘟嘟很舒服的东西，下意识捏了几下，打算再一次享受。
	这一捏，让苏小尘一辈子都不可能忘记了，因为他的手不知何时居然摸到的是木小兰的小兔子。
	刚刚苏小尘是摔下去的，而且还是被反杀的方式，所以没有一丝准备，人的正常反应就会瞎来。
	倒下的一刻，会找一个合适的地方抓住，这是人类的自然反应，而不是故意造成的。
	只是，苏小尘万万没想到，自己的手那么不老实，抓什么地方不好偏偏是人家的兔子。
	而且，是人家兔子也不介意，不过为什么会是木小兰的啊，自己和木小兰可是敌人，不可能来这一套啊
。
	苏小尘已经脑补看见自己被木小兰活生生虐死的样子，那个死法肯定与众不同的残忍。
	啪————！
	下一瞬间，苏小尘的脸上感觉到一阵火辣辣的疼，因为木小兰出手了，毫不客气的扇了苏小尘一个嘴巴
子。
	这一下打的可不轻，直接把苏小尘的老脸打成了一片红色的，就像那个猴屁股一模一样。
	苏小尘还是有着一定的定力，不然木小兰刚刚这一下，估计苏小尘回倒下，然后起不来的。
	“流氓！！！”木小兰涨红着她的俏脸，义愤填膺的喝道。
	唰唰唰————！
	此言一出，孙小香目瞪口呆，没想到苏小尘居然做了一个如此胆大妄为的事情，简直不要命了。
	她是第一次看见苏小尘这个极品，不但碰到自己木兰姐的兔子，居然仅仅只被打了一个耳光。
	孙小香有些不相信这个事实，觉得木小兰一定有着很大的问题，否则是不可能仅此而已。
	树丛边的李小白和韩小信直接差异了，说话都有些结巴。
	韩小信懵逼的问道：“小白，刚刚小尘是不是做了一件可怕的事情！！我好像没有看清楚啊！”
	“没错，小尘是我们男人最强的，居然敢去主动招惹母老虎，而且母老虎还没有杀了他！”
	李小白内心也是很大的慷慨，有些不敢相信的看着苏小尘，这是他第一次见过不怕死的。
	木小兰是谁，刚刚才说，就连老师也不能对木小兰多言，因为木小兰强，说出一句谁说女子不如男。
	这一句话经常被男生拿出来取笑，但是木小兰成功了，而且在所有人的面前，她证明女人不会输给男人
。
	但是，如今木小兰刚刚一瞬间，被苏小尘占了一个大便宜，真的是让人有些猝不及防的样子。
	然而，这一切并不是木小兰不打死苏小尘，而是自己也茫然了，因为第一次有一个男生如此大胆。
	木小兰是一个女强人，很是古典思想的女人，对于拳脚武艺都是顶尖的，但是男女方面她根本就是一个
刚刚出生，没有受过污染的萌新。
	刚刚打苏小尘一巴掌都是自我反应，而木小兰心里面已经乱成一锅粥了，完全搞不清情况。
	唰唰唰————！
	孙小香走到木小兰的面前，疑惑的问道：“木兰姐，接下来我们该怎么办，继续欺负它还是.....
..”
	“我们走，我现在身子不舒服！先告辞，其他的从长计议。”木小兰冷静一下自己的思想。
	发现并没有可以淡定，只能让孙小香和自己回去，今天自己的事情果然是倒霉中的发霉了。
	本来好好的切磋，木小兰肯定是全胜啊，但是苏小尘突袭的一下子，木小兰瞬间软化。
	闻言，孙小香恍然大悟，原来自己的大姐大害羞了，有些待不下去，打算重新整理一下。
	孙小香缓缓的扶起木小兰，咬牙切齿的瞪了苏小尘一眼，大放厥词的喝道：“今天饶过你，下一次如果
再得罪我们，我们会让你知道什么叫后悔的！”
	“今天的事情，我们有些问题，算你胜利，我们一段时间说话算话一定不会去主动打扰你的！”
	嗒塔嗒————！
	孙小香话音刚落，便拉着木小兰用着最快的速度离开了这里，只留下一脸凌乱的苏小尘。
	苏小尘现在脑子里面根本没有反应过来，只知道自己被木小兰打了一个耳光，还有孙小香对自己放出一
定的狠话。
	唰唰唰————！
	随即，苏小尘摸了摸头，一脸茫然的看着四周，刚刚打算原路返回，却被之前已经隐藏的韩小信和李小
白拦下，一脸久违的笑容。
	“不错啊......小尘，没想到你还是一个老司机啊！”韩小信嘿嘿一笑，一副我懂你的表情看着
苏小尘。
	李小白则是淡淡一笑，道：“小尘，你知不知道木小兰是一个怎么样的人！你现在说一下属于你的评价
。”
	苏小尘沉思了片刻，严肃的说道：“应该说不是一个真的大姐大，她也有女人的一面的！”
	“虽然看起来好像一个女汉子，不过有些不一样的地方，她们这样做的意图我不知道，但是她们肯定有
着一定的目的，这不是什么坏事啊！”
	“比如说我这个脸色的五指印就是她们还是女生的证明！”苏小尘抚摸了一下自己脸上的红印，有些发
烫，那种火辣辣的疼痛还是很显著的。
	韩小信盯着苏小尘，忍不住笑出声，道：“噗！！你是第一个敢砰木小兰胸的人！明天你将会成为我们
荣耀学院的历史，我们一定会看好你的！”
	“小尘啊，虽然今天你是成功的搞定木小兰，但是我估计你以后的日子也是非常不好过的！”
	“木小兰不是一个斤斤计较的女人，但是你今天的举动，任何一个女人都不可能忍气吞声！”
	“我和小信打算把你抢走，现在她们走了，相当于暴风雨前的宁静，等到爆发的时候你肯定很会想不通
的！”
	“当然，我和小信刚刚已经有了一个方案，只要这个办法才有机会真正的脱离她们这些女人的噩梦！”

	李小白深思熟虑的出了一套方案，当他看见苏小尘摸到木小兰的胸部时，李小白知道苏小尘肯定死定了
。
	虽然现在木小兰和孙小香没有做出任何的回应，唯一肯定的事情，她们不可能善罢甘休的。
	如果木小兰这一次忍气吞声，估计女神天社就没有一丝意义了，所以苏小尘噩梦刚刚开始。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:光元素和龙属性的苏小尘！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2105 
            更新时间：2018-05-11 11:05:18
        	砰砰砰————！
	廉小颇走了上去，这课堂都震动来几下，宛如一场人为地震似的，让人不得多看他几眼。
	廉小颇和吕小布，项小羽不一样，因为廉小颇的肌肉更加发达，而且高大的程度也提高了很多。
	因为廉小颇和他们不一样，在王者荣耀里面，廉小颇就是纯肉，根本没有一丝得利输出。
	他的位置，苏小尘都确定了，肯定是坦克这一类的，而且元素不是火元素就是土元素。
	因为，廉颇在王者荣耀里，一个红莲洞窟那边，他和钟无艳是同样一个战队的，生活中熔岩土地上面。

	唰唰唰————！
	廉小颇一脸傻笑的表情抚摸了一下老夫子的八方，给人第一个反应和印象，他是一个憨厚老实的人。
	果然，下一瞬间八方发出了火红色的光芒，这让老夫子满意的点了点头，仔细的观看一番。
	老夫子揪着自己发白的胡须，严肃的说道：“不错！廉小颇是火元素的，而且还是外置火元素！”
	“外置火元素相当于利用火焰当作自己的武器和防具！不会喷火也不会控制火焰，只有着自己的火焰！
”
	“廉小颇需要多多加强，因为外置的火元素破坏力很大，如果不小心很有可能杀敌一千自损八百！”
	“至于你职业......你是一个坦克！一个防御力非常强大的坦克，是团队里面的必要位置哦！”

	唰唰唰————！
	老夫子话音刚落，廉小颇便信心满满的捏紧自己的拳头，信誓旦旦道发誓道：“老夫子，我知道！我一
定不会让你们失望的，以后我就是你们的盾牌！”
	“我廉小颇以前是孤儿院里面长大的，如果不是这里，捐赠处一栋宿舍，估计孤儿院已经化为尘埃了！
”
	“我当时来到这里旧决定好了的，捐赠的东西我用我的全身上下报答，即便是死亡我也不会眨一下眼睛
！”
	“呃......廉小颇同学！没有谁会让你取送死，因为坦克这个位置职业，最强道地方就是不容易
死啊！”
	老夫子一愣，直言直语的把问题和坦克最强的天赋说明出来，提醒一下所有人，坦克不容易死。
	“啊......既然不容易死！那么我一定为了大家和输出位置职业打好掩护，保护好射手的安全！
”
	闻言，廉小颇一阵尴尬，只好情不自禁的笑了笑，憨厚的摸着自己的后脑勺，一副肯定的表情。
	老夫子慈祥的一笑，继续说道：“廉小颇同学你先下去吧！接下来......苏小尘同学上来测试一
下！”
	“然后那个赵小云同学你准备一下，下一个就是你！”
	嗒塔嗒————！
	一声令下，那么多人的目光下，苏小尘不可能弃权或者放弃这一次机会，甚至找借口。
	苏小尘站了起来，心情复杂的看了一眼老夫子的八方，缓缓的走上前，一副没有精神的表情。
	孙小香嘿嘿一笑，嘲讽了一下苏小尘，道：“你该不会害怕老夫子测试出你只是一个普通人！”
	“因为一丁点儿事情来到荣耀学院，然后混吃等死的？或者你的元素属性是一个伟大的屌丝？”
	“呵呵......不用你操心，你个搓衣板！”苏小尘只是给她一个冷漠的眼神，没有继续纠缠下去
。
	而，孙小香当时就不乐意了，继续吐出道：“你全家才是搓衣板！哼哼，臭小子，反正你肯定是一个废
材，迟早会吧荣耀学院赶走的！”
	......
	苏小尘没有理会她，因为恨浪费自己的口水，而路过这一边，得到一些不一样的支持鼓励。
	乔小婉露出甜甜的笑容，喊道：“苏小尘，你要加油！你肯定会是一个很不错的元素！”
	“嗯！”苏小尘见状，欣慰道点了点头，没想到乔小婉鼓励自己，果然是天真萝莉好朋友。
	然而，项小羽一言不发，只是很霸气的竖起大拇指。
	韩小信也是看好苏小尘，不由笑道：“小尘！你不是一个普通人，因为这里普通人是活不下去的！”
	李小白也没有开口，但是眼神中充满了一定的信心。
	其他人也看着苏小尘，毕竟苏小尘是天南盟的盟主，而且还摸了一出木小兰，怎么可能是普通人。
	这些人希望聪老夫子这一次测试得知苏小尘说一个多强的人，居然单枪匹马让木小兰害羞。
	至于女神天社的那些人，貂小婵也是很好奇，乔小莹更是如此，因为自己妹妹喝苏小尘警察聊天。
	虞小姬漠不关心，只是抱着看一看的态度和无所谓的想法。
	唰唰唰————！
	老夫子瞥了一眼苏小尘，脸色出现微变，因为苏小尘是姜老牙给老夫子说过的一个人。
	唯一一个最神秘，而且绝对是一个天命者的人。
	老夫子很想知道，这个姜老牙点名的人会是什么稀有道元素，又是一个什么版本的能力。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘走到老夫子的面前，面无表情的看着所有人，心里面很乱，应该说这是很不自然的。
	老夫子微微一笑，道：“苏小尘！！不错不错，看起来柔柔弱弱的，我还以为你是一个女生呢！”
	“呃.......老夫子我是纯爷们！”闻言，苏小尘翻了个白眼，一副日了哈士奇的表情看着老夫
子。
	孙小香哈哈大笑，道：“他就是一个不男不女的死太监啊！”
	“....不准胡说八道！”老夫子瞥了一眼孙小香，没好气的吐槽道。
	唰唰唰————！
	苏小尘深呼吸一口气，伸出自己的手，一颤一颤摸去。
	下一瞬间，苏小尘刚刚碰到老夫子的八方，一股白色光芒闪耀而生的发出，很刺眼。
	好像一个小太阳出现，让人睁不开眼，但是却很舒服，毕竟雨过天晴，说的就是太阳的温暖。
	唰唰唰————！
	老夫子目瞪口呆的看着这一幕，不敢置信的说道：“这是.......光元素？而且还有着龙属性！
！！”
	老夫子话音刚落，其他同学一脸茫然的望着苏小尘，根本不懂老夫子说的光元素和龙属性是什么意思。

	.......
	老夫子笑容满面的说道：“这里大家肯定有很多问题！例如光元素又是什么东西，龙属性！”
	“我之前说过暗和影元素，自然有着光元素，而且都有着不同的力量！暗元素可以产生结界！”
	“影元素相当于速度很快，留下道残影！然而光元素，本来就是暗和影元素的相互对比！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:孤岛求生的特训！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2036 
            更新时间：2018-04-06 19:21:14
        	苏小尘一脸日了哈士奇的表情，严肃的说道：“有必要吗？至于一脸花痴的样子，好像赵小云就是你们
的老公一样！”
	“长得那么帅，估计是一个渣男，为了撩妹儿打扮，否则不可能还去搞一个莫名其妙的造型！”
	唰唰唰————！
	闻言，乔小婉转过身，看着苏小尘，嘿嘿一笑，好像一个滑稽萝莉的样子，似笑非笑的说道：“嘿嘿！
苏小尘啊，你这个分明说羡慕嫉妒吧！”
	“你们这些男生就是不希望看见别人比自己帅！你千万不要乱来，因为啊嫉妒会使你人格扭曲的！”
	“我呸，我嫉妒他？长得不如李小白和孔小明，我有什么嫉妒的！乔小婉同学啊，看人不能看表面。”

	“否则有一天你会被一个帅气的男生吭的，到时候你就知道了！我是男生自然懂男生的想法！”
	苏小尘一脸嫌弃的瞥了一眼赵小云，不满的反驳，没想到这个小萝莉居然也是一个花痴。
	不得不说苏小尘的确有点不满，本来以为乔小婉和自己关系可以更近一步的，可是半路杀出一个赵小云
。
	赵小云不浪费***这个名字，从气质和外表都是万中挑一，甚至面带还有着暖男的直觉。
	貂小婵肯定迟早会和赵小云搞出一些绯闻的，赵小云会和吕小布有着一场惊天地泣鬼神的战斗。
	结果当然是吕小布胜利，不然貂小婵不可能在王者荣耀里面说出一句“子龙哥哥，即使天各一方，小婵
依然......”
	唰唰唰————！
	老夫子咳嗽了几声，把台下面窃窃私语的话一律限制，道：“不错！赵小云是一个好料子！”
	“希望你将来是一个合格的战士，视死如归，保家卫国！那个......程小金同学马上给我上来！
”
	孔小明呵呵一笑，道：“那个，老夫子....应该没有我的事情了吧？我可以下去观看了吧！”
	“不行！今天你们来的不是时候，今天下午和明天一天即将发生一个星期一次的绝地求生之路！”
	“我昨天不是给你说过了吗？今天是一个非常重要的日子，绝对不可以忘记上一次的内容！”老夫子不
同意让孔小明下去，还马上提醒了一声。
	“呃.......这个事情我差点忘了！不好意思啊老夫子，一会儿我会交代的，我现在下去吧！”

	“一个人傻站着在这儿怪不自然的啊！我会上来。”孔小明摇了摇头，仍然坚持走回座位。
	孔小明这样做的的第一个原因其实就是有一个大问题，这个问题孔小明需要去找一个人问一下。
	他不是傻子，他刚刚发现一个问题，那就是老夫子故意隐瞒了一个东西，那个东西似乎有着不可告知的
秘密。
	那就是关于苏小尘的，之前老夫子说过了苏小尘是光元素龙属性，可是老夫子后面只说明了一下光元素
。
	至于龙属性，老夫子遮遮掩掩的，用其他话题来转移，平时是不会这样的，这样的操作只能说明一个问
题。
	苏小尘可能有着荣耀学院一直寻找的，或者说一个惊天隐藏的。
	孔小明需要去询问一下姜老牙，姜老牙才是最清楚这些的东西，表面上姜老牙是历史专科。
	其实姜老牙和荣耀学院的院长可是铁关系，而荣耀学院院长更是一个神秘的人，没有多少人见过的。
	老夫子沉思了一会儿，觉得没毛病，淡定的点了点头，道：“好吧！一会儿搞定程小金的事情，剩下的
时间你就去解说一下孤岛求生吧。”
	嗒塔嗒————！
	得言后，孔小明便转过身，不带走一片云彩的走下去。
	.......
	随即，程小金走到老夫子的面前，光着双胳膊光膀子，身高也是一米九以上，满嘴的黑胡子。
	程小金一脸害羞的扫视一眼大家，轻轻的抚摸了一下老夫子的八方，笑容满面的说道：“老夫子...
...你能不能给我看一看我的职位啊！”
	啪啪啪————！
	老夫子轻轻的拍打了一下程小金的肩膀，笑容满面的说道：“不错！你的元素是土！你的职位和项小羽
同学一模一样！另外你有一个很变态的实力！”
	“什么东西啊？？”闻言，程小金一脸茫然的看着老夫子，完全不知道老夫子的话意是什么。
	嗒塔嗒————！
	老夫子侧过脸，看着课桌上的每一个人，把声音抬高，道：“各位同学啊！现在我们又发现一个很变态
的人！”
	“不过，他不是元素很变态，而是体质和能力！”
	“程小金同学！你是土元素，但是你力大三粗的，你的能力也是再生！比虞小姬的木元素更强！”
	“因为职业是坦克，之前我已经说过了，坦克这个职业一般般不容易被打死，生命力很顽强！”
	“程小金同学则是再生恢复能力！简单的说一下，如果现在把程小金的腿打断，或者让他浑身是伤口！
”
	“不出一个晚上，程小金的全身上下会又一次恢复正常，而且还可以增强一下自己的活力！”
	“程小金同学，如果利用自己的再生细胞，一定会发现自己根本不会休息，可以战斗一天一夜以上！”

	唰唰唰————！
	此言一出，程小金激动的大叫了一声，道：“哇！不会吧？我有那么变态和可怕吗！”
	“我只记得小时候，我和别人一起滚下山，那个人重伤休息了一年，而我一夜之间就正常了！”
	“没错！这就是天生能力，但是也有一个缺点，你恢复需要一定的时间，如果别人找到那个时间你很很
有可能会被攻击，但是头不断仍然可以恢复！”
	老夫子满意的点了点头，露出了久违道笑容，程小金的能力适合当一个前排，冲进那个对方阵容恶心人
家。
	说简单一点，程小金的能力在5v5诛魔战里面作用比项小羽更大一些，只不过需要时间和配合而已。

	叮叮当————！
	下课的铃声想起，老夫子眉头一皱，微笑道：“下课了，还剩下一节课，一会儿由孔小明代替我！”
	“他是你们的班长，你们这些新生运气不好，接下来下午到后天早上的时间是你们道噩梦！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:貂小婵的弹性！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2710 
            更新时间：2018-03-21 23:47:04
        	孔小明拍打了一下项小羽的肩膀，笑容满面的说道：“老羽啊，这个不是你的错！错的是这个世界如此
对你而已！”
	“感情这个东西不能勉勉强强的，需要时间来增加，你还是不要三心二意吧！好好追你的虞小姬！”
	“好，相信小明的话，只是我有点搞不懂，为什么现在的女人都不是很喜欢我们这些强壮的男人啊！”

	“一个个女生都喜欢小白那一种文文弱弱的样子，而且还长得有些女人喂的啊！莫名其妙！”
	“就连小尘，都有一只兔子惦记，可怜我这么一个高大威猛的战士啊！”项小羽一脸无奈的表情，好像
打算报复社会一样，实在是搞不清楚现在的女人。
	古代，英雄一般般都是将军，那就是高大威猛，阳刚之气很强的战士，而不是那些文生。
	文生一副油嘴滑舌的样子，而且说话的口气可是到处跑火车，那些女生还喜欢这种书生。
	书生本色，大多数的书生其实都很闷骚的，只不过一直没有表露出来而已，没有一个书生是真正的君子
。
	那些书生怕死，天天把自己当一个君子来说话，有时候还会永道德绑架来吐槽那些战士。
	韩小信甩动了一下自己的长辫，哈哈大笑道：“老羽，你这个是羡慕我们这些俊男的帅气啊！”
	“我跟你说，现在已经不是以前了，女生只喜欢我们这些小鲜肉，而不是你们这些老大叔的！”
	“呸呸呸，你也没有女朋友啊！你还想去泡乔小莹，只可惜竹篮打水一场空啊！人家根本不会理你的！
”
	项小羽吐槽了几声，一脸鄙夷的看着韩小信，他认为韩小信只不过是装模作样而已。
	果然，项小羽的话，让韩小信陷入了沉思，只能瑟瑟发抖的说道：“这不能怪我，我也努力，可是人家
一直不看我一眼。你的虞小姬也不是如此？”
	“唉，小信啊，我们俩都是一路人，疑惑不能自相残杀！那些女人不知道为什么，就是看不上我们！”

	项小羽走到韩小信的旁边，给韩小信一张纸巾，一副生无可恋的表情，同是天涯沦落人啊。
	李小白见状，只能长叹一口气，说出一句古诗词：“少壮不努力，老大徒伤悲！今夕何夕啊！”
	“额，大家都不要说了，我们都是一样的！暂时没有女朋友而已，将来有一天一定会有的！”
	孔小明看见大家好像失去了战斗力，不由打起精神，起带头作用，生怕大家出现一定的问题。
	然而，苏小尘则是用着红薯，把红薯用自己的小刀切成条形，一根又一根的喂食小小。
	孔小明转过身，也是唉声叹气的，苏小尘刚刚一来一只兔子就很喜欢他，估计未来还有很多有缘。
	苏小尘当然不知道这些人的想法，只知道喂饱小小，其他的事情以后再说，没必要那么多压力。
	唰唰唰————！
	不到半个小时，小小打了个兔式饱嗝，苏小尘又喂它一口水，电灯一关闭，盖上被子等待第二天的黎明
。
	夜晚里面，这一只兔子小小，直接缩成一团的在苏小尘胸口处，毛茸茸的让苏小尘很是舒服。
	.........
	与此同时，女生宿舍......
	302宿舍处里面一片狼藉，以及一个人不停的八卦着。
	“你们知道吗？刚刚木兰姐去找那个新同学，笑死我了！那个新同学居然摸了木兰姐道胸！”
	“我在学校那么久，第一次看见那么胆大妄为的男生！占木兰姐的便宜，真的是不知死活啊！”
	说话是正是孙小香，不过现在孙小香一脸激动的表情，好像发现了一个非常浮夸的新闻一样。
	在她旁边的全是娇滴滴。笑盈盈的妹纸，分别是乔小婉，乔小莹和虞小姬以及貂小婵。
	这些人现在根本没有之前班级上的女神风范，而是有着八卦的味道，好像非常的感兴趣。
	虞小姬呵呵一笑，道：“香香，你确实有男生占木兰姐的便宜吗？我怎么感觉一丁点儿都不真实啊！”

	“真的，千真万确，我就在旁边看着！我自己都不敢相信。”孙小香坚毅的点了点头，一副信誓旦旦的
样子。
	乔小婉嘿嘿一笑，拿出一根棒棒糖品尝着，笑容满面的说道：“新同学！你们说的是那个新同学叫什么
名字啊！”
	“好像叫苏小尘来着.......”孙小香思考了一下，直言直语的说道。
	闻言，乔小婉的棒棒糖落地，一脸不敢置信的表情，苏小尘可是她说过要担保的男生。
	没想到这个男生如此狂炫酷吊炸天，第一天刚刚来，晚上不畏惧木小兰的强大，去占便宜。
	荣耀学院，这是唯一第一个人，乔小婉有些想不通，如果是其他女生被占便宜，她都觉得很有可能。
	没想到居然是她们这些女生的大佬：木小兰，而且还是被一个刚刚进校没有一天的苏小尘。
	这个事情真的让人无法相信是真的，简直就是奇葩。
	貂小婵也来了一定的兴趣，变笑呵呵的问道：“香香，那个男生帅不帅啊？还是说很厉害啊！”
	“噗，哈哈！我跟你说，那个家伙就是怂蛋一个，根本不敢和木兰姐当场对峙，木兰姐还让他三招！”

	闻言，孙小香实在没有忍住，直接一口气哈哈大笑，因为苏小尘一脸滑稽表情让她忘不掉。
	乔小莹接了一杯热水，坐到孙小香的面前，疑惑的问道：“不是说打不赢木兰姐，那么为什么会占木兰
姐的便宜啊！”
	“这个你不知道了，不知道那个臭小子怎么一回事，我看见是他拉扯木兰姐在地上，然后占便宜的！”

	孙小香回想起当时的动作，添油加醋的增添一番，说出来的味道好像是木小兰要欺负苏小尘一样。
	而，貂小婵听得津津有味的，她脑补出一个非常劲爆的画面，不知不觉她的俏脸红润起来了。
	虞小姬发现貂小婵脸红，不由浅浅一笑，玩笑道：“小婵啊！你该不会脑补出一个不可描述的画面吧！
”
	“没.......才没有呢！我只是有点莫名其妙的脸红，一定是天气太热了导致的！不然才不会脸
红。”闻言，貂小婵心中一惊，马上狡辩的看着虞小姬。
	孙小香露出一张滑稽脸，一个饿狼扑食推翻了貂小婵，直接把貂小婵的身材展露无余。
	“哇！！小婵姐姐，你这个身材，这个乳量根本就是一头奶牛，估计木兰姐也不如你啊！”孙小香目瞪
口呆的看着貂小婵，一字一句的震惊道。
	乔小婉一看，在看了看自己的，发现差距是真的无法弥补，便撅高樱桃小嘴，鼓着腮帮子，道：
	“哼哼！小婵姐肯定是乳鸽，否则不可能的那么大的！你们都是坏人，欺负小婉还没有发育！”
	“噗，小婉不要紧张，我们这里面各有各的韵味！小婵是一只乳鸽，你姐姐还是第一美腿！”
	“香香火辣少女，我呢只能是大长腿修身，你还是一个萝莉呢！”虞小姬差点笑出声，马上安抚一下乔
小婉，顺便说出来大实话。
	乔小莹俏脸微微发烫，轻声细语的说道：“不要说这些啊，小婵快穿上衣服，不要带坏小婉，她还仅仅
只是一个小孩子啊！你们不能打击她。”
	唰唰唰————！
	貂小婵反应过来，打算马上穿上衣服，不满的瞪了一眼孙小香，居然说出如此羞羞的话。
	正当貂小婵打算穿好衣服，孙小香再一次发起进攻，这一次她大胆的看着貂小婵的乳鸽。
	好像打量一个东西，看看这个东西是不是真的的一样，刚刚一伸手弹性直接让她叹为观止。
	“呀！香香，你信不信我一会儿揍你，不要那么玩啊！”貂小婵嗲声嗲气的抗议，一副气嘟嘟的样子。

	孙小香则是转过身，露出苦瓜脸，自言自语道：“为什么弹性和柔软性那么好，我不相信！”
	嗒塔嗒————！
	“咳咳，好玩是吧！一会儿议论我，一会儿挑事！香香你再闹我揍你了！关灯睡觉去吧！”
	木小兰走了进来，扫视一眼这些坑姐的闺蜜，不满的抱怨一声，便把灯关闭而下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:荣耀峡谷的绝地求生！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2175 
            更新时间：2018-04-07 15:11:54
        	唰唰唰————！
	老夫子一番话，让所有人陷入了沉思，每一个人都有着自己明确的想法，可是觉得不切实际。
	孔小明居然要代替老夫子来说话，宛如这一刻起简直就是变成一个职业辅助班长的节奏啊。
	不过，李小白一直给孔小明眼色，似乎一直再说什么东西，可是那些东西却只有几个人知道。
	孔小明之前下来，李小白就提议一会儿一定要宣传一下传说中的天南盟，不能让天南盟没有人加入。
	孔小明当然知道这个问题，正要寻找一个机会推销一下，看看有没有男生主动过来加入。
	嗒塔嗒————！
	“你们很好奇吧！我这个班长还能说什么东西！毕竟我没有老师那么变态的能力和指导方式！”
	“我这个班长位置，只有一个问题，那就是宣传一些东西，还有给你们说明下午要上的课。”
	“今天你们有着来了一天，有着刚刚来的，可是你们运气不好，因为下午将会是孤岛求生科目！”孔小
明扫视了这些人一眼，直言直语的说道。
	随即，孔小明充当了老师这一方面，拿着粉笔这黑板上画出一个复杂很乱七八糟的东西。
	他露出一脸严肃的表情，继续说道：“孤岛求生，顾名思义就是一片没发掘的地方给你们生存！”
	“那个地方名字叫荣耀峡谷，为什么就荣耀峡谷，因为从里面走出来的一律都有着荣耀的！”
	“荣耀峡谷里面进行一场绝地求生，也是你们赚取荣耀积分最快的一条路，你们很期待吧！”
	“但是你们想得太简单了，因为这标志着你们噩梦慢慢来了！”
	“之前老夫子说过1v1，5v5的阵容，荣耀峡谷这一次就是1v1，除了你自己其他全是敌人。”

	“那个地方一共是二十公里的面积！每一个人身上都有着一把信号枪！当信号枪响起的时候代表你淘汰
了！”
	“每一次打倒一个人可以获得15荣耀积分，如果对方是有着比你多的人头就回积分翻倍！”
	“另外，打倒一个你就会获得一个箱子，箱子里面是辅助道具，随机的东西！你可以借用淘汰更多人！
”
	唰唰唰————！
	此言一出，苏小尘一个恍然大悟，这个不是吃鸡游戏规则加上王者荣耀的地形合成的吗？
	苏小尘大概知道会是什么情况，估计还有着空投什么的，反正就是一个人打败全部人。
	程小金猛然起身，一脸茫然的问道：“那个班长啊！你这个科目有着什么强福利和惩罚吗？”
	“福利很简单，那就是第一名可以获得1000荣耀积分外加一把装备，第二名700积分和一只宠物
！”
	“第三名是500积分！这些都是福利啊，至于惩罚啊还是很简单的，如果你第一个被淘汰就知道了！
”
	“还有其他问题吗？有问题你们就直接说出来，否则我不耽误大家吃饭和休息时间了啊！”孔小明呵呵
一笑，把一些规则全部解答说明。
	这一次，赵小云问道：“班长，这一次一共又多少人啊？还有几个班级啊？你可以说明一下吗？”
	“三个班，天玄，地黄，人灵班，一共是五十个人！其中一部分是一些boss，例如特种兵！”
	“这一次不是玩耍的，敌人可以把你们全部打成重伤，只要留下你们一口气，不是致命都不会有人阻止
！”
	孔小明托腮，想起一些东西事情，不由自主的紧张。
	是的，这一次的荣耀峡谷相当于自相残杀，在这些人里面训练这些人的存活力和反抗力。
	孔小明还知道一个秘密，这些特种兵里面其中有几个很强，虽然不是天命者，但是也是兵王。
	这些兵王得到的命令就是让荣耀学院的学生知道战争的现实恐怖，让大家明白战争是会死人的。
	嗒塔嗒——啪——！
	突然间，孔小明狠狠的拍打了一下桌子，气势汹汹的说道：“另外荣耀峡谷里面还有着机关和一些小型
魔种，这些都是学院设定的！”
	“我记得曾经有人经过这一次孤岛求生，后面它的回答是，里面很可怕，比和一群歹徒搏斗更强。”
	“所以，这一次不是演习......你们必须提高自己的能力！我继续说一说，天南盟需要各大男生
同胞的加入！”
	“如果大家害怕被那些女神天社的欺负，欢迎加入天南盟，这里将会是你们的保护伞哦！”
	“好了，如果要加入一律找李小白报名，我就不说了可以休息了！”
	唰唰唰————！
	孔小明话音刚落，没有人理会他最后的一句推广，而是很冷淡的转过身，离开了天玄班。
	剩下的人，只能大眼瞪小眼，一副不知所措的样子。
	李小白也知道会是如此，因为天南盟是刚刚创立的，没有绝对的实力是不可能吸引这些人的。
	唯一一次机会，那就是这一次荣耀峡谷的表现，如此表现将会决定天南盟是不是一个合格的保护伞。
	唰唰唰————！
	孙小香轻蔑的看了一眼苏小尘和孔小明，吐槽道：“就凭你们也能招收人？醒一醒吧！女神天社不是你
们这些愚蠢的屌丝可以招惹的！”
	“走啦走啦，不要继续说下去，大家都是一个班级的！”乔小婉淡淡一笑，拉着孙小香离去。
	韩小信轻哼了一声，不满的反驳一声，道：“哼！得意什么东西啊？我跟你说下午迟早让你后悔的！”

	“小信不用理会她们，她们创办女神天社一直都是那么臭屁，可惜我的虞小姬也被她们带坏了！”
	项小羽坚强的拍了拍韩小信的肩膀，先是一副高大的形象，后面却摆出一脸欲哭无泪的表情。
	苏小尘翻了个白眼，没有理会项小羽，而是直言直语的说道：“小明的话我大致明白了！”
	“虽然里面都是强大的人，但是我得提醒你们一声，人灵班不简单，我们看见人灵班一律不要硬拼！”

	随即，苏小尘把之前自己在食堂的事情说了出来。
	这一刻起，李小白不能继续淡定了，而是谨慎的提醒道：“看来你说的这些人都是已经控制自己能力很
好的人，我们必须小心翼翼的啊！”
	“没错！我是班长，也是217的一员，我说一下，每一个小时就会有一个空投，空投里面的资源什么
都是很稳重的！”
	“大家下午一定要准备一把匕首或者打火机！荣耀峡谷里面只能自己动手，丰衣足食的啊！”
	孔小明面色沉重，很是让人有些不自然，但是他却实话实说，让苏小尘想起一个东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:女娲居然是校长
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2140 
            更新时间：2018-04-08 14:50:13
        	唰唰唰————！
	一个类似于办公室的地方，这里有着一个很严谨的大门，大门里面就是传说中的办公室。
	然而，只看见一个老头子泡着一壶茶，倒入茶杯里面，轻轻的吹了吹，抿了一口，道：“老夫子...
....你回来了啊？？今天上课感觉怎么样啊？？”
	“啧啧，我发现一个大秘密，这个秘密如果发动，估计可以提高未来计划实施的成功率啊。”
	老夫子一屁股坐下，拿起一个茶杯二话没说就喝了一口，然后露出一副美滋滋的表情。
	姜老牙呵呵一笑，仔细的摸了摸自家发白的胡须，道：“不就是一个苏小尘吗？瞧把你乐得！你以为我
还不知道啊？我只不过是不想大声喧哗而已！”
	“苏小尘是一个潜力股，他的龙属性不是后天增加的，一直都是先天性的！我记得收下他的人说过..
.....苏小尘是一个孤儿，这都不明白？”
	“我去，既然你知道得清清楚楚，你为什么不早一点跟我说啊，我还以为你们不知道这个！”
	闻言，老夫子一脸鄙夷看着姜老牙，姜老牙果然太不是正常人了，有大新闻居然不主动说出来。
	姜老牙一副乐观的样子，继续说道：“这不是打算开个会议吗？我刚刚已经发动召集令了！”
	“估计，一会儿那些大佬会过来的，一会儿公布出去，我就不相信没有一套合理的方案说明！”
	嗒塔嗒————！
	姜老牙话音刚落，一阵微弱不大的脚步声发出，这些声音缓缓的走进办公室，推开了大门。
	第一个走进来的不是人，因为它长得很是给人一种魔鬼的直觉，它大约有着二米以上那么高。
	全身上下都是铠甲，手上的指甲很长，大约和电视剧里面的僵尸差不多，而肩膀上坐着一个红衣女子。

	这个人正是王者荣耀里面的武器大师：淬命双剑：干将莫邪！！
	干将莫邪是荣耀学院里面的职业武器见识大师，一般般的武器都是他和他老婆合力打遭出来的。
	平时干将莫邪一直都是实操课的一个教官，下午的荣耀峡谷绝地求生就是他亲自指导察明。
	为了防止有人作弊，干将莫邪两人一律都是很细心的，应该说他老婆莫邪对此很细心的。
	干将的声音很浑浊，好像是电子辅助音色一样，开口道：“老夫子，姜老牙今天把大家喊来干什么！！
”
	“别急啊，等一下你就知道了！”姜老牙笑呵呵的回答道。
	唰唰唰————！
	下一个走进来的，也不是一个正常人，因为他长得很像是一只精灵，和精灵不同他却可以口吐人言。
	他手持一个拐杖，面上戴着一个很壮观的面具，全身上下都是黄色，好像秋天的稻草田地。
	这个人叫鬼谷子，是王者荣耀里面擅长伪装的一个高手，而且是木元素里面最强是一个人。
	他的代号比较正常一些：万物有灵，负责荣耀学院里面部分医疗和果园再生这一片区的责任。
	鬼谷子看了看四周，一脸茫然的盯着姜老牙，刚刚打算开口询问，老夫子抢先一步，道：
	“别着急各位，把大家喊过来肯定不是什么小事情，因为我们荣耀学院要发生大事情了！”
	“发生什么大事啊！”一个很阳光的男声反问道。
	大家转过身，只看见一个长得帅气，而且很魁梧的样子走进来。
	男子一头黄色的头发，五官端正，一身干净整洁的军装显得额外的有火力，好像天生就是军人。
	“亚瑟！！！你这个家伙今天既然也来了，不正常啊！平时你不一直都是充当教官的吗？”鬼谷子一愣
，一脸郁闷的看着亚瑟，直言直语的问道。
	亚瑟撒了撒手表示自己也不知道，只能长叹一口气，道：“我也不知道啊！我是听到校长大人会参与才
来的啊！”
	唰唰唰————！
	此言一出，所有人目瞪口呆，一脸的不相信，异口同声的说道：“校长大人......！！这...
....不可能吧！校长怎么会有时间......来到这里。”
	“这个是真的，这一次出现的变化不简单，因为只有万年才会发生一次，不是儿戏！”姜老牙沉着的点
了点头，一脸严肃的表情。
	老夫子也跟着提醒道：“还差二个，**和墨子这二个家伙！他们俩如果不来一会儿有他们受的！”
	嗒塔嗒————！
	突然间，一个男生横冲直撞的走了进来脸上一副气喘吁吁的样子，好像真的跑了很久。
	男子也是一头白色的头发，身上全是黄色和白色镶嵌的道服，右眼戴着一个类似于放大镜的东西。
	他不是别的，一直都是王者荣耀的智者，一身里面大部分都是看书，和书本知识有些很坚强的羁绊。
	他的外号也是很正常，言灵之书的**，在荣耀学院负责科研科目，而且一直都是前列名矛的。
	“不好意思......刚刚正在做研究，躲耽误了一点时间，抱歉啊！”**微微鞠一躬，道歉的口
气说道。
	干将呵呵一笑，道：“得了，还差一个墨子，不知道那个家伙改造布阵去什么地方了！我们还是先说吧
，等他估计花都谢了还不会出来的！”
	唰唰唰————砰！
	突然间，一股巨大的震动，干将莫邪，**，亚瑟，老夫子和姜老牙马上单膝下跪。
	五个人看着天花板，直言直语的统一喊道：“恭迎校长大人回归本校。”
	“不用拘礼......你们都为了学校贡献那么多年！这一次我来这儿，是因为姜老牙说过关于那个
青年的！”
	一个母性泛滥的女声回答了所有人，好像有着无尽的魔力一样，她的一字一句都有着回音效果。
	咻咻咻————！
	女子慢慢的现行，长得不像是一个人类，但是却有着高科技的效果，最重要她没有脸。
	她的脸被一个面具包裹着，是悬浮在半空中的，好像一个机器人，但是却有者不可一世的气质。
	这个校长不是别人，一直都是很强，有着神话产生故事的，她的名字叫女娲，是荣耀学院校长。
	不过，她一直都是后面隐藏的，因为一些原因不能随随便便出面，平时都是姜老牙代替她主持大小事情
。
	而，今天她只为了一个传说而来，那个传说很让人害怕，可以正义可以邪恶，不能搞错。
	姜老牙点了点头，一脸的谨慎，道：“校长，我们发现光元素龙属性的一个人，而且那个人还不知道！
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:英雄难过美人关！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2145 
            更新时间：2018-05-11 11:16:46
        	唰唰唰————！
	女娲话音刚落，除了之前的姜老牙和老夫子，其他人简直是懵逼，因为他们完全不相信。
	不过既然是女娲提出来的，肯定是真的，只是让人有些惊讶，甚至有些让人不正常。
	嗒塔嗒————！
	**第一个提问，道：“光元素已经恨稀少了，再是一个传说中的龙属性，这个根本不可能的啊！”
	“不不，龙属性一直都没有，我记得魔种里面也没有，只有荣耀峡谷里面有一个有着一定的血脉！”
	“那个龙属性还是后天给予的，应该说是一条假龙而已。”鬼谷子也是满脸的不敢置信，直接否决。
	干将呵呵一笑，道：“光元素......这个有点意思！光芒可不会消失的，加上一个龙属性，如果
真的逼发出来他的潜力，那么只有二个结果。”
	“一个是我们这一边的，另外的一个是敌人的！这个可不知道是福还是祸啊。”莫邪补充了一下，一脸
担忧的表情，好像很害怕后者出现。
	老夫子点了点头，笑容满面的说道：“没错！这个果然没有问题，不过他还不知道自己有龙属性。”
	“的确，这一点我也很清楚，因为他还是一个屌丝的样子，跟着李小白他们几个创立了一个天南盟！”

	“天南盟说是对付木小兰的女神天社，宛如一个没有长大孩子一样！”姜老牙只是淡淡一笑。
	亚瑟咳嗽了几声，道：“你们说的这个人该不会是苏小尘吧？”
	“怎么？？你好像认识啊......”老夫子瞥了一眼亚瑟，反问道。
	亚瑟乐呵呵的笑道：“不是啊！现在苏小尘可是传到沸沸扬扬，他和木小兰那一段让人无语的事情！”

	“原来是苏小尘啊！哈哈哈，有点意思啊，那个家伙虽然是一个屌丝，但是有着很天真的一幕。”闻言
，**也是情不自禁哈哈大笑。
	唰唰唰————！
	突然间，女娲挥了挥手，一面镜子硬生生的出现，她开口道：“给你们看一个东西！关于万年前出现一
个光元素和龙属性的英雄故事！”
	“那一次魔种和东皇太一强强联手联手，甚至还有着一个邪恶的女子加入，当时封神一战我们损失惨重
！”
	“那个光元素龙属性的英雄莫名其妙的出现，扭转了那些不正常的漏洞！魔种这才暂时撤退的！”
	“我主动去观察了一下，得知原来魔种的老大魔天心被那个人打重伤！后面这些才会临时撤退的！”
	“这个苏小尘很有可能就是那个人的后代什么的......往往不起眼的人一般般都是天神选中的人
！”
	“没错！苏小尘走不走正道就看他会不会绝望，简单一点他很有可能是我们未来的友军！”
	“只不过........”姜老牙赞同女娲的话，但是后面欲言又止，好像有些话似乎说不出来的样
子。
	干将莫邪异口同声的问道：“姜老牙，不过什么啊？”
	“就是啊，你怎么不说清楚一点，还一直遮遮掩掩的！”**也是很着急，一脸不满的看着姜老牙。
	姜老牙一句话点醒梦中人，道：“那个臭小子很机灵，而且喜欢偷懒，甚至有点额外的好色！”
	唰唰唰————！
	此言一出，所有人一脸懵逼，哑口无言的看着亚瑟，就连女娲也是一阵无语，何况其他人。
	一直到老夫子口出一句话，彻底拉回了一阵尴尬的局面。
	“不努力的人，要像好色那样好学！如此一来，即可突破啊！”老夫子扶着自己的胡子，笑容满面的说
道。
	亚瑟第一个举手，道：“我赞同老夫子的话！男人什么的，只要有着肯定的实力，好色也不是问题！”

	“就像干将和莫邪一样，都已经国家危机了还长相厮守什么的！学生嘛，青春期什么都是一级棒的！”

	咔咔咔————！
	闻言，莫邪翻了个白眼，道：“呸呸呸！我和干将认识差不多几千年，我们的爱情是纯粹的！”
	“你们这些人凭什么说我那么多？再说了我们也一直努力的啊！”
	“额，那个莫邪你冷静一点，亚瑟只是打个比方而已，不能真的是那些意思，你们俩的爱情我们知道的
！”姜老牙没好气的瞪了一眼亚瑟，马上给干将莫邪夫妻打个圆场，生怕闹事。
	干将见状，女娲还在，只能拉了拉莫邪，示意让她不要继续说了。
	莫邪只能轻哼了一声，不满的看着亚瑟，心情很是惆怅。
	嗒塔嗒————！
	“校长大人，我有一个很不错的主意！估计可以实用的！”突然间，鬼谷子打岔，提出一个观点。
	鬼谷子的话，吸引了本来的注意力，所有人看着他，很好奇鬼谷子可以说出什么有用的话。
	女娲面无表情，直接问道：“你说出来看看！反正现在也不着急，因为木小兰有着屠龙的血脉！”
	“如果，这个苏小尘不能支持我们这一边，不介意让木小兰把他给屠杀，省的祸害那么多人！”
	唰唰唰————！
	女娲的话虽然很是可怕，甚至很残忍，让人有些认为这一番话不应该是造物主改说出口的。
	其实，女娲这个是正确的，如果苏小尘不是人类阵容，肯定会魔种，魔种侵蚀人类一边。
	那么牺牲一个苏小尘很正常，毕竟为了不让苏小尘残害更多的人，只不过说极端一点而已。
	鬼谷子了面不改色道说道：“美人计！用一个美人控制他的自由！”
	“不错，美人计可以，俗话说英雄难过美人关啊！”老夫子点了点头，笑道。
	亚瑟提问道：“美人计？你用那个美人？平白无故的送出一个美人即便是屌丝也不可能相信的！”
	“这个......有点道理，不过我们可以借助一下他们班级的女人！例如之前和他有着过节的木小
兰！”鬼谷子笑道。
	姜老牙不由自主的点了点头，道：“木小兰是一个不简单的，她自遵心很强，苏小尘不可能搞得定！”

	“不急啊.....我们和她做一笔交易，关于她女神天社的！”**露出微笑，瞬间一切以利益为主
的样子。
	啪————！
	亚瑟拍掌了一下，便哈哈大笑，道：“木小兰的问题交给我！不过这个美人计可能只有七层把握！”
	“七层把握也不错了，接下来还会有着十足把握的！苏小尘只有这一条路......给他来一点对手
戏很不错！”
	干将突然间开口，笑容满面的指出一个正确大道，人莫邪情不自禁的打了他一拳表示他多管闲事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:自古套路得人心！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2141 
            更新时间：2018-03-31 00:59:19
        	姜老牙一脸严肃，满脸的皱纹瞬间清楚可见，便说道：“如果你们不继续激发自己的潜能！”
	“那么未来计划无法尽快执行，到时候国家灭亡更近一步！岂不是相当于浪费这一段时间！”
	“所以，只要是天玄班的学生，一律不准私底下斗殴，可以笔试不要给老夫愚昧的进行着！”
	“你们身边，同桌，学院里面的朋友，校友，寝室好友。这些未来都很有可能是你们的战友！”
	“你们进行道是单兵作战，一个人没有任何辅助的！如果你们伤害战友，那么你危险时刻会损失一定的
信任！”
	“如果双方都很不服气，我们学院有着决斗台，一律上面进行一次友谊赛！无论输赢不能伤和气！”
	唰唰唰————！
	此言一出，天玄班的同学目瞪口呆，没想到学院的建设和校规这些东西那么齐全，好像已经预防出各种
突发情况，有了明确的回答。
	这个就像知道学生道想法，不去阻拦学生执行自己的想法，只不过需要有一个规定来围绕。
	苏小尘惊呆了，第一节课就已经挑明出那么多东西，也知道自己原来真的不是来玩的。
	自己现在得罪了木小兰和孙小香，估计很快会被女神天社给邀请上传说中的决斗台，到时候就死定了。

	虽然，李小白和韩小信用自己的名义创建一个天南盟，但是给自己第一个反应非常的不靠谱啊。
	很显然，苏小尘还不知道，因为那一张海报，天南盟已经水深火热，有着一定的人力支持。
	例如，之前被陈光完全打飞出去的程小金和廉小颇二个不服气的猛男级别人物，这些仅仅是开端而已。

	不过，天南盟的成型需要一定的时间，指不定还会被女神天社给它打压下去，到时候竹篮打水一场空。

	唰唰唰————！
	乔小婉听见苏小尘唉声叹气，脑子里面出现一个问号，不由轻声细语的问道：“怎么了！你该不会真的
很害怕木兰姐吧？放心吧不会有事的！”
	“虽然你对木兰姐做出那么过分的事情，不过我相信你只要好好道歉，她应该会原谅你的！”
	“其实木兰姐为人很好的，非常照顾我们这些小女孩，你让她失去尊严会对女神天社造成不必要的麻烦
！”
	乔小婉的话虽然有些安慰的意思，不过却是挺木小兰，在苏小尘和木小兰两边，她当然支持木小兰。
	毕竟苏小尘只是一面之缘的后桌同学，曾经说过罩着他，但是姐妹这一片，乔小婉宁愿失信于人。
	苏小尘微微地摇了摇头，矢口否认的回答，道：“估计是不可能的！不过兵来将挡，水来土掩就行了！
”
	啪————！
	突然间，姜老牙拍打了一下桌子，指着乔小婉喝苏小尘，大声点训喝道：“乔小婉你一个人在嘀嘀咕咕
什么呢！”
	“我.......”闻言，乔小婉吧吓了一跳，没想到自己说话那么小声，还是被年纪大的姜老牙发
现。
	她刚刚打算起身承认的时候，苏小尘拉了她一把，让她坐下不要随便乱来，自己却站起来。
	苏小尘站起来二话不说，走向讲台，看了一眼姜老牙，低声细语的说道：“姜老师！刚刚是我的问题，
不是乔小婉同学！我自愿受罚！”
	“你......马上给我站到走廊上去，二节课都是如此！如果我发现你没有在走廊上，那么让你代
表出来！”
	姜老牙先是指了指苏小尘，随后指向门边的走廊，一副气势汹汹的表情，很严格的要求道。
	苏小尘没有拒绝，也没有犟嘴，而是乖乖的走了出去，顺便也想一个人静一静散散心。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘走出去，讲台下面窃窃私语，有些纳闷。
	而，乔小婉有些不相信，没想到苏小尘居然代替自己罚站，这个却有些让她不明白的节奏了。
	乔小莹只是淡淡一笑，把声音关了降低到最小，自言自语的说道：“这个苏小尘不像呢说的那么可恶啊
！她还是有着一定的自知之明啊！”
	“哼哼！装模作样，他们这些男人都是花花肠子，估计也就是想给你妹妹留下一个好印象罢了！”
	孙小香不相信，撅高樱桃小嘴，故作腮帮子的轻哼了一声，她和木小兰的看法一模一样。
	谁说女子不如男，女生才不是一直在男生旁边小鸟依人的模样，女生也可以有着宏达的梦想。
	然而，那些家长却有些歧视女生，认为女生应该照顾家里面，相当于一个丫头一样的生活。
	啪————！
	下一瞬间，姜老牙再一次大喝一声，看着孙小香，命令道：“孙小香你又继续跟老夫说话！你也一样，
跟着之前的同学一起走廊罚站去！”
	“哦.......罚站就罚站，有什么了不起的啊！”孙小香不以为然的看了一眼姜老牙，自觉的走
出去。
	孙小香的举动，让韩小信不由自主的想笑，轻声细语的提醒道：“姜老师这是为小尘打抱不平！”
	“昨天的事情，好像已经传到姜老牙耳朵里面了！姜老牙最不喜欢这些女生拉帮结派的！”
	“这一下小尘应该算是保护了！这一次运气真的很不错！”
	“嗯......你们的想法很正确，不过希望不要被那个人知道！”孔小明点了点头，老谋深算的样
子。
	项小羽神色稍稍一怔，吐出三个字：“那个人？？”
	“没错......那个人可是和木小兰是铁打的姐妹，如果知道这个事情肯定不会善罢甘休的！”
	“以她的个性肯定会又一次找小尘上决斗台的！我们必须小心一点，不能让她钻我们的空子！”
	李小白面不改色，一直看着姜老牙，但不影响他说话，好像一个大师一样的操作，一心二用。
	咳咳————！
	姜老牙咳嗽了几声，言归正传的重新看向大家，道：“咳咳！因为有一点点小插曲！不过现在好了，可
以继续上课！千万不要说话，否则一律出去！”
	姜老牙虽然很是老年人，不过头脑比谁都清楚，刚刚姜老牙就是打算如此的，只可惜之达到一半效果。

	姜老牙原本以为虞小姬也会开口的，但是虞小姬一直闭口无言，姜老牙只能喊孙小香了。
	姜老牙很不舒服这些女神天社，因为女神天社让很多男生本来有的血性全部磨灭不剩。
	但是他又只是一个历史课的老师，这一片不归他一个人管理，这才导致出现公报私仇一说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:欲火涅盘，唯求清风明月共天涯！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2116 
            更新时间：2018-04-09 16:11:01
        	唰唰唰————！
	“对手戏？那个是什么意思啊！干将说话要说清楚，不然就是半途而废！必须有始有终！”亚瑟一脸鄙
夷的看着干将，来自于单身狗的怒火。
	是的，干将是这些当老师里面唯一一个有着老婆的，平时还一直形影不离，老头子还好一点。
	亚瑟可是一个血气方刚的男人，天天看着干将和莫邪秀恩爱肯定有着不满，加上今天又是一个美人计，
而且干将莫邪一脸享受的表情。
	亚瑟肯定不能继续冷静下去了，自然是针对干将莫邪。
	干将不以为然，只是呵呵一笑，道：“亚瑟啊！不能激动，什么事情都要冷静下来，否则判断会错的！
”
	“行啊，我不激动，但是你也得把话说明白吧？拐弯抹角的，让我们这些人根本看不懂！”亚瑟淡定了
一下，一副若无其事的看着干将。
	莫邪补充了一下，她是最懂干将的人，自然知道干将道对手戏是怎么一回事，不由笑呵呵的开口道：
	“校长大人，干将的意思木小兰去吸引苏小尘，外加上另一个女生足够让苏小尘喜欢的！”
	“如此一来，得不到的东西最想得到，苏小尘肯定会被木小兰缠着，偷偷摸摸去追另一个少女！”
	“如此一来，两边都是我们的人，自然不害怕苏小尘到时候变心！”
	老夫子抚摸一下自己发白的大胡子，哈哈大笑，道：“不错不错！干将莫邪的方法值得一试！”
	“不过还是有着一个问题，一定要找一个信得过，而且很漂亮的女人，否则根本不可能完成的！”鬼谷
子一脸严肃的看着干将，直言直语的提醒道。
	姜老牙点了点头，笑容满面的说道：“不错！必须要让大家都认为是院花才有机会执行一次！”
	“我不反对美人计，加上反间计这一类道，因为未来计划不是闹着玩的，迟早会发生的！”
	“如果我们栓住苏小尘这一条光龙，设置下这些计谋是肯定没有问题的！不过需要牺牲一下她们不愿做
的事情！”
	“苏小尘这个人我还是知道的，虽然是一个屌丝，不过还是有着原则，没有我们想象中那么渣！”
	唰唰唰————！
	正当大家陷入沉思看一看需要用那个女的时候，**翻了翻他手里面的那一本厚实的书。
	**瞪大双眼，露出一个暖心的笑容，笑道：“我找到一个合适的人选！不过需要校长大人去沟通一下
，我们其他人是不可能喊得动的！”
	唰唰唰————！
	此言一出，亚瑟一把抢过**的书，把术敞开，让大家全部一探究竟。
	这一看，除了女娲，其他人直接目瞪口呆，因为书里面的女子真的很漂亮，而且还觉醒了一定的能力。

	书里面的女子有着一头银白色的长发，水灵灵的大眼睛，**如生的眉毛加上长长道睫毛。
	里面道少女有着一张让人想亲上一口的樱桃小嘴，小巧玲珑道鼻梁高高挺挺的显出。
	她的眼眸瞳孔了湛蓝色，看起来有些透明则又漂亮，一身白色的长衣短裙，采用的是汉服打扮。
	她的发型是姬发式，额头上面有些一个印记，很是唯美的样子。
	一身看似羽毛制成的衣服和裙子，把她完美的身材展露无疑，凹凸有致，前凸后翘的身材。
	下半身则是一双笔直修长的美腿，穿着一双复古式高跟凉鞋。
	她的面色很忧愁的样子，好像不着什么东西困惑，亚瑟看见都有着一股不可描述道冲动。
	唰唰唰————！
	女娲见状，神色稍稍一怔，道：“就她了！现在她应该还没有来到这个时空，一会儿我去把她接过来，
然后安排道天玄班苏小尘同桌！”
	“她的属性和元素好像不简单......稀有度似乎不亚于苏小尘！我们这样断送她前程，真的好吗
？”
	老夫子长叹了一口气，一来郁闷的看着那一张图，心中感觉残害这么一个少女，真的不是滋味。
	亚瑟第一个不服，抗议道：“等一下，为什么非她不可啊！不能换一个吗？感觉好浪费啊！”
	“我觉得校长大人的决定可以！俗话说舍不得孩子套不住狼！她什么都符合我们寻找的要求！”
	“另外，希望校长大人一直给她说清楚，即便满足她的要求！”鬼谷子一脸无所谓的表情道。
	干将和莫邪互相看了一眼，急忙点了点头，异口同声的说道：“就她的，她的元素好像是冰元素！”
	“冰元素这一片估计会让她冷漠一点，更容易入戏坑骗苏小尘！加上一个木小兰，完美！”
	唰唰唰————！
	干将莫邪的话音刚落，女娲满意的点了点头，转过身，只是淡定的留下一句话，道：“决定就是她了！
散会吧，下一次如果墨子再不来，你们就让他去当学院的清洁工保安吧！”
	“额......校长大人慢走！我们一定会找一个合适的机会收拾一下那个臭小子的！今天不知道他
怎么了！”
	老夫子一愣，没想到校长居然有点生气了。
	不过，想起来也是的，校长好不容易开个会，亲自到场什么的，墨子居然装作不知情不参与。
	这个行为是非常的不尊重，送他去洗厕所这些已经不错了，如果校长女娲发火，估计他可能少几个零件
。
	亚瑟看着远去的女娲，不由自主道松了一口气，道：“好险啊！如果校长真的生气，可能回地动山摇的
！”
	“废话，换做是其他人也会不高兴的，这一次因为有着苏小尘让校长高兴，否则墨子那个家伙肯定会被
改造成为学院里面公用马桶的！”
	姜老牙也是有着一定的不满，墨子这一次真的非常过分，女娲可不是随随便便可以招惹的人。
	鬼谷子淡淡一笑，道：“好像昨天我看见墨子一直研究什么东西！你们没有说女娲校长到场，他又是一
个发明狂人，自然投入他的那些机器里面。”
	亚瑟嘿嘿一笑，急忙转移话题，道：“我说大家啊，你们真的打算把那个少女羊入虎口啊！”
	“不是羊入虎口，而是控制住苏小尘而已！再说了我和姜老牙观察那么久，那个孩子虽然是一个屌丝，
但是本性没有你们想象中的那么可怕！”老夫子反驳道。
	姜老牙也是点了点头，继续微笑道：“不错！值得试一试，散会吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:苏小尘的真实样子！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2205 
            更新时间：2018-03-31 13:54:07
        	外面.......
	苏小尘打着呵欠，懒气洋洋，一副懒精无神的表情，自言自语道：“我这个是造什么孽啊！不就是闲聊
几声对不起吗？姜老牙至于吗？”
	“哼哼！你活该......你被打死都是活该的！连我也跟着你一起受罚，这才是天大的不公！”
	孙小香鼓着腮帮子，把她的樱桃小嘴撅高，做出一副很惆怅的表情，但如此一来让人知道她很俏皮。
	俏皮是一个小品性，主要是孙小香本来是一个小太妹性格，却有着一定萝莉的个性，惹人喜欢。
	苏小尘转过身，重新仔细的打量孙小香，一鼓作气的喝道：“你是罪有应得的！昨天晚上打我很过瘾是
吧，今天怎么样啊？哈哈哈！”
	苏小尘不知为何，居然有着如此硬气的一面，孙小香其实也愣住，没想到苏小尘胆敢吼自己。
	孙小香深呼吸一口气，故作平静稳定的说道：“这么说，你这一次真的打算挑衅我们女神天社喽？”
	“没错！我怕什么，不就是火拼吗？我们天南盟不是吃素的！迟早有一天我会让你们女神天社变成我们
天南盟的支配者，到时候里面的美女一人一个！”
	苏小尘丝毫不惧，这一次苏小尘说真的扛不住，因为孙小香的原因，导致乔小婉提醒自己。
	木小兰已经准备了一套针对自己的方案，而且还指示女神天社的人打掩护，完全的封杀。
	这些消息全部都是苏小尘肯定的，本来以为木小兰随便打一架就和解，但是海报的原因。
	加上一直没有木小兰的信息，即便苏小尘说一个屌丝，也知道木小兰肯定准备回击自己的东西。
	都已经得罪木小兰和女神天社了，何必继续装孙子，一直都是担心受怕的样子，是时候该硬气了。
	闻言，孙小香板着脸，杀气腾腾的盯着苏小尘，直言直语的喝道：“你以为你们天南盟会那么简单的发
起？我实话跟你说，不可能的！”
	“不出意料，三天后你们的天南盟全部瓦解变成一个废弃的组织团队！到时候看你怎么在我们面前得意
！”
	“啧啧啧......我知道木小兰脾气很火爆，不过她有火爆的资格，虽然她是一个女汉子，但是长
得漂亮，身材很不错！以后不用担心没有人要。”
	“倒是你啊，身材前面是不凸的，后面也不翘的！而且自称自己是一个大小姐，臭脾气一大堆！”
	“我估计啊，日后肯定不会有人要你的，你一定注孤生......”
	苏小尘直勾勾的扫视孙小香一眼从上到下全部看了一遍，把自己最真实，露出很流氓的一面。
	唰唰唰————！
	此言一出，孙小香脸色大变，情不自禁的捏紧了拳头，因为苏小尘说到她最伤心的事情。
	孙小香平时一直都有保养的，吃的东西也和那些有关联的，不过她发现无论如何自己胸脯一直都是b。

	想要增加根本不可能的，虽然还会发育一段时间，但是她预判过自己死撑就是c+以上的。
	她的寝室里面，乔小莹都是c以上的，而且还有着一双极品美腿，貂小婵更不用说了。
	昨天亲手抚摸了一下，给她的感觉起码也有d，而且弹性非常的好，白嫩白嫩的，软绵绵的手感，让人
欲不能罢。
	虞小姬更是如此，一双大长腿加上也是d罩杯道级别，让人有些联想翩翩，毕竟身材修长最棒。
	木小兰也是d级别，每一个都不同，只有自己一直发育不良。
	虽然里面有着一个乔小婉，但是乔小婉是天生萝莉，胸小是很正常的，和自己完全不同。
	现在，孙小香感觉到苏小尘上一直鄙夷自己，瞧不起自己，这样她的面子根本挂不住。
	唰唰唰————！
	孙小香走上前几步，一脸视死如归的表情看着苏小尘，道：“苏小尘，你这个是想早点死吗？”
	“哎呀！这个是被我说中了吗？狗急跳墙打算杀人灭口！玩一出平胸不平庸，反而宽松？”
	苏小尘不以为然，一副无耻的表情看着孙小香，根本不像刚刚进入荣耀学院的那个单纯样子。
	苏小尘一直都不是一个正常人，也不是软肋的屌丝。
	与此不同，苏小尘之前一直都想着忍气吞声过去就算了，毕竟还不知道这个学院什么情况。
	但是，现在苏小尘确定了，这个学院其实和高中差不多，只不过这个是军事化全套，谁拳头大谁就是最
强的。
	根本不会出现什么开除啊这些东西，只会出现一个东西，那就是你的本事。
	你本事越强大，老师这些就会给你多余的特权，例如木小兰一天建立一个女神天社一样。
	其次，这里的处罚只有一个东西和一个肯定的答案，那就是体罚各种锻炼加上警告加层。
	导致这个学院和外面不一样，就像一个是见不得光一个是表明作用而进行的代表般似的。
	........
	随即，孙小香和苏小尘在走廊上开始吵闹，你一句我一句的，这让天玄班的人有些无语。
	当然，天玄班的隔音效果还是很棒的，里面的那些东西还是没有发现出来，但是从窗口还是看得出两个
人蠢蠢欲动，差点打起来的。
	一个小时......
	时间飞逝的过去了，二节课已经完全休息了，姜老牙从天玄班走了出来，眼睛都瞪直了。
	孙小香指着苏小尘破口大骂，而且话中非常的可怕：“你个臭混蛋，像你这种恶心的人，怎么不早一点
去死啊！凭什么来荣耀学院混吃混喝啊！”
	“嘿嘿，大家都是彼此彼此.......之前姜老师说过的，我们都是战友不可以互相攻击，你们女
神天社倒好，一天天的欺负我们男生啊！”
	“总有一天，你们会得到应该得到的东西！平胸只是一个开端而已，迟早你会极速老化的！”苏小尘嘿
嘿一笑，完全就像一个贼溜溜的小流氓，各种骚扰鄙夷，惹得孙小香想杀人。
	孙小香呸了一声，怒气冲冲的吼道：“你也配？你一看就是肾虚五秒货色，你不可能有女朋友的！”
	孙小香现在宛如一个小辣椒，指着苏小尘就是一顿胡言乱语的吐槽，甚至让人有些不敢置信。
	姜老牙就是被这么一句话惊呆了，没想到孙小香作为一个女生居然说出如此不知廉耻的话。
	“啧啧，你知道啊？你又没有和我试过，取而代之你那个地方手感肯定很差，和木小兰完全不是一个档
次！”苏小尘继续无耻的说道。
	闻言，孙小香气得娇躯一颤，道：“你个臭狗屎.......”
	“咳咳.....”姜老牙听不下去了，马上打住了两人的长谈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:赵小云加入天南盟！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2061 
            更新时间：2018-04-10 18:11:14
        	食堂......
	中午食堂还是很正常的，因为苏小尘的一个小插曲导致本来很早到食堂的208寝室基友晚来一步。
	不过，食堂晚来一步不能说明什么东西，只能提示一个事情，那就是食堂不缺饭菜。
	这些饭菜不简单，不会变质，也不会过期，全部都是来自于多美婶的手里，她是一个伟大的厨神。
	唰唰唰————！
	苏小尘打了几个菜，找了一个比较靠边的位置缓缓坐下，心里面有些复杂却不能多想。
	苏小尘的饭菜很简单，完美的荤素搭配三菜一汤，一个红烧肉，一个尖椒凉拌木耳另外一个蒜薹炒肉。

	还剩下一个玉米排骨汤，还是非常的丰盛，因为苏小尘知道，多美婶的东西绝对不是简简单单的。
	嗒塔嗒————！
	孔小明走了过来，一屁股坐到苏小尘旁边，笑容满面的说道：“小尘啊！关于天南盟这一次荣耀峡谷我
们肯定会大放光彩的，绝对不会一蹶不起！”
	“没错，这一次荣耀峡谷孤岛求生一定是我们发挥，打响招牌的一个机会！这个机会根本就是为我们准
备的！”
	韩小信也是一脸笑眯眯的坐下，一副干劲十足的样子，好像这一次荣耀峡谷测试会如此发生。
	啪————啪啪啪！
	项小羽和李小白坐到苏小尘对面的位置，项小羽露出汉子一样的微笑，道：“你们不要给小尘施加压力
，这一次荣耀峡谷不是那么简单的！”
	“因为，这一次不仅仅只有我们天玄班喝地黄班，还有着一个可怕的人灵班！指不定我们混不下去！”

	“人灵班可不和地黄班一样，我从其他人那儿打听过，人灵班里面的同学个个都是人才，已经觉醒掌握
自己的元素了！”
	“尤其是著名的露小娜，她可是人灵班一直的王牌！根本不像是开玩笑，她们好像势在必得！”
	李小白陷入了一定的沉思，他这一刻起已经有了军师天才的样子，和王者荣耀里面缓缓接近。
	王者荣耀里面的**，虽然是一个酒鬼，不过确实也是一个名副其实的天才，剑仙就是如此。
	只是，李小白一直都有一个不良嗜好，喝醉以后一般般都是不省人事，或者独自一个人瞎几把吟诗。
	唰唰唰————！
	闻言，苏小尘想起之前的露小娜，露小娜一直没有出手，她的出现食堂其他人居然一律让道。
	就连阿珂好像都相信露小娜，似乎露小娜已经是大BOSS似的。
	苏小尘疑惑的看着李小白，直言直语的询问，道：“小白......这个露小娜怎么一回事！好像你
们很害怕，而且她在学校好像很强的样子。”
	“不是很强，简直就是一个变态，变态程度高于一切啊！就连木小兰也不敢说吃定她一个人！”
	“虽然平时露小娜不怎么抛头露面，但是她的存在，让人灵班的地位已经变成第一班级！”韩小信长叹
了一口气，好像对于露小娜也是有着很强的佩服。
	而，项小羽则是呵呵一笑，道：“露小娜和阿珂两个人比我们这些人早来一年多，一直都是人灵班的！
”
	“等一下......人灵班第一.....那么我们班应该说第二吧？”闻言，苏小尘神色稍稍一怔
，一脸茫然的反问道。
	咔咔咔————！
	孔小明低着头，一脸不自然的表情，吞吞吐吐的开口，道：“人灵班第一，地黄班第二，我们班级暂时
是最差的，一直都是垫底的！”
	“.......不会吧！女神天社那么强势，大多数都是我们班的！怎么会给其他班级来垫底啊！”
苏小尘有些不相信，抱着一副执意的表情看着孔小明。
	项小羽尴尬的摸了摸后脑勺，憨厚道笑了笑，道：“我们班是男生拖后腿！地黄班有着几个大汉！”
	“不过.......小尘啊！我们班一点都不吃亏！因为我们班的小姐姐很漂亮，大多数都是极品啊
！”韩小信嘿嘿一笑，一脸老司机的表情。
	闻言，苏小尘汗颜，没想到原来天玄班虽然名字霸气，但是一律是阴盛阳衰的节奏啊。
	嗒塔嗒————
	孔小明微微的点了点头，鼓励的说道：“不着急我们慢慢来，迟早会超过地黄班的！”
	“没错，我们迟早都会更强的，到时候轻轻松松欺负地黄班。”韩小信信心满满的看着前面。
	李小白没有开口说话，而是只顾着自己吃东西，好像对此没有一丝要强和看法，很是顺其自然。
	项小羽自信的看着苏小尘，道：“这些都是小事情，我们只不过是后发图强而已，不能决定什么。”
	“呵呵！”苏小尘只是呵呵一笑，心里面没有一丝波澜，因为他不在乎这些东西，毕竟自己是一个普通
人。
	.......
	嗒塔嗒————！
	突然间，一阵脚步声发出，大叫本来吃着东西，被此给他打断，让所有人不由自主的看向他。
	来的人是之前的少女杀手：赵小云，露出一脸阳光的笑容，好像他一直都是如此的帅气。
	赵小云淡淡一笑，直言直语的说道：“那个.......苏小尘啊！我可以加入你们的天南盟吗？”

	唰唰唰————！
	此言一出，其余人一脸懵逼，根本my反应过来。
	一直到韩小信哈哈大笑，马上拉着赵小云坐下，道：“好啊好啊！我们天南盟就需要你这种人才！”
	“不错不错，加入天南盟是一个非常明智的选择！我们天南盟就是你的家园，一直都是你的避雨伞！”
项小羽非常的热情，好像看见一个亲生兄弟一样。
	然而，只有李小白清楚，赵小云只是第一个加入的，而且是新生，一直毫无准备这些的。
	李小白有些不相信赵小云，怀疑赵小云是女神天社那一边的奸细，故意迷惑208大家的。
	苏小尘倒是一脸无所谓的表情，反正自己只是一个假的盟主，根本没必要玩那么多花样。
	孔小明微微一笑，拍了拍赵小云的肩膀，严肃的说道：“你好，欢迎你加入我们天南盟！”
	“额，你们这个天南盟有没有什么要求啊！例如会费什么的......”赵小云一愣，一脸好奇的反
问道。
	闻言，项小羽一口答应道：“会费什么东西都不需要，只需要人到，宣布自己是天南盟即可！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:吕小布出其不意的挑战！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2302 
            更新时间：2018-04-01 03:02:31
        	唰唰唰————！
	姜老牙的出现，打断了一定的谈论，包括着两人的争论不休。
	苏小尘第一个恶人先告状，笑容满面的说道：“姜老师.......你自己看看啊！孙小香还想动手
打我啊！”
	“我这打算让她知道我们荣耀学院的宗旨，现在我们虽然是学生，但是未来有一天一定是战场上的战友
！”
	闻言，孙小香当时就不乐意了，板着脸，鼓着眼睛马上去反驳道：“姜老师，你不要相信苏小尘那个混
球的话，他刚刚一直得意，一直对着我一个黄花大闺女耍流氓，非常无耻的啊！”
	“你才是胡说八道....明明就是你故意挑衅我！而且还一直骂我们男生没有人权，你还继续给我装
蒜！”
	苏小尘当然不可能坐以待毙，马上启动自己最强的反杀语言，什么屎盆子给孙小香盖上去。
	两边都不服输，一鼓作气的各自鄙夷火拼，非要把对方往死里面坑，否则誓不为人似的。
	姜老牙有些看不下去，不由自主的长叹了一口气，道：“咳咳！你们俩啊，老夫不知道怎么说了！”
	“随你们去吧，反正你们俩这一辈子肯定是冤家，相爱相杀！老夫不喜欢参合你们这些破事！”
	“老夫只能提醒你们一声，闹可以闹，不过到达一定的程度马上收受，未来你们肯定需要彼此的帮助！
”
	“呸呸呸，谁和他相爱相杀啊？就凭他？一个屌丝弱不禁风的样子，我会需要他的帮助？”
	“根本不可能的！他一辈子都是弱者，我才不稀罕他的帮助！”孙小香硬气的瞪着苏小尘，眼神中充满
了不屑，好像轻蔑苏小尘一个人。
	然而，苏小尘肯定也不会相信姜老牙的一番话，虽然姜老牙是封神的第一人，不过却有着失算的时候。

	苏小尘低着头，矢口否认的说道：“我也是如此！即便我死了，也不需要这个小辣椒的帮助！”
	“她什么都没有，指不定会给我帮倒忙来着的。而且我们还是一辈子的冤家，不可能的！”
	唰唰唰————！
	两边火药味浓郁，好像只有轻轻一点燃即可随时爆炸一样，有一股修罗场的直觉，让人很不自然。
	姜老牙不以为然，抚摸一下自己发白的胡须，严肃的喝道：“你们现在嘴硬，到时候一切都知道的！”

	“我国著名的科学家欧家富曾经说过，人啊只有出现九死一生，一起经历过生死的局面才会醒悟！”
	“你们很符合欧家富教授的话题，你们迟早会知道的。现在下课了，我就不管你们了！”
	咔咔咔————！
	此言一出，姜老牙似笑非笑的走向自己的办公室，留下大眼瞪小眼的苏小尘和孙小香。
	孙小香不满冷哼了一声，恶狠狠的瞪了苏小尘一眼，道：“你个屌丝，肯定是想吸引本小姐的注意力！
”
	“我呸，就你也配吸引我？你只不过是一块搓衣板而已！如果你不是女生，刚刚已经被揍了！”苏小尘
一愣，差点笑出声，这孙小香自恋了的程度可是强中强啊，简直就是目中无人的以自己为中心。
	.......
	孙小香转过身，想起木小兰之前说过的话，深呼吸一口气，不再继续和苏小尘继续扯淡，直接走回教室
。
	走廊上瞬间只剩下苏小尘一个人，苏小尘刚刚打算回去，却被一张打手硬生生的拦阻下来。
	苏小尘不得只能侧过脸，抬头一看，直接惊呆了。
	这个男子长得不帅，有着一股男子汉的味道，高大威猛不输给项小羽，最重要看起来就像是一个巨人。

	这个人高于苏小尘差不多二个头的差距，他的隔壁堪比苏小尘道大腿，完全不是一个档次的。
	然而，苏小尘只是神色稍稍一怔，直言直语的询问，道：“这个同学，你有什么事情吗？”
	“你就是传说中的苏小尘？”男子眉头一皱，士气很充足的看着苏小尘，用着肯定的声音反问道。
	苏小尘没有继续装模作样，而是淡定的点了点头，回答道：“没错，在下就是苏小尘！有何指教？”
	“指教谈不上，我叫吕小布，只是想和你切磋切磋而已！”男子呵呵一笑，没有拐弯抹角，而是用着肯
定的语气。
	男子正是吕小布，也就是王者荣耀里面长得一模一样的吕布，正是那个老婆被抢走的绿布。
	唯一，现在不同的地方，吕小布还真的是一身绿色，绿色的军衣军裤，外加上军色迷彩帽。
	这一套的装扮，让他更加确信了自己的英雄气概，这个英雄气概和项小羽是不分上下的。
	因为吕小布的魁梧，让人觉得这个男子安全感很充沛，明显一点的缺点，肯定是一个死脑筋。
	嗒塔嗒————！
	吕小布嘴角微微上翘，笑容满面的说道：“我很想和学院里面的任何人切磋一下！”
	“只有切磋可以让我知道我的不足，或者知道我现在的地位，请你务必答应我，否则我不会善罢甘休的
！”
	咔咔咔————！
	吕小布的一字一句宛如一把冰刃直接插中他的胸口，这个大规模的挑战，苏小尘根本不可能答应。
	首先，吕小布是一个英雄，和项小羽一样的坦克战士，而且王者荣耀里面吕布可是真实伤害的霸主。
	没有谁可以和他比较一次真实伤害，也可以说是传说中坦克的克星，只害怕风筝和控制罢了。
	虽然这里不是王者荣耀游戏，但是吕小布的体型和肌肉，根本不是苏小尘一个普通人能比拟的。
	从外表已经表现出自己不如吕小布，何况是真正的比试呢？这个完全就是让自己去送人头的节奏啊。
	咔咔咔————！
	苏小尘想拒绝，可是之前吕小布的话，如果苏小尘不答应，那么吕小布会一直纠缠着自己的。
	但是答应了，自己肯定会被吕小布欺负得变成一个再无抬头的傻小子，很是让人有心无力而增加压力。

	吕小布看见苏小尘发呆，便伸出手晃了晃，继续喊道：“苏小尘......你就和我切磋一次吧！”

	“这个........”苏小尘回过神，一脸茫然的表情看着吕小布。
	吕小布继续说道：“答应我，如果我输给你，可以答应你一个要求！你如果输了只当点到为止！”
	“好吧........我可以暂时答应你，不过必须是一个星期以后，彼此之间养精蓄锐才有一战！
”
	“在这之前我们互不打扰，不能骚扰一方，否则那一方就是不战而败！可以答应下来吗？”
	苏小尘只能使用缓兵之计，不能拒绝也不能马上答应，必须回去让大家给自己分析一下，不然事情会很
麻烦的。
	木小兰的事情还没有处理干净，又招惹上一个吕小布，苏小尘迟早会被这些人活生生的累死。
	吕小布转过身，毫不犹豫的一口答应下来，微笑道：“好！没有问题，下周六我会在决斗台上面向你宣
战的！奉先暂时告辞.......日后再议！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:月光之女露小娜！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2058 
            更新时间：2018-05-11 11:27:13
        	唰唰唰————！
	孙小香信心满满的看着木小兰，直言直语的发狠话，道：“这一次我们肯定大放光彩的啊！”
	“不简单！这一次老夫子说过，三个班级一起发起荣耀峡谷！我们班班级不一定是第一的！”乔小莹沉
思了一会儿，一脸担心的表情。
	乔小婉撅高了樱桃小嘴，鼓着腮帮子，嗲声嗲气的说道：“又要打架！为什么非要打架啊！大家不可以
互相维持下去，干嘛那么残忍！”
	“小婉......这个不是打架！规则里面男生不能真的打女生的脸蛋，否则会被群殴而打死的！”

	“这一次荣耀峡谷，是为了看一看又多少人可以得到精英这个称号，毕竟新生是很多的！”
	貂小婵还是很清楚这些事情，虽然她是一个颜控，也是一个花痴，但是一些地方还是沉重的。
	对于貂小婵和赵小云，只有苏小尘很清楚，其实就是一段不分明的关系，貂蝉有些自以为是而已。
	换位思考一下，赵云虽然是一个英雄，但也是名副其实的一个渣男，反而吕布是一个痴情男子。
	赵云和貂蝉本来可以不见面的，是因为赵云打野外貌欺骗了貂蝉，后面赵云才和貂蝉不明不白的。
	其次，赵云也不想给貂蝉一个真正的男女朋友关系，一直把貂蝉当成一个备胎，这是很渣的。
	吕布恰恰相反，爱貂蝉是死去活来的，只可惜貂蝉对她不感冒，把他当成一个完美的备胎。
	这是王者荣耀里面很多人清楚的事情，如今貂小婵有些看上赵小云是很正常的，不过不长久。
	唰唰唰————！
	木小兰托腮，露出一脸严肃的表情，道：“这一次有人灵班加入！你们一定要小心一点。”
	“因为人灵班里面全部都是银牌和金牌的学生！大多数人都已经觉醒掌握元素属性这一类的！”
	“我们进入荣耀峡谷一定不要自相残杀，虽然是一个独立面对，但是暗中规则其实就是团队对战！”
	“这一次，你们千万不要落单！一定要找到我，否则你们不可能是人灵班那几个人的对手！”
	“木兰姐.......人灵班有那么可怕吗？都是学生，不会的吧！”孙小香有些不相信，半信半疑
的反问道。
	乔小莹和乔小婉也是一脸疑惑的看着木小兰，只有虞小姬有着一定的想法，至于貂小婵一直看着赵小云
。
	木小兰深深长叹了一口气，很不自信的说道：“我也不敢保证我一个人可以打败她们啊！”
	“尤其是那个叫露小娜的，我之前打听过，她一直都是精英榜上面的第一名，根本不是一个女孩该有的
啊！”
	“平时她很冷，不怎么和其他人说话，但是如果她生气，后果很严重，有几个老师都不是她的对手啊！
”
	“不可能吧！一个女生居然有着那么变态的实力！那些老师可是都不简单的啊。完全逆天的！”
	闻言，孙小香脸色大变，根本不敢相信是真的，如果真的有着那么强大，为什么还是学生。
	乔小莹呵呵一笑，道：“这一次啊！人外有人，天外有天啊！如果发现她，我们单独只能投降喽！”
	“不行！死也不能投降，可以做败兵但是不能做怂兵！有着一句话叫，兵怂怂一个将怂怂一窝！”
	虞小姬一脸信誓旦旦的表情，好像对于投降非常的反对，眼里面都是不服输的精神状态。
	乔小婉点了点头，微笑道：“顺其自然吧！露小娜未必有着传闻中的那么强大，只不过一传一而已！”

	“木兰姐，我们会小心一点的！但是让我们不战而败是不可能的！”貂小婵恢复正常，一副死活不肯认
输的表情。
	木小兰知道这些女生的个性，没有强制性的施加压力，只是淡淡一笑，道：“我知道！不过露小娜有着
一个学院授予的荣耀外号：月光之女！”
	唰唰唰————！
	此言一出，本来信心满满的她们顿时觉得失去了一定的信心，因为这代号她们知道的。
	上一次月光之女执行过一次抹杀任务！其中一共杀死三头魔狗，因此一直都是女生的骄傲。
	.......
	然而，苏小尘这一边。
	孔小明一脸严肃的提醒道：“你们小心一点！下午很有可能发生很多不一样的变态事情！”
	“表面上说是孤岛求生，一个人的生活，剩下的东西！其实是假的，因为这里面会有5v5！”
	“这一次我能透露一点，老夫子和姜老牙设定的空投有着几个逆天的东西，那些东西都很变态的！”
	“常见的是疾行靴，穿上以后速度可以达到一分钟500米！还有几个东西，食物这些都是猎杀的！”

	“另外，这些东西里面，植物有些是有毒的，还有着一些饲养的天兽！这些天兽杀死会出现稀有道具！
”
	“稀有道具可以给你增加更强的实力，指不定第一名就是你！”
	唰唰唰————！
	闻言，项小羽点了点头，笑容满面的说道：“这些事情我们都知道！不过注意一点，千万不要作弊！”

	“如果作弊你们肯定会被发现的，因为这一次的教官很不简单！”
	“对了，小尘......你可以带上你的那一只兔子！兔子可以寻找野果，指不定饿了还可以杀来吃
！”韩小信打了个响指，笑容满面的看着苏小尘。
	苏小尘汗颜，自己不可能说收养下来其实就是救急自己饿肚子的时候。
	因为，第一个东西发现野果这个想法可以试一试。
	但是第二个，杀了吃还是算了，不然多美婶肯定以为自己是一个伪君子，亲手杀死兔子。
	赵小云弱弱的询问了一声，道：“这一次应该可以使用武术的吧？”
	“可以.......没有任何要求，全靠自己的能力！能力很强自然就可以第一！”李小白回答道。

	.........
	一顿中午饭过去了，208寝室又一次多了一个人，大家都回到寝室分工了一下赵小云的行礼。
	苏小尘没有忘记小小，先是喂饱它，然后抱着它安稳的睡了一个踏实的午觉，神清气爽的。
	这一个中午，荣耀学院里面没有一丝烦闷的嘈杂声音，路上也没有一个嬉戏打闹的同学。
	大家都准备为了下午的荣耀峡谷，孤岛求生而准备。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:荣耀学院的通用货币~荣耀积分！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2263 
            更新时间：2018-04-01 13:08:25
        	随即，吕小布带着愉快肯定的信念而离去，只剩下一脸茫然的苏小尘，有些骑虎难下的意思。
	嗒塔嗒————！
	吕小布走了以后，苏小尘只能长叹一口气，自认倒霉的回到教室里面，寻找孔小明的帮忙。
	刚刚一进去，只看见韩小信走到苏小尘的面前，露出一脸好奇的表情，疑惑的询问，道：“小尘啊，我
看见吕小布来找你怎么一回事啊！”
	“唉......你不知道啊，他来找我挑战，我如果拒绝就会一直烦我，直到我答应和他切磋为止！
”
	苏小尘唉声叹气的，满脸都出现了深深的无奈感，这些无奈让苏小尘有一种很疲惫的心情。
	这个疲惫感和其他的不同，而是一种心神疲惫，好像遇见什么烦心事，而且这些心事一直没有顺心。
	导致，苏小尘一天天都是无聊的表情，和没有兴趣的看着这些，就是失去了一定方向感。
	唰唰唰————！
	闻言，孔小明走上前几步，满脑子都是问号，问道：“怎么一回事！吕小布不可能莫名其妙找你决斗的
！”
	“我也不知道啊，今天走廊上一下课，姜老牙回去以后他就来找我，一脸的期待，好像把我当成劲敌的
样子！”
	苏小尘撒了撒手，表示自己也不知道，一副闷闷不乐的表情，好像真的很不舒服吕小布的冲动。
	项小羽从后面拍了拍苏小尘的肩膀，安慰的说道：“小尘，不用担心！吕小布不是很强的样子！”
	“他找你挑战估计是因为木小兰产生事件导致的，他是一个比武狂人！一根筋，不达到目的决不罢休。
”
	“不过......其实对付他很简单，他四肢发达头脑简单，只需要你去找一个人，那么吕小布肯定
会不战而败！”
	“谁啊！？那个人有那么大的本事让他不敢.....等等，羽哥你该不会说的是貂小婵同学吧！”
	苏小尘神色稍稍一怔，反应过来露出一个老司机的微笑，不停的眨着眼睛，看向了貂小婵那个方向。
	李小白开口发话，还是有些微微的吃惊，不得直言直语的说道：“你居然知道？让我们有点惊讶啊！貂
小婵同学就是吕小布的天生克星！”
	“简单一点，吕小布看见貂小婵就会聪一只高大威猛的强者变成一头憨厚老实的二愣子！”
	“你只要说服一下貂小婵星期六到场，到时候吕小布会发挥失常的，你就用攻心的方式来怼他即可！”

	“老白这个方法没有问题，你只要配合一下嘴炮加上貂小婵在现场......如此一来吕小布即可认
输！”孔小明打了个响指，完全赞同李小白的提议。
	苏小尘瞥了一眼貂小婵，果然是绝世舞姬，身材脸蛋都是极品的，只能平静的深呼吸一口气，道：
	“好！一会儿中午放学我去问一下......如果不可以，只能找乔小婉帮帮忙，否则我可能会炸的
！”
	“你认识乔小婉？？”韩小信一愣，质疑的盯着苏小尘。
	苏小尘没有隐瞒，只是淡定道点了点头，自己和乔小婉的关系是女生里面稍微正常一点的。
	主要乔小婉的外表是萝莉，个性是纯真天然呆的，不怎么喜欢和孙小香欺负其他男同学。
	这个萝莉是真的很棒，让人有些不由自主的喜欢。
	韩小信见状，得到苏小尘的肯定，嘿嘿一笑，道：“小尘啊......既然你认识乔小婉，不如我乔
小婉同打听一下乔小莹的作风和爱吃的东西！”
	“以及乔小莹平时的生活习性这一类的，我会报答你，请你吃饭，欠你一个特别大的人情！”
	“这个......”闻言，苏小尘有些不知所措，答应和不答应之间，自己不可能真的无脑询问啊。

	苏小尘不可能走到乔小婉的面前，笑眯眯的对着乔小婉说上一声，小婉啊，你姐姐的三围，平时喜欢吃
什么，喜欢用什么，有什么爱好啊。
	如果这些话一说出来，苏小尘估计和乔小婉的同学关系一定会到此结束，乔小婉肯定以为自己想泡她姐
姐，把自己归纳渣男这一类。
	咔咔咔————啪！
	项小羽打了韩小信的头一巴掌，不满的瞪了他一眼，喝道：“你怕是个傻子哦！你不知道现在小尘是女
神天社的仇人？还想让小尘得罪乔小婉啊！”
	“你不能因为你想要泡乔小莹而牺牲我们小尘未来唯一的女性朋友啊！你有木有长点脑子啊！”
	“的确，这一次小信你的确有问题，现在气氛很诡异的，再出现一点披露，到时候真的可以炸了！”
	孔小明稳重的点了点头，露出一副指点迷津的表情，好像一个山中隐居的修士一样似的。
	而，李小白则是呵呵一笑，道：“现在乔小婉不一定可以答应小尘去找貂小婵，何况是其他的！”
	“小尘，一会儿你去食堂买一点棒棒糖，这里的棒棒糖可不简单，可以补充大量消耗的体力！”
	“你用这个东西应该可以更加得到乔小婉的支持........”
	孔小明拦阻了一下，郁闷的说道：“等一下，小尘还没有荣耀积分！根本不可能兑换到棒棒糖！”
	“荣耀积分是什么东西啊？？”闻言，苏小尘懵逼道反问道。
	韩小信打岔，解释道：“荣耀积分相当于外面世界的钱吧！不过荣耀积分和外面不一样的。”
	“是一种通用货币！一般般不可能有着多少的！荣耀积分获得方法就是下午军事化训练会说明的！”
	“简单一句话，荣耀积分相当于金钱，有了它你可以吃到零食！这里的零食都是特质的，外貌没有的！
”
	唰唰唰————！
	此言一出，苏小尘恍然大悟，原来食堂里面的饭菜不花钱，但是零食小吃夜宵什么的需要荣耀积分。
	那么上一次自己半夜去找多美婶是一个什么问题，当时多美婶没有找继续刷荣耀积分。
	相当于是免费一次，原来这些东西都是多美婶故意的。
	这一下，苏小尘感觉到自己又欠多美婶一个人情，必须找个机会还上，不然自己睡不着觉的。
	他是一个屌丝，但不是没心没肺但屌丝，而是一个很走心，懂事明白的高级屌丝。
	啪————唰唰唰！
	项小羽摸出一张紫卡，笑容满面的对着苏小尘说道：“小尘，这是羽哥的积分卡，你先去兑换几根棒棒
糖，把这里的事情给他圆满解决了！”
	苏小尘一愣，没有客气，稳重的收下来，道谢的说道：“好！！我先谢谢羽哥了！下一次我连本带利还
你！”
	“不用，兄弟之间不用那么见外，如果你执意要还给我......那么还不如......嘿嘿！帮
我打听一下虞小姬的习性生活，爱吃的东西，兴趣爱好啊！”
	项小羽先是一副大男子气概，但是没坚持多久便露出滑稽脸，果然是正经不过五秒，都是饿狼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        请假一天！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：63 
            更新时间：2018-04-12 20:06:24
        	今天有点事情请假一天，明天一更，后天一更。
	这三天我要去接亲，兄弟找到媳妇结婚了，我作为伴郎不能不到。
	15后正常二更，非常抱歉了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:高冷的月光之女！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2132 
            更新时间：2018-04-02 16:58:26
        	唰唰唰————！
	苏小尘呵呵一笑，看着项小羽，轻声细语的说道：“羽哥啊！关于这个问题，我尽量问一下！至于结果
如何我就不知道了。我不可能给你肯定的！”
	“这个我当然知道，我只不过想让你从侧面打听一下而已，毕竟我们这里面只有你和乔小婉关系较好！
”
	“其实，我也很好奇，乔小婉怎么和你认识的！一般般女神天社都不怎么喜欢我们这些男同胞的啊！”

	项小羽淡淡一笑，知道苏小尘会推辞一下的，毕竟询问对方这些东西是不礼貌的行为。
	项小羽并不是真的为难苏小尘，只不过是随口说说而已，最重要的是知道虞小姬现在有没有喜欢的人。

	苏小尘打了个响指，微微一笑，道：“羽哥，小信！我可以帮你们侧面打听一下，她们这些女生有没有
男朋友什么的！仅此而已，其他的我可不敢。”
	“好啊.....反正小尘你尽力而为，我们不会勉强的！”韩小信嘿嘿一笑，老司机般的笑容浮现。

	而，项小羽则是拍了拍自己雄厚额胸口，笑容满面的说道：“小尘啊，你只要让我知道虞小姬喜欢什么
类型的男生即可，其他的无所谓！”
	“好吧......那么我先下去买几根棒棒糖，不然乔小婉肯定不会理我的！”苏小尘稳重的点了点
头，回答道。
	孔小明走到项小羽和韩小信的中间，把两个被爱情支配冲昏头脑的傻子，拉出来，尴尬的笑了笑。
	“小尘啊，你去吧......二节课休息时间较长，现在食堂人很多，你一会儿小心一点不要摔倒了
！”李小白提醒了一声苏小尘，生怕苏小尘出现其他的问题。
	然而，孔小明这边，直接一巴掌给韩小信和项小羽打去，把两个沉浸幻想中的骚年喊回来。
	韩小信清醒过来，甩了甩头，道：“靠！我就说嘛，乔小莹的魅力非常的独特，害我又一次入迷了！”

	“啧啧啧，小信啊......我可以悄悄跟你说，你没戏了，因为乔小莹好像有着喜欢的人了！”孔
小明滑稽道笑了笑，直接给韩小信一个晴天霹雳。
	唰唰唰————！
	果然，韩小信听见这一句，情绪瞬间激动，不由自主的看着孔小明，自问道：“这是不可能的！乔小莹
应该还在一个人，你不要骗我啊！”
	“靠......你特么中毒太深！乔小莹平时不怎么说话，但是她一直写信，而且还是偷偷摸摸的！
”
	“不是有喜欢的人，至于需要偷偷摸摸见不得光吗？你长点脑子没有啊......再说了，你觉得你
敢和她单独说话吗？”
	孔小明没好气的瞪了一眼韩小信，这货真的是痴情而单相思，简直已经忘记自己现在是处境。
	韩小信没有仔细去听话，而是各自故自己的念道：“乔小莹有男朋友了.......她居然有男朋友
了，我的世界已经一无所有变成黑色的！”
	“.......”孔小明见状，发现自己好像给他的打击有点强大，似乎刚刚应该不主动挑事让韩小
信清醒的。
	而，李小白只是镇定的翻了个白眼，道：“老羽......还有你！我估计虞小姬喜欢是英雄气概！
”
	“不是高大威猛的。你应该学习一下绅士风度，不然估计也会被其他男生抢走的！例如旁边人灵班的铠
！”
	咔咔咔————！
	又是一个看不见的打击，这一下子项小羽瞬间冷静下来，露出一脸严肃的说道：“咳咳！不就是铠吗？
不就是长得比较帅，绅士吗？”
	“不着急，我相信我只要用心，迟早会搞定那个家伙的！我就不相信那个家伙没有一丝缺点！”
	孔小明把手搭在李小白的肩膀上，无奈的长叹了一口气，道：“唉！我们还是不要继续多嘴了！否则他
们还以为我们是故意的，时间会说明一切的！”
	“也对啊......让他们知道，现在自己的缺点和弱势一方，否则还一直傻傻的坚信自虐呢！”李
小白觉得也是没有问题，只能点头迎合孔小明。
	随即，两个人走回教室，走廊上还剩下一脸生无可恋的韩小信和一脸痴迷不悟的项小羽。
	........
	与此同时......
	苏小尘那边，他很快的来到了食堂，果然和李小白说的一模一样，这里人很多，甚至有些像似打群架。

	不过，苏小尘还是看得出，荣耀学院里面的学员每一个人都有着不错的素质，知道先来后到。
	苏小尘不耐烦的打了个呵欠，自言自语的说道：“烦死了！那么多人，估计上课都没有轮到我啊！可是
，我一刻都不想继续拖延下去了！”
	嗒塔嗒————！
	正当苏小尘打算走上前一步，一个倩影撞了一下苏小尘，险些把苏小尘给他硬生生撞翻。
	苏小尘爬起来，打算开口大骂一声没有长眼睛，可是话音未落就愣住了，应该说惊呆住了。
	之前前面站慢的一排男生，仅仅不到一分钟的时间居然消失得无影无踪，很是让人疑惑。
	苏小尘打量了一下四周，发现没有一个男生，只有着几个女生，那几个女生都绕道而行。
	因为，接下来苏小尘看见一个强大的女人，也是一个可怕的女人。
	刚刚撞到苏小尘的就是那个女人，那个女人现在已经来到食堂第一排位置了，好像理直气壮。
	苏小尘冷哼了一声，拍了拍她的肩膀，不满的说道：“喂！同学，你刚刚好像撞到我了啊！”
	唰唰唰————！
	此言一出，本来无人的情况下，探出一个头，看着苏小尘，也是满脸的震惊，好像见着鬼一样。
	而，被苏小尘拍打肩膀的女生缓缓的转过身，一脸不屑的表情看着苏小尘，冷笑了几声，道：“呵呵，
你应该是一个新来的同学吧！”
	“是啊，怎么了？莫非你们这些老生就可以插新生的队吗？”苏小尘神色稍稍一怔，不以为然的继续说
道。
	女子不是别人，正是王者荣耀里面的露娜，不过现在的露娜似乎是高冷女神，让人有些不敢靠近。
	苏小尘第一次发现，原来荣耀学院里面已经有了露娜这个人，还以为暂时没有其他女英雄。
	露娜和王者荣耀里面大致差不多，唯一不一样就是穿着，穿着的是一套轻灵的紧身运动装。
	这一套装扮，把她引人为傲的身材显露出来，简直就是凹凸不平，模特魔鬼一样的外表。
	只是个性有些冷，好像她的眼中没有一个朋友。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:怂包的苏小尘！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2201 
            更新时间：2018-04-15 15:36:29
        	轰轰轰————！
	运输飞机缓缓的飞上天空，而仓库里面一共有着50个人，每一个人都看着另外一个人，他们想知道到
底是怎么一回事，为什么感觉不自然。
	亚瑟走到中间，扫视所有人一眼，露出一个似笑非笑的表情，严肃的开口道：“你们这些新兵蛋子！这
一次荣耀峡谷孤岛求生发起是你们运气好！”
	“如果不是运气好，还指不定无法加入这一次孤岛求生呢！一会儿我们会不会让你们跳伞，如果你们不
会拉跳伞那么甩出肉酱是活该的！”
	“而且，接下来的三天，就看你们如何生存了！本来打算是一天一夜搞定的，不过啊，我在执意要求改
变三天！”
	“规则很简单，谁强谁就是老大，谁弱第一个淘汰会被开除荣耀学院！想要留下来得到这些福利必须留
下来！”
	“另外，不能真的杀人，还有不能打女同学的脸蛋，发现的人你们可能会一个个的完蛋！”
	“是！！”所有人瞬间点了点头，，异口同声的回答道。
	亚瑟瞥了一眼苏小尘，意味深长的说道：“还有啊！如果有些人发现自己不行，最好说出来，早一点认
输不参加这样学院不会开除的！”
	“你们还有什么问题一次性跟我说出来，马上到达荣耀峡谷！如果不提问，一会儿可没有机会哦！”
	嗒塔嗒————！
	程小金第一个站出来，满身都是肌肉，直勾勾看着亚瑟，疑惑的问道：“那个亚瑟长官，我有一个问题
.......我们进行孤岛求生一次可是关于伙食这些东西......”
	“哈哈哈！关于这个问题，我说一下，一会儿你们身上带吃的一律没收，只能带上匕首一类的！”
	“至于吃东西很简单，荣耀峡谷有着野兔野羊野牛这一类的，还有河流里面有鱼，蔬果什么的！”
	“其次，我们一个小时发动十次大规模空投，空投里面是武器和罐头补充自己实力和肚子的！”
	“一般般空投都会冒出红烟，想要得到空投必须打一场，因为拿空投的人非常多！还是实力最重要！”
亚瑟哈哈大笑的看着程小金，他倒是喜欢程小金，毕竟程小金和他一样都是肌肉男。
	在亚瑟的眼中，一般般作为未来计划的男人必须有着结实的肌肉，还有些健全的臂膀什么的。
	只有着这些东西才能有着保家卫国的实力，像苏小尘那种柔柔弱弱的，一般般根本扛不住。
	唰唰唰————！
	苏小尘猛然起身，双眸盯着亚瑟，直言直语的提问，道：“亚瑟大佬，我想知道一下，如果有些人觉醒
自己能力，而且还加上掌握元素这一类的。岂不是对待一些刚刚进入学校的萌新是不是有点不公平啊
！毕竟不是一个档次的！”
	苏小尘话音刚落，露小娜只是淡淡的看了他一眼，露小娜知道得很清楚，苏小尘这是说自己。
	阿珂嘿嘿一笑，用着魅惑的声音轻声细语的开口道：“这个臭小子估计是指桑骂槐说我们！”
	“不必理会他，我们这里面的人可不简单，例如还有几个一直隐藏低调着！我们还是不能轻敌！”露小
娜呵呵一笑，不以为然的回答道。
	唰唰唰————！
	亚瑟深呼吸一口气，继续说道：“你说的这个问题我们都知道，如果你们能力不行或者没有觉醒，甚至
没有一丝攻击力，那么只能靠空投了！”
	“不过有些地方我们设定了吉利服，荣耀学院里面只有一件吉利服，吉利服可以隐藏你们！”
	“得到吉利服不打响其他人的信号枪我们也不会淘汰的！俗话说得好，运气也是实力的一部分啊！”
	“得到吉利服，你们就可以悄无声息的偷袭别人，或者说得到一些有利于的辅助道具什么的！”
	闻言，苏小尘恍然大悟，原来真的和绝地求生一模一样，唯独没有枪支弹药这一类的东西。
	吉利服和其他地雷，烟雾弹啥的都有着，而且还有着活灵活现的套路方法，苏小尘有着一个不错的设定
。
	........
	半个小时过去了，飞机完美的来到一座繁华大域的岛屿，从上空的时候一看果然是雄伟壮观。
	荣耀峡谷不一样，因为荣耀峡谷真的单单是一座岛屿，这岛屿四周全是一片浩瀚无垠的大海。
	上面往下俯视一眼，就清楚看得见有着高山，绿森，沙漠和湖泊温泉，外加上一些看不明白的环境。
	亚瑟呵呵一笑，提醒一声，道：“马上跳下去，我最后说一句话，这里的环境不仅仅单调！还有着雾天
，雨天和雪天这一类的，总而言之自然还会让你无奈想办法生存活下去哦！”
	“对了，如果你们饿死了，我们不好负责的！因为未来计划不简单，我们现在以未来计划而展开的。”

	唰唰唰————嗖嗖！
	亚瑟话音刚落，一个接着一个打开机舱大门，毫不犹豫的跳下去，没有一丝害怕和担忧。
	第一个是露小娜，二话不说一头往下跳去，第二个是阿珂，阿珂笑眯眯的看着苏小尘，轻声细语的说道
：“小弟弟，如果姐姐看见你一定会留情的哦！”
	唰唰唰————！
	苏小尘汗颜，只能当没有听见，把小小放入自己胸口处。
	孔小明淡淡一笑，道：“小尘，我先下去了，有机会再见！”
	“小尘，记得我们的口号一定不能改变，否则一会儿看见熟人不知道怎么一回事！”项小羽哈哈大笑道
。
	唰唰唰————！
	随即，李小白和韩小信也鼓励了一下苏小尘，变一鼓作气跳下去，就连赵小云也没有一丝害怕。
	然而，苏小尘已经有些冷嗖嗖的直觉，浑身不自然。
	貂小婵见状，一脸害怕的苏小尘，让她不由自主的笑了笑，道：“你们自己看啊，那个苏小尘很怂的！
看见赵小云和他的差距完全不同啊！”
	“还是别说了......不管他，一会儿下去大家小心一点！”木小兰长叹了一口气，有着一股同情
。
	嗒塔嗒————！
	孙小香走上前，看着苏小尘冷嘲热讽的说了一声，道：“一个男生居然害怕了，还不如我们女生，你简
直就是一个长不大道小学生啊！”
	“不不不，估计小学生都比你勇敢！简单一点，我都不知道你怎么来到学院里面的，还天南盟笑死人了
！”
	唰唰唰————！
	此言一出，亚瑟露出一个高深莫测道笑容，而苏小尘硬生生一鼓作气，高喝了一声，道：“谁怕了，来
啊！不就是跳伞吗？老子不怕！”
	一声令下，苏小尘就跳了下去，他成功的被孙小香激起自己的兽性，兽人永不为奴的一声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:不是你记忆中的信念之刃！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2407 
            更新时间：2018-04-02 17:54:23
        	咔咔咔————！
	她转过身，似笑非笑的看着苏小尘，高冷的气质流露出来，给人她好像真的是女神一样。
	她虚伪的淡淡一笑，道：“最近好像出现一个天南盟，打算和女神天社作对！而天南盟里面的盟主是一
个名字叫苏小尘的男生，亲手欺负木小兰！”
	“那个名为苏小尘的男生，被此号男生称为最强新生，被女生称为最变态的流氓！好像就是你吧！”
	唰唰唰————！
	此言一出，苏小尘大吃一惊，没想到自己那么快就被她发现，不由冷静一下，微笑道：“正是在下..
...如果在下没有猜错，你应该叫露小娜对吧！”
	“哟呵，没想到你居然知道我的名字？那么你还敢继续过来挑衅本姑娘？”闻言，露小娜淡淡的吃一惊
，不由高看一眼苏小尘，和传说中一样的不怕死。
	苏小尘呵呵一笑，转过身，看着其他女生和怂包一样的男生，哈哈大笑道：“挑衅你？姑娘何出此言？
我本来是站在这个位置的！”
	“你莫名其妙的插上一脚，不知廉耻的站在我面前，分明就是你主动过来没有素质的挑衅我啊！”
	“另外，今天外面没有下雨啊，怎么姑娘脑子里面会有那么多水，作出一系列不正常的事情！”
	咔咔咔————！
	苏小尘一字一句宛如晴天霹雳，直接不考虑后果的打击一下露小娜，好像根本不怕露小娜。
	当然，苏小尘也不是不害怕，而是不能丢人现眼。作为一个男人怎么可能被一个漂亮的女生欺负。
	木小兰他都丝毫不惧，而且还摸过那个东西，并且说出软绵绵的感觉。
	至于孙小香的问题，苏小尘也没有退缩，一直和孙小香火拼，谁也没有低头，没有分出一个高低。
	苏小尘看见露小娜，虽然王者荣耀里面，露小娜是一个很强大的女武神，但是她始终是一个女人。
	打败女人的方法其实很简单，比她更强，或者进入她那平时不为人知的心房，甚至可以耍流氓。
	三条路，第一条更强苏小尘肯定是不行的，第二条进入她的心房，刚刚彼此认识也是不可能的。
	第三条，传说中男人最强的一招，耍流氓。
	苏小尘可是有着前科的，耍流氓再来一次也不怕，到时候第二天学院日报又一次爆发出来。
	苏小尘刚刚逗想好海报的名字了。那就是“苏小尘进入食堂，再一次遇见露小娜，和露小娜许久不见亲
热一番。”
	是的，非常不要脸，可这个也是没有办法的办法，不然苏小尘可能会被露小娜活生生的打残。
	唰唰唰————！
	露小娜纹丝不动，嘴角微微上翘，似笑非笑的说道：“不错......果然是天南盟的盟主，最强新
生！”
	“你是第一个不怕死的，我很欣慰的！我可和女神天社那些中二病不一样，我要动手可是会死人的！”

	嗖嗖嗖————！
	突然间，一股冷风吹过苏小尘飞脖子，苏小尘下意识双腿打颤了一下，不过却面无表情。
	“娜娜，和这么一个臭鸡蛋说那么多干什么！直接让他和你上决斗台不就可以了？耽误我那么多时间。
”一个很御姐的声音聪苏小尘后面传出来。
	声音很美，但是里面会有莫名其妙的杀气和凉意，好像她说话一直都是如此，让人胆战心惊。
	嗒塔嗒————！
	随即，一阵脚步声朝着苏小尘这边小跑而来。
	跑来的是一个少女，少女长得萌萌哒，很是可爱，一身干干净净的白色运动服配合上湛蓝色的热裤。
	露出笔直修长的美腿，只不过是没有发育的情况下，而鞋子则是一双淡粉红色的运动鞋。
	女子长得让人很想抱一抱，因为她的头上有着一对看起来毛茸茸的耳朵，是狐狸一样的样子，后摆有着
一条长长狐尾，很是可爱的。
	少女开口露出乖巧的小虎牙，面带嘟囔着樱桃小嘴，气嘟嘟的轻哼道：“哼哼，阿珂姐，你好坏啊~你
居然不等待一下妲小己的！！人家生气了！”
	没错，走过来的是王者荣耀里面的吉祥物妲己，不过现在的妲己看起来更加乖巧迷人。
	苏小尘这一刻起，恍然大悟了，也明白自己后面拿着一把匕首指着自己脖子的是谁了。
	刚刚妲小己喊了一声阿珂姐，除了王者荣耀里面的第一隐身女刺客阿珂，还能有谁啊。
	唰唰唰————！
	妲小己一出现，之前消失不见的那些男生便走了出来，马上摸出自己的手机不停的拍照。
	“我靠！没想到还真的是她啊，我们学院的吉祥物......”
	“等一下，她的那个耳朵和尾巴是不是真的啊！好像去摸一下。。”
	“嘿嘿嘿，卖萌嘟嘴的样子好可爱，好想去抱一抱她啊！”
	几个男生窃窃私语，好像发现了一片新大陆，不停的赞颂和疑惑，完全打乱了本来的节奏。
	妲小己却不以为然，嘿嘿一笑，随便这些男生拍照，好像她已经习以为常，有着一定的小得意。
	露小娜见状，只能长叹一口气，道：“看吧，我都说不要带她出来的，这一下全部人都来了，麻烦死了
！”
	“我也不知道啊......她一直跟着我，撵不走啊！说是让我教她什么隐身来着，我也烦死了！”
阿珂也是很惆怅，眼神中充满了无奈。
	阿珂继续咳嗽了几声，言归正传的看着苏小尘，道：“现在不说这些，这个最强新生打算挑衅我们啊！
”
	阿珂话音刚落，变凑近脸，朝着苏小尘的耳根边轻轻的吹了一口气，好像各种调戏苏小尘。
	苏小尘镇定的问道：“你们打算干什么，这里可是荣耀学院！不是你们应该乱来的地方！”
	“小弟弟......你似乎搞错了一个问题，这里是荣耀学院，不过荣耀学院经常出现死人的！”
	“一般般那些死人都是神不知鬼不觉的被一个隐身的家伙杀掉，指不定下一个死的人就是你啊！”
	阿珂妩媚一笑，从后面一只手抱着苏小尘的腹部，好像打算做出一些不可描述的事情。
	这个操作，让苏小尘有些扛不住，甚至下面出现了微微的反应。
	苏小尘故作冷静，吞吞吐吐的说道：“什么死人！这里现在是食堂......露小娜之前插队就是不
对的！”
	“诶，你这个小弟弟好像还不明白姐姐想要表达的东西啊！不如.......嘿嘿嘿！”阿珂嘿嘿一
笑，伸出舌头舔了舔自己的匕首，好像享受着什么似的。
	正当苏小尘打算继续犟嘴的时候，露小娜开口了，直言直语的提醒道：“阿珂姐，算了吧！”
	“我反正已经买到我们要用的东西了，一个普通人没必要浪费多余时间！”
	“哎呀.......娜娜你就是外表高冷，内心很柔弱的！既然你都发话，那么小弟弟你的下面暂时
保住喽！”阿珂淡淡一笑，眼神中好像把苏小尘当成玩物。
	而，苏小尘大话不敢出，只能瑟瑟发抖的等待，因为他下面真的有着一把匕首标记着。
	如果稍稍一不留神，苏小尘从此真的很有可能变成太监。
	阿珂转过身，收回匕首，意味深长的瞥了一眼苏小尘，道：“小弟弟......刚刚你可是很不老实
，外号信念之刃可不是你能随随便便动心思的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:落地成盒还是孤岛大神？
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2202 
            更新时间：2018-04-15 17:21:55
        	唰唰唰————！
	苏小尘落下，一直没有开伞，好像真的不会有使用跳伞一样，但是只有苏小尘很清楚。
	跳伞虽然他没有尝试过，不过那种刺激感他还是很清楚的，跳伞模拟器这一块还是试过的。
	苏小尘一直不拉开降落伞是因为要保持一定的平衡性，不然一条下来瞬间开伞即可浪费大量的时间。
	必须要距离地面大约500米左右的程度才可以开伞，不然根本不可能马上落地，或者是落地成盒。
	唰唰唰————！
	飞机上亚瑟看见苏小尘这一幕，不由笑了笑，自言自语的说道：“有点意思啊这个臭小子！我本来还以
为真的是一个没有用的臭小子！”
	“虽然身上有着很强烈的属性和元素力量，不过这些力量没有发掘就是废物！m看来不是一个屌丝，如
果说一个屌丝也是高级的了！”
	“让我看一看，能不能在你身上下注什么东西！而校长大人找的人应该已经等着你的了！”
	唰唰唰————！
	亚瑟一字一句都有着很明显的看法，本来是很不爽的，但是这一刻起他有一种好奇。
	他很想知道苏小尘能有什么惊喜，是落地成盒的第一个淘汰还是一直生存后面变成暴走鸡神。
	唰唰唰————！
	然而，苏小尘这边，很快的落下地面，背包里面有着一把匕首和一个手电筒外加上一个打火机。
	苏小尘为了这一次荣耀峡谷孤岛求生，查阅了很多资料，外加上一些布置的有用的东西。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘来到的是一片绿森，这里有着很凉的爽风，因为现在外面是一个大大的太阳。
	突然间，一阵杂乱的脚步声朝着这里靠近，苏小尘下意识找了一个地方躲着，因为苏小尘是一个战五渣
。
	砰————！
	一声巨响，只看见一个一身军服的魁梧男子飞了出来，撞到一棵参天大树，手中拿着两边锋利的匕首。

	男子一脸惊恐的表情，好像看见什么可怕的事情一样，不但额头上有着很多冷汗，全身上下都是伤口。

	苏小尘看得出，这个男子应该是亚瑟说过的50个人里面其中有一半是特种兵或者军人。
	嗒塔嗒————！
	随即，只看见一个女子跟着他，而缓缓的走过来，女子面无表情，好像魁梧男子受伤是理所当然的。
	她的出现，让只魁梧军装男子一脸畏惧的表情，疑惑的问道：“你为什么非要赶尽杀绝啊！我都把我的
东西给你了，为什么非要一直针对我？”
	“喔！你的话说完了吗？如果说完了，那么是你自己打响自己的信号枪还是和我打一架让我打响你信号
枪？”女子漠不关心的看着他，好像眼中没有一丝的同情，而是只顾着任务完成。
	魁梧军装男子脸色微变，猛然站起来，一鼓作气的吼道：“老子不相信老子一个银狼还打不赢你一个毛
都没有长齐的小姑娘！士可杀不可辱！”
	“如果你把我打倒那么我绝对不会有一句怨言，但是如果你一直如此，那么鱼死网破吧！”
	“老子一落下来遇到你这么一个死脑筋的女人！简直就是老子的不幸，来打吧，直接痛痛快快一点！”

	唰唰唰————！
	男子话音刚落，只看见女子一跃而起，一道白色的光芒闪过去，女子瞬间来到了他的面前。
	男子根本没有反应过来，下意识用自己的匕首往上一捅而去，一般般这个情况肯定必中。
	只可惜，男子的对手不简单，而是一直女神的传说，也是苏小尘之前差点招惹到的露小娜。
	露小娜好像一道道明亮的月光，轻轻一挥直接来到了魁梧军装男子的后背，摸出一把较大的短剑。
	因为速度太快，根本超过了正常人的速度，魁梧军装男子完完全全看不清楚，只能被露小娜玩弄。
	咔咔咔————！
	露小娜的短剑指着魁梧军装男子的腹部，冷冰冰的开口喝的：“信号枪拿出来，不然我会让你变成残疾
人的！”
	“你.......可恶！果然和我们不一样，给你！”闻言，魁梧军装男子长叹了一口气，只能摸出
自己道信号枪。
	魁梧军装男子一开就知道得清清楚楚，自己根本不可能是这个杀人不眨眼之月光之女露小娜的对手。
	他刚刚虽然气势了一把，不过只是虚张声势而已，他本来就打算来一次声东击西溜之大吉的。
	只是没想到，刚刚一回过神，自己已经被露小娜搞定了，他相信露小娜敢真的捅自己一刀。
	本来是荣耀峡谷测试，其实他们只不过是陪练而已，亚瑟嘴上说着不可以杀人这一类的。
	但是如果真的死了，谁又会注意到他这个默默无闻的特种兵？
	识时务者为俊杰，他只能把信号枪送给露小娜，反正又不是丢人现眼，回到正常部队他还是一条好汉。

	唰唰唰————啪！
	露小娜接过信号枪，朝着天空开了一枪，只看见本来正常的天空瞬间出现一个记号。
	“28号，张俊杰信号枪被打响，已经淘汰，48号***信号枪被打响，已经淘汰，剩下48人！”

	信号枪一响，一个喇叭便播出当前的数目和消息。
	张俊杰只能无奈的轻哼了一声，转过身回转而去。
	露小娜积分增加了一个，毕竟她是第一个搞定对方的人。
	苏小尘藏在树后面瑟瑟发抖，这特么太残了，一个身经百战的特种兵居然在她们这些怪咖面前不堪一击
。
	那种特种兵可是专业训练的，自己只是一个屌丝，如果被露小娜知道岂不是瞬间秒杀啊。
	沙沙————！
	一股冷风吹去，只看见露小娜从刚刚那个魁梧军装男子的背包里面拿出一个罐头，把罐头收进背包里面
。
	紧接着，露小娜转过身看向苏小尘躲着的那一棵参天大树。
	“出来吧.......一直躲在那儿干什么！要打就打，别一直跟一个缩头乌龟似的！”露小娜开口
道。
	唰唰唰————！
	此言一出，苏小尘一愣，有些吃惊，没想到居然还是被发现的，不过还是必须装傻，不然后果不堪设想
。
	“呵，还继续装模作样......”露小娜见状，只是冷笑了一声，再一次消失不见，好像没有出现
过一样。
	而，苏小尘发现没有一丝动静，只能缓缓的探出头，再一次看一看露小娜是否离去了。
	一看去发现没有一个人，只剩下一个空荡荡的军人背包，这一下苏小尘是真的一脸懵逼。
	啪————啪啪啪！
	突然间，苏小尘感觉到自己后背有人拍了拍，一时间转过头
	“啊！我靠，卧槽。”苏小尘侧过脸，只看见露小娜盯着自己，当时吓得直接撞上大树，摔了一个大跟
斗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:姜太公钓鱼*愿者上钩？不简单的兔子！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2129 
            更新时间：2018-04-18 17:58:56
        	唰唰唰————！
	苏小尘和阿珂一别，苏小尘是有着一股放松的感觉，之前露小娜虽然骂自己，但其实只不过是刀子嘴豆
腐心而已，这一点苏小尘还是知道的。
	苏小尘虽然不知道露小娜为什么一直都是高冷的表情，但是唯一可以肯定的是，露小娜一部分因素是因
为她的哥哥恺弃她而去导致的。
	苏小尘抚摸着怀中的兔子小小，笑容满面的说道：“有点意思啊......这一互不相欠多好！”
	“小小反正我们有着吉利服，根本不会被淘汰的，到时候我们一直当一个伏地魔最终吃鸡！”
	“不过在那之前，我们还是先等一下，找一个可以居住的山洞，否则一路上遇到一些可怕的人！”
	小小看着苏小尘，露出一个兔子道微笑，好像非常满意苏小尘，只不过让人有些看不明白。
	.......
	不到一会儿，苏小尘来到一小溪长流的环境里面，这里四周都是参天大树，而且还是青色的。
	这些青绿色的青苔爬满着这谢树子上，好像一个不自然而形成的优山美诗图画，让人心旷神怡。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘脑袋一灵光，想起一个不切实际却很有用的想法。
	那就是利用自己身上的这些东西搭建一个一个树屋，把树屋挂在一棵坚不可摧参天大树上面。
	这个想法虽然有些困难，不过苏小尘可以尝试一下这些东西，因为苏小尘具备这些工具。
	一把斧头一把匕首，外加上其中有一个人带上了一个多余的手电筒，搭建树屋其实很简单的。
	只需要一定的木材，外加上这些很坚硬的藤蔓，铺盖上一层接着一层青绿色的青苔在上面。
	这个不自然的想法，和反人类道设计，苏小尘的灵感来自于吉利服，这也是叫吉利屋。
	刚刚好这一片森林是天命圈，外加上有着小溪，偶尔可以找一找树果，去小溪里面抓鱼。
	外加上一个手电筒当成电灯，打火机生火即可完成一个别墅，只是需要浪费很多时间而已。
	唰唰唰————！
	得到肯定，苏小尘背着自己的背包走向一片绿森，拿出一个小斧头，寻找合适点树木砍去。
	咔咔咔————！
	一声声巨响外加上不协调的哗哗声音，让着本来宁静一片的森林多了一丝不正常的安宁。
	随即，差不多一个小时，苏小尘扛着一棵接着一棵的大树慢慢的布置起来，把这些树子运上去。
	小小一脸茫然的看着苏小尘，它不知道苏小尘打着要干什么，只能乖乖的缩成一团，直勾勾的看着苏小
尘。
	一时间气，苏小尘好像一个贝尔的传人一样，把一棵树子的树杈打上了一层不一样的地基。
	把这些树木的叶子一律清理干干净净，剩下一个光光的树干，这些树干全部被藤蔓绑住一起。
	苏小尘还绑得非常的严格，一丁点儿的瑕疵都没有，他生怕如果一个地方不稳定摔下来就完蛋了。
	咔咔————！
	不到一会儿，一个绿油油的树屋活生生出现，数目用的是三角形，只有着一个小门，小门的方向是人家
看不见道树杈中间，外加上一个窗口。
	苏小尘擦拭一下额头上的汗珠，深呼吸一口气，看着自己忙碌半天的杰作，不由自主的露出一个微笑。

	“唔唔唔！！”突然间，小小拉扯了一下苏小尘，好像又一次出现什么东西一样，一直提醒着苏小尘。

	经过上一次空投的事情，苏小尘不能不在意小小的问题，马上搂着小小转过身，看去。
	唰唰唰————！
	又是一个空投缓缓的落下，这个空投不是刚刚的空投一样，之前空投的发出红烟，这一次的蓝色的烟雾
。
	而且，这一次空投比上一次小很多，好像里面没有什么好东西，刻意的掉落到苏小尘前面小溪中央。
	这一次空投在水里面，苏小尘根本不敢去捡起来，吉利服下水以后反而更是引人注目的。
	苏小尘仔细的打量一下四周，发现空无一人，想起上一个空投发起的战争，这一次肯定也是如此。
	啪————！
	苏小尘嘿嘿一笑，露出一个坏坏道笑容，自己是不可能下水的，毕竟过于冒险，自己可以设置圈套。
	玩一个姜太公钓鱼，愿者上钩，自然会有一些人迫不及待得到空投，到时候抓到了那个人，抢走空投再
一次抢走那个人的信号枪。
	这是一个非常大胆的尝试，不过值得试一试，因为如果成功那么苏小尘会一波肥的强大。
	唰唰唰————！
	苏小尘先把小小放进树屋里面，倒出一瓶AD钙奶，外加上几个苹果，这些苹果是特种兵剩下的。
	小小自然不可能真的吞下去这些苹果，苏小尘用锋利的匕首把苹果切成一块块的样子。
	这样小小才能吃的下去，因为兔子的牙齿其实不是想象中那么坚硬，除了门牙是卖萌用的，其他牙齿和
正常人的一模一样，还有些老化。
	嗒塔嗒————！
	小小当然知道苏小尘目前的想法，乖巧的低着头，不停的吃着这些苹果，乖巧的躺在树屋里面草床上。

	苏小尘一鼓作气的从树屋上面跳下去，拿着斧头开始布置一下这些让人头痛的机关啥的。
	........
	树屋里面剩下一个小小，下一刻发生不可描述的一个事情，本来一只可爱的小兔子硬生生变成一个人类
。
	这个人类和其他人类不一样，她头顶上有着一对萌系的兔耳朵，一身唐装汉服的打扮。
	她长得非常的漂亮水灵灵的眸子里面有些一丝忧伤，好像她的忧伤天生一直都存在似的。
	一头淡黄色的长发，采取的单马尾方式，**如生的眉毛如画般一样，小巧玲珑的鼻梁。
	外加上一张淡粉色的樱桃小嘴，让人想抱着她狠狠的亲上一口。
	她的身材很好，有着不大不小的胸脯，圆润的俏臀，俏臀上有着一团看起来很像棉花糖的尾巴。
	“呀呀呀！阿离终于恢复过来喽......一天天的赶路离家出走累死阿离了！不过这一次挺好玩的
，阿离认识了一个新朋友，一个照顾阿离无微不至的人类！”
	女子睁开眼睛，露出一个倾国倾城的笑容，开口的第一句话。
	唰唰唰————！
	她话音刚落，下一瞬间，一道白色的银光闪过，她本来是人类的样子又一次转换变成一只气嘟嘟的兔子
。
	小小一脸不满的撅高樱桃小嘴，鼓着腮帮子，爬到一边郁闷的想着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:英雄救美之冰雪之华！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2071 
            更新时间：2018-04-18 20:03:17
        	唰唰唰————！
	苏小尘这边，采用的是东北大森林抓狼用的圈套，这些圈套看起来很简单用匕首就可能破除。
	但是，苏小尘不可能真的和一个傻子一样不防备一下这些东西，自然使用套中套不能疏忽大意。
	咔咔咔————！
	空投是河里面，一般般捡起来肯定回负重，而且每一个人都有着一把匕首，匕首可以割掉这些绳子。
	为了防止有人用这个办法，苏小尘在这些麻绳上面加上了一定道藤蔓，外倒入一定的胶水。
	这个胶水是苏小尘一直都带着，因为苏小尘知道，这一次荣耀峡谷孤岛求生肯定不简单。
	胶水是为了防止自己衣服出现问题带上的，没想到在这一片还有着这个不可思议的作用。
	一般般麻绳加上胶水，会起一层看不见的凝胶，这些凝胶有着防备刀具的作用，除非用火去烧，不然上
不可能硬生生被一把匕首割破的。
	唰唰唰————！
	苏小尘长叹了一口气，挖了几个坑，露出满意的笑容，自言自语的说道：“我看一看这一次有几个傻子
上当，反正这个空投肯定是我的！”
	“虽然不知道空投里面有什么，但是有了空投我才有着一定的保障，绝对不能让其他人先得到！”
	唰唰唰————！
	突然间，一股冷风吹去，苏小尘本来直勾勾的看着空投，一时间只看见一个特种兵追着一个女子。
	特种兵一脸标致的猥琐，流着恶心的口水，道：“小娘们......不要跑啊！看见哥哥没有继续纠
结啊！”
	“救命啊，来人啊！你个恶心的混蛋，不要靠近我！”女子一路跑着，大喊大叫的求救着。
	她这一刻起，非常飞楚楚可怜，让人想站出去拯救一次，而那个特种兵更是让人非常道恶心。
	作为一个军人，虽然部队里面没有一个女生，但是也没有必要到达即可的地步吧？简直是侮辱军人。
	唰唰唰————！
	女子一直跑着，特种兵一直疯狂的追逐着，眼看即将抓到女子的时候，苏小尘不能继续忍下去。
	苏小尘是一个没有用的屌丝，但是绝对不会有着和这个特种兵一样恶心的，还是代表着炎黄国。
	砰————！
	苏小尘二话没说，提着一根木棒杀气腾腾的冲个了过去，下一刻直接毫不客气的打了下去。
	由于是吉利服，这个特种兵根本my反应过来，一大棒子下去，一道幽幽的白光闪过去。
	苏小尘感觉到自己浑身上下都冲慢着力量，这个感觉只有一瞬间，那就是打下去的刹那间。
	砰————！
	一声巨响，只看见特种兵双眼一白，昏昏沉沉的倒下去，直接砸了一个狗啃泥，鼻青脸肿。
	苏小尘看着倒下的特种兵，顿时一脸茫然，根本没有反应过来，自己咋可能那么厉害。
	“这.......这个特么是假的吧！”苏小尘一脸懵逼的自问道。
	旁边的女子见状，故作弱不禁风的摔倒，趁机倒入苏小尘的怀中，好像一个林黛玉一样似的。
	苏小尘虽然没有反应过来，但是看见女子在自己怀中，不由自主的打量了一下她的模样。
	他很美，美到让人不敢对视，有着一股看不见的魅力，这魅力苏小尘险些有了一段美好的回忆。
	她有着一头宛如瀑布一样的蓝色长发，长发飘逸却一丁点儿都不乱，好像一个女王一样似的。
	额头上有着一个湛蓝色的雪花印记，头上戴着一个白色的帽子，帽子前面有着一个金闪闪的方片冰冠。

	她的眼睛很大，水灵灵的，简直就是天生丽质，其次她的眼睛瞳孔也是美丽的湛蓝色。
	后面还是姬发式的辫子，樱桃小嘴呈现出淡粉色，好像一个冰天雪地的女王，让人不敢和她真正对抗。

	一身青蓝色的古装长裙，这一套古装长裙把她御姐高挑身材展露无疑，肌肤粉嫩白皙，冰清玉洁。
	下半身露出笔直修长的美腿，这一双腿简直就是屌丝的克星，外加上她还包裹了一件白色的腿袜。
	鞋子则是一双不一样的长靴，给人一股她好像仙女不食人间烟火，让人真的想臣服她。
	唰唰唰————！
	苏小尘愣住了，直接是目瞪口呆，已经忘记现在是怎样的一个局面，只是抱着女子闻着淡淡的竹子幽香
。
	女子缓缓的睁开美眸，低着头，俏脸微红，轻声细语的喊道：“恩人......你醒一醒啊！你怎么
了？”
	“啊？？嘿嘿嘿哈哈！”闻言，苏小尘回过神，尴尬的看着女子，一副憨厚老实的表情。
	女子宛如一个穿越而来仙女，微微一笑，道：“恩人......你不要盯着小女子一直那样看着。”

	唰唰唰————！
	此言一出，苏小尘闹了个大红脸，一脸尴尬的表情，吞吞吐吐的说道：“不是.....你你你！太漂
亮了。”
	“恩人......小女子也就那个样子，没有恩人说的那么漂亮.....”女子淡淡一笑，宛如一
朵盛开的玫瑰花。
	苏小尘已经被勾走魂魄了，因为眼前这个女子正是苏小尘一直梦寐以求的，做梦都小看见她。
	这个女子不是别人，而是倾国倾城一般的容颜，冰清玉洁的美少女，有着很多男生喜欢的。
	她就是王者荣耀里面第一女神，冰雪之华:**君。
	曾经苏小尘打王者荣耀以后影响做过很多次春梦，梦里面女主角正是当前这个**君。
	这也是苏小尘愣住的第一个原因，第一次看见自己的女神，而且自己还是用着恩人的身份。
	苏小尘露出一个自认为很帅气的笑容，伸出手，微笑道：“你好.....我叫苏小尘，今年我刚刚十
八岁！”
	“我叫......**君，我是天玄班今天中午刚刚来的！”**君浅浅一笑，友好的和苏小尘握手
。
	这一次无意间的握手，苏小尘又一次变成一个屌丝，仔细的享受**君的芊芊细手的细腻感觉。
	苏小尘一时间不打算放下，甚至有些一定可怕的思想。
	**君是一个古典女子，这些古典少女一般般都是玩这一套，小女子无以回报只能以身相许。
	正当苏小尘以为自己美梦成真的一瞬间，**君说出了一句让苏小尘满脸悲伤的话。
	“恩人......谢谢恩人，可是小女子无以回报，只能来世做牛做马.......”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:吕小布一打三的操作！谁最怕？
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2189 
            更新时间：2018-04-19 18:58:05
        	“我回来了！小小......”苏小尘习惯性的大叫了一声。
	嗒塔嗒————！
	一声令下，只看见一只白兔蹦蹦跳跳的跑了过来，一脸属于动物类别的微笑挂着，好像心满意足一样。

	但，小小刚刚一过来，看见苏小尘背着**君，当时就不了乐意了，本来高高兴兴的一时间转过身，做
出一副不知道的表情，宛如生气。
	苏小尘嘿嘿一笑，抱着小小，摸着小小身上白色的鬃毛，笑容满面的说道：“小小！有没有看家，按时
吃东西什么的啊！看你一脸闷闷不乐的样子！”
	“唔唔唔——！”小小发出了兔子的叫声，好像再说什么，可是苏小尘根本一点都不明白。
	而，**君看着兔子小小，一时间露出喜爱的微笑，先是轻声细语的喊了一声，道：“哇！好可爱的兔
子啊.......毛茸茸的，让我摸一摸！”
	苏小尘刚刚打算给她，却发现**君已经一把抢过小小，用着她的俏脸，不停的蹭了蹭。
	小小翻了个白眼，一脸不满的表情看着**君，根本不想理会**君，用着兔子脚不停的蹬她。
	**君被小小踹了几脚，但是力气不够，更是惹起来**君喜欢萌系小动物的那一颗心。
	啪————！
	**君直接抓住小小，把小小放入自己的怀中，不停的抚摸着小小，看着苏小尘，问道：“恩人...
....学院允许带兔子进入荣耀峡谷的吗？”
	“不知道，不过小小一直跟着我，一路上还是帮忙的！我可不放心把它一只小兔子放在寝室里面！”
	“你说，如果不管它，兔子也是一种生命，岂不是非常的可怜啊！人类害怕孤独，兔子也是如此！”
	“反正亚瑟没有规定不能带宠物进来荣耀峡谷！很多人还以为我把它当成以后的干粮啥的！”
	“其实啊.......我感觉到小小很在乎我，我也是在乎它！它没有一个家人，我也是一个孤儿！
”
	苏小尘走到窗口这边，把之前特种兵的背包翻阅了一下，发现里面有着一根钓竿，几个午餐肉罐头。
	还有着一定的红牛饮料，外加上那些野外生存需要的东西，盐巴，味精，酱油和醋等等。
	苏小尘有些懵逼，这个特种兵咋准备那么多野外烧烤必备的东西，甚至就连烧烤汁茴香都有。
	唰唰唰————！
	突然间，小小从**君的怀中挣脱，一跃而起的到苏小尘的肩膀上，用着它的兔脑袋蹭着苏小尘的老脸
，好像一直安慰苏小尘不要伤心似的。
	**君这才反应过来，一脸抱歉的表情，轻声细语的喃喃道：“对不起，提起你的伤心事！”
	苏小尘呵呵一笑，面无表情的说道：“没什么大不了的啊！父母什么的，一丁点儿感觉都没有！”
	“对于这些东西，我也不走心，玩反而轻松一点，一个人吃饱全家饱，没有那么多的事麻烦！”
	“好了，这都大晚上，我把之前搜刮到的睡袋给你们用！刚刚好睡袋有着三个，我和小小一个，你一个
！”
	唰唰唰————！
	此言一出，小小马上低着头一脸害羞的表情，本来是一个萌萌哒的小兔子，一时间让人觉得好像一个黄
花大闺女上轿子嫁出去一样的。
	而，**君只是淡淡一笑，道：“恩人，麻烦你了！”
	“不客气！你也别叫我恩人，我叫苏小尘！你直接叫我的名字即可。”苏小尘不以为然的笑了笑，自我
介绍的把自己名字说出去。
	闻言，**君一愣，心想原来这个就是苏小尘啊，没想到长得普普通通，而且很好色的。
	自己来荣耀峡谷就是为了苏小尘，可是苏小尘居然长得如此平庸，她感觉到自己好像被骗了。
	苏小尘看见**君发呆，一脸疑惑的表情，伸出手在她眼前轻轻的晃了晃，道：“诶诶！**君...
..”
	“啊？恩人.......我知道了！以后昭君就叫你小尘吧！”**君回过神，只是微微一笑的回答
道。
	唰唰唰————！
	一股打斗的声音发出，而苏小尘，**君和小小听得是清清楚楚，这个声音好像是大乱斗一样。
	苏小尘第一个反应，有人来拿空投啥的了，马上提醒一声，道：“**君你和小小在这里等着，我出去
看一看！顺便抓鱼回来，今天晚上吃点烤鱼！”
	“啊......小尘你这个有着一定的危险啊！下面打斗的人不少啊！”**君有些惊讶，不由自主
的提醒一声苏小尘。
	苏小尘拍了拍自己的胸口，信誓旦旦的说道：“不用担心，我身上可是有着吉利服的！我一会儿只要不
出去，他们肯定是发现不了我的！”
	“唔唔唔！”小小很是着急，一脸担心的样子，生怕苏小尘真的被人欺负，一蹦一跳的阻止苏小尘。
	只可惜，一只兔子的力气怎么会有一个人的力气大，小小根本阻止不了苏小尘前进的步伐。
	嗒塔嗒————！
	小小还是不同意，但是不能说人话的她别无选择，她只能用着渴望的目光看着**君。
	它希望**君阻止苏小尘去楼下，但**君却露出一副若无其事的表情，并且怂恿苏小尘，道：
	“好吧......小尘你去吧！不过一定要小心一点，如果打不赢可以溜之大吉，俗话说留着青山在
不怕没柴烧！”
	唰唰唰————！
	苏小尘出去了，从高树下面，悄无声息的落下，采用伏地魔的方式爬在地面上，一动不动。
	小小恶狠狠的瞪了一眼**君，已经把**君拉入黑名单，走到窗口那一边，从上看下的看着。
	**君有些不知情，只能找到一个位置坐下，好像沉思着什么东西，只不过这些东西一律否定。
	.......
	噼噼啪啪————！
	河边，只看见三个特种兵围着一个男子展开的车轮战，这些特种兵每一下斗士发挥死手。
	和他们对峙的威猛男子丝毫不惧，提着一根棍子和他们打成一片，而且还是占领着上风。
	一个迷彩服的特种兵杀气腾腾的看着高猛男子，道：“吕小布，上一次你轻轻松松打败我们，这一次我
们让你知道失败是一种什么杨的滋味！”
	“吕小布，你知道吗？上一次你打败我们，让我一直重复做着一个噩梦！今天噩梦终于清醒过来了！”
旁边一个军绿色壮汉气势汹汹的吼道。
	嗒塔嗒————！
	后面一个身材均匀，却光着上半身的男子开口道：“吕小布，这是呢一个人逼我们三个人的！”
	“呵呵，要打就打，三个废物还真的以为加在一起就厉害了？”吕小布纹丝不动，一脸讥讽的表情看着
他们三人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:三英战吕布
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2046 
            更新时间：2018-04-20 19:58:43
        	唰唰唰————！
	三个高大威猛的特种兵直勾勾的看着吕小布，眼神中充满着一定的杀气，好像已经认定吕小布。
	吕小布临危不乱的看着三个特种兵，那个不屑的眼神中，吕小布似乎把他们三个当成蝼蚁一样。
	吕小布一直都是高人一等的角度看其他人，唯一让他露出一脸担心害怕表情的只有貂小婵一人。
	他一直倾心貂小婵，有着一句话叫誓死方休，绝对不能错过一次貂小婵和自己的机会。
	只可惜，感情上一直失败的她，从来没有得到过一丝安慰，貂小婵一直拒绝，让他有些心慌意乱。
	不过，吕小布绝对不可能移情别恋，他个人认为也许是自己的心还没有感动貂小婵而已。
	于是乎，关于打斗擂台赛火拼，一直都是吕小布私人缓解压力的一个方法，这个方法有些迷罢了。
	唰唰唰————！
	迷彩服特种兵摸出一把长型匕首，匕首大约有着50厘米那么长，堪比一把不一样的大刀罢了。
	另外一个光着上半身的特种兵哈哈大笑，道：“愚蠢的家伙！你还有以为我们和以前一模一样让你欺负
？”
	“这一次我们可是有备而来的，一定会给你一个大大的惊喜，到时候会让你知道我们和你的差距！”军
绿色军服的特种兵眼神尖锐的瞪着吕小布，如果眼睛可以杀人吕小布已经死无葬身之地。
	咻咻咻————！
	吕小布拿着木棍，低着头，根本不会正眼看他们，而是笑呵呵的说道：“三个不成气候的废物也想和我
相提并论吗？”
	嗖嗖————！
	吕小布话音刚落，军绿色打扮特种兵一个扫腿踢向了吕小布，标准的瞄准着吕小布的额头。
	这一脚威力巨大，如果是苏小尘一个人是根本扛不住，也只有吕小布这个超乎常人的他做得到。
	吕小布眼睛微微一眯，一个上勾拳打在军绿色穿着特种兵的大腿胳膊，直接把他弹飞出去。
	苏小尘一边看得是目瞪口呆，没想到吕小布的力气和反应力都超乎常人的，有些感觉是一个**。
	唰唰唰————！
	另外一个迷彩军服男子也没有停留，他一个后空翻的方法，打算来一个倒挂金钩从上重击吕小布的头。

	吕小布呵呵一笑，道：“你们也就只会这些垃圾才用的招式，根本不堪一击的脆弱！你这一条腿别想要
了！”
	下一瞬间，迷彩军服男子感觉到不正常，甚至有着一股无形之中的压力一直逼迫自己。
	砰————！
	一声巨响，吕小布的棍子往上打去，直接把迷彩服军装男子打翻，这才刚刚开始而已。
	吕小布眼疾手快，捏着一个拳头狠狠的打了一下。
	咔嚓————！
	骨骼出现咔嚓一声，迷彩军装男子大叫一声，道：“啊！！”
	“别叫，真特么的吵死人了！”闻言，吕小布不耐烦的看着迷彩军装男子，又一次打了一拳。
	这一下，迷彩军装男子猝不及防，直接飞出去，撞断一棵歪脖子树，好像遭受刀大货车碰撞。
	苏小尘偷偷摸摸的看着这一幕，心里面大吃一惊，这吕小布不愧是王者荣耀里面的第一真伤大佬。
	刚刚那一拳看起来很普通，没想到爆发出那么强大的威力，一个成年男子全副武装都一拳打倒。
	苏小尘情不自禁的喃喃细语道：“这个吕小布该不会是一拳超人吧？那么可怕的威力下个星期老子该不
会去送死吧！”
	下一个星期苏小尘会和吕小布在荣耀学院的荣耀擂台上面打一架，采用的自由搏击方式。
	苏小尘知道自己只是一个会玩套路的屌丝，可是在绝对的力量上面，这些东西都是虚无缥缈的。
	嗒塔嗒————！
	突然间，之前军绿色的男子一路小跑，直接来到吕小布的后面，摸出一把斧头二话没说一斧头砍下去。

	“蠢材！你认为这种恶劣的偷袭对我有用？真的是非常不自量力啊！”吕小布淡淡一笑，往着地上狠狠
的一脚踩下去，发出一声堪比内力的暴动。
	轰轰轰————！
	震动一出，军绿色男子根本无法站稳，摇摇晃晃的砍下去。
	吕小布一跃而起，军绿色男子瞬间扑空，正当打算回头的一瞬间，吕小布一拳打中他的后腰。
	咔嚓————！
	又是一声骨骼错位的声音，不过军绿色男子没有大叫，而是大口大口的喘着粗气，好像很累。
	吕小布发现军绿色男子没有反应，不由神色稍稍一怔，道：“嗯？怎么一回事.....为什么你没有
一丁点儿回应！”
	“呵呵呵，吕小布你以为刚刚你真的打断我的腰部吗？我为了这一天，一直在外面私底下拼命打黑拳，
最终得到一种恶心的药剂！”
	“这个药剂可不简单，服下后.......就像变成这个样子喽！”军绿色男子大喝了一声，浑身上
下衣服全部爆裂。
	一时间，只看见本来活生生的一个正常，额头上居然出现一个黑色的漩涡印记，冉冉升起而闪闪发光。

	紧接着，军绿色男子的全身上下肌肤全不都是淡紫色的，牙齿居然是兽牙，尖牙利嘴的。
	其次，他的下半身，完全就是另外一种生物，更像是一头狼人，已经被人设定变种的一样。
	苏小尘看见他这个样子，脸色大变，这个不是王者荣耀里面的野狼魔兽还能是什么东西。
	这一下，苏小尘恍然大悟，原来这个军绿色男子其实是一个受到一部分魔种精英的人类。
	现在的他，失去了痛楚，失去了一定的知觉，失去了一定的意识，还剩下一定的理智而已。
	唰唰唰————！
	吕小布目瞪口呆的看着军绿色男子，一脸茫然的表情，根本不知道这个怪咖是怎么一回事。
	旁边之前倒下的迷彩军装男子也站起来，跟着军绿色男子一模一样，只剩下上半身光着的正常人。
	光着上半身的男子哈哈大笑，道：“吕小布啊！你可能还不知道怎么一回事，但是我能说给你！”
	“这一次荣耀峡谷孤岛求生只是我们第一步，我们得到和你们一模一样的能力，甚至比你们更强！”
	“你不是一直自以为是吗？这一次我让你看一看我们的能力！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:速度，力量，防御！传说中的三英！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2150 
            更新时间：2018-04-23 16:34:40
        	砰————！
	突然间，发出一声大炮轰炸的声音，只看见迷彩服男子和光着上半身的男子瞬间爆裂而出。
	这一次爆裂完全和之前的军绿色男子不同，尤其是光着上半身的男子，他居然生长出一层厚厚的指甲爪
子。
	迷彩服男子有着一双翅膀，这一双翅膀好像蝙蝠基因而改造的，可以伸展变大飞上天空。
	咔咔咔————！
	吕小布一脸茫然的看着三个人，有些难以置信的表情看着他们，只是冷冷的说了一声，道：“你们三个
人类的败类！作为军人居然叛国，而且还一直打算利用魔种的东西维持自己的力量！”
	“你们三个有没有想过，如果你们继续启动魔种的东西，那么一定会发出和魔种一样的能力！”
	“到时候，你们三个不再是人类，身体不再是自己的，根本就像行尸走肉一样活下去！知道吗？”
	唰唰唰————！
	此言一出，一直偷偷摸摸观看的苏小尘恍然大悟，原来这个世界上还真的有着魔种这个东西。
	对于魔种，苏小尘还是清楚一些东西，在王者荣耀赚金币的冒险模式里就有着魔种存活。
	魔种确定是发起这些战争道第一人，不过最多的还是人类有着一定的私心而被魔种控制改变的。
	纣王作为魔种里面的第一个猛将，他的私心很明确，因为妲己长得太美，希望自己永远喝妲己在一起。

	但是，纣王没有想到妲己其实是女娲娘娘派遣下来故意勾引自己，让自己从一个君王变成一个昏君。
	因为知道这个真相的他，只能投靠魔种，最终得到魔种的力量，可是后面还是被玩家用三个英雄阻止了
。
	这些关于魔种的事情，还有着徐福和芈月，白起。
	只不过，徐福是借用魔种的力量改造自己，后面硬生生的把医疗这一片的大佬扁鹊控制住。
	徐福和芈月勾结，徐福需要长生不老，借用嬴政而完成自己谋朝篡位，改变世界的第一个想法。
	芈月很简单，她需要永远不老，一直有着青春，只可惜后面她还是被人类拯救下来了。
	剩下一个白起，白起帮助自己的君主坑杀了几十万人，当时第一个反应天空都看不下去了。
	本来会被雷劈死的他，得到魔种的支持一直活着，是一个人类的出现让他明白自己原来还是一个人类。

	本来迷失自我的白起恍然大悟，这才有着觉悟，一直继续跟着君主，不过没有以前那坑杀的想法。
	白起成功的从一个战士变成一个坦克，而且还掌握着魔种的力量，属于一个般人类半魔种的。
	至于，白起成功案件只是其中一个而已，就像尧天组织里面，很多都是魔种和人类生下来的后代。
	魔种那一片，并不是全部都是坏人，就像人类一样，有着善解人意的有着作恶多端的。
	唰唰唰————！
	苏小尘不能继续看下去，打算出去帮一次吕小布。
	正当苏小尘他出第一步，只看见吕小布呵呵一笑，道：“你们三个人以为我没有其他朋友吗？”
	“哦？你一直都是一个独行侠，你以为我们不知道？”迷彩军装男子似笑非笑的看着吕小布，根本不会
随随便便相信吕小布的威胁话语。
	军绿色衣服的男子哈哈大笑，道：“吕小布，我们三个虽然有点叛国，但都是你一个人害的！”
	“你知不知道，我们三个人上一次回去被如此耻笑，甚至有点让人恶心的意思，谁都看不起我们！”
	“我们三个三打一，居然还是战圣不了你，我们上面的长官都看不起我们，认为我们是废物！”
	“三年了，三年了，天天被别人白眼，被别人歧视的那种感觉，你知道吗？就连吃饭都有人嫌弃你！！
”
	光着上半身的肌肉男子，下一瞬间杀气腾腾的盯着吕小布，他的眼睛里面充满很多血丝，好像他已经迷
失自己，自己只有杀戮想法。
	嗒塔嗒————砰！
	吕小布面不改色，恶狠狠的提着手中的木棒，一棒子狠狠的打下去，目标正是迷彩服男子。
	迷彩服男子淡淡一笑，只是轻轻的抬起手来，露出一副轻轻松松的表情，直接接住吕小布的这一棒子。

	吕小布神色稍稍一怔，没想到果然变强了，力量和自己大概差不多，而且还是得心应手的方式。
	下一刻起，吕小布不再继续面不改色，而是马上想出应该方案，等待自己队友的支援。
	砰————！
	吕小布抱着试一试的态度，朝着迷彩军装男子的腹部一脚踹出去，根本没有一丝顾虑的样子。
	可是，刚刚一脚出去，吕小布发现了不可思议的一幕，那就是之前的光着上半身男子硬生生的扛下来。

	光着上半身的男子嘴角微微上翘，似笑非笑的说道：“你也就只有这一点力气吗？好像一个废物啊！”

	嗖嗖嗖————！
	一股冷风吹去，有着翅膀的军绿色男子突然间从天而降，一脚踩在吕小布的脚步声，恶狠狠的抓了一爪
子。
	唰唰————！
	一爪子下来，速度太快，吕小布猝不及防，只能倒退几步，重新看着他们，谨慎的做出回应。
	军绿色男子一脸轻蔑的表情看着吕小布，趁火打劫的笑道：“啧啧！吕小布，你不是很强的吗？”
	“这怎么一回事，你居然好像受伤了！而且还是一副有力使不出的样子！哈哈，知道痛苦吗？”
	“你现在的痛苦和我们比起来，根本不值得一提！今天，我们三个一定会让你知道我们的痛苦！”光着
上半身的男子杀气腾腾的看着吕小布。
	迷彩军装男子呵呵一笑，静静的看着吕小布，道：“让你接一下我这一拳试试，我们俩谁力气大！”
	砰————！
	迷彩军装男子一拳打去，吕小布当然不是一个傻子，不可能真的去和这个迷彩军装男子对拳。
	马上倒退几步，直接和他拉开一定的距离，再一次重新打量他们的情况。
	远处一直观看的苏小尘第一个反应过来，其实很简单，这三个人的能力简直就是小学生分配。
	迷彩军装男子是攻击力最强的，其他防御力，速度都不行。
	光着上半身的男子是防御性的，速度和攻击力很差劲。
	至于军绿色衣服男子则是速度的，三个不一样的套路，弥补彼此之间道缺点，打算车轮战。
	苏小尘看见这一幕，缓缓的走向空投那一边，打算神不知鬼不觉把空投偷走，看看里面是什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:一口一个子龙哥哥！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2147 
            更新时间：2018-04-06 02:53:12
        	唰唰唰————！
	老夫子看着苏小尘的目光都不一样，好像发现一个稀奇古怪道东西，打算一直藏着似的。
	孙小香猛然起身，面带不满的表情，直言直语道问道：“老夫子......这个光元素很强吗？我怎
么看不出来，他长得一副人妖的样子啊！”
	“.......”苏小尘没有理会她，一个平胸而且臭脾气的自恋狂，苏小尘没必要管她，不然她还
来劲。
	老夫子再一次拿出粉笔，在黑板上写出很多关于光元素的事情。
	光元素，是所以元素里面极品稀有的，一般般只有万人里面会出现一个，而且出现代表这个人不会简单
。
	光元素有着抹杀，清理，觉醒的效果，一般只要有着光芒道地方，光元素的力量会提高三倍以上。
	因为，世界上都有着光明，光明也是黑暗的克星，一般般光都是正义一词道担当，黑暗则是一片漆黑。

	老夫子继续说道：“影元素可以形成一道道残影，利用一套又一套强大的东西提高自己！”
	“而以迅速的方式让对方产生一定的幻觉！这个东西也是需要借助光的照耀下迷惑眼睛！”
	“其次，你们都上过学，有些物理知识肯定是清清楚楚的明白，例如光速，光速是最快的速度！”
	“影元素可以给光元素打掩护，一起合二为一，光元素也是如此！不过影元素对光元素没有一丝作用！
”
	“一般般掌握光元素的人，那些幻术障眼法什么的，是根本无法逃脱光元素等量检查的！”
	“这么说......小尘如果继续努力发愤图强，貂小婵的影元素在小尘面前简直就是不堪一击？”

	韩小信神色稍稍一怔，有些质疑老夫子的话，没想到苏小尘居然有着那么变态的天赋。
	韩小信不相信，项小羽也是不相信，就连李小白也很否定，孔小明甚至有着半信半疑的。
	如果苏小尘真的那么强，为什么会背一个木小兰吓得使用流氓招数，这个简直不合理。
	当然，他们也没有完全否决苏小尘，因为他们记得苏小尘曾经说过，自己一什么能力自己都不知道。
	老夫子呵呵一笑，一看沉着的严肃脸，道：“没错！只不过苏小尘同学刚刚出奇的表现，他根本不知道
自己有着光元素，自然不自信！”
	“另外，我说一下......光元素完美克制影元素，和暗元素互相克制！但是以下元素都是微弱效
果！”
	“木元素和光元素，伤害一律降低百分之二十，因为木元素如果没有光合作用，是不可能重生的！”
	“冰元素和光元素，伤害一律降低百分之三十，光元素里面有着热量，长久照射会变成水的！”
	“变成水了以后还有着其他不同，如果继续不做防备，水会缓缓的蒸发，最终变成水蒸气！”
	“不过......光元素有着一个缺点，如果自然没有太阳或者亮光，那么光元素相当于是废物一样
的东西！”
	“我这里肯定一个事情，无论什么元素什么属性都有着它不可缺少的一面缺点，世界上没有谁是没有弱
点的！”
	“以后你们上战场，如果敌人很强大，强大到你们不堪一击。你们也不能意气用事和灰心。”
	“因为万物都有着弱点，你们需要冷静下来观察，寻找你的它的弱点，然后一招制敌秒杀！”
	唰唰唰————！
	此言一出，大家都陷入了一定的沉思，因为老夫子的话表面上很容易，但是如果真的发生。
	谁都没有经历过，根本不可能安然无事的冷静下来，他们只是一群刚刚成年或者未成年的人。
	根本没有经历那些会要人命的风风雨雨，谁都不敢真的保证自己不会怂，自己螚一直沉稳下去。
	嗒塔嗒————！
	老夫子挥了挥手，一脸无奈的长叹了一口气，道：“我知道，现在对于你们来说还是太早了！”
	“不过我相信，只要你们在荣耀学院，待满半年你们就会知道，什么叫冷静，什么思考！”
	“下一个，赵小云同学马上上来，苏小尘同学的能力老夫也不知道，只能靠他自己发现！”
	“赵小云同学上来，程小金同学准备一下！我们剩下的时间不多了，海南继续支持五个！”
	唰唰唰————！
	苏小尘一脸纳闷的走下去，知道自己光元素，可是如何激发，如何使用如何爆发出来，苏小尘可是不清
楚的，因为他自己都不相信自己。
	赵小云走上前，帅气的面孔，让乔小婉看得一愣一愣的，不由变成一个小迷妹，不停眨着眼。
	苏小尘见状，一脸痴迷于美男，情不自禁的伸出手在她面前晃了晃，喊道：“乔小婉同学醒一醒啊！”

	“嗯......很帅啊，不知道会不会平易近人什么的啊！”乔小婉没有理会苏小尘，而是花痴一样
的自问道。
	咔咔咔————！
	苏小尘只能无言以对，叫不醒乔小婉，这是很正常的，一般般一个萝莉心里面都有一个照顾她，而且很
帅，贴心暖人心的小哥哥。
	赵小云走到老夫子面前，没有多说一具废话，直接把手放在八方上面，面带阳光的微笑。
	唰唰唰————！
	下一瞬间，老夫子的八方出现了一道道青蓝色的东西，给人一种好像天灾人祸一样的直觉。
	老夫子再一次露出笑容，道：“不错！赵小云同学是雷元素，克制水元素，对土元素无效的元素属性！
”
	“我估计一下，赵小云同学将来一定是刺客或者战士这职业，而且还和其他的完全不同！”
	“因为雷元素可以麻痹对手，让对手有几率动弹不了！赵小云同学的是外置雷元素，和之前廉小颇同学
的大致差不多，只不过多了一丝不一样的变化罢了。”
	“谢谢老夫子！！”闻言，赵小云呵呵一笑，转过身缓缓走下去，他自己很清楚自己的东西。
	他从小到大一直都喜欢长枪，从进入学院之前已经善用那些武器，当一个职业战士是不错的肯定。
	嗒塔嗒————！
	赵小云走下来和貂小婵对视了一眼，貂小婵瞬间脸红。
	这一幕让苏小尘看见，不得想起王者荣耀里面道一段孽缘。
	貂婵喜欢赵云，不停的给着吕布戴上一顶绿色的帽子。
	尤其是圣诞节那皮肤，吕布喝貂蝉是情侣装，然而貂蝉则是一脸不耐烦，嫌弃的样子。
	穿着圣诞节情侣装，确一口一个子龙哥哥，让吕布想杀人，因此吕布和赵云从此变成敌人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:君子一言，驷马难追吗？
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2073 
            更新时间：2018-04-24 17:46:51
        	砰————！
	吕小布处理掉剩下找歌绿色军装男子，转过身，重新看向那一边，只剩下三个背包并无他人。
	“吕小布，好久不见啊！”正当吕小布一脸茫然的时候，苏小尘走了出来，并且面带微笑。
	闻言，吕小布先是紧张的转过身，发现原来是苏小尘，这才放下一定的防备心，露出一个久违的微笑，
道：“原来是你啊！我还以为是谁呢！”
	“这么说，刚刚莫非是你一直都在帮我搞定他们三个？”
	“搞定他们的可不是我，而是这一片湖泊里面的一个大家伙，是它肚子饿了我引导它过来而已！”
	“三个叛国者，还一直理直气壮的，送给这一只巨鲸当作晚饭简直就是便宜他们三个喽！”
	“如果他们被亚瑟知道，估价日子更加的不好过，甚至可能会让他们知道什么叫生不如死！”
	苏小尘不以为然的挥了挥手，只是淡淡一笑，指了指前面有着空投的湖泊，一副与我无关的表情。
	唰唰唰————！
	下一瞬间，吕小布刚刚打算开口继续询问的时候，那一头巨鲸冉冉升起，再一次出现。
	不过，它出现没有发起攻击，而是用着疑惑的目光看着吕小布和苏小尘，好像没有把他们当成敌人似的
。
	吕小布看见那么巨大的巨鲸也是大吃一惊，因为这里是一个湖泊，不可能出现海里才有的巨鲸。
	这一头巨鲸果然有着古怪，好像就是亚瑟他们设定下来的一个规则，只是让人不发现罢了。
	嗒塔嗒————！
	吕小布走到苏小尘面前，双手抱拳，很是礼貌的说道：“苏小尘......这一次总体来说还是多谢
谢你！算我欠你一个人情，日后必定会在所不辞！”
	“虽然欠你一个人情，但是下个星期的擂台赛我绝对留情，一事归一事，我很想和你打斗一下看看！”

	“额........”闻言，苏小尘翻了个白眼，心想这个吕小布从古至今都是一个武痴，这是打算
天下无双的节奏。
	不过，苏小尘也不会很担心，乔小婉那边搞定清楚，擂台赛貂小婵一出现观看，吕小布绝对不战而败。

	轰轰轰————！
	巨鲸又一次潜入湖泊里面，好像只是路过一样，它这一次潜下去，就连影子都不见了。
	苏小尘看着那个已经没有冒红烟的空投箱子，想起一个事，便淡淡的露出一个正常的微笑，道：“既然
执意如此！那么那个空投你把它让给我，你就是相当于还了我这个人情如何？”
	“这.......这也不是不可以，空投对于我来说可要可不要，只是我认为这个人情还的有点简单
！”闻言，吕小布没有拒绝，而是陷入了一定的沉思。
	随即，吕小布打了个响指，笑容满面的说道：“这样吧！这些背包相当于赠品，那个空投箱我去拿给你
！这就相当于我还你的人情吧！”
	“这.......这三个人你可是受伤的，我一个人全部收下有些过意不去啊！”苏小尘一愣，有些
诧异的看着吕小布。
	苏小尘表现出一副不好意思，但其实很想如此，三个背包又一次增加资源，外加上一个空投。
	这些东西可以担保自己进入一定的决赛圈，好东西自然不会嫌多，只是走个过场罢了。
	嗒塔嗒————！
	吕小布一鼓作气，先是回答苏小尘一声，道：“别客气，我背包里面的东西很多，这一次没有问题的，
如果你拒绝就是看不起我吕小布。”
	“好吧......那么我不再推迟，暂时收下这些东西！”苏小尘微微一笑，装出一副这些是你给的
表情。
	吕小布豪爽的哈哈大笑，一跃而起来到小型空投这里，只是留下一句话，道：“别客气，你去打响一下
他们的信号枪，我来搬移空投箱。”
	........
	啪啪——唰唰！
	接下来，苏小尘摸出三把信号枪，往着天空打去。
	三个声音发出，广播瞬间收到信号，播放而出的喊道：“38号张方应，42号陈平，44号的李青龙
淘汰，当前剩下36个人员存活下来。”
	苏小尘看着天空，把三个人背包里面的东西转移一下，发现有着十个牛肉罐头，二十一瓶ad钙。
	压缩饼干更是多得有些让人怀疑三个是假的，外加上几个对于医疗这一份的设定东西。
	苏小尘看着这些东西，情不自禁的震惊道：“我靠！这三个家伙没有其他武器，全部都是吃的和喝的！
医疗道具也不是很多，果然是叛国者！”
	砰————！
	吕小布提着空投箱回到苏小尘的面前，回答几声，道：“他们三个得到魔种的能力，根本不需要那些医
疗用品，更是需要只有食物而已。”
	“刚刚我才发现这些东西，由于人类的嫉妒心会导致一个人产生人格扭曲，或者说变成黑暗。”
	“一个人内心的黑暗太多，这个人自然会变成邪恶，那些魔种都是靠着人类这个方面而下注的！”
	咔咔咔————！
	苏小尘稳重点点了点头，把罐头，ad钙和压缩饼干一半的分量分给吕小布，笑容满面的说道：“这些
东西你还是收下，刚刚你的消耗估计不简单，我只要有一半即可，否则不可能说服自己！”
	“这个怎么可以啊！我说过全部给你的，君子一言，驷马难追啊！”吕小布摇了摇头，矢口否认的拒绝
道。
	苏小尘还没有打开空投，而是把这个小箱子加上一些东西装入自己的大型背包，严肃的说道：
	“这些东西给我我也装不下去，如果你不收下，那么只能丢在这里浪费！又不是我真的想给你！”
	“如果你真的非常不想要，那么全部扔出去丢吧！”
	唰唰唰————！
	此言一出，吕小布只螚打了个哈哈，尴尬的摸了摸头，把这些东西收下自己背包，笑道：“那么我收下
了，荣耀峡谷孤岛求生完结后，我请你吃东西吧！”
	“一言为定！不过不要在食堂，有机会我带你去外面小吃街！”苏小尘呵呵一笑，露出一个自信的笑容
。
	吕小布点了点头，背着东西，朝着一条路走去，只留下一句话，道：“下一次再见了啊！”
	嗒塔嗒————！
	吕小布和苏小尘又一次路过，两个人虽然有着竞争力，但是确多了一丝难得的朋友友谊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:野外生存第一课野炊的方法！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2142 
            更新时间：2018-04-25 17:47:36
        	嗒塔嗒————！
	**君大叫了一声，下意识一件衣服砸在苏小尘的老脸上面，**君则是潜下水，红着俏脸抗议。
	苏小尘知道自己被发现，但是这个节骨眼上，根本不可能硬气和装疯卖傻，于是乎只能长叹一口气，道
：“我说，你洗澡可不可以去湖泊里面啊，非要在我树屋里面，这里可是居住道地方！”
	“还有，你这个热水是怎么发现的，总是觉得有点不正常啊！”
	**君捂着自己的胸口，一副要哭出来的表情，道：“我以为你还不回来，下面湖泊是冷水.....
.这些热水是前面有着一个温泉发现的！”
	“还有.......你可不可以出去等我洗完再进来啊！算昭君求求你了......！”
	最终**君摆出一副楚楚可怜的表情，苏小尘看见这一幕，只能点了点头答应下来。
	小小则是一脸兔子的笑容，不停的蹦蹦跳跳，似乎很高兴苏小尘被**君发现他偷看。
	咔————砰！
	下一瞬间，小小的头上出现一个包，是苏小尘打的，苏小尘敲打了一下小小，一脸不满的表情，道：“
都是你捣蛋，不然我才不会被发现！”
	“你以为我真的对她身材感兴趣啊，我只不过好奇她后肩膀上面为什么会有一朵玫瑰花纹身！”
	“唔唔唔！”小小轻哼了几声以表示自己非常不满，似乎她再说，我怎么知道你又不说。
	当然，苏小尘第一是好奇玫瑰花，第二自然还是有着占便宜因素的，毕竟**君是自己心目中的女神。

	王者荣耀里面，苏小尘非常喜欢**君，小乔，大乔和公孙离，至于其他女英雄也是不错。
	但是，貂蝉绿了吕布，说不定有着什么癖好喜欢绿别人，或者说貂蝉不是一个正常少女。
	花木兰也不错，身材丰腴第一，但是脾气很火爆，而且有着一定的暴力倾向，毕竟是女汉子。
	要说姿势很棒的，那么真的只有貂蝉，她作为舞姬堪比练习这些女人非常喜欢的瑜伽。
	其他女英雄，各有各的风味，只是苏小尘还不知道现实中她们会是什么样子，什么习惯等。
	唰唰唰————！
	苏小尘提着小小的兔耳朵，扛着一个背包，从树屋往下面划去，落到湖泊旁边的地面上。
	苏小尘从背包里面拿出一根鱼竿，把鱼竿往外一抛，笑容满面的等待湖泊里面发出共鸣。
	小小一跃而起的跳到苏小尘的脚步声，静静的看着湖泊，好像她似乎也对湖泊里面很好奇。
	而，苏小尘只是抚摸一下她的头，自言自语的说道：“今天晚上吃点烤鱼吧！平时这些东西都不新鲜，
那些东西长期吃肯定没有野味好吃！”
	“唔唔唔！”小小点了点自己的小脑袋，好像非常赞同苏小尘的话。
	随即，苏小尘嘿嘿一笑，盯着小小，意味深长的说道：“不过吃烤鱼好像有点单调，不如再杀一只兔子
来做一个黄焖兔子啥的补补身体怎么样！”
	啪————！
	苏小尘话音刚落，小小恶狠狠的盯着苏小尘，用着自己的后腿不停的踹着苏小尘的老脸。
	搞得苏小尘一脸全是恶心黏糊糊的泥巴，差点让苏小尘吃进一部分这些泥土，有些不自然。
	苏小尘咳嗽了几声，道：“诶诶，好了好了！我只是随随便便开个玩笑，干嘛那么较真啊！”
	小小再一次看着苏小尘，露出她的兔牙，好像一直威胁苏小尘不要继续欺负自己似的。
	苏小尘只能一笑而过，继续说道：“哈哈！既然不想黄焖，那么我们来一次红烧怎么样啊！”
	唰唰唰————！
	此言一出，小小忍不住，杀气腾腾的咬了一口苏小尘的耳朵，疼得苏小尘有些头皮发麻。
	正当苏小尘打算开口继续调侃小小的时候，下一刻鱼竿发出一定的颤抖，苏小尘眼疾手快一把拉过。
	湖泊发出细微道震动，一条活生生大约六斤的大鱼弹了出来，并且甩了小小一脸湖水。
	苏小尘看着这一条大鱼，露出了自信的笑容，笑道：“嘿嘿，继续，我们一人一条！还差二条，等一会
儿准备烧烤东西，上一次那个特种兵都准备了！”
	苏小尘其实之前一直考虑过一个问题如果这里点燃一团火，会不会遭惹一些没必要的麻烦。
	苏小尘为了的就是这个，自己布置那么多陷阱，等的就是这些人自投罗网，到时候一次性清空。
	一般般吕小布，阿珂肯定不会来，因为他们知道苏小尘布置的这些东西，外加上欠苏小尘一个人情。
	唰唰唰————！
	不到一会儿三条活生生的大鱼飞出来，苏小尘已经准备完全，之前一个特种兵有着一堆野炊的调味品。

	利用几个铁棍可以完全的支起一个烧烤架，炊烟冉冉升起，一团团迷烟一次又一次道上去。
	苏小尘把三条鱼刷上一层层的烧烤汁，菜油这一类的东西，放出一定的茴香，顿时味道就出来了。
	小小不是食肉的动物，但是它和普通兔子不一样，她是一个半人类，吃鱼自然是可以的。
	另外，野生鱼的刺并没有那些商场鱼道刺多，应该可以完全说没有那么一回事，没有一根小刺。
	咔咔咔————！
	涂上一层层调料，分别是味精，还有着一些烧烤必备的。
	苏小尘虽然才18岁不到，但是一个人生活的他，做菜做饭这一片还是非常的稳定，甚至有些习以为常
。
	他之前先把鱼肚子开膛，祛除里面的鱼腥味，再家里面装上了一些肉罐头和白色的米饭野果。
	米饭是吕小布给的，吕小布说过，空投里面有些有着米饭蔬菜，恢复自己能量的饮料。
	这些都是一定的规则，只不过亚瑟没有主动说出来罢了，这些只是为了让大家寻找，更体验孤岛求生。

	如果一个人存在孤岛，不用自己的脑子设定这些东西，那么他肯定回很快的死去，现实就是如此道残酷
。
	咔咔咔————！
	**君终于从树屋里面走出来，闻到这一股香味，情不自禁的露出一个微笑，脸红的说道：“让你们久
等了！”
	“不介意......这是我刚刚准备的烤鱼，等一下就可以吃了！”苏小尘淡淡一笑，不以为然的回
答道。
	突然间，一个倩影走了过来，苏小尘第一个发现，只是这个影子好像有气无力，似乎奄奄一息。
	但是，这个倩影苏小尘有点熟悉，不由仔细一看，没想到居然会是她，伤痕累累的她。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:受伤累累的一个人，永远不服输的女武神！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2049 
            更新时间：2018-04-26 18:29:43
        	嗒塔嗒————！
	她一步接着一步的，拖着沉重的步伐，好像非常的疲惫。
	但她手却一直不停的提着长剑，她誓死都在为自己拼命而战，绝不认输的她侄女负伤累累。
	**君指了指这个倩影，疑惑的看着苏小尘，问道：“恩人......你看一下那儿是不是有着一个
人昏倒地上了！”
	“嗯？？”闻言苏小尘一脸茫然的转过身，仔细的打量了一下昏倒在地面上的那一个影子。
	唰唰唰————！
	下一刻，苏小尘不能继续淡定下去了，因为昏倒地面上的正是自己之前见过的一个女**。
	她就是露小娜，不过露小娜现在不知为何，好像已经奄奄一息的样子，身上的伤口不像是假的。
	苏小尘没有继续沉思，而是马上冲上去，打算救人一命。
	小小发现苏小尘的眼神，变叫了几声，跟着跑上去。
	嗒塔嗒————！
	来到昏迷不醒露小娜的面前，苏小尘没有多耽搁，而是马上抱起她朝着自己的树屋爬上去。
	不用多想，苏小尘敢确定，露小娜肯定被人追杀，而且还是一路上的追杀，不然她不可能受重伤。
	第一，露小娜是公认的第一女**，和木小兰没有对比过，但是木小兰给她的评价也是高于自己。
	第二，苏小尘是亲眼看见过露小娜的能力，一秒钟的时间足够轻轻松松秒杀一个身经百战的特种兵。
	第三，露小娜现在的伤口，不仅仅只是匕首，还有着一些阴险的东西。
	这三点，苏小尘可以得知，露小娜一定被很多人围剿，那些人似乎就是一直针对她而布置很多东西。
	**君提着三条烤鱼，气喘吁吁的走到树屋里面，打量一下露小娜，露出一脸疑惑的表情，问道：“这
是怎么一回事，她怎么可能伤那么我们严重啊！”
	“尤其是她胸口这个伤口，如果不马上想办法治愈一下，可能会留下一道难看的刀疤啊！”
	“苏小尘.....这个女孩子我怎么感觉好像被十多个人围攻，你看一下她的伤口，屁股也有明显的
陷阱伤。”
	啪————！
	苏小尘把露小娜放到木床上面，瞥了一眼，长叹一口气，道：“我也不知道啊！她很强的。”
	“这些伤口等一下，我记得我背包里面有着医药箱和恢复东西，就连最先进的药材都有着的！”
	“昭君，一会儿要不你帮她敷药这些东西啥的吧！”
	“这.......有点不太好....我不是很懂这些东西！我担心一会儿搞错了反而把她伤口恶化
就糟糕了！”
	闻言，**君沉思了一会儿，看着苏小尘背包里面的药材，她是一窍不通，毕竟她不是一个医疗兵。
	小小叼着一个药膏，缓缓的走到**君的面前，把这些东西放在**君的面前，一脸期待的表情。
	**君深呼吸一口气，道：“恩人，这个东西我是真的不行啊！平时我受伤都不敢一个人乱来。”
	“您既然准备那么多医疗用品，你应该没有问题，还是你亲自来操作一下这些东西啥的吧！”
	“我......可是我是一个男生，她这些伤口都很尴尬啊，我不可能自己亲自用手去碰一下啊！”

	“到时候如果她醒过来，看见我那样，肯定会硬生生把我砍死的！”
	苏小尘秒怂了一波，露小娜的确是一个强大是女人，虽然长得很漂亮，但是个性非常的古怪。
	苏小尘根本搞不懂露小娜的内心想法，担忧自己敷药的时候露小娜突然间清醒过来看着自己。
	再一次想起露小娜这些伤口，苏小尘肯定那些追杀露小娜的人绝对是男人，而且一个比一个猥琐。
	换位思考一下，砍破露小娜这些装备衣服，只会剩下那些粉嫩白皙的皮肤，说白了有着浓郁的歹念。
	嗒塔嗒————！
	小小得言，一脸抗议的看着**君，她非常不希望苏小尘去敷衍，敷衍肯定会卸掉这些衣服裤子。
	到时候露小娜的身材一览无余，很是可怕，小小觉得那样就会让苏小尘变成一个大色狼。
	而我，苏小尘可能会脑子一热，一时冲动犯罪了咋办，到时候后悔都不可能了，只能生米煮成熟饭。
	小小也很恨啊，自己居然不能变成人类的样子，不然敷药医治这些事情，自己足够搞定。
	咔咔咔————！
	**君面色凝重的看着露小娜，指了指露小娜的胸口处，道：“恩人不能继续耽误下去了！”
	“你没有发现她心口好像渐渐变成紫色了？紫色说明肯定有毒，必须马上处理一下啊！”
	“如果这么继续耗下去，指不定一会儿毒侵入脑，你就是见死不救的啊！”
	“如果你担心以后她找你麻烦，我们帮你作证的！不然接下来肯定会发生很多大事情的啊！”
	苏小尘低头一看也发现这个问题，不由有些凝固，不知道该如何是好，这些相当于五五开的局面。
	一半是自己变成露小娜心目中的一个盖世英雄，另一半的自己很有可能变成露小娜心目中淫贼。
	嗒塔嗒————！
	突然间，小小很是神气跳到露小娜的面前，一副气势汹汹的看着**君和苏小尘，生怕苏小尘真的上去
医治。
	**君马上抱起小小，走向树屋门口的吊床上面，只是淡淡的留下一句话，道：“我们出去！”
	“你肯定不好意思，我们一会儿尽量晚来一点，希望恩人可以做一个正人君子，小女子看好你！”
	唰唰唰————！
	此言一出，苏小尘顿时感觉到自己头上有着一个高帽子，**君都说出这一句话了，自己再一次推迟岂
不是让人觉得自己是故意的。
	苏小尘拍了拍自己的胸口，信誓旦旦的说道：“交给我吧！虽然我不是医疗兵，但是这些皮外伤我还是
有心得的。”
	........
	随即，**君和
	拉着不耐烦的小小走了出去，剩下苏小尘一个人一个人看着露小娜，苏小尘不能继续装疯卖傻。
	嚓————！
	苏小尘把露小娜上半身的衣服卸掉，剩下一件单薄的文胸，就连文胸也必须卸掉才能看见伤口。
	苏小尘暂时愣了一下，果然是说起来容易做起来苦难啊，作为一个血气方刚的处男很可怕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:主谋居然是夏侯惇！小小吃醋了！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2025 
            更新时间：2018-04-29 19:38:41
        	嗒塔嗒————！
	闻言，苏小尘盯着床上刚刚被**君冰冻的露小娜，原来是自己搞错了，把恢复体力的东西，硬生生改
造成为让人浑身上下不自然的东西。
	苏小尘狠狠的抽了自己一个大嘴巴子，自己这是自作自受。
	不过，苏小尘感觉到一些不正常，**君既然可以冰冻露小娜，那么之前特种兵追杀她，她却一直漠不
关心，一副楚楚可怜的表情。
	肯定有古怪，一定有着很大的问题，但是苏小尘绝对不会马上说出来，必须来一个见机行事。
	苏小尘深呼吸一口气，疑惑的问道：“**君.....既然你知道那么清清楚楚，这些药效你干嘛让
我来操作！你这个是打算看我笑话的吗？”
	“这......”闻言，**君神色稍稍一怔，有些不知所措，最终眼神东张西望，微微一笑的回答
道：“其实我也抗议敷药......只不过我有一种病，晕血症！刚刚我看这位同学身上的血，我
就害怕.......”
	“其实我也不想让你一个人为难，是这个晕血症让我不由自主的害怕，只能一切全靠你了！”
	嗒塔嗒————！
	说归说，**君又一次装出一副可怜巴巴的表情，眼神中透露出亮晶晶的效果，好像她就是一直害怕，
真的有着晕血症这些东西似的。
	苏小尘看见这一幕，本来打算咆哮一次的，一时间秒怂，**君的样子太可爱了，让苏小尘无法生气。

	咔咔咔————！
	突然间，小小那一边发出咔嚓咔嚓的声音，惹来苏小尘和**君转过身，仔细一看。
	这一看，苏小尘目瞪口呆，因为小小一只兔子把三条大鱼全部吃光光，而且还打了个饱嗝一副满足的表
情。
	“我靠！！小小，你一个食草动物干嘛把我们的晚餐全吃干净啊！你这让我们该怎么办啊！”
	苏小尘一脸日了哈士奇的表情看着小小，捏着小小的兔耳朵，狠狠的揉了揉小小的脑袋。
	“唔唔唔！哼哼！”小小不以为然，一跃而起的跑掉，来到另一个炕旁边，一脸高傲的看着苏小尘。
	她非常生气，刚刚苏小尘居然和露小娜作出那些事情，小小虽然只是半个人类，但还是很清楚这些的。

	她一生气就想起一个可怕的想法，那就是把苏小尘他们的晚餐一律吃光光，让他们饿肚子。
	小小也是不喜欢**君，因为**君刚刚支持着苏小尘。
	说简单一点，小小有些吃醋，本来自己和苏小尘一直在一起的，后面半路杀出一个**君。
	**君还把苏小尘迷地神魂颠倒的，让苏小尘根本没有自己的主见，完全就是一个狐狸精。
	接下来又是一个露小娜，上一次露小娜救过苏小尘一次，可以抵消，但是发生这个事情还是很不爽。
	于是乎，小小一鼓作气死撑的把三条鱼吃下肚子，她也是付出了很多，害怕自己长胖。
	**君淡淡一笑，温柔的说道：“小小可能很饿吧！全部给她没有关系的，当作减肥啥的吧！”
	“哼哼！”小小根本不相信**君那么好心，一脸不满的表情瞪着**君，俏皮的吐了吐舌头。
	苏小尘呵呵一笑，道：“还是昭君懂事，等着有一天我一定把这只肥兔子杀来黄焖吃了！”
	“噗！不正常啊，小小很有灵性的，可不是那些野兔可以杀来吃。”**君笑出声，好像一个仙女下凡
一样。
	小小当时不乐意了，恶狠狠的冲上去，兔子急了还咬人，小小一口咬着苏小尘的耳朵。
	“我靠，你这兔子怎么还咬人，白浪费我对你那么照顾！”苏小尘没好气的敲打一下小小的头。
	小小吃痛，第一次苏小尘打自己，而且就是因为**君，一时间小小沉默下去，缩成一团瑟瑟发抖。
	小小很生气也很心酸，但是她也很坚强，不就是一个**君么，自己变成人类比她漂亮多了。
	自己韧性比她好，自己的腿比她长，自己比她可爱，自己比她会卖萌，自己还可以高冷。
	小小暗自发誓，只要自己恢复自己的实力，一定要狠狠的欺负**君一波，不然无法忍气吞声。
	**君见状，先是微微一愣，紧接着面无表情的指了指缩成一团的兔子小小，轻声细语的说道：“你去
哄一哄她吧，我怎么感觉她好像很苦闷啊.....”
	“不管她，她肯定故意把我们晚餐吃完的，平时她根本没有这个饭量，不理她坏心眼多！”
	苏小尘摇了摇头，矢口否认的拒绝**君的提议，好像打算给小小一个教训，很是浮夸的样子。
	砰————！
	突然间，树屋下面有着一股震动，还有着很强的脚步声。
	**君刚刚打算开口，苏小尘抢先一步的说道：“等一下，我去看看！估计可能是抓露小娜那一波人，
我一定要搞定这“”些不知廉耻的特种兵！”
	嗒塔嗒————！
	随即，苏小尘扛着自己空投箱的狙击枪，走到树屋的窗口处，从上往下仔细的一看。
	这是一群特种兵，大约有着十多个，其中都是提着大刀，让苏小尘不敢置信的事情发生了。
	其中一个人走了出来，她身材很是魁梧，虽然不如吕小布和项小羽，但是比以前赵小云高一点。
	他一身军服，右眼戴着一个眼罩，长得一股痞子的味道。
	苏小尘知道他是谁，正是王者荣耀里面的夏侯惇。
	不过，夏侯惇怎么会和特种兵混淆一起寻找露小娜，这一切肯定有着很强阴谋诡计的。
	......
	“特娘的......那个小娘们去什么地方了！我们必须找到她，以前她欺负我们的时候我一直等着
这一天！”夏侯惇开口就是粗口，他一直都是一个粗人。
	一个长得高大的特种兵嘿嘿一笑，道：“夏哥，这一次我们一定可以搞定她的！”
	“到时候我们这些兄弟一定要看一看她的身材，反正荣耀峡谷孤岛求生没有监控，只要不过火应该可以
的。”
	啪————嗖嗖嗖！
	特种兵话音刚落，只是听见一个消音器的声音，下一刻他瞬狙倒下，一动不动的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:阴差阳错的激发露小娜的另一面。
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2082 
            更新时间：2018-04-28 20:38:20
        	嗒塔嗒————！
	露小娜走上前几步，俏脸红彤彤的，一副痴女的表情，直勾勾的看着苏小尘，妖娆的样子。
	苏小尘看见这一幕，顿时非常的不习惯，一个高冷的女**，为什么会露出如此可怕的表情。
	自己长得不可能让一个高冷女武神变成一个很渴望的痴女，这一点苏小尘还是有着自知之明的。
	苏小尘眼神看着另外一边，背后面靠着树屋，疑惑的说道：“露小娜，你想要干什么啊！！不要过来啊
......不然我把持不住，万一搞事情！”
	“不要嘛......人家非常喜欢你.....亲爱的，我们俩可以一起生个孩子，然后比翼双飞生
活！”
	露小娜仍然是一副痴女的表情，眼神中充满着妩媚，好像看见自己未来的男朋友一样。
	唰唰唰————！
	此言一出，苏小尘先是愣住了，大脑一片空白，根本不知道怎么一回事，露小娜怎么会如此。
	啪————！
	突然间，露小娜一鼓作气的抓住苏小尘，把苏小尘推在墙壁上，很是笑容满面的说道：“亲爱的，你不
要害怕，娜儿会好好照顾你的！”
	“啊啊啊！救命啊......快来人啊，要杀人啊，*****啊！”苏小尘知道大事不妙，马上大
喊大叫。
	露小娜仍然面不改色，一口气直接亲上去，完全的堵塞住苏小尘的嘴唇，让苏小尘发不出声音。
	“唔唔唔！”苏小尘侧过脸，一直避免露小娜一直堵着自己。
	堵着自己就算了，露小娜还是一丝不挂的样子。
	下一瞬间，苏小尘感觉到自己舌头有点疼痛，睁大眼睛一看露小娜一副滑稽脸的看着苏小尘。
	而，一口咬着苏小尘的舌头，用着自己的舌头交缠一起，好像一对热恋里面的情侣一样。
	这一刻起，苏小尘知道了，露小娜肯定出现问题了，一定是什么东西产生问题，不然不可能会如此的。

	嗒塔嗒————！
	突然间，门开了，只看见**君慌慌张张的走进来，刚刚看见这一幕，小小和**君目瞪口呆。
	“恩人.......你们俩该不会之前就是情侣啥的吧！”**君一脸震惊的表情看着苏小尘，疑惑
的问道。
	苏小尘还是不难发话，只能发出抗议的声音：“唔唔唔！”
	“恩人......你在说什么东西啊！”**君一脸茫然的问道。
	苏小尘现在是有苦说不出，只能欲哭无泪的看着**君，心想**君该不会是一个傻子吧。
	没看见自己被露小娜强暴么？还一直问着一些莫名其妙的话。
	咔咔咔————！
	苏小尘忍不住了，一鼓作气的伸出一只手，狠狠的朝着露小娜一捏。
	“啊~哼！”露小娜敏感的娇喘一声，继续露出一脸很满足的表情。
	因为露小娜的一声娇喘，苏小尘终于可以说话，大叫一声，道：“**君救命啊，她好像出现问题了！
你马上把露小娜拉开啊，不然我的清白啊！”
	唰唰唰————！
	一声令下，**君着急的看着露小娜，轻声细语的喊了一声，道：“凛冬已至！给我冻住！”
	下一瞬间，露小娜没有一件穿着打扮，因为**君的技能，瞬间起了一层白色的冰雾。
	冰雾一出露小娜冷静了很多，小小马上眼疾手快的撞了一下露小娜，露小娜猝不及防的倒下。
	啪————！
	露小娜倒下，后背和圆润的俏臀对着苏小尘，苏小尘刚刚经历了一次无法忘记的事情。
	想起刚刚的事情，苏小尘软化在地上，一屁股坐下去，满头大汗的样子，很是让人惊悚。
	小小一副气嘟嘟的表情，好像非常不满刚刚苏小尘和露小娜一丝不挂的亲吻，让它非常火爆。
	**君马上找了一片毛巾，把露小娜裹着，不可能让露小娜继续光着，否则醒来肯定会大发雷霆的。
	苏小尘有气无力的爬起来，再一次把露小娜抱起来，小心翼翼的把她放在木床上面，生怕露小娜再一次
出现刚刚的狂暴狂野状态。
	嗒塔嗒————！
	“恩人，这是怎么一回事，为什么你和露小娜好像刚刚约会，而且还是一丝不挂的样子！”**君盯着
苏小尘的眼睛，直言直语的说道。
	苏小尘一脸郁闷的表情，没好气的回答道：“我不知道啊，我把她泡澡下去，打算给她修复一下伤口，
然后才有机会把刀疤清理啊！”
	“她作为一个女人，不可能留下一些没必要的刀疤！不然浪费一个极品女神身材啥玩意的！”
	“这个倒是一个问题，如果是我我也不愿意留下一个刀疤。不过刚刚露小娜的样子好像服下一种药，但
是又不像，我也看不懂啊！”**君唉声叹气的说道。
	苏小尘神色稍稍一怔，想起一个东西，脸色微变的说道：“烈性药？？”
	“没错，不过之前我们看见她没有发作出来，肯定不是追杀她的那些人搞的，估计是你的问题！”
	**君轻轻的托腮，露出一副信誓旦旦的样子，一时间**君好像非常懂得烈性药，就像一个老司机。

	苏小尘根本不知道怎么一回事，还是露出黑人问号，好像一个白痴，啥都不懂得的意思。
	嗒塔嗒————！
	一阵脚步声，**君和苏小尘转过身看去，只看见小小嘴巴叼着一个东西，很是吃力的走过来。
	**君见状，马上捡起来，打开瓶盖问了一下，顿时恍然大悟，宛如一个名侦探的样子，道：
	“原来如此！恩人......你是不是之前在木桶里面撒了一些这个白玉瓶子里面的药粉啊！”
	“是啊，这个不是回复灵基液？露小娜很累，我想让她快一点醒来，不然我可不能一直照顾她。”苏小
尘沉重的点了点头，没有隐瞒。
	**君呵呵一笑，道：“这个东西不是灵基液，虽然都是背包里面准备的，这个东西叫烈药！”
	“一般般烈药是寒冷天气使用的，可以保护一下自己的温度，不然自己受到寒冷的拷打！”
	“但是，这个东西如果碰到热开水，相当于那些催情药......简单的说，你这个是自作自受来着
！”
	“灵基液不可能是白玉瓶，一般般都是青色的，而且只有空投才有！”**君博学多才的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:大杀特杀十几个人的爆头！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2138 
            更新时间：2018-05-01 20:54:49
        	砰————！
	下一瞬间，又是一声细微的枪声，枪声一发出，苏小尘又一次瞄准下一个特种兵，直接爆头。
	一个人接着一个人的倒下，这一把狙击枪的子弹自备麻痹睡眠作用，一枪打头如果没有头盔那么会直接
倒下，相当于现实中死亡一样。
	这些特种兵即便很变态，或者说天命者都很变态，但是这个药剂也是专业对于打大象的。
	外加上科学家一定的发明实战，一般般效果很强，只有一个缺点，那就是一个弹夹只能有十发。
	而且后坐力比真正的枪支弹药强大一些因为子弹型号不一样，自然产生的效果非常不同。
	唰唰唰————！
	苏小尘再一次抬起枪口，直勾勾的看着夏侯惇那边，本来有着十五个人，瞬间少了一半。
	夏侯惇有些懵逼，虽然知道肯定有问题，但是却发现不了这些子弹是从那个方向打出来的。
	“夏老大，这一下怎么办！我们兄弟少了一半，我刚刚检察了一下，这是特制的AWM狙击枪！”
	“它每一发弹药都相当于远程散弹枪，它子弹特性可以无视头盔，反正很恶心！一直都是现代战争的利
器！”一个全身上下都是绿色的特种兵大声的问道。
	夏侯惇左顾右盼，长叹一口气，道：“根本不知道对方的位置，这一下非常麻烦，你说一下这个狙击枪
有什么缺点，或者可以克制它的办法？”
	“这个.......AWM狙击枪是一种大杀伤力的狙击枪，除了一些不一样的东西，例如巴雷特比
他更强！”
	“AWM声音很大的，刚刚打出来没有听见声音表示，对方有着高配消音器，外加一个四倍镜以上的倍
镜！”
	“我们现在全身上下都是绿色，这里又是森林，可以爬着，估计可能会蒙混过关！但是反杀是不可能的
！”
	全身上下绿色装扮的特种兵托腮一下，一脸郁闷的看着夏侯惇，他也无能为力，因为狙击枪真的很变态
。
	而且，还是一枪一个小朋友的AWM，这一类穿透力高于普通狙击枪，何况外加上消音器这个东西。
	他怀疑捡到这东西的人，一定是一个运气好到爆炸的一个人，非常的变态，让人琢磨不透。
	闻言，夏侯惇一鼓作气的爬下，对着自己后面剩下的特种兵大喊一声，道：“大家趴下！虽然我们没有
吉利服，不过军服足够遮住我们的！”
	“对方是一个狙击手，我们如果站起来估计是那些活靶子，必须小心一点，否则后果不堪设想！”
	“是！”其他特种兵异口同声的点了点头，马上爬在地上，谨慎的看着自己四周，生怕下一枚子弹是自
己这一次荣耀峡谷孤岛求生的结束。
	唰唰唰————！
	回到苏小尘这一边，苏小尘哈哈大笑的说道：“哈哈哈！笑死我了，居然打算爬着，而且还是我布置很
多机关的草丛里面，这一次一网打尽！”
	“恩人......我们这样一共淘汰15个特种兵是不是有点过分啊！我怕这一次淘汰我们树屋可能
保不住啊！”
	**君很是担忧的看着苏小尘，她刚刚做了一个猜测，如果一次性打响15只信号枪，那么铁定会有很
多强者发现这一片场所的。
	人群一多，亚瑟之前说过人多的地方会变成一个PC决胜圈，到时候即便树屋有着绿色的吉利服。
	也会被这些大佬打斗波及这一些东西，如此一来，苏小尘和自己绝对会被人发现，然后淘汰的。
	**君观察过苏小尘，苏小尘没有一丝真正的天命者力量，就连拳脚功夫都是菜鸟级别的。
	唯一有着一定好东西，那就是苏小尘的头脑，苏小尘的狙击枪技术和布置这些不成气候的机关。
	然而，苏小尘不以为然，只是面不改色的笑了笑，道：“不急，关于你这个想法我已经有着全套的方法
，现在把这些人一律淘汰才是真的！”
	“十五个，加上之前的三人，一共是十八，再一次加上两个人突破二十，积分一次性翻五倍！”
	“这些东西你说不诱人？我知道你想说的风险，可是什么事情都是风险越大赚取的东西越多！”
	“**君，你不必多言，接下来你照顾一下昏迷的露小娜，剩下的东西，我一个人来操作！”
	“你.......”闻言，**君不知道该如何继续开口，只能气嘟嘟的跺了跺脚转过身不理会苏小
尘而照顾露小娜。
	**君重新打量了一下苏小尘，发现苏小尘的眼中，好像已经把这些荣耀峡谷孤岛求生的事情当成一局
游戏。
	这个心态是非常的不错，不容易因为其他事情而扰乱自己的想法，但是如果真的发生战争。
	那么可不简单，对方绝对不会出现这些二愣子一样的特种兵，未来计划里面对付的可是魔种。
	魔种有着魔力，而且高科技，全副武装的，经常实战这些，根本不可能有着那么脆弱不堪的身子。
	一颗AWM狙击子弹，对这些魔种相当于普普通通，随随便便一身装备足够轻轻松松的反抗。
	而且，未来计划指不定有着其他未知的事情，根本不可能用玩一玩的想法去试一试，因为你输了可能就
会死。
	唰唰唰————！
	苏小尘再一次拿出一个东西，一根不简单的铁丝，狠狠的一拉铁丝一下，发出咔嚓一声。
	夏侯惇这边特种兵顿时大叫了一声，马上一跃而起。
	“嗷嗷！卧槽，这些草丛里面有问题，不能继续待下去！”一个特种兵大骂一声，马上跑出去朝着湖泊
。
	砰————！
	夏侯惇刚刚打算拦下他，但是却晚了一步，一枚子弹又一次打中他的身子，又是一个特种兵倒下。
	夏侯惇脸色阴沉，满头黑线的问道：“这是怎么一回事！！”
	“老大，这些草丛里面好像有着一个锥子，锥子插入皮肤里面好像会让人被蛇咬了一口的想法！”
	一个特种兵悄无声息的走到夏侯惇的面前，他是蹲着的，但是仍然会被苏小尘发现他的头。
	砰————！
	又是一次枪声，本来和夏侯惇说话的特种兵再一次导致。
	本来剩下7个人，现在倒下二个，加上夏侯惇只有五个，本来十五个人，仅仅不到一个小时只剩下五个
。
	啪啪啪————！
	特种兵们坐不住，再一次一个个被苏小尘爆头，瞬间只剩下夏侯惇和另外一个特种兵，两个人还是一头
雾水，根本不知道枪击来自什么方向。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:一网打尽
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2095 
            更新时间：2018-05-03 22:23:07
        	唰唰唰————！
	夏侯惇往前走了几步，由于他有一只眼睛是瞎的，用正常的眼光是根本看不到苏小尘的位置。
	他只能使用一次引蛇出洞，用自己的肉身来勾引一次苏小尘，苏小尘的枪弹这些很强。
	但是，夏侯惇的肉身可不是简简单单的，刚刚夏侯惇发现一个问题，那就是自己这些特种兵倒下都是因
为一个东西，麻痹睡眠药剂。
	这个东西的确很鸡肋，但是夏侯惇亲测过，只有三枪打中自己自己才会知道完全倒下去。
	他打算，自己去勾引一波，让苏小尘打中自己一枪，然后自己装模作样的倒下，一副好像昏迷的样子。

	那么多背包和信号枪，伏击的人肯定会出来收刮，到时候自己一网打尽来一个极限反杀。
	如此一来，自己反而可以得到伏击自己的那个人信号枪，加上剩下的十三个人，足够完完全全的晋级一
次。
	谁说夏侯惇只是一个四肢发达，头脑简单的怪咖，他也会玩套路，阴谋诡计这些东西的。
	只不过，大多数的让都是被他四肢发达是肌肉外表给欺骗了，他一直都是一个阴谋家。
	唰唰唰————！
	夏侯惇一鼓作气的冲出来，装出一副不知所错的样子，好像他真的不知道苏小尘一样。
	苏小尘这一边，只是呵呵一笑，道：“夏侯惇跑出来，相当于肯定还有一个，打算一个当目标，另外一
个阴我！看着我不给你干掉另外一个我就不相信了！”
	卡嚓卡嚓————！
	苏小尘一个人自言自语，马上再一次拿出一个不一样的东西，那就是前视红外热成像仪。
	这个东西可不简单，它无须借助星光、月光，而是利用物体热辐射的差别成像。屏幕亮度处表示温度高
，暗处表示温度低。
	性能好的热成像仪，能反映出千分之一度的温差，因而能透过烟雾、雨雪和伪装，发现隐蔽在树林和草
丛中的车辆、人员，甚至于埋在地下的物体。
	现代步枪热成像仪的可见距离约1000米。有的坦克热瞄准具可见距离达3000米以上。
	本来是一个普普通通的东西，但是现在就不一样了，因为现在月光非常明亮，而且还有着森林的调制。

	外加上红外线，苏小尘现在可以清清楚楚的看见夏侯惇后面趴着一个不正常的特种兵。
	果然和苏小尘想象中的一模一样，引蛇出洞的操作，等待自己打倒夏侯惇，然后他跳出来控制自己。
	到时，这个特种兵一定会得到大量的荣耀积分，这些积分一个比一个高，说不定因此直接变成第一。
	苏小尘擦拭了一下自己的眼睛，把枪口和红外线标记上那个特种兵，露出一个微笑，轻声细语的说道：
“夏侯惇，再一次再见喽！”
	砰————！
	一颗子弹发射，穿透了一层森林，直接来到了趴着特种兵的面前，对着他的头毫不客气打去。
	“啊！”一声大叫，夏侯惇马上转过身，看着之前趴着动也不动的特种兵倒下，瞬间一脸懵逼。
	夏侯惇不敢置信的看着昏迷不醒的特种兵，懵逼的说道：“怎么一回事！！卧槽，居然还可以这样！”

	特种兵还剩下一口气，有气无力的看着夏侯惇，声如细蚊的喊道：“夏老大，有着热能象仪。”
	啪啪啪————！
	特种兵话音刚落，一声消音的枪声再一次出现，直接打中了夏侯惇的后背胸口，马上倒下去。
	.......
	苏小尘这一边，看着夏侯惇倒下，知道大事已经完全，十五个特种兵外加上一个天命者同时清理。
	苏小尘看着这些特种兵，情不自禁的哈哈大笑，道：“**君！昭君，我们这一次真的发财喽！”
	此言一出，本来呼呼大睡的小小，顿时清醒过来，一跃而起的跑到苏小尘面前，站着苏小尘的肩膀上。

	“哟呵！你这个小兔子打算干什么，刚刚你可是一个吃了我们三个的晚饭，现在还打算跟我们一起去！
”
	“这一次这些好吃的东西，我绝对不给你了！你个坏心眼的兔子，早晚都得给你活生生杀了！”
	苏小尘不耐烦的敲打了一下小小的头，意味深长的吐槽道。
	闻言，小小一脸憋屈的看着苏小尘，发出委屈的叫声：“呜呜呜！”
	嗒塔嗒————！
	树屋大门又一次打开，**君慌慌张张的跑了进来，看着苏小尘敲打小小，不由反问道：“恩人...
..发生什么事情了？怎么看起来你很高兴啊！”
	“嘿嘿，你过来看一看，我们发现了什么！”苏小尘嘿嘿一笑，拉着**君，把望远镜让**君仔细一
看。
	这一看瞬间一脸茫然，惊悚的大叫了一声，道：“哇！那么多人倒下了，这一次恩人你可能会上升几百
积分啊！”
	“几百积分？不可能有那么多吧？”闻言，苏小尘神色稍稍一怔，有些困惑的看着**君。
	**君咳嗽了几声，一脸严肃的看着苏小尘，直言直语的说道：“你不知道吗？打响五个人的信号枪以
后，每一个信号枪都是翻倍积分！”
	“你猜测一下，十五个，之前你搞定三个，十八个减去五个，剩下十三个再一次翻倍！”
	“你觉得会是多少荣耀积分，相当于十三的二次方行为！5x5＝25，以此翻倍，25x25以此类
推！”
	“我靠，果然是发大财了！这一次我真的非常幸运！”苏小尘激动的直接抱起来了**君。
	**君猝不及防的看着苏小尘，苏小尘突其而来被苏小尘抱着，她可是一个大家闺秀，完全没有发现这
个情况过，一时间不知道如何是好。
	**君冷静一下，提议道：“别耽误下去，我们马上过去打响一下信号枪，到时候事情就没有那么复杂
了！”
	“对对对！我大概知道了，那还等着干什么，马上走啊！”苏小尘恍然大悟，马上拉着**君。
	嗒塔嗒————！
	路过露小娜那一张木床，**君停顿了一下，询问一声，道：“恩人......我们走了这个人该怎
么办！”
	“露小娜......估计一时半会还是醒不过来的！我们快去快回。”苏小尘只是淡定的回答一声。

	下一刻起，苏小尘和**君，小小一起走出去了。
	唰唰唰————！
	突然间，本来昏迷不醒的露小娜猛然睁开眼睛，面色凝重。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:兔小小的羞涩！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2170 
            更新时间：2018-05-04 23:36:38
        	唰唰唰————！
	随即，苏小尘和**君，小小二人一兔走到前面不远处的森林，也就是之前苏小尘打倒十五个特种兵的
地方。
	不得不说，苏小尘心里面还是非常激动的，因为自己第一次仅仅只靠自己搞定这些特种兵。
	前不久自己还是一个普普通通上网打英雄联盟的屌丝，但是一时间，这才不到一个星期自己居然可以击
倒十五个特种兵，完全靠吃鸡游戏。
	苏小尘呵呵一笑，道：“没想到啊！我苏小尘今天居然可以搞定这些人，而且得到那么多积分！”
	“这一下，小小我们可以天天大鱼大肉的潇洒一段时间喽！而且名声一次性爆发，天南盟必火！”
	“吾唔唔！”小小麻利的点了点小脑袋，一副高高兴兴的样子，苏小尘成功代表她足够上升一个档次。

	**君则是静静的看着苏小尘，她发现苏小尘这个人类不简单，居然有着和正常人不一样的思想。
	荣耀峡谷孤岛求生可是一个和未来战争一模一样的测试，而苏小尘居然用着玩乐的想法对待。
	这个想法虽然可以提高自己的心神，不让自己有着太多的压力负担，但是也会让人膨胀迷失自我。
	苏小尘现在的表现，已经渐渐有些膨胀，如果这样继续下去，迟早会被其他人利用。
	一被利用，就相当于一个傻子，不可能再一次用着自己的主意，而会变成一个傀儡罢了。
	没错，**君正是女娲用着时空能力从一个国家喊过来的，她本来一直都是一个女王。
	但是，她的国家已经被摧毁，只剩下几个人活着，冰雪王国的覆灭相当于她从此变成普通人。
	覆灭的原因只有一个，**君是新上任的女王，但是她的手下全是女生，完全不具备足够的战斗力。
	冰雪王国覆灭后，**君一个人旅行着，各个不同的国家，见过太多的人生百态了。
	而她有着一个宇宙中的代号，那就是圣女雪王。
	她是一直隐藏，一直旅行看看各个世界不一样的生存方式，生存想法，战斗能力和发展。
	一直到女娲校长发现她，应该说是鬼谷子发现她，经过上一次的审问，最终**君和女娲校长有了一个
交易。
	**君暂时加入荣耀学院，控制一下苏小尘，而女娲承诺，十几年以后帮她建立一个新的文明。
	不然，**君加入这一次荣耀峡谷，孤岛求生测试干嘛。
	**君有着一定的抗拒，因为女娲当时说过，自己如果同意，相当于卖给一个小男生。
	以后的事可能有些过分，因为那个小男生指不定会搞事情，说不定经常占自己便宜啥的。
	**君还是答应下来了，因为新的文明新的国度必须再一次复活冰雪王国，不然她真的愧对于列祖列宗
。
	于是乎，**君表现出自己真的是一个柔柔弱弱的小女子，果然老戏骨，自己都入戏了。
	外加上那些事情，她以为自己要勾引的男生是一个好色之徒，或者是一个抠脚猥琐大汉。
	但是，万万没想到居然会是一个高中生，简直让她不敢置信，自己年龄几万年足够当这个高中生的祖宗
了。
	没想到，一时间自己居然要和一个生活比自己晚几万年的小孩相处，而且还打算勾引。
	想起来**君浑身上下都是不自然，但也只能忍下去了，几万年的代沟果然有着大问题啊。
	**君唯一得到安慰的，这个小孩子并不是好色之徒，也不是一个长得可怕的抠脚大汉。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘不知道**君其实是一个卧底，因为他只知道**君长得很漂亮，是一个完美女神。
	“咳咳！你们收拾一下信号枪，打算一起发射！一次性淘汰十六个，之前剩下38个还剩下23个！”

	“这样下去，我们直接可以不去找人，静悄悄的住树屋里面，如此一来等待一次决赛圈！”
	苏小尘咳嗽了几声以表示自己很正经，刚刚那一瞬间差点被**君迷的神魂颠倒，而且人家还发现了。

	咔咔咔————！
	**君不以为然，只是淡淡一笑的回应苏小尘。
	小小一副杀气腾腾的眼神瞪着**君和苏小尘，心想苏小尘果然是一个屌丝，见色起意的坏蛋。
	咔咔咔————！
	突然间，小小一鼓作气的跳起来，张开她的兔嘴巴，恶狠狠的一口咬住苏小尘的耳朵。
	“卧槽！小小！你这个是干什么，不要咬我耳朵......很痛啊，而且一大堆口水，非常恶心的啊
！”
	苏小尘吃痛，恍然大悟过来，没有继续沉沦**君的美色，而是伸手打算把小小拉下来。
	只可惜，小小本来打算随随便便咬一口的，但又一次听见苏小尘那一句大堆口水恶心。
	这一句话，小小当时不乐意了，她可是尧天组织里面最可爱的一个，没想到居然被嫌弃。
	追她的男生可以有着一个教学楼那么多，居然被苏小尘说恶心，她不可能接受下来的。
	嗒塔嗒————！
	**君没有理会小小和苏小尘，而是心情复杂的收拾一下这些特种兵的背包以及信号枪。
	苏小尘拍了拍小小的小肚子，不停的喊道：“别闹了小小！再闹你信不信挠你痒痒的啊！”
	小小不为所动，还是一直咬着苏小尘的耳朵，打算给苏小尘一个深刻的教训，居然不理自己。
	下一瞬间，苏小尘果然挠痒痒，朝着小小的肚子不停的挠下去，一开始本来没感觉的。
	但是下一幕，苏小尘居然摸到小小的胸口，这一下小小瞬间脸红了，不得不松口下去。
	虽然，现在她还是一只兔子，不过她是一个半人类，只是浪费太多能力才变成兔子的。
	“哇哇哇！”小小溜之大吉，生怕苏小尘摸到不该摸的东西一样，缩成一团瑟瑟发抖的看着苏小尘。
	苏小尘太坏了，不轻易的一瞬间差点占便宜，想起来真的很羞答答的。
	小小低着头，兔子脸红彤彤的，一副受气包的表情看着苏小尘。
	苏小尘没有管她，而是继续检查这些信号枪。
	“不错，一共十五把，加上夏侯惇的一把一共十六，一起打响就轻松一次了！”苏小尘深呼吸一口气，
打算马上开枪。
	唰唰唰————！
	突然间，一股幽风吹去，苏小尘感觉到有人拿着匕首打算刺杀自己一次，刚刚打算防备。
	砰————！
	一声巨响，一把银白色的长剑拦下那一把匕首。
	苏小尘抬头一看，原来是露小娜，而袭击自己居然是夏侯惇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:花痴的貂小婵！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2076 
            更新时间：2018-04-11 19:10:16
        	“那么简单的样子.....天南盟真的没有一点问题吗？”赵小云神色稍稍一怔，感觉到有些不自然
。
	项小羽拍打了一下赵小云结实的肩膀，哈哈大笑道：“哈哈哈！不急不急，我们天南盟虽然暂时只有几
个人，不过足够保护你人生安全的！”
	“如果你不相信，我们宿舍还差一个空位，你可以和我们一起住，到时候就知道真相了！”
	“宿舍......我的宿舍好像是208，你们知道208是那个地方吗？”闻言，赵小云想起自己
寝室，直言直语的问道。
	唰唰唰————！
	此言一出，苏小尘，项小羽和韩小信以及孔小明不敢置信的看着赵小云，没想到居然是同一个宿舍。
	韩小信第一个笑眯眯的看着赵小云，轻声细语的说道：“赵小云同学......我们就是208的大
佬！”
	“没想到你居然和我们是同一个寝室的啊，你估计也是今天才来的新生对吧！”苏小尘问道。
	赵小云点了点头，回答道：“没错.....我以前是一个古武武术的教练！我是被一个黑夜人带来的
！”
	“都是一样的，我们即将都是国家栋梁！我们一直都是炎黄国的人！是我们寝室的一律是兄弟！”
	孔小明笑容满面的看着赵小云，眼神中充满了渴望，好像发现一个很久没有发现的基友。
	孔小明一副心满意足的表情，让苏小尘不由想起王者荣耀基佬分例组，例如诸葛亮和赵云。
	**和韩信，李元芳和***，外加百里守约和百里玄策。
	这些都是满满的基情，基情里面还有着一定的温柔，堪比传说中的那些不可描述的爱情。
	唰唰唰————！
	赵小云猛然起身，转过身，当着所有人的面前，直言直语的说道：“我赵小云自愿加入天南盟！从今天
起，天南盟就是我的信仰！”
	“........”苏小尘一脸懵逼的看着赵小云，心想这不至于如此吧。
	孔小明和项小羽则是哈哈大笑，好像有着共同的语言一样。
	只有李小白，低着头不停的吃着东西，因为他认为这个仪式真的很像一个傻大个，中二少年。
	.......
	赵小云话音刚落，旁边不远处的几个女生一脸郁闷。
	这些女生正是女神天社，天玄班的几个人。
	其中一个正是乔小婉，不过现在的乔小婉一脸不满的表情，气嘟嘟的自言自语的说道：“哼哼！赵小云
为什么会加入一个三流社团！”
	“肯定是苏小尘坑蒙拐骗的，我不相信他会加入那种不入流的组织！”
	“小婉......你不是一直都支持那个苏小尘吗？怎么现在好像一个怨妇啊！”孙小香嘿嘿一笑，
一脸似笑非笑的表情看着她，真的太萌了。
	乔小婉轻哼了一声，一脸义愤填膺的说道：“哼哼！我才不管，赵小云长得那么帅。根本和苏小尘天壤
之别啊。”
	“再说了，香香你不是很讨厌苏小尘吗？下一次你们揍他一定狠狠的打，打的他鼻青脸肿的！”
	“哈哈！你们该不会真的被一个帅气外表的赵小云迷惑了吧？”孙小香淡淡一笑，用着检查的目光扫视
一眼其他人。
	貂小婵第一个开口，喜出望外的表情，道：“嘿嘿，我觉得他很帅啊！比那些肌肉大汉好多了！”
	乔小莹面无表情，只是很平淡的说了一声，道：“再长得好的男人，其他房门不一定很好！”
	“而，小婵啊......你知道男人为什么帅气吗？”
	“不知道.......可能是天然的！”闻言，貂小婵不明白，只能随随便便的敷衍了一声，眼神一
直看着赵小云。
	乔小莹呵呵一笑，道：“男人不能天然帅气！就像女人一样，女人回打扮男人也会！女人打扮和男人打
扮道理其实也是一模一样的！”
	“他们只有一个相同的共同点，那就是为了吸引异性朋友，因为如此才会一直打扮自己啊！”
	唰唰唰————！
	乔小莹的话很硬明确点道理，男生打扮装出一副文质彬彬的样子，无非就是想坠小姐姐。
	一个成熟稳定的男生是不可能招摇打扮自己，最帅最暖心的一面是留给自己女朋友的。
	女人也是如此，女人化妆也是有些一定的虚荣心，一个真正成熟知性的女人会把漂亮的自己给自己认定
的人，否则你只是一个爱慕虚荣的人。
	嗒塔嗒————！
	虞小姬长叹了一口气，无奈道：“你们果然还是太年轻了！你们只不过认为人家长得帅就是好人！”
	“我跟你们说，长得帅只会增加自己的第一印象，你根本不知道他真实的样子会是什么样子。”
	啪————！
	貂小婵拍打了一下桌子，一脸不满的表情，道：“赵小云即便是装出来的，也比一个摸过木兰姐的流氓
好的多！”
	“对对对！我觉得小婵姐说的没错，这些天我才发现苏小尘其实是一个流氓！”乔小婉嗲声嗲气的支持
道。
	其实，乔小婉根本不是真的反对苏小尘，她也没有嫌弃苏小尘，而是之前苏小尘给她一根棒棒糖。
	之前苏小尘贿赂她，她当然答应了，为了让貂小婵去讨厌苏小尘，看吕小布和苏小尘的擂台。
	乔小婉只能出此下策，因为貂小婵一不喜欢苏小尘，她火上浇油的说吕小布会欺负苏小尘。
	貂小婵肯定会喜欢的，肯定会和自己去看看那一局战斗的，如此一来她的任务已经达到。
	........
	乔小莹浅浅一笑，道：“知人知面不知心啊！”
	“苏小尘我恨反对，不过人品这一块我可以我的人格担保他就是一个患有直男癌晚期的臭屌丝！”孙小
香这一次反而支持一下苏小尘。
	孙小香这样的原因谁都不知道，只有她自己最清楚，因为苏小尘是一个很不错的玩具。
	嗒塔嗒————！
	一阵脚步声发出，吸引了她们，她们侧过脸，只看见木小兰一脸微笑的表情看着她们。
	“木兰姐！！”
	所有人异口同声的喊了一声，很是自然的让出一条座位。
	木小兰缓缓的坐下，直入主题的问道：“你们知道今天下午关于荣耀峡谷的事情吗？”
	“知道.......有点了解！这是第一次任务，我们还是很清楚的！也是唯一可以赚取大量荣耀积
分的路！”虞小姬面不改色，直接回答道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:打发名声！不也一样的苏小尘！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2238 
            更新时间：2018-05-05 23:51:31
        	嗒塔嗒————！
	夏侯惇溜之大吉，剩下苏小尘，露小娜，小小和**君。
	苏小尘看见露小娜脸色不好，便踮起脚尖，悄悄咪咪的打算溜走，生怕露小娜想起她被自己看光后的样
子。
	啪————！
	苏小尘刚刚踏出第一步，一把长剑拦阻下来，吓得苏小尘一脸懵逼，瑟瑟发抖的看着露小娜。
	露小娜面带很“和蔼的微笑”，轻声细语的问道：“苏小尘同学.......你这个打算一个人去什
么地方啊？？”
	“我......我看见你刚刚醒来，你可能很饿，打算u准备一下烧烤，来补充一下你的肚子！”
	闻言，苏小尘额头上出现了细微的汗珠，吞吞吐吐的回答，刚刚一开口便是语无伦次。
	露小娜缓缓的凑近脸，弯下腰，呵呵一笑，道：“真的吗？”
	“额.....真的.....如果我骗你我愿意天打五雷轰！”苏小尘做贼心虚，根本不敢抬起头对
视露小娜。
	于是乎苏小尘只能左顾右盼的看了看四周，继续胡说八道的堵话，如果真的害怕可能会出事。
	轰轰轰————！
	突然间，苏小尘话音刚落，一阵打雷的声音发出来，发出一道道蓝色的闪电，好像真的应了苏小尘的话
一样。
	“卧槽！老天爷，你这个不是给我捣乱让我死无葬身之地啊！”苏小尘一愣，马上哭丧着脸，一副生无
可恋的表情，这老天爷也不相信自己。
	啪————！
	露小娜没有继续审问，而是拍打了一下苏小尘的肩膀，用着吩咐的口气，没好气的说道：“这是打算下
大雨，还傻站着，准备回屋了！”
	“等一下，苏小尘背上这里所有的背包，里面指不定有着一些好东西！**君和我来打响信号枪！”
	“稍等一会儿，我有一个问题，如果我们俩打响信号枪，那么积分岂不会变成我们的了吗？”**君神
色稍稍一怔，一脸茫然的反问道。
	露小娜没有继续等待，而是直言直语的说道：“不会！因为这有着监控摄像头，积分还会是苏小尘的！
我们只不过会得到一丁点的分期罢了！”
	“那好吧！打响一下，不能继续待着，万一倾盆大雨怎么办！”闻言，**君松了一口气，她担心露小
娜一会儿打算把积分全部抢走。
	如果露小娜抢走这些积分，那么苏小尘岂不是会哭死？这可不是一丁点儿积分，而是成千上万的啊。
	唰唰唰————！
	苏小尘一个人扛着十六个背包，有些站不住，他只是一个屌丝，第一次负重那么多斤啊。
	虽然一个包包里面最多十斤，但是十六个加上自己衣服裤子口袋，一共也有200斤以上。
	苏小尘其实都有点惊讶，自己居然真的扛得住二百斤的重量，平时一般般七十斤已经很艰难了。
	这一下多出一百三十几斤，简直就像是一个虚幻的梦想，完全让人有些琢磨不透的样子。
	当然，其实这也是多亏苏小尘体内的东西，之前支持一次苏小尘，让苏小尘改造一下身子。
	不然，苏小尘现在还是一个普普通通的屌丝，根本不可能产生发展那么惊人的成长速度。
	苏小尘体内的东西，不但改造一下苏小尘的构造和身体素质，还让苏小尘的视力和判断力翻倍。
	一个只会打打电脑游戏的屌丝，不可能真的使用一把AWM狙击枪那么简单，因为这是现实中。
	只不过，苏小尘一直没有注意到自己其实已经产生变化了。
	唰唰唰————啪啪啪！
	十六把信号枪一起发射，天空冒出很多不同的烟花，虽然是下雨天，却一丁点儿影响都没有。
	广播喇叭又一次发出声音，这一次让人目瞪口呆：“苏小尘二十杀！当前已经具备决赛圈的资格！”
	唰唰唰————！
	此言一出，各个不同位置，知道苏小尘的人不得大吃一惊。
	孔小**着旁边的李小白，感叹的说道：“卧槽！老白.....没想到小尘比我们猛那么多啊！”
	“果然不简单，一个人还不会自己能力居然二十杀！！”李小白也是一脸惊讶的表情，很是震惊。
	另外一边，一个荒野山头。
	韩小信一副不敢置信的表情，自言自语的说道：“这特么一定是假的，小尘有那么强？”
	“我也觉得不敢相信，我们三个忙碌一天，这也才八十啊！”项小羽一脸无奈的吐槽道。
	赵小云呵呵一笑，道：“天南盟盟主是真的很强，我加入你们一定不能拖你们下水，我们加油！”
	.......
	一片沙滩处，一个浅滩洞穴。
	洞穴里面有着一团烈火，烈火里面有着一些可以吃的罐头和鱼。
	围着这些东西的人，正是虞小姬，乔小婉，乔小莹，貂小婵和木小兰以及脾气暴躁不安的孙小香。
	她们几个也收到这个消息，但是大家还是一脸不敢置信。
	乔小婉嘿嘿一笑，道：“没想到这个新人居然那么强啊！居然和我们的人头一模一样的啊！”
	“理论上，我们已经输了，他一个人淘汰二十个，我们一共六个人也是二十个，他很强吧！”虞小姬长
叹了一口气，一脸深沉的表情。
	孙小香第一个不服，吐槽道：“一定是碰巧的，他不可能那么厉害！如果他那么厉害怎么会害怕木兰姐
啊！”
	“对对对！我不相信，我宁愿相信赵小云那么厉害，我也不会相信这个苏小尘的！”貂小婵也是支持孙
小香。
	乔小莹淡淡一笑，看着木小兰，轻声细语的喊了一声：“木兰姐......”
	“不知道！我也不清楚，我估计时间会给我们答案的！”木小兰转过身，心情复杂也没有肯定。
	曾经木小兰放狂话，现在木小兰不得不重心调查苏小尘这个人了，二十个绝对不是偶然的。
	........
	迷雾森林，一个成熟御姐和一个萌萌哒的兽耳娘互相看了一眼。
	“阿珂小姐姐......这个苏小尘是不是上一次招惹娜姐的那个新人啊！”兽耳娘正是荣耀峡谷第
一萌的妲己。
	而，她旁边的这个女子正是阿珂，阿珂呵呵一笑，面不改色的说道：“妲己啊，这个人不简单！上一次
我差一点都被他套路了！如果不是小娜，我可就已经被他成功的淘汰了！”
	“哇咔咔！有那么厉害啊？”妲小己的狐耳微微一动，甜美微笑的说道。
	阿珂沉稳的点了点头，严肃的说道：“他能力不行，但是诡计多端！而且头脑额外的聪明！下一次看见
他，你就用魅惑欺负他！估计只能如此。”
	“嗯呢！”妲小己点了点头，好像答应阿珂了一样。
	唰唰唰————！
	另外一片沼泽路，一个高大威武的男子看着天空信号枪烟花，信誓旦旦的说道：“苏小尘！布一定要和
你比试比试.....希望不是假的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:直男癌晚期的苏小尘！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2126 
            更新时间：2018-05-07 19:48:14
        	露小娜神色稍稍一怔，一脸疑惑的看着苏小尘，轻声细语的问道：“这一首词是你写的吗？”
	“额.......是的！”苏小尘一愣，没想到露小娜居然不知道苏轼的词，一时间苏小尘厚着脸皮
胡说八道。
	仔细一想，苏小尘觉得好像荣耀学院里面的这些英雄都不知道炎黄国的历史，更不知道炎黄国的文化资
产。
	反而，这些人一个比一个强，更多的好像来自于外太空。
	唰唰唰————！
	闻言，露小娜沉思了一会儿，露出一个淡淡的微笑，道：“你这一首词很厉害，没想到你还是一个诗词
人......这一首词叫什么名字呢？”
	“哈哈.......过奖过奖了！我只是随随便便捣鼓一下，这首词我相信你应该明白里面的意思！
”
	“这一首词我把它叫做月下独酌，说的就是现在的你！是不是有点想念一个人，或者家里的人呢？”
	苏小尘不要脸的打了个哈哈，笑容满面的看着露小娜，说出一些话他自己都不敢相信。
	如果苏轼还在世界上，那么一定会提着一把斧头寻找苏小尘的，本来是悲情思念家乡的词。
	硬生生给苏小尘当作撩妹泡妞的效果，而且还脸不红心不跳的说是他写的，果然不是一个好人。
	露小娜侧过脸，再一次看着黑夜空中的一抹轮月，不由自主的叹一口气，道：“唉！可惜已经不可能的
。”
	啪————！
	苏小尘坐到露小娜旁边，不知道什么东西居然能让她陷入悲情，莫非她想起至尊宝的事情？
	苏小尘一多想，好奇心就把持不住，淡淡一笑，问道：“发生什么事情，你说出来我可以给你分析一下
！”
	“有些事情你一个人是不可能真的明白，需要第三方才有机会的，反正现在大家都睡了，你别担心。”

	“呵呵～这个到没有，只不过想起一个家人而已！”露小娜呵呵一笑，并没有打算真的全部说出来。
	但是，这些根本阻拦不了苏小尘，苏小尘玩过王者荣耀，大概知道里面的一些背景故事。
	虽然背景故事有些瞎扯淡，不过关于露小娜的故事，苏小尘还是有着不一样的方向了解。
	苏小尘深呼吸一口气，看着低落的露小娜，直言直语的说道：“如果我没有猜错，你应该想念你的兄长
吧！”
	唰唰唰————！
	闻言，露小娜脸色大变，不敢置信的看着苏小尘，道：“你知道我有一个兄长？？”
	“废话，我还知道你是一个兄控呢，你哥走的时候，你哭的好像一个没长大的孩子一样。”
	苏小尘心里面嘀咕了一声，表面上露出一个微笑，喃喃细语的说道：“我只是猜的而已！没想到真的被
我猜中了，看来八九不离十喽。”
	露小娜半信半疑的盯着苏小尘，她一脑子的问号，莫非真的是苏小尘猜中的？或者苏小尘调查过自己。

	但，看着苏小尘一副傻子的表情，顿时可能真的是猜的，便不再继续纳闷思考，再一次恢复正常。
	“我从小就生活中一个孤儿院，唯一有着一个兄长，我们根本不知道我们父母是谁，我们为什么会在这
里。”
	“里面有着很多和我们一样待遇的人，孤儿院照顾我们，给我们一个温暖的家，一直到有一天，让我不
敢相信的事情居然发生在我眼前！”
	“我和我兄长长大了，他变得有些不一样，感觉到他不再是小时候为了满足我吃肉的欲望去偷鸡摸狗。
”
	“那一天，天空也是这么一抹轮月，孤儿院里面有着一个人把所有的人一缕扼杀！就连老院子和一些小
孩子都走向死亡！”
	“这才刚刚开始而已，而杀死他们的居然正是我的兄长！”
	露小娜说出一句话，情绪瞬间有着一股戾气一直没有发出来，好像她非常厌恶仇视那一次。
	苏小尘沉思一会儿，继续问道：“杀死这些的居然是你兄长，你没有追上去问清楚怎么一回事？”
	“我追上去，和他大战一次，他出手毫不留情，我根本不是他的对手！本来以为他要连我一起杀死！”

	“没想到，他居然只留下一句话，那一句话让我改变世界的看法。”露小娜杀气腾腾的说道。
	唰唰唰————！
	苏小尘恍然大悟，大概知道怎么一回事了，如果没有问题，那么接下来的步骤应该很悲情。
	露小娜被他兄长凯质问一些事情，可是露小娜根本不清楚怎么一回事，一直以为是凯下的死手。
	露小娜并不是真的无法战胜凯，而是因为她还有着曾经小时候对兄长的那一丝久违的感情。
	她不可能真的下死手，反而更希望能和凯谈一下，看一看到底发生什么事情，为什么屠院。
	凯没有和她多说一句话，看她的眼神只有无尽的冷漠，曾经那一丝爱，已经不再出现。
	这是露小娜诉说的一些经过，但苏小尘始终认为凯不可能是一个冷血的人，后面他也没有杀死露小娜就
是一个很好的证明，一定有着其他因素。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘冷静了一下，没有多余安慰，而是很直男的说道：“等一下，你这个故事我怎么好像听过...
....我记得我看一个动漫，虽然环境不同，但是经历怎么都那么相似......你该不会是宇
智波露娜吧？”
	“什么宇智波露娜......这个事情我本来不打算说出来的，是你执意要求我才给你说的！”
	“现在没想到你还是一脸傻子的表情。得了，你这辈子没救了，肯定天生天然呆，去睡觉吧！”露小娜
没好气的瞪了苏小尘一眼，硬是想给苏小尘一拳。
	自己说处一些心里话，阿珂作为一个杀手都会安慰自己，虽然自己不需要这些心灵鸡汤。
	但，苏小尘不但不来一份心灵鸡汤反而装出一副与我无关的表情，简直是二愣子中的傻子。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘转过身，走到另外一边的木床，缓缓的倒下，只是很走心的问道：“那么你有没有真的狠他呢.
.....”
	“我......我不知道！我只是想知道他为什么这么做！难道你知道怎么一回事？这不可能吧！”
露小娜有些紧张，再一次漫无目的，打算反问。
	然而，苏小尘却已经呼呼大睡，发出呼噜声：“呼呼呼！”
	“呸，果然是一个傻子，不折不扣的傻子！”露小娜看见苏小尘秒睡，不由自主的骂道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:千面魔夜的出现！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2112 
            更新时间：2018-05-09 01:01:52
        	嗒塔嗒————！
	露小娜看着月光，不知不觉靠着窗口，安安稳稳的睡下去，她睡觉的样子仍然很美丽。
	本应该是一个花季少女时代的她，肩膀上不知不觉多了一些沉重的包裹，让她不得为自己的未来而奔波
。
	她很累，她也想跟乔小婉，貂小婵她们一样游山玩水，可是她不能，有着仇恨才让她活到现在。
	一段不想回忆的往事，一直纠结她的心灵，让她不得不提起长剑为变强而付出大量的青春。
	唰唰唰————！
	苏小尘清醒过来，看着窗口边安稳熟睡的露小娜，长叹了一口气，一个人自言自语的说道：“你应该是
一个很有雅观的女孩，可是一些事情不得让你成长，你应该不会恨你的兄长，但你恨的是这个世界的
规则，是规则让你们不得不战斗！”
	“战斗让你找回一定的满足，可惜时间一久你已经忘了初心，到底为什么提着利剑而战斗！”
	啪————！
	苏小尘拿过一床干净的被褥，缓缓的给她盖上，害怕她着凉感冒，也不好继续打扰，转过身离去。
	苏小尘从树屋一跃而下，大约时间已经凌晨三点整，这是一个最好烧烤的时间，因为一般般这个时间大
叫都会呼呼大睡，不再继续游走扫荡。
	咔咔咔————！
	来到湖边，苏小尘之前已经把吉利服卸掉，支起烧烤架子，葱一个背包里面拿出一大块牛肉。
	刷一层淡淡的菜油，等待火候慢慢点燃烧起来，把牛肉给它压制上面，进行一次完美烧烤。
	炊烟袅袅升起，但苏小尘知道肯定不会有人来这里的，因为这里很安全，有着布置的大量陷井。
	不到一会儿，一块汁多鲜嫩的牛肉宛如黄金鸡蛋饭一样的登场，一股浓郁的肉香味传递而起。
	嗒塔嗒————！
	突然间，一个脚步声发起，苏小尘瞬间提高警惕，拿出自己的狙击枪，如果有一问题一定开枪。
	狙击枪近距离更强，因为它们不会受到风速的影响，只是换单和重量有着一定不协调罢了。
	“喂喂！不用提枪啊，我只是路过这里闻到一股香味，一天没有吃饭我就打算看一看我没有恶意的！”
一个很是稚嫩的青年声音发出来。
	苏小尘马上顺着声音看去，只看见一个大约十六岁的小男孩一路小跑的走到自己面前。
	小男孩身高不到一米四，完全就是一个小学生，只是他却有些满嘴的白色胡子，让人匪夷所思。
	苏小尘仍然保持着谨慎，看着他，小心翼翼的问道：“你是什么人?这个大晚上的居然出现在我这儿！
！”
	“我啊?我只是一个路人，我叫范天涯，我真的很饿.....没有一丁点儿恶意！不相信你看看我身
上什么都没有！”小男孩楚楚可怜的看着苏小尘。
	是的，他身上真的什么都没有，只有着一套干净的衣服裤子，而且还是小学生的校服。
	但，他的长相奇形怪状的，这让苏小尘不得不深思熟虑。
	有着三点可疑，第一，一个小孩子不可能家人荣耀峡谷孤岛求生测试。
	第二，那么大晚上一个小孩子如果手无寸铁根本不可能到处游走，而且还找到自己问食物。
	第三，一个正常人不可能那么小就有白色的胡子。
	这些可疑处让苏小尘必须郑重思考，不然很有可能被一个小男孩给套路，而且自己现在积分爆表，相当
于荣耀峡谷里面的香饽饽。
	唰唰唰————！
	范天涯嘿嘿一笑，比出自己一口大白牙，笑容满面的说道：“哥哥，你可不可以给我一点东西吃啊！我
都三天没有吃东西了，我可以花钱给你买！”
	话音刚落，范天涯从自己裤包里摸出一个金光闪闪的大元宝，元宝的光芒宛如金子一样闪闪发光。
	“卧槽！！”苏小尘大吃一惊，情不自禁的大叫了一声。
	苏小尘从生下来，第一次看见金元宝，而且还是一大个，好像古代里面和珅随身携带的银元一样。
	范天涯看见苏小尘盯着金元宝，继续说道：“我一个金元宝换你一块考好的肉怎么样啊？？”
	“我......这个，那个.....”苏小尘吞了吞口水，不知所措的回答道。
	唰唰唰————！
	下一瞬间，范天涯又一次摸出一个金元宝，两个并拢一起，似笑非笑的说道：“两给怎么样？？如果不
行，那么三个，我是真的很饿啊！！”
	“好吧！我答应你，元宝给我，这肉你自己拿走！！”闻言，苏小尘已经把持不住了，一口答应下来。

	一个金元宝，估计现在也得值30万软妹币，而且还是纯金没有一丁点儿杂质的好东西。
	一共三个那就是接近100万，一百万足够买一栋二室一厅的房子了，自己这个牛肉也就一百元左右。

	而且这一块牛肉，只是其中一块而已，那些背包还有着其他的，例如鸡肉羊肉这些。
	100万软妹币换取一块牛肉，对于苏小尘这个屌丝来说，真的非常值，自己不担心出院饿肚子了。
	唰唰唰————！
	正当苏小尘高高兴兴的时间，范天涯把金元宝扔给苏小尘，那一瞬间苏小尘刚刚接住下来。
	不可思议的一幕出现了，范天涯本来有着的笑容消失不见，取而代之是一片阴险的表情。
	范天涯阴森森的说道：“桀桀——没想到人类那么好看！今天让你知道我千面魔夜的厉害！”
	咔咔咔————！
	突然间，范天涯伸出一只手，本来是一个小孩子，却有一股浓郁的杀气，宛如血染的一样。
	苏小尘转过身打算检验一下，范天涯头上出现一团黑气，黑气气势汹汹的直接冲向苏小尘。
	范天涯来自于魔种，它不是一个人类，而是一个恶心的魔性人，在魔种那一边它有着一个代号，千面魔
夜。
	千面魔夜，顾名思义有着一千个不同面貌，善于吸取人类大脑神经，让人类无声无息死亡。
	死亡不是剩下尸体，因为它会利用死亡者的尸体做一下魔种下达的任务，一直都是如此。
	说简单一点，它其实并没有自己的样子，它的本体就是之前的一团黑气，黑气入侵得到皮囊和记忆。
	它这一次目标正是苏小尘，已经下定决心改变成为苏小尘的样子。
	砰————！
	突然间，正当它即将碰到苏小尘后面的时候，一道白色的光芒闪闪发耀，直接把它反弹回来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:荣耀峡谷的斗嘴！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2100 
            更新时间：2018-04-13 12:06:04
        	唰唰唰————！
	下午很快的就缓缓而来，阳光正好，，微风不燥。
	一大群人已经来到了一片空地，这一片空地全是泥沙路，好像这里一直没有一个人来过。
	而，天玄班这里，已经乱成一锅粥，一群人议论纷纷的说着什么东西，声音很细微谁也没有真正的听清
楚。
	“一会儿会有一个教官指导我们的，这一次荣耀峡谷孤岛求生不是开玩笑的，前面就是飞机场。”
	“这里会有专业的飞机接送我们这些人，把我们送到一个孤岛上面，那个地方也就是荣耀峡谷！”
	孔小明看着208的所有人，一脸严肃的提醒道。
	项小羽深呼吸一口气，道：“这一次据说荣耀峡谷有了很多布置设定的机关！一共是五十个人的！”
	“五十个人里面除了天玄班，地黄班和人灵班还剩下一些军人，甚至一些优秀的特种兵！”
	“这些特种兵相当于网络里面的一些npc，又厉害的也有根本不堪一击的，反正他们身上有着不错点
资源！”
	“没错，他们技术这些可能不咋地，但是他们野外生存的能力高于我们！我们不可以大意！”韩小信也
是一副严谨的表情，根本没有把赵小东西当成一场儿戏，它一直都是如此谨慎的。
	剩下，李小白托腮，看着四周，继续补充一下，道：“另外我还是给你们提醒一下，以免出问题！”
	“一般般每一个人都有一个信号枪，打响信号枪相当于你目前位置发射，会有着大批人来找你的！”
	“简单一点说一声，打响别人信号枪必须马上换个位置，不然就相当于一只井底之蛙被淹死！”
	唰唰唰————！
	此言一出，赵小云恍然大悟，不由自主的打了个响指，道：“我懂了！你们的意思一会儿下去我们看你
不会在一起，一定会活生生分开的！”
	“我们需要熟悉一下环境，利用环境来得到更大的生存机会！还不能躲着会算计人头数目的！”
	“如果半天没有打倒一个人，那么自己的信号枪会字迹发射，自己也就随之而被自己淘汰啊！”
	“没错！这一点是为了防止有人偷工减料的！如果不这样，一个人一直闪着，避开这些人！”
	“一直到真正的决赛圈才出去，这相当于一种恶劣方法，学院是不允许出现这一类问题的。”李小白点
了点头，露出一副正直的表情。
	然而，苏小意一直抚摸着小小白色的毛发，心里面还是有着一定的紧张和不自然行为。
	关于这一类绝地求生，苏小尘还是知道一些的，但是亲自测试自己肯定是一个最弱的。
	虽然自己得到西游光元素，但是自己根本没有操控权和使用方法，自己还不如一个特种兵。
	如此一来，这些里面苏意是真的很弱，完全不堪一击，相当于一个移动的快递员，免费送人偷的。
	嗒塔嗒————！
	一阵脚步声发起，只看见孙小香笑容满面的走到苏小尘面前，一脸的鄙夷表情瞪着苏小尘，道：
	“咦？你既然也敢来参加一次荣耀峡谷孤岛求生？你不怕刚刚一进去，就被别人轻轻松松秒杀？”
	“我们可是知道，你只是一个浑水摸鱼的臭屌丝，这一次还想干什么？来一个屌丝逆袭啥的吗？”
	“我呸。孙小香，你别自以为是，你也和我大致差不多，只会一定的蛮力而且一系列臭脾气指不定人家
第一个搞定你！”
	“你剩下的那些三脚猫功夫，还是回家去思考一下吧！千万不要是迷惑别人而一直装疯卖傻！”
	苏小尘当时不乐意了，作为一个大男生虽然很菜，但是绝对不能让这个女生得意洋洋的鄙视自己。
	小小看见孙小香，本来高高兴兴的表情瞬间生气，兔子的愤怒看着孙小香，时而还叫了几声。
	“是不是一会儿即可见真晓，因为啊里面东西很复杂！不过你应该可以多活半天，你带上一只兔子当口
粮！”孙小香嘿嘿一笑，轻蔑的看着苏小尘，好像她真的没有走心，只是想嘲讽一下而已。
	果然，孙小香这一出，四周的人不由自主的看向了她和苏小尘，每一个人眼神中充满了质疑。
	“啧，没想到上一次敢和我们作对，不知规矩道新生被一个女神天社的小丫头欺负得这幅模样！”
	另一边一个长得很有御姐风范的女子，笑呵呵道说道。
	女子正是人灵班的阿珂，而她旁边自然就是上一次很强势却没有赶尽杀绝的第一女精英：露小娜。
	露小娜侧过脸，瞥了一眼苏小尘，只是淡淡的说一声，道：“别管那么多，那个教官来了。反正也就是
一句话，谁拦下我们，谁就得发出一声信号枪！”
	唰唰唰————！
	教官是亚瑟，亚瑟聪吉普车上面下来，先是扫视了一眼所有人，马上加大他的嗓门，道：“很好！看来
各位同学都已经准备好了！”
	“这一次荣耀峡谷是不一样的，因为里面还有着一些小惊喜，那些小惊喜我肯定不会说的，你们会知道
的！现在飞机马上来，全体都有上飞机！”
	“对了，另外说一下这一次你们回分散每一个不同的地方，想要多一点积分就多打响信号枪吧！”
	“还是一句话，只有强者中的强者才有生存下去的希望！最终活下来剩下的一个人会知道的！”
	嗒塔嗒——咔咔咔！
	亚瑟话音刚落，天空中出现一辆巨大的飞机，这是运载飞机，不过不运载货物，而是运载剩下的五十个
人。
	每一个人都有着激动，害怕和一种从未体验过的新鲜感，一个接着一个的走上飞机，心里面非常的忐忑
不安，而只有露小娜是一副无所谓的表情。
	嗒塔嗒———！
	亚瑟检察了一下这些人，寻找一个年轻人，那就是苏小尘。
	亚瑟还是有些羡慕苏小尘，毕竟学院为了苏小尘设置那么多美女，他想看一看苏小尘是什么样子的。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘抱着兔子小小，一副释怀的表情走上飞机，和亚瑟擦肩而过的时候，亚瑟第一个反应过来。
	亚瑟转过身，一看，原来是一个臭小子，长得一丁点儿都不帅，反而有些柔柔弱弱的样子。
	这一时起，亚瑟感觉到，把那个女生送给苏小尘是祸害她了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:无虚之光的白龙剑！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2227 
            更新时间：2018-05-10 03:53:42
        	唰唰唰————！
	反弹回来的千面魔夜瞬间重伤，额头上出现了一道白色的印记，这个印记好像把他锁定了一样。
	范天涯倒退几步，满脸不敢置信的表情看着苏小尘，道：“你到底是什么东西！为什么会有无虚之光.
......你不是一个简简单单的人！”
	“啥？我靠，你怎么七孔流血了？你该不会有什么癌症，我多要几个元宝你就有点扛不住！！”
	“如果你有绝症的话怎么不早说啊，早说一点我一定不会多要元宝了！”苏小尘转过身，第一眼只看见
范天涯头上全是鲜血，而且眼睛还是黑色的。
	范天涯咳嗽了几声，捂着自己的嘴巴，只是让吞吞吐吐的说出一句话，道：“没事！我没有一丁点儿事
，我只是有点气血过头罢了！”
	“肉我也不吃了，我还有点事情需要处理，再见！！”
	唰唰唰————！
	范天涯话音刚落，便撒腿就跑，溜之大吉的离去。
	苏小尘到是一脸懵逼的看着范天涯离去的背影。
	然而，他之前待过的地方留下一本看起来文绉绉的书本，书本有些年代陈旧的样子。
	最主要上面有了一层灰尘，灰尘看起来有着什么东西粘着，很是恶心的一层接着一层。
	苏小尘疑惑的看着地上的东西，朝着前面大喊一声，道：“喂喂！范天涯，你的东西好像掉了！！”
	没有人回应，之前是范天涯就像没有出现过一样，神神秘秘的让人看不透，宛如一股风吹去。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘走上前，缓缓的弯下腰，捡起地上范天涯遗落的书本，擦干上面的灰尘，仔细一看。
	这一看，让苏小尘大吃一惊，书本是金楠组图的古书，但更像是一幅古代人画出来的江山图。
	说简单一点，就是一个藏宝图，只是里面的内容和价值观不一样，就连宝藏里面的东西也和现实中不一
样。
	从古至今一般般大多数藏宝图都是金银财宝，或者是文物古迹这些，根本和这一幅图里面东西不同。
	苏小尘翻开书图，只看见里面一面是地图，另外一面则是一些看不懂的图案，让苏小尘有些想不通。
	图案是一把利剑，但更像是一把长枪，一条龙缠着上面，活灵活现的出现，眼睛而是红色的。
	这个红色并不像画上去用颜料涂改的，更是真实存在的，就像这一幅画代表一条生命。
	苏小尘虽然看不懂，但是大概知道怎么一回事了，这个东西找机会一定还给范天涯。
	不过在这之前，先搞清楚这个东西再说其他的。
	.......
	与此同时.......
	范天涯这一边，刚刚一溜出大概几百米外，他一路狂奔，根本没有想过回头再说一句话。
	“咳咳！没想到居然发现一个大家伙，无虚之光，外加上我第一次看见这个家伙！让我全身魔力瞬间枯
河，刚刚如果不跑估计会死无全尸的！”
	千面魔夜咳嗽了几声，硬生生吐出一大口鲜血，脸色苍白，气息非常的微弱，宛如奄奄一息般一样。
	回想起刚刚那一瞬间，千面魔夜真的很害怕。
	他本来打算猎杀一次苏小尘，把苏小尘吞噬而入腹，接下来改变一下自己的面貌，变成苏小尘的样子。

	他是魔种派出而来的奸细，就像他的名字一样，有着一千个不同是面貌可以修改，是最好卧底的技能。

	每一次他执行上面发下来的任务时候，都会吞噬很多和自己对立的普通人，这些正常人对于他来说是一
顿美餐。
	这一次他是有着一个任务，那就是调查荣耀学院里面有着那些不可告人的秘密，未来一定会有用。
	探查别人的隐私情报，不得不使用一些非正派的作风。
	嗒塔嗒————唰唰唰！
	千面魔夜摸了摸自己全身上下，发现好像少了一些东西，不由想起之前的事情，顿时脸色大变。
	“怎么一回事！！我的那个东西怎么可能会不见，一定是刚刚被反杀的时候搞掉的！这一下完蛋！”
	“主上如果知道这个事情一定会让我下地狱岩烧几万年的！我必须马上回去看一看，不能真的落下啊！
”
	千面魔夜担忧的看着四周，再一次改变一下自己的面容打算原路返回，尽量欺骗到苏小尘。
	虽然他不可能真的强杀苏小尘，但是可以使用计策让苏小尘自己主动交出来，这是唯一的办法。
	千面魔夜深呼吸一口气，自言自语的说道：“无虚之光，这个事情必须回去报告主上一下！而且无虚之
光还是成型了的，更是万中无一的龙族！”
	“现在天色已晚，我也受到一定的负伤，需要整理一下，不然结果肯定会非常不理想的！”
	“刚刚只是突破一下，没想到被它打成重伤！传说中的无虚之光果然有着很可怕的力量啊！”
	刚刚的事情具体是这样的，千面魔夜打算偷袭一下苏小尘，也是标记苏小尘的致命伤。
	随随便便足够一击必杀，可是没想到一眨眼，出现一道白色的光芒，光芒变成一条龙。
	一条白龙，虽然只是一个影子，但就是这个单单的影子差一点杀死千面魔夜，九死一生的情况的。
	.......
	与此同时......
	苏小尘这一边，还在不停的加大火焰烧烤一块羊排，羊大腿，手里面继续研究着这一幅图。
	图上的文字苏小尘自己都看不懂，有点类似于古文，但那些地图内容是那个朝代的也不清楚。
	嗒塔嗒————！
	一阵脚步声从苏小尘的后面响起，一个呼吸点，一只手轻轻的拍打一下苏小尘的肩膀。
	苏小尘侧过脸，看见一张熟悉且漂亮的俏脸，正是之前睡在窗口位置的月光之女露小娜。
	露小娜弯下腰，一脸疑惑的表情看着苏小尘，问道：“你这大晚上凌晨一个人烤烧烤？”
	“怎么......我是一个晚上没有吃东西，之前烤鱼的时候，小小一个兔子全部吞下去！**君也
没有吃，我也没吃！”
	“我一个晚上还淘汰那么多人，如果不继续吃东西迟早饿死！明天指不定还有着其他危险发生！”
	“你要不要来一份啊？我看你一天都没有吃东西！”苏小意嘿嘿一笑，拿出一个大羊腿，打算递给露小
娜。
	露小娜看见羊腿上面那么多油，一时间有些不敢吃下去，便拒绝道：“我不要，我还不饿！”
	“那好吧！那么我自己一个人吃！”闻言，苏小尘没有继续强求，而是一个人自己吃独食。
	露小娜表面上不饿，其实肚子还是空荡荡的，一丁点儿油水都没有，只是傲娇一点罢了。
	咔————！
	突然间，露小娜看见苏小尘旁边一幅画，画上面有着三个大写加粗的大字，白龙剑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:古月国的传闻！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2043 
            更新时间：2018-05-11 02:15:10
        	嗒塔嗒————！
	露小娜看见这三个字，不由自主的往上走去，一把拿过苏小尘搞定的一本秘籍，马上打开翻阅。
	苏小尘缓缓转过身，看见露小娜一脸认真的表情，便疑惑的问道：“你看得懂这一幅地图？？”
	“废话！这三个字是古月文字，我从小到大生在古月，当然懂得这些字，你怎么会有这个东西？？”
	露小娜没好气的瞪了苏小尘一眼，不但是一个直男癌晚期而且还不懂这些常识，真的不知道怎么会加入
荣耀学院，肯定走的后门。
	苏小尘尴尬的笑了笑，坐到露小娜的旁边，一口吃着烤羊腿，另外一边笑呵呵的问道：“这一本书我捡
到的！既然你看得懂上面的文字，不如念出来让我听一下，我还打算上交学院里呢！！”
	“.......捡到的？你开什么玩笑，这个东西在古月可是稀世之宝，如果我不是碰巧知道一些，
可能还真的和你一样把它当作一张烂地图！！”
	闻言，露小娜神色稍稍一怔，自然不可能真的相信苏小尘捡到的，这个东西相当于炎黄国的十二生肖头
。
	只不过，并不是炎黄国的东西，而是古月国遗失已经差不多十年的，其实是一张绝世宝图。
	只是，这一张宝图价值根本说不出来，一共分为两半，而且还是同一个时间遗失得无影无踪。
	关于白龙剑，露小娜是一个用剑的行家，当然不可能置之不理，如果有机会一定得到手。
	唰唰唰————！
	突然间，露小娜板着脸，抽出自己的长剑，直接指着苏小尘的脖子，打算采用逼供的方法。
	“快说！！这个东西你到底是怎么得到的，它可是古月国国宝级别的东西，几万年已经遗失的！”
	“你现在跟我说捡到的，这根本不可能的，你一定和几万年的那个盗贼有着一定的关系！”
	“......我特么！！你冷静一下，你这是打算恩将仇报？我可是救你一命，你就用剑回报你的恩
人？”苏小尘顿时阴沉着老脸，居然认为自己和盗贼有关系，而且还是几万年前的。
	这丫头脑子有坑？自己现在才17岁，和几万年有着关系？
	露小娜面不改色，一脸严肃的说道：“一码归一码！你救我是一回事，你欺骗又是另一回事！”
	“我虽然可能有些不对劲，但是这个东西可是关于古月国的，我露小娜一直都是爱憎分明的。”
	“......得了！算老子倒霉，下一次你死了老子一定见死不救！至于这个东西，老子还是捡到的
！！”
	闻言，苏小尘非常愤怒，自己从小到大是孤儿，但是一直都有不偷盗不诈骗不伤天害理的原则。
	第一次，露小娜不分青红皂白直接提剑打算威逼自己，觉得自己说谎，实在是日了狗了。
	咔咔咔————！
	随即，苏小尘把关于范天涯和自己的故事说出来，成功的转移一下露小娜的智障大问题。
	露小娜还是半信半疑的看着苏小尘，质疑的问道：“你说的东西都是真的？你是真的没有骗我？”
	“肯定的！我苏小尘可以发誓，如果有假话一定天打五雷轰！”苏小尘竖起五根手指头，信誓旦旦的说
道。
	唰唰唰————！
	这一次发誓，苏小尘终于没有唤醒老天爷的不满，仍然一片和平，没有一丁点异常的变化。
	露小娜深呼吸一口气，收回自己的长剑，道：“姑且相信你！如果真的是这样，那么这一次荣耀峡谷孤
岛求生测试一定有着一些副作用家伙出现！”
	“之前你也说过，吕小布见过三个有着魔种基因的特种兵，古月国万年前出现一个大改革！”
	“古月国王一夜之间惨死，而国王的东西被一扫而空，当时只留下一片粉色的桃花花瓣！”
	“哼哼！那些事情和我无关，几万年前我还没有出生的！还有，这东西上面记载什么东西跟我说一下！
”苏小尘冷哼了一声，不以为然的说道。
	露小娜沉思一会儿，露出贝齿，轻声细语的说道：“这是一个藏宝图，关于白龙剑的位置！”
	“我记得古月国历史上面，有着这么一个传说，黑夜骑士与白昼勇士两人开创一片国度！”
	“这个国度就是古月国，而他们有着一把圣剑守护城池的内部，那就是这么一把白龙剑。”
	“可是白龙剑只是一个传说，根本没有一个人知道位置，就连藏宝图也只是大致的一处而已！”
	“后面一届的国王也打算看一看白龙剑，后面来到地图上的位置，却发现只是一片沙漠而已！”
	“后面，事发东窗.......一些有着歹念的国家打算入侵古月国，因为这一把白龙剑有着高于一
切的力量！”
	“那一次入侵，古月国不到一个月，国都从此变成一片废墟！地图也消失不见，什么线索都没有了！”

	啪————！
	苏小尘拔出一块热腾腾的羊排，把羊排递给露小娜，露出一个温柔的微笑，道：“吃吧！我知道其实你
也饿，只不过是不好意思说出来而已！”
	“你一边吃，我问你几个问题。你这么一说，开国元勋黑夜骑士和白昼勇士怎么不去阻止？？”
	吧唧吧唧————！
	露小娜咬了一口羊排，俏脸微微一红，马上转移话题道：“他们俩开国第二天就无影无踪了！”
	“就连国王都是那些大臣选出来的，根本没有人知道他们什么样子，只知道两个人很强！”
	“这......这两个家伙给开国，可是不管其他的，这个不可能的啊！又不是随随便便开国的啊！
”
	苏小尘一时间不知道该如何回答，这简直就是瞎扯淡，而且两个传说中的剑士居然不负责任。
	“等一下，有一个东西说出来你更会大吃一惊的！后面，废墟一片魔种改造一下，发现一具尸体！”
	“这个尸体居然是黑夜骑士，仔细一查原来黑夜骑士和白昼勇士是同一个人！那称呼只不过是假的！”

	“另外，还有人发现，黑夜骑士的尸体已经死亡差不多几万年，只不过一直没有腐烂，也没有一丁点儿
异常的伤口！无声无息的死亡！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:暴力倾向的露小娜！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2073 
            更新时间：2018-05-11 21:13:05
        	嗒塔嗒————！
	闻言，苏小尘脸色微变，居然是悄无声息的死亡，而且还没有一丁点儿的伤口出现，勒痕都没有。
	苏小尘沉思了一会儿，只有一个可能性杀死，便说道：“那么这个黑夜骑士该不会是被其他人毒杀的吧
？”
	“这个可能我现在回答你，之前那些人查询过，他身体很健康，而且没有一丝毒性东西靠近！”
	“他的死亡从古到今一直都是谜，根本不知道怎么一回事！这也是古月国亡国的重要因素啊！”
	露小娜翻了个白眼，没好气的回答道，心想这不是废话？如果是毒杀肯定第一个时间会知道的。
	黑夜骑士死亡不仅仅只是一个谜，更是一个传说，没有谁还有一定实力继续调查这些东西。
	.......
	苏小尘呵呵一笑，道：“既然如此，我也不知道该说什么东西，倒是你怎么知道古月国这些高级机密！
”
	“你只是从小到大生活过，皇室一些规则你不可能知道的，还有黑夜骑士的问题也是如此！”
	“露小娜，你到底是谁？既然知道古月国皇室的东西，那么你一定不是孤儿院里面长大的！！”
	唰唰唰————！
	此言一出，露小娜愣住了，没想到苏小尘居然会问这个，这让她真不知道该如何回答。
	她确实是孤儿院里面长大的，不过这些古月国，可是孤儿院院长说过的，因为那个院子其实是古月国皇
亲国戚。
	以前的孤儿院，有着他的支持一路顺风，自从古月国灭亡，他失去了皇室这一条路。
	孤儿院里面还有着几百个小朋友，凭借他一个人根本养不活，还好后面有着露小娜和她的兄长打猎，野
果这一类的东西来相互挟持。
	嗒塔嗒————！
	露小娜深呼吸一口气，无奈的说道：“因为我们有过一次关于猎杀的任务，我和我的兄长一起出去，也
是因为那一次我兄长变得不一样！！”
	“这......看来大有问题！这个古月国真正的东西只有几个人知道，你知道也不是很完全的样子
！”
	“关于白龙剑你又知道多少？可不可以和我说一说！”闻言，苏小尘神色稍稍一怔，马上转移话题的问
道。
	露小娜放下手中的羊排，拿出之前的一幅图，笑容满面的说道：“白龙剑也就是古月国开创的镇国剑，
力量不用多说肯定非常的变态！”
	“据说白龙剑是一条龙幻化而成的，是光元素龙属性，而光元素也是稀有中的极品，暂时都没有发现！
”
	“龙属性更是万中无一的，我可以担保一次荣耀学院肯定没有龙属性！我都只是影元素！”
	咔咔咔————！
	露小娜话音刚落，苏小尘便坏坏的嘿嘿一笑，道：“如果我说我是光元素龙属性的，你信吗？”
	“你？？噗......哈哈哈！你别逗了，你啥都不会，淘汰那么多人全是靠空投，这根本不可能的
！”露小娜听见这一句话，当时笑出声。
	而，她的笑容里面多了质疑，导致苏小尘一阵不自然。
	苏小尘继续说道：“你不相信？你知道老夫子的吧？？他用八方亲自查出我是有些光元素的！！”
	咔————！
	这一句话宛如晴天霹雳打击下来，既然是老夫子说的，那么一定不会有问题，可是一脸傻样的苏小尘，
按道理不应该会有光元素支撑啊。
	莫非，这是传说中的傻人有傻福？当老天爷让一个人当傻子一定会给一个别人羡慕的人生。
	光元素免疫影元素，相当于苏小尘可以免疫自己的能力，只是苏小尘从未使用过，反而一脸怂样。
	露小娜冷静一下，拐弯抹角的微笑道：“你既然是光元素，为什么看见其他人就溜？你该不会还不能控
制自己的元素，宛如一个萌新？”
	“额........”闻言，苏小尘哑口无言，转过身，不再看着露小娜，这太丢人现眼了，自己都
看不下去。
	露小娜看着苏小尘如此逗逼的样子，更是山水芙蓉的笑容，只是感觉有点不自然而已。
	苏小尘的确很傻，因为有些东西苏小尘没有多顾虑，例如**君和兔子小小，完全是容易相信其他人。

	嗒塔嗒————！
	露小娜缓缓的站起来，走到一边的湖泊路口，意味深长的说道：“你果然是一个傻子啊！不过不用担心
，元素的控制其实很简单的。”
	“傻子是傻子不是脑残，只要你仔细检查自己，一定可以找到光元素如何控制的方法啊！”
	“苏小尘......不过我得提醒你一声，有些东西你看的只是表面，一些不为人知的你根本不懂！
”
	“如果你不小心一点，肯定会发生你意想不到的事情！”
	“你这一句话是什么意思？？好像指桑骂槐......”苏小尘还是有些困惑，完全搞不懂露小娜说
的是谁。
	露小娜走到苏小尘的面前，抬起手轻轻敲了敲他的头，道：“你是故意的还是真的很傻？”
	“我说的还不清楚吗？？你和**君只是一面之缘，你就相信她，还把她带去树屋，好吃好喝的供着！
”
	“你是多么缺少女朋友？？虽然长得好看，但是你真的知道她的背景这一类的吗？傻子！”
	“你就不怕，决赛圈的情况下，她后面阴你一次，让你变得一无所有！！”
	“.......你对**君意见那么的大，你该不会是吃醋啥的吧？”苏小尘很是无耻的哈哈大笑。

	唰唰唰————！
	露小娜听见这一句话，差点气晕，自己好心提醒他，没想到换来的居然是自恋的表情。
	砰————！
	下一瞬间，露小娜一拳狠狠的打在苏小尘的腿上，根本一丁点儿的情面都不留下，宛如想硬生生打死。

	“嗷嗷！卧槽，我开个玩笑你不至于下那么重的手！！”苏小尘吃痛，嗷嗷大叫的看着露小娜。
	露小娜轻哼了一声以表示自己的不满，道：“哼！你活该，让你不知轻重的开玩笑，打断你的腿都是应
该的！！”
	“......估计你这样的，未来肯定找不到男朋友！！”苏小尘板着脸，一副义愤填膺的样子。
	露小娜继续说道：“你是不是还想再来一拳？？我找不找得到是我的问题，关你屁事啊！”
	“问我还不如看看自己，看见一个女的眼睛发绿！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:落地一件吉利服！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2150 
            更新时间：2018-04-16 17:54:46
        	砰————！
	苏小尘的鼻子撞出一条紫色的印记，一脸担忧的表情看着露小娜，有些害怕露小娜殴打自己。
	“哦？原来是你啊，我还以为是什么人呢！”露小娜只是哦了一声，转过身缓缓的离去，好像没有看见
苏小尘一样，一副若无其事的表情。
	苏小尘当时就不乐意了，一脸不满的表情瞪着她，直言直语的问道：“你什么意思啊！看不起我？你不
知道作为一个男生士可杀不可辱？”
	嗖嗖嗖————！
	闻言，露小娜伸出手，刚刚打算碰到苏小尘，苏小尘直接抱着头，一脸怂包的表情，瑟瑟发抖。
	露小娜见状，不以为然的冷笑几声，嘲讽道：“呵呵.....你也要知道，那个是男生，可惜你不是
......”
	“像你如此的软蛋，我根本不屑于动手，因为把你淘汰人家指不定背后说我以大欺小！”
	“至于你的问题，我根本不感兴趣，你还是一个人在这里自生自灭吧！”
	嗒塔嗒————！
	话音刚落，露小娜便朝着绿森的深处走去，留下一个女中豪杰的背影，让苏小尘陷入了沉思。
	苏小尘怀中的小小见状，只是用着自己的兔脸蹭了蹭苏小尘以表示安慰，但是根本丝毫没有作用。
	露小娜成功的激发起苏小尘的自尊个性，露小娜是很强，那些特种兵根本不是她的对手。
	但是，露小娜根本没有一丝资格说明自己，自己是很怂，是一个不折不扣道屌丝，但是屌丝的尊严不能
丢弃。
	啪————砰！
	苏小尘一拳打着参天大树的树干上面，露出一副杀气腾腾的表情，好像他这一刻变得不一样。
	然而，树干没有一丁点儿事情，苏小尘的手反而流出大量的鲜血，瞬间让苏小尘一脸憋屈。
	“草！一个臭女人好像自以为是的，你们不过靠蛮力，你等着你这个女人迟早阴沟里翻船的！”
	“我虽然打不赢你们，不能和你们硬碰硬，但是玩套路这一片比你们任何一个人都强！”
	“你们这些女人给我看着，天南盟将会一举成名，而且谁笑到最后，一定会是我，不是你们！”
	“唔唔唔！”突然间，小小透露出一个兔脑袋，伸出一只爪子指了指之前特种兵张俊杰留下的东西。
	苏小尘当然知道，嘿嘿一笑，自言自语的说道：“嘿嘿！露小娜刚刚肯定没有收刮干干净净的！”
	“一般般这些特种兵野外生存很理智，肯定不仅仅只有罐头，如果我没有猜错肯定还有其他东西！”
	唰唰唰————！
	苏小尘悄无声息的拉过剩下的背包，找了一个合适的位置，把背包里面完完全全打开。
	里面有着一个手电筒还有着一把非常坚硬的小斧头，这些东西可是相当有用的，不是找的人浪费。
	再往里面仔细翻了翻，发现一个类似于正方形的东西，一时间苏小尘露出一个满意的微笑，道：“嘿嘿
，我就知道这些特种兵相当于吃鸡游戏里面道电脑人，专业送快递和装备的！”
	唰唰唰————！
	苏小尘毫不客气的拉开了内包，只看见内包里面有着五个压缩饼干，三瓶ad钙奶不充。
	苏小尘收下这些东西，把东西一律转移到自己道背包里面，探出头左顾右盼寻找一个可以值得依赖的机
会。
	唰唰唰————！
	下一瞬间，小小拉扯了一下苏小尘的老脸让苏小尘侧过头。
	“干嘛啊小小，不要......卧槽！这个真的是天助我也啊？空投啥的，这个运气真的是没谁了！
”
	苏小尘先是打算反驳一下小小，可是接下来看见一个红色冒烟空投瞬间目瞪口呆把想说的话硬生生吞进
去。
	........
	几分钟后，苏小尘回过神，马上迈出第一步，直接毛焦火辣的冲了过去，好像看见自己前女友一样。
	小小一脸懵逼的看着苏小尘，它没想到苏小尘居然跑得比自己还要快，自己可是一只兔子啊。
	苏小尘是真的灵验了那一句话，你跑的比兔子还要快。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘看见空投宛如看见救命稻草一样，自然不可能慢吞吞的，用自己全身上下肌肉精神来加速。
	他只是一个普通人，虽然有着光元素，可是还不会使用，空投才是他唯一可以活下去的道具。
	嗒————嗒塔嗒！
	苏小尘来到空投的面前，这个空投是刚刚落下的，如果自己不快一点肯定会有一群人过来。
	如果遇到老熟人，木小兰，孙小香这一类的，苏小尘肯定只能完蛋。
	普卡————！
	苏小尘着急的打开了空投箱子，顿时哈哈大笑，道：“哈哈哈！居然是吉利服，还有着稀少的医疗包，
外加上一个类似于防弹衣的东西！”
	“啧啧啧，这一次我不吃鸡都对不起这些东西了！！小小这一次你真的是帮我大忙，一会儿给你喝ad
钙奶！”
	唰唰唰————！
	小小点了点头，充满着一定的灵性，马上拉着苏小尘，苏小尘当然知道小小是什么意思。
	马上盖上空投箱的盖子，朝着绿森一片片跑去，这一下必须更换一下自己的东西，不然也是快递员。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘跑到一颗绿色的树木下面，四周全部都是绿油油的杂草，马上换上防弹衣外加上吉利服。
	一时间就真的融入了大自然里面，再把这些医疗包放入自己的背包里面，以防万一会使用。
	砰————嗖嗖嗖！
	苏小尘刚刚打算离去，只看见前面有着两个特种兵互相看了一眼，正打算离去的时候只看见一个男子走
了过来。
	男子一脸的严肃，直勾勾的看着两个特种兵，一副杀气腾腾的样子，他再瞥了一眼空投。
	“我们俩联手搞定这个家伙，我不相信他真的可以打的赢我们！”一个特种兵提议的看着另外一个。
	另外一个稳重的点了点头，回答道：“可以试一试！反正他们这些所谓的天命者不一定是天命！”
	“哟呵.......不错啊，居然打算二打一，不过你们好像搞错了一个问题，其实......我
们是三个啊！”男子呵呵一笑，看着两个特种兵眼神充满着戏谑。
	嗒塔嗒————！
	随即，男子转过身，大喝了一声，道：“我们出来吧！他们不是喜欢以多欺少，让他知道我们多少人！
”
	男子话音，下一瞬间，冲出来两个肌肉大汉，苏小尘都知道这些人是谁，无非就是程小金和廉小颇而已
。
	至于这个男子，其实苏小尘也有点不敢置信，因为他不应该出现这里，而且还和程小金，廉小颇认识。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:落单的貂小婵？食肉动物兔小小！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2083 
            更新时间：2018-05-13 21:45:39
        	苏小尘淡淡一笑，道：“那么好吧！你等一下，我准备一会儿即可！然后你帮我照顾一下小小，我去打
听一下空投下一个正常一点的位置！”
	“空投？？你还打算继续搞定这个东西？你身上已经有了狙击枪，高级头盔高级甲和一件吉利服啊！”

	“这一次空投可是决赛圈的空投，一定会有一群人蜂拥而至的，到时候万一发生一点意外，你的积分肯
定会被一扫而空的！这可不是假的。”
	**君一脸担忧的表情看着苏小尘，打算阻止一下苏小尘继续寻找空投这一类的东西。
	但，苏小尘恰恰相反，空投这个东西自己搞定了两次，相信第三次也可以没有问题这些。
	如果得到第三次，自己一定会变成幸运女神眷顾的第一未成年人，如此一来一帆风顺。
	小小咬着苏小尘的袖子，似乎也不希望苏小尘继续冒风险，她可是非常喜欢苏小尘这个人的。
	一天傻乎乎的，虽然傻子，有时候欺负她，但是平时从来不会让自己受到一丁点儿其他委屈。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘面不改色，走到树屋门口，一副轻松的样子，道：“我知道你们担心我！不过这一次你们阻止不
了我，为了让天南盟大火一次！”
	“我一定必须付出，不然女神天社一定还会打压我的！！你们乖乖的等着，我先搞定你们肚子问题！”

	表面上苏小尘很是勇敢，一副大公无私的样子，其实暗里面苏小尘还是很怂，只不过为了追上露小娜，
把自己的东西抢回来，必须如此操作。
	第一，苏小尘总感觉露小娜拿走这个东西一定大有文章，让荣耀峡谷孤岛求生测试完毕找她。
	人灵班里面的一切，苏小尘根本搞不清楚，万一去了被那些人打一顿，只能怪自己傻。
	第二，AWM狙击枪的子弹只剩下十发，根本不足够继续钓鱼，现在还剩下24个参赛者，苏小尘不敢
保证自己还会一枪一个人头这些。
	第三，苏小尘还想看一看露小娜心之前说过的一个东西，荣耀峡谷有着一些Boss，击倒即可获得很
强的东西。
	这三点足够让苏小尘去冒险一次，而且苏小尘身上还有着一件吉利服，打不赢可以藏着。
	实在不行玩一个鹬蚌相争，渔人得利的套路，只有大胆尝试才有机会突破这一个东西。
	唰唰唰————！
	不到一会儿，一大个羊腿完全出现，外加上一些鸡翅膀出来，一串接着一串的送到**君的面前。
	**君看着这些东西，先是一愣，便问道：“你搞这些东西都是肉类，小小是一只兔子，兔子是食草动
物，让我一个人全部吃下去？”
	“吾唔唔！！”小小不满的抗议几声，好像再说自己是吃肉的，不吃那些莫名其妙的草叶。
	苏小尘当然知道小小吃肉的，也吃一些红薯这一类的，不由呵呵一笑，道：“这你就不知道了！小小既
可吃肉也可迟蔬菜，全能的兔子！”
	“这......这不可能的吧？一只兔子，它的消化系统可不能真正有着消化肉的能力，这样让它吃
会出问题的啊！”闻言，**君脸色大变，不敢置信的看着兔小小，甚至满脑子的懵逼。
	嗖嗖嗖————！
	突然间，小小一跃而起，直接一口咬在羊腿的肉上面，马上大口的吃着，发出咔咔嚓嚓的声音。
	“诺，你自己看！小小不但听得懂人话，有着一定的灵性，食物这一片也是独一无二的啊！”
	“别的兔子靠门牙，小小有着裂齿，所以肉这一片还是没有问题，而且它的小肚子会变胖！”
	苏小尘指了指一直大快朵颐的小小，笑容满面的看着**君。
	唰唰唰————！
	下一瞬间，小小一骨头扔向苏小尘，好像抱怨苏小尘说自己肚子会变胖这说法，很是气嘟嘟。
	“让我大吃一惊啊！！”**君深深的长叹一口气，目瞪口呆的说道。
	苏小尘微笑着，继续说道：“不错啊！你忘记昨天它一个吃了我们三人份的烤鱼？就是一个吃货而已！
”
	“你们继续吃吧，反正今天有很多，八人份的，野果枇杷哪儿也有，我暂时先出去一趟喽！！”
	“记住一点，晚上不要乱跑，危险有着很多的！老老实实的待在树屋里面，否则我回来会大发雷霆的！
”
	“这个我知道.....我会看住小小的，你也有小心一点！”**君稳重的点了点头，看着小小再一
次信誓旦旦的说道。
	得到**君的肯定，苏小尘换上一身吉利服，便走了出去，没有一丁点儿的回应，好像蓄待已久。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘走了，树屋里面只剩下一个极品女神和一只极品吃货，窗口处关闭上，大门死牢牢的锁着。
	**君为此就是害怕小小趁着自己不注意溜之大吉，到时候就真的非常尴尬，肯定会被苏小尘骂的狗血
淋头。
	........
	另外一边，苏小尘已经离开树屋大约三百米。
	这里是一片沼泽地，而且阴森森的，好像就没有人来过一样，吉利服在这里相当于一件隐身衣。
	如果没有一定的眼睛，是完完全全看不出来的，让人浑身上下都很不自然，有些怪咖的效果。
	唰唰唰————！
	突然间，一阵脚步声发出来，苏小尘马上隐蔽一个树丛里面，静静的等待那个脚步声发出来的人。
	过了大约三分钟，苏小尘抬起头，看见一个女子慌慌张张的出来，女子额头上全是汗珠。
	苏小尘仔细一看，没想到居然是之前看不起自己是貂小婵，这让苏小尘到是来了一些兴趣。
	“没想到居然是貂小婵，可是这也不正常啊，如果是貂小婵她应该会和那些女神天社的人一起的，不可
能会单独一个人跑出来！一定有问题！”苏小尘自言自语的说了一声，便悄无声息的追上去，打算看
一看貂小婵要干嘛。
	嗒塔嗒————！
	貂小婵后面跟着一个男子，一个高大威猛的男子，男子是一个特种兵，不过却有着其他特种兵没有的东
西。
	他的胸口有着一个徽章，徽章上面有着两个字：精英。
	看见这个东西，苏小尘恍然大悟，原来是一个特种兵兵王，可为什么会一直追着貂小婵，更是好奇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:鹬蚌相争，渔人得利！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2169 
            更新时间：2018-04-16 18:50:00
        	唰唰唰————！
	男子一头紫蓝色的短发，长得颇为帅气，最重要是他很清秀，而一身有些不自然的运动服。
	这一套运动服把他凸显出是一个很正常的男人，而不是像项小羽他们那样的肌肉男而已。
	男子不是别人苏小尘第一眼就知道了，居然是王者荣耀里面的刘邦，汉高祖级别的大佬。
	唰唰唰————！
	刘邦和程咬金，廉颇三个八竿子打不着的英雄居然混淆一起，似乎好像有着相同共识，从陌生人一直到
达一个三人团体，一直横行霸道。
	之前的特种兵再一次摸出一把手枪，指着三个人，道：“你们三个即便是天命者，老子真的不相信你能
扛得住子弹！”
	“我靠，你的背包里面是枪，为什么我的背包里面是手雷啊？这特么有点不公平，下一次不答应队长加
入这个荣耀峡谷孤岛求生，浪费！”
	另外一个特种兵一脸日了哈士奇的表情看着他，从自己的腰带摸出一颗绿皮制成的碎片手雷。
	“这还不简单啊，我叫李天明，我负责掩护你，你一直找机会扔雷炸死他们这些人不就行了！”拿枪的
特种兵指着程小金，一副视死如归的表情。
	拿着手雷的特种兵则是长叹了一口气，稳重的点了点头，道：“好！虽然这个不是真正的手雷，但是效
果也是差不多的！手雷一炸你一定抢走他们信号枪，不然浪费我一次一换一！”
	“我知道了！你叫李雷我是知道的，我们作为同类特种兵应该要学会配合，不能让这些天命者小瞧我们
！”李天明笑容满面的看着李雷，直言直语的提议道。
	李雷没有拒绝，手里面捏着一颗碎片手雷，背包里面还剩下二颗碎片手雷，他就像一个玩火自焚的人。

	苏小尘看见这一幕，再看了看旁边自己已经捡完剩下的空投箱，不由有了一个大胆的想法。
	唰唰唰————！
	苏小尘是吉利服，别人根本看不见他在什么位置，于是乎他爬在地上，缓缓的爬向李雷。
	然而......
	刘邦这一边，程小金一脸郁闷的看着他们俩，道：“卧槽！他们还有手枪啥玩意的，我们根本不可能对
刚啊！”
	“不急，之前亚瑟教官提醒过，进入荣耀峡谷的枪支弹药手雷，只不过会让人昏迷不醒的道具而已！”

	“这些道具模仿一下真实战争，根本没有一丝实质性伤害！只不过会让自己有几率淘汰罢了！”
	刘邦丝毫不惧的看着李雷和李天明，想起亚瑟之前说的话，这一刻起刘邦寻找一个合适的机会。
	廉小颇长叹了一口气，严肃的说道：“要不我们和他们一起拼了？反正又不会死亡，指不定成功！”
	“不行，我们需要得到稳重性很高的方案，不然一定会吃大亏的！”刘邦摇了摇头，否定了一下廉小颇
。
	嗒塔嗒————！
	李天明哈哈大笑，道：“他们还是回害怕我们枪和手雷的，这一次我们一网打尽回去一定会升官发财的
！”
	“不错......只需要一颗手雷而已，让他们知道特种兵不是傻子！”李雷把自己道背包扔在一边
，笑容满面的拿着手雷走向刘邦三人组。
	苏小尘嘿嘿一笑，刚刚好爬到李雷背包这里，把剩下的二枚手雷收下，一颗夹在空投那边。
	另一颗则是收下，放入自己的背包里面，接下来苏小尘倒退几步，等待两边鹬蚌相争。
	唰唰唰————！
	李天明大喝了一声，道：“快一点扔出去手雷啊！”
	“哦！我知道了。去吧，我的手雷....”李雷很中二的大叫一声把手雷扔向了刘邦三人组。
	刘邦，程小金，廉小颇三人和苏小尘一模一样，都是还不能控制自己元素的新生，根本不堪一击。
	他们三个组队其实只是为了虚张声势而已，看见空投的他们以为这边没有人，只是没想到还有着二个全
副武装的特种兵。
	唰唰唰————！
	“卧槽，快跑啊，这个手雷炸到我们肯定会昏迷，然后被打响信号枪的！卧槽，你们......卖队
友啊！”刘邦转过身，刚刚打算提醒，却反正程小金和廉小颇早就溜之大吉把他卖了。
	这一下，刘邦是真的无能为力，只能被手雷炸到在地上。
	咻咻咻————砰！
	手雷爆炸了一次，一股浓郁的烟雾冉冉升起，刘邦捂着嘴巴，可是已经来不及瞬间昏昏沉沉的倒下去。

	李雷见状，便是哈哈大笑，目中无人的说道：“哈哈哈！天命者看来也不怎么样啊！还有那么好的福利
，指不定走的后门，来荣耀学院混吃等死的！”
	“快一点收拾一下这些东西，我去看一下空投，速度要快不然一会儿更强的人来了，我们就倒霉了！”

	李天明没好气的瞪了一眼李雷，心里面有些不安，着急的提醒道。
	李雷嘿嘿一笑，走到刘邦的面前，拿起信号枪往天空上打去。
	嗖嗖嗖——砰！
	广播喇叭传出一声：“21号刘小邦信号枪被打响，已经被淘汰，48号张宇斌信号枪被打响，已经淘
汰。”
	“荣耀峡谷剩下人员还有46位，还有一分钟荣耀峡谷即将发出野兽。”
	.......
	李天明松开一口气，缓缓的走到空投面前，打算把它打开，只要一打开苏小尘布置的手雷一定会爆炸，
如此一来李天明失去了抵抗力。
	嗖嗖嗖————砰！
	一股冷风吹去，只看见一个倩影路过李雷和李天明，而发出两声信号枪的声音，瞬间爆炸。
	广播又一次响起，喇叭里面传出：“47号李天明，46号李雷被淘汰，目前测试人员还剩下44名！
”
	唰唰唰————！
	此言一出，两人一脸茫然，而一极品女神缓缓的走了出来，女子长得非常极品，身材丰腴饱满。
	女子不屑的看了一眼两人，似笑非笑的说道：“刚刚是谁说我们天命者不行来着，这一下满意了吧！！
”
	“你是谁！！居然偷袭我们.....”李雷李天明转过身，异口同声的问道。
	唰唰唰————！
	女子露出真容，居然是一直了无音讯的阿珂。
	李雷和李天明知道阿珂的传说，杀人在无形之中，瞬间恍然大悟，原来不是偷袭而是速度太快自己看不
清楚。
	李天明把背包扔下地上，和李雷一起轻哼了一声，道：“厉害！”
	啪————！
	这一波空投淘汰了二个人，外加上一个天命者刘小邦。
	阿珂笑容满面的看着这些背包，缓缓的走向空投。
	砰————！
	刚刚以打开空投，一团烟雾瞬间爆炸而出，阿珂猝不及防，感觉到四肢无力，缓缓的倒下，一脸茫然。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:魔种剩下的一些爪牙以及叛国贼！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2077 
            更新时间：2018-05-14 23:29:56
        	嗒塔嗒————！
	苏小尘看见貂小婵的情况，不由自主的追上去，打算看一看这个到底怎么一回事，为什么会落单。
	“美女......你不要跑啊！这么一天天的下去孤单死了！我在部队还没有看过你如此完美的身材
！”
	“这一次，我一定要好好爽一下，如此一来死也值得喽！！”精英特种兵哈哈大笑的追着貂小婵，一脸
的猥琐，让人觉得想要洗胃一下的想法。
	精英特种兵长得很丑，脸上全是刀疤，不是英雄的刀疤，而是一种看起来好像天生的一样。
	他的胡子有着一对白色的，从上到下用着日式胡子，让人觉得他好像是一个狗汉奸一样。
	貂小婵忍住反胃的效果，装出一副楚楚可怜的样子，喊道：“你个丑八怪，你不知道荣耀峡谷孤岛求生
里面有着一些规则的吗？如果你动了女生可是会被亚瑟给收拾的，你这是违规！！”
	“去他娘的规则，老子把你上了又不会留下什么，你也没有什么证据，到时候老子还反告你污蔑！”
	“而且，老子不服亚瑟管理，老子永远只属于自己，他根本没有一丁点儿权利来说教老子！”精英特种
兵一脸不屑的看着貂小婵，说归说还不停的舔着嘴角，宛如一个抠脚大汉似的。
	闻言，貂小婵脸色微变，她没想到这个特种兵那么大的胆子，不是说过军人在乎名义吗？
	怎么自己看见的军人就没有一个和传说中的一样，没有一丝英雄气概，更多的是无赖流氓痞子。
	苏小尘后面看着俩人，对话也是听得清清楚楚，一时间也是有些想笑，军营果然是苍蝇都是公的。
	嗒塔嗒————！
	突然间，貂小婵一个若隐若现的走位，瞬间消失得无影无踪，而剩下一个一脸懵逼的精英特种兵。
	苏小尘看见这一幕，情不自禁的露出一个微笑，自言自语的说道：“果然不简单，这个是打算钓鱼！一
个傻子果然上当了，愚蠢的啊！”
	精英特种兵这边，失去貂小婵的行踪，不由喝道：“美人！你别藏着了，我知道你就在这附近！你快出
来吧，不然我可会等不及的！”
	呜呜呜————！
	乌鸦的叫声发出来，本来是一片沼泽，一时间多了丛林，沼泽加上丛林简直就是深不见底。
	苏小尘走到一棵参天大树的旁边，有着吉利服根本丝毫不惧，只是打算静静地看着热闹发生。
	砰————！
	突然间，一声巨响，一颗硕大的岩石滚动出来，直接横冲直撞的打算突破这一片沼泽砸死精英特种兵。

	精英特种兵当然有着反应，特种兵的耳朵一般般都比正常人好的多，这也是后天磨炼出来的。
	他们的耳朵可以自动屏蔽一下没必要听的东西，一直发现一些重要的声音，即便声如细蚊也一样。
	轰轰轰————！
	石头滚过来，威力巨大，好像一颗强大的炮弹一样，完全没有任何一个东西足够阻拦下来。
	精英特种兵嘴角微微上扬，冷冷一笑，意味深长的说道：“就凭这个东西也能吓唬老子？如果是以前老
子看你费力，但是现在老子已经不一样了！”
	“老子这一次出去不单单做任务，还得到一个好东西，改变一些东西，这个石头完全是小儿科！”
	砰————！
	紧接着，正当苏小尘以为貂小婵会出来趁火打劫的时候，一个不小心出现二个你女子。
	三个女子苏小尘是清清楚楚的，貂小婵木小兰。
	仅仅两个女生，气场额外的强大，好像随时都会发生一系列血色战争，
	而精英特种兵更是如此，他刚刚打算下定决心的一瞬间，用着嘲笑的表情看着花木兰和貂小婵。
	轰轰轰————！
	忽然间，只看见一身爆发，精英特种兵身上全身上下一律爆开，本来的军装破烂不堪，肌肤变成赤红色
。
	精英特种兵肌肉再一次爆裂而出，眼睛变成了红色，牙齿迅速的长出一对强大足以撕咬正常人的犬牙。

	精英特种兵二话没说，一拳打向这一块巨大的室石头，石头顿时间变成一堆接着一堆的石碎沫子。
	“这.......木兰姐你知道这是怎么一回事吗？他怎么变成这幅人不像人鬼不像鬼的模样啊！”
貂小婵见状，先是大吃一惊，一脸不敢置信的看着精英特种兵。
	木小兰也是一愣，也不知道这是怎么一回事，第一次看见如此变态的精英特种兵，不简单啊。
	木小兰深呼吸一口气，冷静一下自己，不打算轻举妄动，而是稳重的观察一下在做出回应。
	然而，苏小尘却已经等不住了，他可是之前见过先列的，这明显就是魔种的能力强加精英特种兵身上。

	这一刻起，苏小尘再一次担保，这些精英一定大有文章，之前是三个不同的特种兵得魔种的力量。
	那三个攻击，防御，速度三个不同的能力差点要了吕小布的性命，而且出手阴狠毒辣。
	一丁点儿炎黄国国家情面没有留，宛如一个发了椿的泰迪，看见谁马上出手，绝不手软。
	唰唰唰——咔咔！
	苏小尘摸出自己的AWM，从自己背包里面拿出一颗黄色的子弹，把子弹装置上去，自己趴着。
	这一枚子弹可不简单，来自于上一次那一堆里面的其中一个人，只有三发，本来是开枪烧丛林的必备。

	它里面包含了一定的多元素，也有着一个好听的名字，那就是：炎帝烈火弹，开枪就是火焰枪。
	一般般这一类亚瑟警告过，这个东西不能打人，只能开路去，可苏小尘看见的不是人类而是一个叛国贼
。
	唰唰唰————！
	苏小尘趴着一动不动，外加上消音器装置，寻找一个可以一枪爆头的机会，只能守株待兔。
	木小兰这一边，精英特种兵哈哈大笑，宛如一个魔鬼一样的说道：“哈哈哈！来啊，老子今天要玩晕的
了！一个身材决定的美人另外还送一个。”
	“老子还真的是天降大任啊，不但得到李先生的支持，现在去还可以得到一定不一样的福利！”
	“小娘们，来吧！让老子看看你们俩有什么能耐打算钓鱼呢？”
	砰————！
	话音刚落，精英特种兵连根拔起的抬起一棵大树，毫不犹豫的砸向了木小兰和貂小婵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:阿珂和苏小尘意外的邂逅！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2119 
            更新时间：2018-04-17 19:32:06
        	苏小尘不是傻子，当然知道阿珂其实的想法，故作一副胸有成竹的表情，笑容满面的说道：
	“可以啊！不过我有一个问题需要说明一下，你只要答应我，我就暂时不理你，和你联手这一类的！”

	“如果你不答应，现在的情况，估计还会有其他来找空投箱的，到时候万一来个色狼我也不管！”
	“你.......你说！”闻言，阿珂神色稍稍一怔，露出一脸严肃的表情，她没有想到苏小尘居然
小心翼翼的。
	阿珂一直以为苏小尘是一个有勇无谋的傻小子，上一次食堂她就发现苏小尘一丁点儿战斗力都没有。
	这也是阿珂为什么一直喜欢调戏苏小尘的原因，没想到这一次看见苏小尘，居然会使用阴人的操作。
	阴人都是小事情，估计空投里面的东西已经变成苏小尘身上的东西，吉利服外加上其他的。
	苏小尘这是一直利用吉利服藏着，然后玩钓鱼，没想到自己居然是第一只小白鼠，简直是假的。
	苏小尘缓缓的蹲下身，挑起阿珂俊俏的下巴，嘿嘿一笑，道：“阿珂小姐姐，你长得那么漂亮，而且又
会那些诱人的操作，身材宛如魔鬼！”
	“你知道一句话叫什么来着吗？看见你我下面梆硬，还有这些照片，你现在好像一只迷途羔羊！”
	“你.......没想到小弟弟，你居然还是一个色狼！！你只要让姐姐恢复正常，姐姐肯定会满足
你的！”闻言，阿珂先是有着一股怒气闷在胸口。
	但是，现在阿珂根本没有其他办法，只有自己的能力恢复正常，自己才有机会搞定苏小尘。
	现在阿珂就像苏小尘口中的一样，她是一只迷途羔羊，而且有着一个饿狼看着她，她不能反抗。
	反抗只会逼发饿狼的暴力到时候为时已晚，自己已经从正常人变成一个不正常的女人。
	唰唰唰————啪！
	苏小尘瞥了一眼阿珂，狠狠的在阿珂圆润的俏臀上打了一巴掌，发出一声皮裤被打的声音。
	这一下，阿珂俏脸瞬间红彤彤，第一次让她感觉不自然，她平时一直调戏这些小男人，但是它仍然洁身
自好。
	其次，阿珂是一个冷漠里面有着希望的冷血杀手，第一次被一个比自己小几岁男人打屁股。
	这一刻起，阿珂才发现苏小尘不是一个单调的人，而是一个货真价实的老司机，只是伪装得很好。
	咔嚓咔嚓————！
	苏小尘一边殴打了一下阿珂的俏臀，另一边不停的拍照，似乎好像有着一个很可怕的想法一直设计。
	阿珂反应过来，不再继续伪装下去，而是满腔怒火的瞪着苏小尘，义愤填膺的不满道：“臭小子，不要
拍照！”
	“啧啧啧.....这些照片传出去估计天南盟会有一群人加入的！我已经为你想好名字了，荣耀学院
第一女杀手被天南盟盟主殴打屁屁！”
	苏小尘不以为然，一脸无耻的笑容看着阿珂，好像一个老谋深算的老者，一直布置自己的计划。
	阿珂敢怒不敢言，又羞又愤的样子，让苏小尘一阵暗爽。
	苏小尘不是一个大度的人，也不是一个小鸡肚肠的人，上一次食堂自己轻轻松松被阿珂欺负。
	这一次，有那么好的机会，苏小尘不可能一笑而过，自然是有仇报仇有怨报怨，不然浪费一次机会。
	苏小尘走到之前特种兵被淘汰剩下的背包，把里面的东西一扫而空，笑眯眯的看着阿珂。
	阿珂当时不乐意了，一鼓作气的板着脸，郁闷的反驳道：“你个臭无赖，那些背包是我打剩下的！”
	“按道理全部都是我的，你凭什么去一个个收刮？”
	“是你的啊？可是你站不起来，所以我替你暂时收下喽！”苏小尘呵呵一笑，无耻的看着阿珂。
	阿珂顿时无言以对，自己现在是战败一方，指不定一会儿信号枪会被苏小尘打响，果然很卑鄙。
	嗒塔嗒——唰唰唰！
	下一瞬间，苏小尘伸出一只罪恶的粗手，阿珂以为苏小尘打算欺负自己，打算誓死不从。
	可是，接下来她看见了不可思议的一幕，苏小尘居然把自己背起，而且好像一脸正直的表情。
	阿珂刚刚打算开口，苏小尘是抢先一步回答道：“不要多想，因为之前露小娜放过我一次，这一次算我
还她的！我可不能一直背着你！”
	“我一会儿给你找一个比较安全的地方，然后我一个人悄无声息离去，不会占你便宜的！”
	闻言，阿珂轻哼了一声，一副神气的表情，道：“那些照片你打算干什么！既然不想占便宜你该不会打
算一直威胁我，然后做一些过分的事情吧？”
	“......你想什么东西！这些照片我是为了防止以后你找我麻烦留下的，万一荣耀峡谷孤岛求生
结束，你找我来一次公报私仇我怎么办！”
	苏小尘先是一愣，一脸鄙夷的表情看着阿珂，这个阿珂脑子肯定有着问题，虽然自己做出一副色眯眯的
表情，但是自己根本不敢霸王硬上弓。
	霸王硬上弓这个事情，也只有项小羽有着机会玩这一出，毕竟霸王说的就是项小羽这个人。
	唰唰唰————！
	果然，苏小尘话音刚落，阿珂闹了个大红脸，原来自己多想了，人家苏小尘根本没有这个打算。
	.......
	不到一会儿，苏小尘走到空投大约800米左右的一个小庭院，而阿珂的身体也恢复了一部分。
	苏小尘缓缓的把阿珂落下，叮嘱了几声，道：“这里应该没有其他人的，这里是一包压缩饼干和几瓶a
d钙奶！你暂时就留在这里！”
	“留在这里应该不会有人发现，剩下的只能靠你自己，反正我不可能和你一起走的，万一你到时候坑我
！”
	“彼此彼此......要说套路，你可比我玩的深！不过这一次暂时谢谢你，下一次我看见你留你一
次机会！”
	阿珂面不改色，又一次恢复正常自然的样子，板着脸没有提出照片其他因素，而是不停的打量苏小尘。

	苏小尘没有回话，只是很冷静的转过身，朝着另一个方向走起，一次不自然的邂逅而已。
	.......
	然而，一个工作室，一台电脑面前，只看见亚瑟看着一个显示屏，笑容满面的说道：“没想到这个臭小
子还知道怜香惜玉，虽然做法有点卑鄙！不过总体来说，还是不错的一个苗子！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:九死一生的情况下死里逃生！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2123 
            更新时间：2018-05-15 20:10:35
        	砰————唰唰唰！
	本来以为这个精英特种兵连根拔起的大树即将砸中貂小婵的一瞬间，一声巨响一棵参天大树变成两半。

	“嗯？？”精英特种兵神色稍稍一怔，睁大眼睛直勾勾的看着眼前发生的这一幕，有些难以置信。
	是的，出手的正是木小兰，木小兰气势汹汹的提着一把大剑，威武霸气的一刀挥下去。
	这一下，也让苏小尘目瞪口呆，没想到木小兰那么厉害，虽然手中不是王者荣耀里面的屠龙宝刀。
	仅仅只是一把普通的钢铁大剑而已，却根本一丁点儿不怂，反而有着一丝不苟的英勇。
	苏小尘这一刻起，不得不佩服一次木小兰，果然是花木兰转世，英勇善战，女中豪杰。
	花木兰从小替父从军的故事每一个人都知道，可是王者荣耀里面的花木兰却是一个保家卫国的女战士。

	她有着她天生就应该具有的领袖能力，巾帼英雄绝对不会是一番虚构的空话，而是名副其实的。
	唰唰唰————！
	精英特种兵看着木小兰，面不改色的冷笑几声，道：“不错！有点意思.....一个女生到达这个地
步已经算得上万中无一，只可惜你遇到的是我！！”
	“要打就打，何必一直废话？看你一副军装，没想到居然会是一个卖国贼！魔种的走狗！”
	木小兰阴沉着脸，对于精英特种兵背叛炎黄国她非常的生气，居然没有一丁点儿保家卫国的精神。
	闻言，精英特种兵失声大笑，道：“哈哈哈！少特娘的废话，老子为了国家做了那么多事，然而你们这
些人却得到的享受高于我们百倍！”
	“老子早就看你们不耐烦，可是谁知道上方让我们不要招惹你们，这一次有机会老子一定让你们知道老
子的厉害！”
	“至于什么魔种老子不知道，老子只知道我得到和你们一样的能力，老子不会输给你们这些新兵蛋子！
”
	嗖嗖嗖————！
	精英特种兵话音刚落，便化成一道风影，手中拿着一把利刃，横冲直撞的冲向木小兰。
	木小兰拉开一下貂小婵，叮嘱几声道：“小婵，你小心一点！这个蠢货交给我！你不是战斗型的，你先
回去照顾大家，我来会会他！”
	“木兰姐......我不走，我们俩足够轻轻松松搞定这个混账！”貂小婵微微的摇了摇头，拒绝的
说道。
	木小兰眼睛一瞪，加重语气，一脸严肃的说道：“别逞强，你先回去！这个混账我可以搞定！”
	“木兰姐......”貂小婵还是没有打算离去，一副担忧的表情。
	木小兰咬牙切齿的喝道：“你不相信我？我木小兰还是不是你的姐，马上给我滚回去！我一会儿就来！
”
	“我......”貂小婵一时间不知道该如何回答，只能一鼓作气的转过身，依依不舍的离去。
	貂小婵隐隐约约知道木小兰打算一个人承担下来，眼前这个精英特种兵和之前的完全不同。
	魔种的爪牙，这个句子说明一切，这一次绝对不会是偶然，一定有着一些大量的因素。
	木小兰当然是不希望貂小婵冒险，精英特种兵本来就不简单，外加上得到魔种的能力。
	已经不是一个想象中可以确定的事情，木小兰也没有十足把握，只剩下三成的把握赌一把。
	唰唰唰————！
	精英特种兵大喝一声，把目标对准貂小婵，道：“想要溜走？老子不可能会给你们这些机会的！”
	砰！
	“滚！你的敌人是我.....一个叛国的走狗玩意！”木小兰冷喝了一声，挥动了一下手中的钢铁大
剑。
	木小兰采取的是阻拦模式，利用钢铁大剑的产生一定的强风，外加上木小兰的气势，足够吸引到精英特
种兵的目标重新指向自己。
	精英特种兵怒气冲冲的转过身，破口大骂的说道：“草！你个臭婊子老子就先干死你！你虽然不如之前
那个小妞身材火辣，但是我还第一次见过你这么强势女人！不知道味道一不一样啊？”
	“混账东西，给我滚！”木小兰听见这一句话，颇然大怒，杀气腾腾的盯着精英特种兵。
	嗖嗖嗖————！
	大刀一出，重量可不轻松，精英特种兵当然知道，马上利用斜面而阻拦下木小兰的一刀。
	“你就这点力量？根本还不够，果然是女子啊！”精英特种兵哈哈大笑，眼神中充满着鄙夷。
	砰————！
	精英特种兵加大自己的力气，硬生生把木小兰反弹出去，让木小兰不由自主的倒退几步。
	木小兰一愣，没想到那么强，精英特种兵加上魔种能力果然会让一个人增强差不多十倍以上。
	自己必须小心一点，不然很有可能会被精英特种兵给反杀，这一次绝对是九死一生的节奏。
	咔咔咔————！
	木小兰再一次一只手提起自己的钢铁大剑，毫不客气的砍去，另外一只手则是有着一把小匕首。
	木小兰这一次打算声东击西，钢铁大剑作为假的，匕首则是真正的武器，试一试出其不意的效率。
	精英特种兵看着木小兰没有一丝头脑的冲过来，不由留下一个心眼，绝对不能掉以轻心。
	“有意思，让你见识一下我得到的恶乜剑法！”精英特种兵呵呵一笑，利剑用着不同的方向。
	本来看起来锋利无比的利剑，剑身居然有着一道银色的光芒，好像一抹漂亮的月光一样。
	唰唰唰————！
	木小兰再一次砍下去，精英特种兵嘴角微微上翘，木小兰果然中自己的圈套，插翅难飞。
	嘶唰唰————！
	木小兰的钢铁大剑被精英特种兵挑起，另一只手的匕首刚刚打算插中精英特种兵，精英特种兵一脚踹到
木小兰的手腕，手中捏着的利剑一个反转。
	木小兰根本无法防备，硬生生的挨了精英特种兵一刀，这一刀下去，木小兰又一次后退。
	这一剑不偏不斜刚刚好砍在木小兰的肩膀上，留下一个不大不小的伤口，出现部分血液。
	精英特种兵舔了舔自己剑上的血液，很变态的说道：“很棒！如果是以前的我可能不会那么轻松。魔主
果然没有骗我，这一下女人力量我都有了！”
	咔嚓————！
	精英特种兵缓缓的靠近木小兰，木小兰当然没有放弃抵抗，再一次摸出一把匕首等待时机。
	远处的苏小尘看见这一幕，狙击枪上装置一发之前准备的子弹，对着精英特种兵的头，即将开枪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:骚操作的阿珂！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2115 
            更新时间：2018-04-17 16:34:17
        	轰轰轰————！
	碎片手雷一时间爆炸，阿珂倒是一脸茫然的看着四周。
	“怎么一回事！！有人居然设计.....这些蠢材！大意了.......”阿珂露出一脸懵逼，自
言自语的说道。
	嗒塔嗒——！
	苏小尘缓缓的走了出来，一身干干净净的吉利服，走到阿珂的面前，似笑非笑的说道：“哟！我还以为
是誰啊，没想到居然是阿珂小姐姐啊！”
	“原来是你.......小弟弟，你这是打算欺负姐姐吗？或者说有着其他的非分之想要和姐姐做些
不可描述的事情？”
	阿珂神色先是稍稍一怔，后面发现是苏小尘，便露出一个不以为然的笑容，一脸妩媚的看着苏小尘。
	苏小尘倒退几步，作为一个正常的男生，还是一个网络上的屌丝，根本禁不住阿珂这么一次可怕的诱惑
。
	第一，阿珂是一身紧身皮衣皮裤，把她凹凸有致的身材展露出来，尤其是圆润的俏臀，让人瞬间想联想
翩翩。
	外加上紧身衣的那一种不明白的紧迫感，一时间阿珂就像很多屌梦中情人，完全是大陆上的***。
	.......
	阿珂见状，发现自己成功的一步，更是做出一个妩媚多姿的动作，直勾勾的盯着苏小尘，道：“小弟弟
你舍得看见姐姐一直倒在这里吗？”
	“姐姐被你暗算姐姐不怪你，不过你必须负责任，赔偿姐姐一下，不然姐姐以后不理你了啊！”
	唰唰唰————！
	此言一出，苏小尘大脑顿时有点迷迷糊糊的，差一点被阿珂控制，主动去把自己的信号枪拿给阿珂。
	小小看见这一幕，一鼓作气狠狠的咬了一口苏小尘的胸口，小小非常的看不下去，不就是一个女生吗？

	苏小尘即便是一个小男人也不可能马上被魅惑控制吧？小小不知道其实苏小尘真的很渴望。
	苏小尘高中有个长得不错的女朋友，可是后面女朋友坐上了别人的宝马车，并且给他一个欧式中指。
	那一次，苏小尘没有一丝心痛，反而是有些愉快，因为那个女朋友非常的拜金，在乎钱财。
	就像，你是一个纯情小处男，突然间一个长得非常漂亮，身材火辣辣的小姐姐用她圆润的俏臀对想你。

	一般般正常男生都会心花怒放有着一股想上她的冲动，何况苏小尘还是一个屌丝，阿珂还是一个女英雄
。
	唰唰唰————！
	苏小尘恍然大悟，清醒以后看着一脸妩媚的阿珂，再看了看阿珂这个让男人把持不住的姿势。
	苏小尘露出一个坏坏的微笑，意味深长的说道：“阿珂姐姐啊，你这个样子是想让我满足你吗？”
	“啧啧啧，没想到你们人灵班个个都是人才，说话又好听！还打算被我上了，真的是过分啊！”
	“你你你！！......你没有中招？不可能的啊，你这一类屌丝根本挡不住，不可能的！我不相信
！”
	闻言，阿珂一愣，有些不敢相信的看着苏小尘，没想到上一次自己百试不爽，这一次真的阴沟里翻船。

	其实，苏小尘的确刚刚中招了，如果不是怀中的兔子小小，估计现在苏小尘会像一个傻子一样。
	苏小尘绝对会和一个二货一模一样的拿出自己的信号枪给阿珂，并且把阿珂背着送离去这一片。
	到时候，苏小尘回过神已经发现自己被淘汰了，那会儿天南盟真的是不攻自破，盟主被阿珂玩的团团转
。
	啪啪啪———咔嚓—！
	突然间，阿珂抬头一看，发现苏小尘不知道从那个地方拿出一个相机，对着自己一阵猛拍。
	阿珂现在的动作非常不矜持，宛如一个刚刚和男人完事的少妇，加上一脸满足的表情，让人不得郑重的
想一想阿珂是不是真的发生其他事。
	阿珂杀气腾腾的看着苏小尘，用着警告的口气开口，道：“臭小子，不准拍！信不信我杀死你！”
	“啧啧，你起得来的话我甘愿让你杀啊！你这些照片真的非常够味，那么骚气的操作啊！”
	苏小尘丝毫不惧，因为苏小尘很清楚，阿珂现在起码还要休息一个小时才会恢复正常。
	那些碎片手雷可不简单，正常一般般的人类肯定会昏迷半天以上，阿珂不是正常人相当于有着三级甲。

	在绝地求生里面，一般般一个手雷足够炸死一个人，如果那个人有着三级甲一般般还剩下一丝血。
	阿珂就是这一类的变态，她已经觉醒掌握自己的能力，和露小娜一样的强大，但是马有失蹄。
	唰唰唰————！
	阿珂想要起立，可是却发现自己根本没有一丝足够起立的力气，自己全身上下好像不受控制一样。
	阿珂长叹了一口气，只能暂时忍气吞声的低着头，轻声细语飞说道：“小弟弟，姐姐错了！你可不可以
把那些照片删掉啊.....这些对姐姐有着很大影响的啊！”
	“而且......我们来到荣耀峡谷根本不可能有着相机这一类的，你的相机是怎么一回事啊！”
	“额，这个相机我在刘小邦同学的背包里面发现的，我也不知道他为什么会带着这个东西！”
	“至于想让我删照片是不可能的，你这么骚的样子，估计我们这些屌丝肯定很喜欢看见的哦！”
	苏小尘嘿嘿一笑，想起之前阿珂说自己是一个屌丝，想起来加上阿珂一脸不屑的表情，现在苏小尘一阵
美滋滋，果然是天道好轮回。
	唰唰唰————！
	苏小尘话音刚落，阿珂便一阵恼怒，但是又不敢继续发火，无奈的深呼吸一口气，装作一副楚楚可怜的
表情，道：“帅气的小弟弟，姐姐错了！你把照片删了，以后姐姐绝对不会招惹你的！”
	“或者，这是荣耀峡谷，姐姐和你联手搞定其他人如何？第一名姐姐让给你，只求你删照片！”
	阿珂现在是哑巴吃黄连，有苦说不出的节奏，那些照片如果公布出去，估计会被人灵班的同学笑死。
	其次，那些照片非常的可怕，想起苏小尘就连木小兰都做出过那些可怕的事情，万一造谣一下自己。
	那么估计荣耀峡谷孤岛求生活动测试完毕后，自己肯定会变成荣耀学院日报头条第一人。
	另外，阿珂打算先哄骗一下苏小尘，只要自己恢复能力，可以翻脸不认人，倒打一耙。
	加上，苏小尘一身吉利服，阿珂有了一定的歹念，吉利服配合自己的瞬移，岂不是如虎添翼？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:生或死取决于你的决心！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2094 
            更新时间：2018-05-16 21:02:47
        	砰————！
	枪声一响，一颗烈火子弹发射而出，宛如蛟龙出海一样，有着消音器让声音压制很低。
	精英特种兵平时肯定会有着反应的，但是他这一次注意力全部都在木小兰的身上，完全不知情。
	嗖嗖嗖————啪！
	子弹毫不留情的穿透他的腹部，他猝不及防，一脸不敢置信的看着自己腹部，硬生生的吐出一句话：“
卑鄙.......没想到不只只有你一个......”
	“老子今天算是大意，但是老子一声会有其他机会再一次找你报仇的。”
	嗒塔嗒————！
	“只可惜啊，你从此不会再有一丝机会喽！这个子弹可不简单，一会儿会让你知道灼热感。”
	“而且，不要说我们卑鄙，你作为一个炎黄国的子民，居然投靠了一次魔种，你这狗东西也配说卑鄙？
？”一阵脚步声发起，苏小尘缓缓的走出来，一脸似笑非笑的表情看着精英特种兵。
	木小兰看见是苏小尘，神色稍稍一怔，道：“苏小尘？？”
	“可恶......老子一定要杀死你！！”精英特种兵捂着腹部，咬着牙关，杀气腾腾的看着木小兰
和苏小尘。
	唰唰唰————！
	突然间，苏小尘打了一个响指，正当精英特种兵不以为然的一刻，苏小尘冷笑了一声，道：“这可是不
简单的东西，烧吧！让你变成灰烬......”
	苏小尘话音刚落，精英特种兵感觉到不自然，顿时一阵火焰发出来，而且刚刚还是精英特种兵腹部那一
点。
	一团接着一团的火焰宛如不正常的能量不停的发泄而出，精英特种兵完全没有一丝痛苦。
	“这......到底怎么一回事！！”精英特种兵一脸懵逼的看着苏小尘，完全搞不清到底怎么一回
事。
	苏小尘呵呵一笑，道：“这一发子弹叫烈火弹，是一种发射足够燃烧一片森林的子弹你得到魔种的能力
，我不相信足够免疫这些火焰！！”
	木小兰也看了苏小尘一眼，也是非常好奇怎么一回事。
	苏小尘抬出一把狙击枪，再一次指着精英特种兵的头，轻声细语的笑了笑，道：“再见......”

	砰————！
	又是一颗子弹射出去，这一次苏小尘标记了精英特种兵的头，完完全全的穿透他的额头。
	火焰这一刻起再一次加强，精英特种兵完全无法反抗，附近只有丛林没有一片河流这一类的。
	他的血液不知为何，好像酒精一样的效果，会让火焰加大威力，变成一道接着一道的火焰。
	“啊啊啊！”火焰烧到精英特种兵的内脏处，本来精英特种兵还可以坚持一下的，毕竟有着魔种的治愈
力。
	但，苏小尘又发射一颗子弹，这一次精英特种兵不可能还有着活下来的希望，只能走向死亡。
	火焰慢慢的进行中，精英特种兵的惨叫声好像悲鸣一样，木小兰也大吃一惊，苏小尘居然如此心狠手辣
。
	本来，木小兰以为苏小尘一般般是怂货，广播的消息一定是李小白他们捣鬼，可是这一幕已经给她一个
完全的肯定，苏小尘不是装出来的。
	一把狙击枪，一个屌丝，杀人不眨眼，一丁点儿自我恐惧都没有，就像一个经常杀人的魔头似的。
	这个杀人不眨眼的作为其实苏小尘自己都没有反应过来，因为苏小尘从未想过杀了人会是什么反应。
	之前的那些特种兵，苏小尘都只是把它们给击晕淘汰，这一次可真的是苏小尘第一次杀死人。
	唰唰唰————！
	精英特种兵死亡，变成一团黑色的灰烬，剩下一个书包，其他的一无所有，好像他没有出现过似的。
	苏小尘还是没有杀死人自愧的感觉，而是露出一个微笑，道：“木小兰，好久不见喽！没想到我刚刚路
过这里发现你居然陷入苦战！”
	“一个普普通通的特种兵居然会让你那么吃力，你不是号称女武神吗？怎么会好像力不从心啊！”
	“关你屁事！！我让你救我了？你个多管闲事的混蛋！别以为我会感谢你，你只是运气好而已！！”闻
言，本来心情愉快的木小兰顿时不满，果然苏小尘是一个臭居居，嘚瑟这样。
	木小兰不可能承认苏小尘很强，苏小尘靠的是空投，而且如果木小兰让苏小尘称心如意，那么女神天社
一定会出现很多大问题的。
	为了防止这些问题发生，木小兰必须来一次恩将仇报，最主要苏小尘一脸嘚瑟真的很欠揍。
	苏小尘仔细的打量了一下木小兰，嘿嘿一笑，玩笑的口气说道：“木小兰，看你不错......不如
我们俩组团？”
	“凭什么？？你有这个实力和我组团吗？本姑娘靠的是真材实料，而你苏小尘偷奸耍滑！”
	“我们俩根本不是一路人，不可能和你组团的！”
	木小兰二话没说，直言直语的拒绝一次苏小尘，额外骂了苏小尘一波，好像非常生气的样子。
	苏小尘面不改色，淡淡一笑，道：“真材实料？？如果刚刚我不出手你可能打的赢人家吗？”
	“在荣耀峡谷孤岛求生里面不是让你树立女英雄表现的。这里只有二种人，第一种吃人的，第二种被人
吃的。”
	“你如果想要光明磊落，我相信你一定会被吃的！”
	“我记得陈光老大说过，未来的战争，魔种会和你光明磊落的打一架？愚蠢的想法。木小兰啊，如果不
会利用天时地利，那么等待只有死亡！”
	苏小尘一鼓作气，气势汹汹的看着木小兰，一字一句都是生存的道理，完全给木小兰上课。
	刚刚说完这些，苏小尘也是一愣，自己怎么可能会说出这样的话，最近总感觉自己有些不对劲啊。
	嗒塔嗒————！
	又是一阵脚步声，苏小尘扛着自己的狙击枪，吉利服一换马上藏入这一片深不见底的丛林。
	苏小尘刚刚一走，只看见貂小婵和虞小姬走出来，发现木小兰和一团烧焦而是黑色的不明物。
	虞小姬一来开口便问道：“木兰姐，怎么一回事！你没有问题吧？刚刚小婵硕一个痴汉一直追着你！！
”
	“我没事.....我们准备收拾一下，换下一个位置！！”木小兰回过神，微微一笑表示自己没事。

	木小兰现在大脑里面只有着刚刚苏小尘说的话，生或死取决于一个人真实的想法，看你实用补实用罢了
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:从古至今一直都有着套路！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2083 
            更新时间：2018-04-19 17:24:33
        	唰唰唰————！
	闻言，苏小尘目瞪口呆，硬生生d带着期盼重新询问，道：“那个.......**君你是不是说错
了？”
	“恩人.......小女子没有说错！恩人救小女子一命，小女子无以回报，只能来世做牛做马！”
**君神色稍稍一怔，没有多想直勾勾的回答道。
	咔咔咔————！
	此言一出，苏小尘感觉天空似乎仔一直打雷，好像这些天空都有着嘲笑一样的性质似的。
	一个晴天霹雳打击，苏小尘哭丧着脸，欲哭无泪的表情看着**君，有些哭腔的口气，道：“呵呵..
.....都是小事一桩！”
	话虽如此，但是苏小尘现在内心是崩溃的，不是说好的以身相许吗？不是说好白头偕老吗？
	全特么都是套路，一个接着一个的套路，还以为**君是一个正常一点的小女生。
	自己曾经那睡梦中，翩翩起舞不再困惑的仙女，此时此刻已经变成一个会套路，外貌协会的女主。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘深呼吸一口气，露出一个比哭还难看的表情，道：“你很棒棒！既然没有其他事情，我也不让你
报答，我们就此别过！在下告辞！”
	“等一下恩人，小女子......无家可归，可否和......”正当苏小尘打算离去哭一会儿的
时候，**君一把拉着苏小尘的手，一副楚楚可怜的表情看着苏小尘。
	唰唰唰————！
	“哈？不以身相许还特么打算赖上自己，自己可不是慈善家，养不活一个看脸的女生。”
	闻言，苏小尘内心有些抗议的想着，打算玩一出直男的操作，直接拒绝**君然后留下一个伟岸的背影
。
	苏小尘得到内心的肯定，便转过身，一鼓作气的开口道：“我.......觉得可以！你可以和我一
起！”
	“谢谢恩人！小女字多多打扰。”**君见状，笑容满面的看着苏小尘，好像一个女神一样。
	啪————！
	苏小尘恶狠狠的打了自己的老脸一巴掌，自己怎么那么不争气，本来不是打算拒绝**君的。
	可是，**君露出一副可怜巴巴，好像被人欺负的表情，自己居然情不自禁的答应下来。
	苏小尘知道自己是一个货真价实的屌丝，可是没想到自己居然被**君迷得魂飞魄散的。
	有些时候苏小尘感觉到，自家看一眼**君，自己全身上下居然都会激动，让自己不由自主的满足。
	**君拉过苏小尘的手，看见刚刚苏小尘打了自己一巴掌，马上拿出一块蓝色的手巾擦拭一下。
	**君一脸茫然的问道：“恩人......你干嘛打自己啊？”
	“额，我刚刚脸上有一只蚊子在咬我，我打死它冷静一下！别说其他的，赶快走吧，不然一会儿人来了
！”
	苏小尘呵呵一笑，一脸尴尬的表情，却是死不承认，马上捡起刚刚特种兵的信号枪打上天。
	砰————！
	“41号张庆，40号刘超发，39号罗启权淘汰！当前还剩下41人！”广播又一次发出提醒。
	一个接着一个的被淘汰，虽然大多数都是这些特种兵，不过苏小尘还是有些心慌意乱的。
	苏小尘一直都是狗着的，伏地魔这一类的操作，因为苏小尘没有一丁点儿足够的实力。
	就像之前苏小尘感觉全身充满力量，可是只有一瞬间而已，现在自己又一次变成正常普通人。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘提着特种兵的背包，另一边被**君挽着手，朝着自己的树屋那一边缓缓的走去。
	空投的布置非常周密，现在是傍晚，休息一个晚上第二天看看有多少人被自己抓住即可。
	.......
	树屋下面.......
	**君看着这个绿油油，不明显的树屋，一脸好奇的表情，问道：“恩人.....我们这个是去哪啊
？”
	“上去.....这个上面树屋相当于一个避难所，我花费下午的时间制作的，装七个让都没有问题！
”
	“现在已经傍晚，是时候应该休息一下，顺便吃一顿饱饭！还剩下二天二夜的消遣时间！”
	“后天说最关键的，因为后天剩下的参与人员一个个都是精英，不可能和今天这些傻小子一样！”
	苏小尘指了指参天大树上面的树屋，把自己大概的设定和一些正常推理说出来，露出一副认真的样子。

	**君瞥了一眼参天大树上面的树屋，低着头，轻声细语的说道：“恩人......小女子不会爬树
啊！”
	唰唰唰————！
	**君话音刚落，苏小尘立马转过身，用后背对着她，若无其事的提议道：“上我背上！然后双手吊着
我的脖子，我背着你上去就行了！”
	“这.......这恐怕不妥啊！小女子怎么可以上恩人的后背.....一直麻烦恩人，怪不好意
思的！”闻言，**君娇躯一颤，一副不好意思的样子。
	**君的确有些害羞，如果她到苏小尘的背上，那么身体肯定会有太多接触的，这才是她担心的。
	确实，**君第一眼看见苏小尘，就给苏小尘设定了一个头衔，一个长得不帅反而爱管闲事的屌丝。
	**君虽然感谢苏小尘，但是感谢和喜欢是一回事，她可不是那些傻女动不动以身相许啥的。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘不知道**君的想法，只能板着脸，不满的喝道：“快一点上来，一会儿有人来了我们都会被淘
汰的！”
	“啊？哦，小女子知道了。”闻言，**君先是一愣，后面只能试着到苏小尘的后背上去。
	啪————！
	**君还没有准备好，苏小尘便直接驮着她，双手反向的推了一下**君圆润的俏臀。
	这个不是苏小尘色狼，而是部如此做，很容易滑下去的。
	但是，**君感觉到自己的俏臀被苏小尘摸了一把，一时间俏脸红彤彤的，非常的不自然。
	可是这情况真的不能说明什么，只能心里面骂了苏小尘一声臭流氓。
	唰唰唰————！
	苏小尘背着**君，**君不重反而很轻，身上散发一股淡淡的竹子幽香，让人欲不能罢。
	**君的身材很好，前凸后翘，胸脯上的小兔子不大不小，刚刚好。
	后面的俏臀，刚刚苏小尘觉得很良佳，只不过**君性格有些不正常，居然是外貌协会的。
	唰唰唰————！
	不到一会儿，苏小尘背着**君，提着一个大背包进入了自己搭建完全没问题的树屋里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:到底谁才是最愚蠢的东西啊！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2037 
            更新时间：2018-05-20 08:28:40
        	“唐萌萌你果然很聪明！几天前也许我是一个正常精英特种兵，但昨天刚刚好得到一股强大的力量！”

	“唐萌萌，平时你不是自认为自己是特种兵里面的高人吗？今天既然你要阻拦，我肯定打算试一试水喽
！”
	“看在我以前是特种兵的情况下我不会杀死你，但也不可能让你完完全全回去！会让你意识到如今的谁
才是最强！”
	“我现在实话实说，这一次荣耀峡谷孤岛求生里面，大多数精英特种兵其实都是魔种兵！”
	“我们来到这里，之前得到过一定的辅助能力！我们这些特种兵保家卫国得到的福利是什么？”
	“他们这些刚刚来的，还不是新兵蛋子就得到最好最顶级的条件，还给一个强大的天命者！”
	“哈哈哈！别笑死人了，什么狗屁天命者，如果真的发生战争这些人肯定一个跑的比一个快！”
	“我们为了炎黄国付出那么多，得到的回报不如一些莫名其妙的人，你让我们如何平息下来？”
	“这一次我们组队，根本不在乎荣耀，而是扼杀这些愚蠢的天命者，让炎黄国知道他们多么垃圾！”
	这个魔种兵哈哈大笑，眼神中充满着嫉妒，对于他们来说，福利其实不重要，但是天命者这个称号应该
属于他们这些默默付出的特种兵。
	表面上碎肉这些精英特种兵没有问题，其实私底下，这些精英特种兵并没有一个真正的好人。
	普通兵有着一定的纪律，这些纪律不能被修改触犯，特种兵可没有，只要完成任务其他的不会多问。
	这就导致很多恶心的事情发生，一个特种兵去保护一个有钱人假家的女儿，后面和人家女儿搞上了，最
后完成任务没有一丁点儿留念。
	对于这些特种兵，女人真的没有一丁点儿用处，只能拿这些女人发泄自己一生中的压力罢了。
	唰唰唰————！
	闻言，唐萌萌阴沉着俏脸，摸出一把长刃，杀气腾腾的看着魔种兵，喝道：“作为精英特种兵，你不知
道嫉妒心会让一个人心理扭曲？”
	“我记得当特种兵之前，普通的特种兵就有人警告过的吧？只要加入特种兵一定不要有着嫉妒心！”
	“现在的你不但产生嫉妒心，而且已经叛国，我有义务杀死你！”
	“哈哈哈！杀死我？就凭你一个人吗？笑死老子了！”
	“你以为我还是以前的那个愣头青？不过刚刚好，我打算测试一下这一身不一样的力量会有什么大作为
！”
	魔种兵再一次哈哈大笑，他的笑声非常难听，宛如一只老乌鸦没完没了的鸣叫，让人想捏死。
	唐萌萌二话没说，直接冲出去，一跃而起打算来一个下劈，借助一定跳跃力加大自己的威力。
	魔种兵面不改色，只是呵呵一笑，伸出一只手，好像打算空手接白刃似的。
	砰————！
	长刃下来，刚刚砍中魔种兵的一条手臂，唐萌萌以为自己成功了，可是下一幕不敢置信的事情发生了。

	魔种兵的一条手臂居然变成黑色的，好像涂过颜料一样，但这一层黑色不简单，好像灵魂一样覆盖而上
。
	这一次覆盖，导致魔种兵的手宛如钢铁一样的坚硬，一把普普通通的长刃砍下去没有屁事。
	唐萌萌一愣，马上抽回长剑，不敢置信的看着魔种兵，道：“这......不可能的！居然好像钢铁
手臂一样！”
	“哈哈哈！唐萌萌你不是特种兵里面但第一吗？这一次你怎么好像一个傻子一样。果然魔种力量是绝对
的！”
	“作为一个精英特种兵，老子第一次感觉到原来还可以更强！我会和这些魔种再一次改变世界！”
	魔种兵阴森森的看着唐萌萌，暗自发誓照顾魔种攻略炎黄国，他觉得魔种才会注重于他的生存。
	可是，他根本不知道，其实魔种只是把他当作一条狗使唤，如果这条狗死了收尸的人都不会有。
	苏小尘看着这些，不是一个正常人，现在这些魔种好像都很猖狂啊，不但无视荣耀学院还公然让自己的
子民去勾引这些精英特种兵。
	就像拉入这些特种兵加入一个传销组织里面一样，自以为可以天下无敌，其实是被卖了还给人家数钱。

	苏小尘很好奇，莫非这些事情，亚瑟都不知道？
	错了，其实亚瑟是知道得清清楚楚的，不过为了锻炼一下天命者，这些魔种兵只是一级的。
	亚瑟根本不需要出手，如果天命者搞不定这些垃圾，那么天命者这个头衔没必要给予而去。
	唰唰唰————！
	这一次，魔种兵出手了，摸出一把斧头朝着唐萌萌劈下去。
	唐萌萌身手很敏捷，一蹦一跳的翻滚着，很是频繁的躲闪魔种兵的进攻，打算寻找下一次机会。
	嗖嗖嗖————！
	突然间，唐萌萌发现魔种兵居然大喘气，好像一脸疲惫的样子，便再一次抽出长刃砍去。
	正当即将砍中魔种兵的一刻起，魔种兵嘴角微微上翘，他笑了，因为唐萌萌果然额大意了。
	轰轰————！
	一刀砍在魔种兵的腰部，但是腰部也出现一团黑气，发出一声金属摩擦声音，唐萌萌又一次砍在他的护
甲上面。
	唐萌萌知道大事不妙，刚刚打算拉开距离，魔种兵一脚踹出去，完全让唐萌萌猝不及防。
	砰————！
	唐萌萌飞出去撞到一棵树上，受到了一定的损伤，但也不是让唐萌萌真的倒下无力再战。
	魔种兵露出犬牙，笑眯眯的说道：“唐萌萌，聪明反被聪明误啊！一丁点儿小手段就让你差点倒下！”

	“我还以为精英特种兵里面你是女武神是真的，没想到却是虚张声势的假货！让我给你开导一层人生中
的哲学吧！”
	“我说过，我不可能让你完完整整的回去，会让你流血的！”
	魔种兵说归说打算卸掉衣服裤子，马上靠近唐萌萌。
	唐萌萌呵呵一笑，道：“到底是尼愚蠢还是我愚蠢！自己看一看你后面是什么东西再说吧！”
	唰唰唰————！
	闻言，魔种兵转过身打算一探究竟，刚刚一扭头过去，只发现唐萌萌口中吐出一颗针去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:扁鹊世家的传人唐萌萌！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2133 
            更新时间：2018-05-20 11:50:25
        	嗖嗖嗖——嚓！
	一根细针射出去，刚刚好打中的是魔种兵的肩膀下面，让人觉得游戏非常的意外性啊。
	按道理魔种兵可以刀枪不入，一根看起来普普通通的细针根本没有理由可以穿透一片肌肉啊。
	可是，唐萌萌是真的做到了，而且还是直接插中了魔种兵最得意忘形，觉得很坚硬的肩膀下面。
	这让魔种兵有些不敢相信，完全根本不可能的操作，为什么会轻轻松松的被唐萌萌突破呢。
	“臭婊子，你居然敢暗算老子？老子一拳送你下地狱！”魔种兵大骂一声，捏着拳头打算硬生生的来一
个上勾拳，至于打不打死顺其自然。
	唰唰唰————！
	正当魔种兵以为自己可以的时候，一个不可思议的情况出现了，他发现自己身子很轻，完全使不上力。

	这一下，魔种兵再傻也不可能不知道刚刚银针有什么用了。
	“呵呵！魔种兵的傻子......你确实防御力很强，刀枪不入这些都可以.....但是你已经忘
记一个事情。”
	“炎黄国不仅仅只是荣耀学院出现天命者，其他机构也有一些不简单的特种兵一直等待着！”
	“你既然知道我在特种兵圈子里面叫女武神这些，莫非你不知道，其实我有一个名副其实的代号？”
	唐萌萌缓缓从地上爬起来，看着动弹不得的魔种兵，不由自主的冷笑几声，一脸玩味的表情。
	魔种兵神色稍稍一怔，想起一些事情，恍然大悟的说道：“你的代号......暗杀姬？？可是暗杀
谁都会.....只要是特种兵都具有暗杀的任务！”
	“没错！！特种兵都会暗杀，因为有些任务就是暗杀任务，何况是我们这些精英特种兵呢！”
	“不过你忽略了一些事情！一般般暗杀大多数都是我来承担的，你知道上级这是为了什么吗？”唐萌萌
稳重的点了点头，再一次抽出长刃，擦拭着长刃，从背景看起来宛如一个女王。
	魔种兵又是一愣，仍然一脸茫然的看着唐萌萌，道：“不可能！精英特种兵里面暗杀任务一般般都不会
有的，因为这些任务很简单的！”
	“你错了！表面上我精英特种兵不屑于暗杀，但是私底下上级找过我.....而且我也有属于自己的
暗器！”
	“我和你们这些精英特种兵不一样，因为我来自于炎黄国一个以医术闻名的家族！唐家！”
	“而我的祖上正是扁鹊！可能你们还不知道这些事情，不过上级是很清楚，我作为一个女生破例入伍，
而且一入伍直接变成精英特种兵！”
	“因为，我的家族只要是嫡系，都会一种东西，那就是经脉穴位！刚刚一针看起来简单.....可是
正是打中你的静穴，让你全身上下和静脉产生阻碍！”
	“简单的一句话，你现在没有一丁点儿力气是因为静脉没有传送！”唐萌萌一鼓作气的说出来，好像她
已经把眼前这个魔种兵看成一个死人。
	魔种兵还是不相信，不敢置信的反问道：“不可能的！魔种力量会抵消你银针，应该说你不可能插进来
！可是你刚刚居然插进来了！”
	“这个又是另外一个问题，你知道魔种出现，我说过炎黄国不仅仅只有荣耀学院发现这个问题！”
	“因为我身上有着光元素，银针可以无视你魔种的暗元素，这才让你一丁点儿防御都没有！”
	“你真的以为炎黄国高层是傻子啊？其实我们后面不停的研究，不仅仅只是一个荣耀学院！”
	“这一次上级知道，你们这些精英特种兵肯定会有浑水摸鱼的，这才让我加入这一次测试！”
	“我的任务不是第一名，也不是搞定这些天命者，因为我也很有可能加入荣耀学院当一个天命者！”
	“我的任务只有一个，清理一下你们这些打算叛国的狗东西！”唐萌萌冷笑一声，提着长刃走向魔种兵
，眼神中没有一丝同情，只剩下怒火。
	唐萌萌本来也反驳上级，她从始至终一直相信精英特种兵不可能叛国的，为此得罪一些上级。
	上级只给她一个提示，不相信自己去看一看，有多少心术不正的精英特种兵会陷入魔种圈套。
	果然，这一次她发现了，上级说的没有错，这些精英特种兵很多心术不正的人，必须杀死。
	唰唰唰————！
	此言一出，魔种兵恍然大悟，明白怎么一回事了，不由自主的自嘲道：“哈哈！原来如此！这一次荣耀
峡谷孤岛求生测试的目的是引出大家的叛国想法！”
	“厉害......果然厉害啊！！炎黄国的高层个个心狠手辣啊！我还以为我是炎黄国的核心，没想
到只是利用的一个大头兵一样！哈哈哈。”
	“不是炎黄国高层不仁，而是你们叛国不义！在炎黄国的保护上，你们的死亡是避免更多的死亡！”
	唐萌萌面不改色，长刃再一次提起来，毫不客气的一刀挥下去。
	唰唰唰————！
	这一次，长刃有着白光，手起刀落，一颗人头缓缓落下，剩下一片鲜红色的血液不停喷发出来。
	魔种兵死，它是带着不甘心，怨恨而死亡的，这可是另外一个意识的重生，只是效果不一样。
	苏小尘看见这一幕，也醒悟很多事情，空投在另外一边，借助吉利服打算布置一下圈套。
	杀死魔种兵啊这些苏小尘可不行，现在苏小尘只有活下来的信念，其他的不是他足够考虑的。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘提着二个烟雾地雷，本来打算用一颗的，但是刚刚唐萌萌的表现有些吓人，不得多用一颗。
	唐萌萌这边，拿出一副耳机，对着耳机里面说道：“暗杀姬已经完成任务！上级请指示接下来的事！”

	“暗杀姬，我们果然没有看错你！接下来你继续寻找和之前差不多的魔种兵，如果没有你就随便玩一玩
！”
	“这一次任务圆满结束，我们会让你禁入荣耀学院的......”耳机里面传出一个雄厚的男声。
	闻言，唐萌没有拒绝，而是答应的说道：“暗杀姬明白！暗杀姬会处理这些事情的！”
	啪————！
	挂断耳机里面的通讯设备，唐萌萌看着前面冒出红烟的空投，不知不觉的露出一个微笑。
	她也想知道荣耀学院的空投会是什么样子的，她也是一个好奇宝宝。
	部队里面的补给她知道，枪支弹药这些装备，但是荣耀学院的补给，她却浑然不知啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:恢复正常的唐萌萌，即将大开杀戒！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2077 
            更新时间：2018-05-21 14:07:49
        	苏小意呵呵一笑，直言直语的说道：“呵呵！你是不是和我拖延时间？然后等着你的队友来找你，最后
你们一群人群殴我一个人啊？”
	“不可能的啊！这一次我只有我一个人啊！我没有队友，姐姐刚刚说的全部都是实话啊！”闻言，唐萌
萌淡淡一笑，矢口否认自己还有其他队友。
	确实，唐萌萌这一次真的是自己一个人出来的，一般般精英特种兵是不可能团战蜂拥而至的。
	精英特种兵为什么得到精英两个字，因为他们的单兵能力很强，一般般都是独行侠出去。
	独行侠是不需要一个队友，有些时候多了一个队友反而是一种累赘，根本不方便七进七出。
	苏小尘还是不相信，一脸质疑的看着唐萌萌，道：“我不相信！我还是先把空投装起来，然后再一次打
响你的信号枪，如此一来就不耽误事情！”
	“反正，你们精英特种兵也只是天命者刷分的道具，根本不可能冲出一两个的天命者的！”
	“我记得陈老大曾经说过，天命者是天生的，不是后天的。后天的只能去当精英特种兵。”
	“天命者，就像名字一样，天命......天道的命令！！”
	“你......既然如此，你起码等一下再打响我的信号枪，也让我看一下空投里面到底是什么东西
！”
	“我一直进入这个荣耀峡谷孤岛求生，从来不知道这些空投和我们的空投补给是不是一样的！”闻言，
唐萌萌打算继续拖延一段时间。
	因为她发现自己药丸子的药效已经发作了，还剩下十五分钟即可恢复正常，然后擅自活动。
	到时候把她身上的毒素一律清理干干净净，如此一来苏小尘一定会被自己狠狠打一顿的。
	在唐萌萌的眼里面，苏小尘就像是一个无耻的混蛋，不但刚刚辱骂自己，还真的瞧不起自己。
	自己都打算主动打算献身，居然被苏小尘说的一文不值。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘沉思了一会儿，似笑非笑的看着唐萌萌，道：“既然如此，我就让你看一看空投里面是什么东西
！这也完成你淘汰最后一个愿望！”
	“嗯......谢谢啊～”唐萌萌装模作样的道谢一声，其实心里面咬牙切齿，恨不能硬生生咬死苏
小尘。
	咔咔咔————！
	苏小尘走到空投面前，伸出一只手马上打开箱子，下一瞬间只看见空投里面只有一个大包裹。
	包裹里面有着几个手雷，外加上一捆子弹，手雷子弹颜色都不一样，分别有着红色绿色和蓝色和金色。

	另外上面有着一张单子，单子上面记录的东西清清楚楚。
	红色手雷代表燃烧手雷，扔出去五秒以后会自动燃烧，就像燃烧瓶一模一样，但这个范围更大一些。
	红色子弹，也就是烈焰子弹，一共只有五发，五发足够射死一头巨型野怪，例如蓝色石像和红色石像。

	蓝色，应该说是青蓝色，名字代号寒冰手雷，扔出去会产生极速寒冷，马上凝固冻结一系列东西。
	如果这寒冰手雷炸中人类，那么人类瞬间变成冰雕，炸中其他也会产生南极才有的特效。
	青蓝色子弹也叫冻结子弹，效果比寒冰手雷小一些，打中一个部位部位会发生速冻效果。
	这个效果会让人部位失去一定的知觉，不是麻木，而是一种冻伤的效果，非常可怕产生后遗症。
	另外绿色的手雷，也叫毒性手雷，砸中地面草丛上，会使地面上的花草瞬间变成毒性的花草。
	这些花草如果人类碰到，人类会受到蒙汗药的效果，昏昏沉沉的，意识迷迷糊糊不清晰。
	绿色子弹而是不同，打中胸口腹部，脑袋直接会让人失去自己的想法，一段时间好像得到一股恶心的效
果。
	这个恶心可不简单，会让人吐出肚子里面的东西，腹泻这些很恶心，子弹就像恶搞的一样。
	最主要的问题，这个子弹打出去没有声音，而且和正常的普通子弹一样威力，只是特有效果罢了。
	剩下金色的手雷，也叫麻痹手雷，爆炸一次会出现一个范围效果，这个范围里面会让人全身上下麻痹。

	麻痹的效果好像被闪电打击了一样，痛到骨子里面。
	而且，这个金色手雷会让人得到失明一段时间的效果，堪比一般般的闪光弹和手雷。
	如果是野兽，看见这个金色手雷产生的爆炸马上出现畏惧，如此一来马上倒退，不可能前进的。
	金色子弹更强，不但具有强大的威力，就连穿透力都是之前提高的百分之七十。相当于一面墙壁。
	绿色手雷一共三枚，绿色子弹一共八发，青蓝色手雷一共七枚，青蓝色子弹一共是十八发。
	金色子弹一共只有三发，金色手雷只有仅仅的一个。
	每一到都是平衡规则的，对于苏小尘这个狙击手来说，这些东西足够让苏小尘坚持又一段时间。
	“嘿嘿嘿！不错啊，这一次我一定要搞定更多人！”苏小尘把空投里面的东西一律收入背包里面。
	不仅仅只有这些子弹，还有着一些苏小尘自己看不懂的东西，不过既然是空投的，打算一律收刮下来。

	嗒塔嗒————！
	苏小尘收拾好这些东西以后，笑眯眯的走到唐萌萌面前，笑容满面的说道：“这一下你应该可以淘汰了
！你信号枪是我来搜身还是你主动啊？”
	“呵呵......等一下！谁给你说我就一定会淘汰的？”唐萌萌翻了个白眼，冷笑几声的看着苏小
尘。
	啪————！
	苏小尘打算继续开口的下一瞬间，唐萌萌猛然起身，提着之前砍死魔种兵的长刃，杀气腾腾的看着苏小
尘。
	“卧槽！！你你你你......特么不是已经倒下了吗？”苏小尘看见这一幕，先是大吃一惊，然后
不敢置信。
	唐萌萌呵呵一笑，鄙夷不屑的说道：“没错！如果是刚刚的话我可能真的不行，不过我现在恢复正常了
！”
	“不会啊......一共是两个地雷，应该要一个小时以上，这才半个小时多一点！”苏小尘还是不
相信。
	唐萌萌面不改色，意味深长的说道：“那是对于普通人而已，你觉得我是一个普通人吗？一个普通人能
杀死一个魔种兵吗？小弟弟啊～”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:喜欢玩碰瓷敲诈他人的小妲己！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2083 
            更新时间：2018-05-22 20:21:53
        	苏小尘已经溜走了，走之前剩下一个让人难忘的背景，唐萌萌发誓下一次看见苏小尘一定会让他付出代
价的。
	而，苏小尘自然是原路返回，得到空投必须猥琐发育不浪，不然岂不是变成别人的快递员？
	嗒塔嗒————！
	一路上，苏小尘背着一个重量十足的背包，一副信心满满的样子，好像得到这些东西代表自己一定是最
后一个生存的一样，简直是得意忘形。
	咔咔——！
	“啊！”突然间，一个魅惑力十足声音发出，这让苏小尘不由自主的转过身，打算一探究竟。
	刚刚一转身，苏小尘看见一副让人难以置信的一幕。
	只看见一个可爱的萌系少女捂着一条毛茸茸的尾巴，不停的朝着尾巴吹着口气，好像尾巴受伤了一样。

	苏小尘仔细一想，刚刚自己路过这里好像踩到一个东西，那个东西给人感觉很像毛毯，该不会正是她的
尾巴吧！
	想到这里，苏小尘一阵尴尬，只能缓缓的走去，检查一下自己到底是不是一个踩尾巴的元凶。
	“你看什么看！没有长眼睛啊？走路从来不看路的？”苏小尘一个转身，那个萌系少女便双手叉腰，撅
着樱桃小嘴，一副凶巴巴的样子。
	萌系少女有着一对乖巧的橙红色狐狸耳朵，水灵灵的大眼睛，长长的睫毛，小巧玲珑的鼻梁，外加上一
张樱桃小嘴。
	萌系少女不但有着动物一样的耳朵，还有着一条看起来宛如毛巾一样暖和的狐狸大尾巴。
	她一头橙色的并不是很短的短发，头发上面有着一颗红色方框一样的宝石，光彩夺目。
	一身炎黄国独特的气旗袍裙，她个子不大不小刚刚好，说是萝莉也不为过，有着天然呆的样子。
	此少女正是王者荣耀里面具有一套秒杀脆皮能力的妲己，在这里她的名字也是没有修改过。
	只是，现在的妲己有些不一样，因为她眼角泛着泪花，一副楚楚可怜的样子，好像苏小尘真的踩痛她似
的。
	苏小尘深呼吸一口气，只要不是特种兵或者唐萌萌系列的就行，不然自己今天真的会插翅难飞。
	妲己看见苏小尘没有反应，当时就不乐意了，嘟囔着樱桃小嘴，再一次不满的喝道：“你是一个傻子啊
？没看见妲己和你说话啊！”
	“你知不知道刚刚有多痛，妲己差点觉得自己死定了！你还打算给我装疯卖傻不承认负责？”
	“额......妲己，我刚刚不是故意的，非常抱歉啊！”闻言，苏小尘神色稍稍一怔，尴尬的摸了
摸后脑勺。
	妲己还是不知足，鼓着腮帮子，气嘟嘟的说道：“一句对不起就可以了啊？刚刚可是差点痛死妲己诶！
”
	“这......妲己，之前是有点突发情况，我加快速度，你又缩成一团，我没有看见你的尾巴..
....”
	苏小尘一时间不知道该如何回答，刚刚唐萌萌的事情有着一定的阴影，也是苏小尘注意力不集中的原因
。
	妲己缓缓的站起来，捂着自己的尾巴，围绕着苏小尘走一圈，好像一个审查员一样检查苏小尘。
	妲己看着苏小尘的背包很满，琢磨着肯定有着很多食物，不由眼珠子一转，嘿嘿一笑，马上倒在地上，
装出一副可怜巴巴的样子，道：
	“呜呜呜！妲己痛死了.....妲己的尾巴肯定被你踩断了，我不管你什么理由，反正要赔钱！！”

	“........卧槽！你这是敲诈，我来给你检查一下尾巴，我只不过是不轻易的，根本不可能踩
断，除非你的尾巴是假的！”苏小尘恍然大悟，原来妲己打算敲诈自己，果然是狡猾的狐狸。
	说归说，苏小尘蹲下身，刚刚伸出手去看一看妲己的尾巴，妲己恶狠狠的咬了苏小尘的手一口。
	这一口下去，狐狸可是有着犬牙的，自然不会没事，自然反应收回手，刚刚打算开口询问。
	妲己抢先一步，气势汹汹的说道：“不准你碰妲己的尾巴，你个坏蛋！妲己好疼啊～呜呜呜～”
	“我rnmmp哦！你不让我检查我咋晓得有没有问题？”苏小尘被妲己恶狐先告状，情不自禁爆出一
句川普。
	妲己轻哼了一声，擦着眼睛，好像真的流泪一样，抱着苏小尘的大腿，哽哽咽咽的说道：“妲己不管，
你必须赔钱！！反正你踩妲己的尾巴一定要赔偿！”
	“你耍赖啊！刚刚还咬了我一口，现在还想让我赔钱！马上放开我，不然别怪我不客气了！！”
	闻言，苏小尘再一次愣住了，这妲己是假的吧？一直让自己赔钱，该不会掉进钱眼里面去了吧？
	苏小尘是一毛不拔的铁公鸡，根本不可能因为妲己可爱卖萌就送出自己的钱财资源啥的。
	更何况是一只喜欢碰瓷的狐狸，狐狸都是骗子，都是狡猾的动物，从古至今一直都是如此。
	伊索寓言里面，很多都是说明狐狸狡猾的故事，例如狐狸和山羊，狐狸和乌鸦，狐狸和公鸡。
	还有着更让人觉得不爽的事情，狐狸是一个贪吃，没有忠诚度的一种坏坏的野生动物。
	何况妲己是一只成精狐狸修炼成人类的呢。
	苏小尘当然不可能退让一步，一定不能让狐狸骗自己，自己虽然很怂但自己不是傻子。
	唰唰唰————！
	苏小尘狠狠的拉开妲己，刚刚打算抬起步，又一次被妲己抱住大腿，宛如一块牛皮糖似的。
	“我靠！你有完没完的啊......我刚刚不是道歉了吗？”苏小尘有些扛不住，怒气冲冲的抱怨道
。
	妲己轻哼了一声，一跃而起的跳到苏小尘背包上面，狠狠的抓着苏小尘，生怕苏小尘走了。
	妲己一脸严肃的说道：“不管，你必须赔钱！不然我大喊大叫让其他人来找你，你可是全副武装的！”

	“你......你这只臭狐狸！简直就是厚颜无耻！”闻言，苏小尘气得差点自毙，如果妲己真喊惹
来唐萌萌，那么自己岂不是白来一趟吗？
	咕咕咕————！
	一个肚子就的声音葱妲己小肚子里面发出来，惹来妲己俏脸一红，不自然的低着头。
	苏小尘这一下明白了，原来妲己这个臭狐狸把自己食物吃光光了，打算敲诈其他过路人。
	苏小尘呵呵一笑，道：“哈哈哈！你这狐狸原来是饿了啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:光的力量！扼杀一个叛国者狗子！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2120 
            更新时间：2018-04-23 19:30:40
        	唰唰唰————！
	苏小尘悄无声息的潜下水里面而去，这一片河道一丁点儿都不简单，反而有些相似于无底洞。
	苏小尘的水性只是一般般，不能说是那些潜水员一样的高深莫测也不是那些旱鸭子一样不敢下水。
	苏小尘只知道一个事情，未来计划估计是真的，否则不会出现这三个能力变态的特种兵。
	让苏小尘有些不满的其实很简单，那就是没想到炎黄国里面还有着这些叛国贱卖自己坑害同族的人。
	这一类的人不仅仅是败类，更像是一群什么都不知道的孤儿，孤儿自然会让人有些恶心。
	嗒塔嗒————！
	地面上发出打架碰撞的声音，苏小尘水下面都清楚的感觉到，这一次吕小布可能非常吃力。
	吕小布虽然还没有觉醒全部的能力，有着一定的套路，但是面对三个类似于射手，坦克和刺客的阵容根
本不可能有着碾压的效果。
	迷彩服男子辅负责远处攻击，而军绿色衣服男子则是负责正面冲突，光着上半身的男子是他们的后盾。

	砰————！
	突然间，苏小尘潜水感觉到前面一片震动，缓缓睁开自己的眼眸，仔细的往前面看了看。
	下一瞬间，苏小尘不难淡定了，因为他看见一双红色的眼睛，这眼睛隔离非常的很远。
	加上前面一片黑暗和震动，苏小尘大概知道怎么一回事。
	轰轰轰————！
	苏小尘转过身，马上加快速度游去，生怕被后面这个东西抓住，不然后果不堪设想。
	正当苏小尘打算换一个地方的时候，一股白色光芒传递全身上下，让苏小尘充满着一定的力量。
	苏小尘很清楚，第一个反应，这和之前自己营救**君的东西一样，那就是自己的光元素。
	“嘿嘿！吕小布虽然是一个莽夫，不过义气这一块还是非常不错的，这一次我就帮你一次！”
	“特种兵三个叛国贼，给你们一个非常大的惊喜吧！哈哈哈。”苏小尘哈哈大笑的看着这一双红眼睛。

	.......
	陆地上.....
	吕小布有些力不从心，额头上出现了很多汗珠，露出一脸郁闷的表情，低声细语的自问道：“那两个家
伙怎么还没有来啊，真的很烦啊！”
	“吕小布给我受死吧！”光着上半身的男子大怒一声，摸出一把长刀，直接冲向吕小布那边。
	军绿色衣服的男子呵呵一笑，摸出一把弓箭，标记一下吕小布，道：“给我下地狱！终于可以让我们的
噩梦的在此完结，重新开始生活。”
	“这一次，我看你怎么继续给我防御！大家我们围剿杀他！现在的我们有着魔禁大人支持，害怕这个政
府干什么！到时候天下有我们一部分！”
	迷彩服男子笑容满面的看着吕小布，那个笑容是发自内心的，好像他已经确定自己会背叛炎黄国。
	“三个叛国者，我吕小布这一次如果没有死！我一定会让你们连鬼都做不成！今天老子认栽了！”
	吕小布咬牙切齿的看着他们，根本没有一丝畏惧，甚至吕小布已经打算视死如归，大不了一死而已。
	吕小布唯一有点不爽的，那就是炎黄国现在还有多少特种兵背叛这个国家，苟且偷生的活下去。
	吕小布古时候是吕布，吕布在三国志里面，一直都是一个武夫，但是他有着坚守阵地的想法。
	吕小布在三国演义里面是一个好色之徒，那只不过是嘲讽而已，他一直都是以大局为重。
	唰唰唰————！
	正当特种兵三人组露出哈哈大笑的表情，马上杀死吕小布的时候，湖泊一阵躁动不安。
	下一瞬间，一个大嘴巴张开，一口把天空中飞翔的迷彩服男子吞下去，只剩下一个背包一摊血液。
	迷彩军装男子根本没有反应过来，而是死亡都不知道怎么一回事的情况，好像一个傻子。
	吕小布第一个反应过来，转过身，马上打了个滚，滚而走去，直接滚进一个草丛里面趴着。
	吕小布虽然不知道怎么一回事，但是长期锻炼的他，出现这一类不可预判的事情当然要隐藏自己。
	果然，迷彩军装男子一次性死亡，让其他两个人有些猝不及防，根本没有看清楚怎么死的。
	光着上半身的男子大喝一声，怒吼道：“草泥马的，有本事给老子出来，老子和你一对一，一直藏着算
什么英雄！跟缩头乌龟差不多！”
	轰轰轰——！
	光着上半身的男子话音刚落，又一次大震动，一个嘴巴再一次打开，在他后面，他马上转过身。
	这一个微不足道的转身，他一脸懵逼，他看见一头巨大的裂齿巨鲸，这一头巨鲸简直就是一个湖泊一样
的大。
	巨鲸眼睛是红色的，嘴巴里面还剩下一个人类的脑袋，这个脑袋很清楚，就是刚刚那个迷彩军装男子。

	咔————！
	一时间，光着上半身的男子又一次变成一个盘中餐，好像他终于知道自己怎么死亡的。
	剩下一个军绿色衣服的男子，双腿不停的打颤，根本没有一丝想要去和巨鲸战斗的想法。
	嗒塔嗒————！
	军绿色男子转过身，马上撒腿就跑，头也不回的往前跑去，完全不去理会之前死亡的战友。
	其实这一次，他们三个也是一时兴起的，根本不是亲兄弟，只不是平平常常的正常人。
	三个人那会儿每天喝酒宿醉，最终被魔种盯上当成第一批实验者，他们以为自己可以打败吕小布的。
	但是，半路杀出个程咬金，一头巨鲸啥都有，非常的可怕，甚至让他只知道撤退而已。
	砰————！
	军绿色衣服男子刚刚出去不到第一步，马上被之前一直隐藏的吕小布一脚踹下去，狠狠的打了一顿。
	军绿色衣服男子没有一丝反抗，只是一脸害怕的看着吕小布，道：“吕小布，不要杀我！”
	“我错了，我不会继续纠缠你的，爸爸我求求你不要杀了我，我可以给你想要的东西！”
	“你想要的女人，你想要的东西，钱财，你让我杀人就杀，求求你饶我一命，吕小布.....！”
	唰唰唰————！
	一把匕首割过他的喉咙，流下一摊鲜红色的血液。
	吕小布没有一丝担忧，而是一副信誓旦旦的表情，看着军绿色衣服男子的尸体，直言直语的说道：“一
个叛国者不配活着，只能去死！希望下一世不要继续作恶多端，否则天道不会让你有新生命的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:妲己的牛肉罐头被其他人抢走了！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2041 
            更新时间：2018-05-23 18:51:42
        	妲己轻哼了一声以表示不满，撅高着樱桃小嘴，道：“哼哼！赔钱.....你踩妲己尾巴，必须赔偿
十个肉罐头！不然妲己会大喊大叫的。”
	“十个？？卧槽！你怎么不去抢啊？只有二个，爱要不要，不要拉倒！我给你罐头已经是天大恩赐，你
还给我得寸进尺，不要脸的狐狸！”
	闻言，苏小尘听见十个肉罐头直接懵逼，自己背包里刚刚好就是十个牛肉保险罐头。
	刚刚那一个大型空投可不简单，里面不仅仅有着装备，还有着五个不一样的东西，速冻牛肉。
	速冻牛肉大约十斤左右，而且还是冷藏情况下，不知为何苏小尘发现这速冻牛肉不会自然融化。
	看来这荣耀学院掌握了很多城市中没有公布的一些技术，怪不得底气那么足，原来大有文章。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘万分不舍的摸出三个牛肉罐头，把这些罐头扔给妲己，一脸郁闷的表情看着她。
	妲己接过牛肉罐头，根本一丁点儿都不满足，继续提出自己的要求，直言直语的说道：“等一下！只有
罐头妲己可不会原谅你的！必须还要给妲己牛奶，妲己不喝ad钙奶，只喝纯牛奶！”
	“看你全副武装，你肯定有着纯牛奶，不给妲己仍然会大喊大叫的.....”
	唰唰唰————！
	此言一出，苏小尘愣住了，妲己居然那么聪明，自己刚刚在空投里面捡到五瓶纯牛奶。
	纯牛奶还是另外一种品牌的，好像是女生专喝的，喝了以后对女生那些身材会提高一定的作用。
	男生喝这个东西，只会出现阴阳怪气的现象，为此苏小尘打算把这些牛奶赠送给**君来着。
	没想到，半路杀出一个小妲己敲诈自己，而且还是不依不饶一副理直气壮的样子。
	苏小尘扫视了一眼妲己的身材，发现妲己发育良好，为什么还要喝这个牛奶，真的莫名其妙。
	“你看什么啊！！妲己是一只可爱的小狐狸，可不是人类.....别用那种色狼眼光看着妲己！”
	妲己发现苏小尘的眼光有些不正常，狐狸精的第一个反应那就是龌龊事情，必须清理一下。
	苏小尘长叹了一口气，再一次拿出一瓶牛奶，更加郁闷的说道：“臭狐狸，这些东西都给你！这一下应
该放开我了吧？不要一直抓着我的腿！”
	“哼哼！不行，妲己先要检查一下你这些东西是不是真的，万一里面是空罐头，妲己岂不是竹篮打水一
场空啊？”
	妲己还是没有马上放开苏小尘，而是伸出另外一只爪子把这些罐头收到自己的背包里面。
	打着检查的头衔其实是想拖延一下时间，她发现苏小尘有着很多东西，这一点根本不足为奇。
	作为一只狡猾的狐狸，有些时候如果不多放长线一定引来的是后悔，尤其是苏小尘这个傻大个。
	咔咔咔————！
	妲己装模作样的检查了一下，发现没有问题，这才满意的露出一个微笑，放开苏小尘笑呵呵的说道：“
这一次妲己原谅你了！下一次走路一定要小心一点，不然不可能会有这么便宜的事情！”
	“呵呵！”苏小尘呵呵一笑，一言不发的看着妲己，心想只有你才会坑别人，如果是别人早完事了。
	苏小尘深呼吸一口气，整理了一下自己的裤子，抬起脚来迈出第一步，毫不留情的溜之大吉。
	这一次妲己没有理会苏小尘，而是笑容满面的打开一个肉罐头，打算大快朵颐的品尝一番。
	她本来是和阿珂一起的，但是有一次发生了一些小问题，她们俩被一群特种兵不停的追杀。
	那些特种兵是普通特种兵，一直说要打一顿天命者，让这些天命者知道什么叫真正的军人。
	阿珂引开了这些特种兵，毕竟她是一个杀手，只能剩下一个妲己，妲己悄无声息的藏着。
	可是食物根本一丁点儿都不足够，她都饿了三顿了，走了一大截路，作为一个小吃货只能守株待兔的看
一看那个二愣子会上自己当。
	.......啪啪啪！
	苏小尘走进一片森林，听见一阵杂乱的脚步声，马上变成一个伏地魔，抬起头一探究竟。
	这是一群大约八个人的特种兵，而且其中有一个是精英特种兵，这些特种兵朝着妲己那个方向走去了。

	这让苏小尘不得沉思一会儿想一想怎么一回事，一般般精英特种兵不会抱团的，这一下大有文章啊。
	“管她的，反正她刚刚敲诈我一笔肉罐头，如果被这一群特种兵欺负了也是罪有应得的！”
	“狐狸很狡猾，这些特种兵根本一丁点儿都捞不到好处的！”苏小尘坐到一个石凳上面，自言自语的说
道。
	然而，正常的狐狸是很狡猾，可是妲己不一样，她只要得到吃的或者有趣的事情，智商会极速下降的。

	苏小尘话虽这么说，但也没有急着离开，想知道接下来妲己会发生什么，这是一个疙瘩。
	大约十分钟过去了.......
	苏小尘以为妲己没事，打算原路返回的回到自己树屋的一瞬间，一个娇滴滴的哭声让苏小尘浑身一怔。

	“呜呜呜！你这个坏蛋......大坏蛋。”这个声音苏小尘很熟悉，马上一鼓作气的朝着妲己那边
跑去。
	唰唰唰————吧唧吧唧！
	不到一会儿，苏小尘回到妲己之前的位置，看着不可思议的一幕幕。
	“你个小怪物居然有那么多好吃的！我们一群人还为吃的一直发愁，现在我的温饱问题解决了！”
	“小怪物，马上把你吃的交出来我就不打响你的信号枪，不然别怪老子不客气！”一个长得奇丑无比的
特种兵，摆出一脸似笑非笑的看着妲己。
	妲己哭丧着俏脸，哇哇大叫的哽哽咽咽道：“呜呜！你个大坏蛋，只会欺负妲己！妲己的罐头....
..”
	“别给老子吵，不然一会儿老子把之前那一帮人喊回来，到时候指不定还把你烤了变成护理肉呢！”特
种兵一脸不耐烦的表情看着妲己，气势汹汹的吼道。
	闻言，妲己缩成一团，瑟瑟发抖的看着特种兵，哭声降低了一些，很是无奈的样子，楚楚可怜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:当一只傻狐狸的英雄！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2032 
            更新时间：2018-05-23 19:43:26
        	妲己的狐耳瞬间弯下来，表情一副悲情的样子，还是保持着哭腔，哽哽咽咽的继续说道：“你个坏蛋！
不但抢走妲己的罐头还想把妲己烤来吃！”
	“妲己绝对不能屈服......呜呜！妲己一定会报仇雪恨的！”
	“哟呵！有点意思啊，抢你罐头还想着报复老子......这么说今天必须把你淘汰，不然你还会搞
事情啊！”
	闻言，特种兵一愣，没想到妲己居然还有着自己的高傲，还想报复自己，一定不能放过她。
	不然万一来一次放虎归山，下一次硬生生的反杀自己，自己岂不是冤枉，尴尬得要死？
	特种兵很清楚的，关于这一次荣耀峡谷孤岛求生测试的一些资料，眼前这个小怪物叫妲己。
	是荣耀学院的吉祥物，也是一个货真价实的天命者，但是还没有觉醒自己一定的力量。
	特种兵也是害怕真的出事，它有着一个想法，妲己也是炎黄国的，而且还是荣耀学院的吉祥物。
	既然是吉祥物，那么说明一个问题，荣耀学院非常看中她，自己不能真的做出一些过分的事情。
	这也是他只抢走妲己的罐头，口头上欺负一下妲己，或者把妲己淘汰，其他恶心的事情可不能乱来。
	嗒塔嗒————！
	特种兵话音刚落，妲己不由自主的退后，如果自己被淘汰，自己积分肯定清零就没有本来食堂大吃大喝
，这对于她来说是一个噩梦。
	“呜呜呜！你这个坏蛋一点理都不讲，你抢走妲己的罐头，妲己不满的吐槽几声，你还不耐烦想淘汰妲
己，你真的是坏到骨子里面去了！”
	妲己板着俏脸，一副不公平的样子，眼泪一滴滴落下，可怜巴巴的样子惹人想搂怀里照顾一番。
	特种兵呵呵一笑，不以为然的说道：“无所谓！这是一个接近现实的战争测试！弱者就会被欺负，管你
有没有什么理啊这些！没用的。”
	“我知道你叫妲己，给你一个机会，要么自己打响自己信号枪，要么我揍你一顿再打响你的信号枪！”

	咔咔咔————！
	此言一出，妲己再一次捂着自己的小脑袋，缩成一团，不敢和特种兵对视，也不自作主张的拿出信号枪
。
	现在妲己真的感觉到自己很无助，自己很没用，罐头没有了饿肚子，还要被一个人欺负。
	然而......
	咔嚓————！
	不远处一个草丛里面，苏小尘抬出自己的狙击枪，给狙击枪上了一颗普通的子弹，标记上特种兵。
	“不要给我装傻卖萌！我不吃这一套，我数到三声，如果三声你都没有反应，那么后果自负！”特种兵
看着瑟瑟发抖的妲己没有一点的心痛，反而是乘胜追击的样子，一丁点儿怜香惜玉都没有。
	妲己没有回话，抱着自己长长的尾巴，泪流满面的哭着。
	“一！！”
	“呜呜呜！”
	“二！！”
	“为什么要欺负妲己.....妲己只想吃东西啊～坏蛋....你们这些人类都是大坏蛋！呜呜呜！
”
	“少啰嗦！你是天命者，如此懦弱天命者，我淘汰你也会为特种兵打响一次我们的招牌！”
	特种兵气势汹汹的看着妲己，缓缓的走向妲己，宛如一个即将磨刀霍霍的恶魔，没有一丝抗议。
	嗖————砰！
	正当特种兵即将碰到妲己的一瞬间，一个宛如风咆哮的声音发出，一颗不清楚的子弹直接打在他的头上
。
	一枪爆头下去，特种兵意识瞬间模糊不清，有气无力的倒下去，犹如被抽筋大虾米一样。
	“啊！！”妲己看见一个人倒下，没有反应过来，便大叫了一声。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘这才走出去，肩膀上扛着一把绿色的狙击枪，一副帅气的样子，好像天下唯恐不乱的模样。
	“臭狐狸......是不是应该感谢我成功的救你一命啊！”苏小尘笑容满面的看着妲己，豪爽开口
道。
	妲己慢慢的睁大眼睛，发现原来是刚刚被自己敲诈的傻大个，没想到傻大个会救自己一命。
	唰唰唰————！
	妲己擦拭了一下眼泪，一个熊抱冲进苏小尘的怀中，哇哇大叫的说道：“呜呜呜！苏小尘......
”
	“我靠，你不要那么激动啊！我虽然很帅，但是你这么一下让我措手不及啊！”苏小尘神色稍稍一怔，
马上推开一下妲己，很是直男。
	妲己被推开，暂时止住了眼泪，再一次看向昏迷不醒的特种兵，毫不客气就是几脚踹去。
	“大坏蛋！居然一直欺负妲己，妲己打死你！！”妲己一边踹着特种兵，一边不停的骂道。
	妲己出手没有一点轻重，好像真的非常生气，仅仅不到半个小时，之前那个特种兵鼻青脸肿。
	苏小尘看见这一幕，汗颜的说道：“别闹了妲己！快一点把信号枪打响，然后此地不宜久留！！”
	“去死！居然抢走妲己的食物，让妲己饿肚子！！把妲己的食物吐出来，你个不得好死的大坏蛋！！”
妲己根本听不进去，本来饿肚子的她，不知道为什么会有着那么大的力气踹特种兵。
	苏小尘无奈的叹了一口气，硬生生的把妲己拉开，摸出特种兵的信号枪，直接推动扳机朝着天空开枪。

	砰————唰唰唰！
	信号枪一响，代表着这特种兵已经和荣耀峡谷孤岛求生测试再没有一丝有着联系的瓜葛。
	苏小尘马上拉着妲己，喊道：“快走啊！一会儿有着大部队回来，到时候我可不能全身而退！！”
	“呜呜呜！可是......妲己要饿肚子了。妲己不能理解啊！”妲己又一次耍心机，一副期待的表
情看着苏小尘。
	苏小尘当然知道妲己的意思，没好气的说道：“一会儿我分我的食物给你，不要继续浪费时间了！”
	.......
	唰唰唰————！
	此言一出，妲己露出一个意味深长的微笑，不再继续打闹，高高兴兴的跟着苏小尘离去。
	苏小尘当然是原路返回树屋，因为树屋里面才是最安全的，但也有一个问题，寻找一个合适的机会再提
问。
	苏小尘和妲己刚刚一走没有多久，一个小队便来到了这里，为首的精英特种兵看着昏迷不醒的特种兵，
恍然大悟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:兔子急了也会咬人的！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2026 
            更新时间：2018-04-24 19:31:49
        	嗒塔嗒————！
	吕小布一走，苏小尘就露出一副痴汉的表情，直勾勾的看着这个空投箱子，苏小尘很想知道里面到底是
什么。
	苏小尘打开一下空投箱，瞬间惊呆了，因为空投箱里面只有三样不同的东西，让人有些不敢置信。
	空投箱里面有着一个组建东西，一把不正常的狙击枪，外加上枪口消音器，托腮板和一个扩容弹夹。
	这一把狙击苏小尘有些不知道是什么狙击枪，但是重量这些自己还是足够的把持住下来。
	苏小尘仔细一看，原来是一把AWM狙击枪，这个让苏小尘有些难以置信，但又是一阵狂喜。
	里面是一把破甲狙击枪，还有着50发子弹，其次还有着一个头盔，这个头盔好像就是三级头。
	另外准备了一个倍镜，虽然苏小尘不知道是几倍镜，但是一会儿肯定会测试出来这些。
	另外就是一个看起来迷迷糊糊的东西，好像是盔甲，但是却没有盔甲的特色，宛如一个破烂衣服似的。

	苏小尘把狙击枪扛着，这一次自己有着可以和这些人对打的实力，就是不知道子弹是不是真的。
	关于这一点，苏小尘当然不可能马上查看，必须原路返回的回到自己树屋，毕竟天色已晚。
	苏小尘记得亚瑟说过，晚上荣耀峡谷会有一些巨大的猛兽路过，那些猛兽打死了会增加很大的积分。
	而且，这些猛兽自备荣耀峡谷类似于吃鸡有些里面的止痛药，不过这个叫镇定剂，可以稳定疼痛继续战
斗。
	剩下的东西，亚瑟没有说明出来，但是苏小尘知道肯定不仅仅如此，一定有着一些变态东西。
	虽然得到的东西很好，可是这些东西也要有命去使用啊，不然被猛兽咬死岂不是偷鸡不成蚀把米。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘加快了自己的移动速度，由于有着吉利服，加上天色已经很暗淡，根本不可能看得清楚苏小尘。

	苏小尘不到一会儿回到了自己有着树屋的参天大树下面。
	先是左顾右盼，随后马上爬上去，背包有点重，爬的有些费力，这让苏小尘一阵不满。
	“卧槽......这一趟出去收获是很多，但是也太重了！下一次必须仔细考虑一下，不能继续贪心
喽！”
	苏小尘自骂自己一声，虽然不满可是这都是自己做的，自己做的事情必须做完，不如半途而废相当于没
用。
	.......
	啪啪啪————！
	苏小尘推开树屋的木门，汗流浃背的走进去，习惯性的喊道：“我回来了......小小还有**君
......”
	苏小尘本来打算询问一下大家，可是看见了不可思议的一幕，树屋里面有着一个木桶，木桶里面热气腾
腾，好像一个浴桶一样似的。
	然而，木桶里面坐着一个美人，美人光裸着上半身，让苏小尘有些把持不住，鼻血直接喷发。
	是的，那个人正是苏小尘的女神：**君，**君本来打算洗澡，以为苏小尘还有一段时间回来的。
	可是没想到，她刚刚一下水，苏小尘就回来了，她还没有反应自己后面还有着一个大男人。
	苏小尘看见第一眼，是**君的后背，背上有着一个刺青，刺青是红色的，是一朵玫瑰花。
	这让苏小尘有些疑惑，**君在王者荣耀里面一直都是一个善解人意，成熟懂事的御姐。
	一般般这些御姐是不可能有着那么刺激的一幕，更何况还是**君，这让苏小尘非常的困惑。
	苏小尘一直把**君当作自己的女神，认为**君是一个让自己值得沉迷的，可是现在有些接受不了。

	嗖嗖嗖————！
	突然间，小小一跃而起，直接撞到苏小尘的老脸，用着它的兔子身体遮挡住苏小尘的视线。
	“唔唔唔.......”小小不满的叫了几声，好像非常不喜欢苏小尘一直偷看**君，以表示自己
不满。
	苏小尘当然不可能知道小小的想法，毕竟苏小尘认为小小真的只是一只比较聪明的兔子而已。
	唰唰唰————！
	苏小尘拉开小小，继续盯着**君的后背，因为**君打算转过身，那可是非常劲爆的一幕。
	你设想一下，当你的女神正在你家洗澡，不关门露出一个后背，而且打算转过身的样子。
	也就说明，下一瞬间，你即将看见自己女神那一对白嫩的小兔子，是一个正常男人肯定会继续看下去。

	除非你是一个看破红尘的人，或者是一个没有作为男人标志的太监，很是让人后怕的。
	唰唰唰————！
	**君宛如古典大家闺秀的美女，轻轻的撩了撩自己的长发，她的魅力这一刻发挥的淋漓尽致。
	苏小尘睁大双眼，眨也不眨的盯着，就差点流出口水。
	“唔唔唔！！”小小伸出自己的爪子，狠狠的抓了苏小尘的老脸，但是苏小尘一丁点儿反应都没有。
	啪————！
	下一瞬间，苏小尘有些觉得小小挡着自己，一巴掌把它打开，继续现场观看一幕刺激画面。
	小小气得火冒三丈，又一次走到苏小尘的面前，二话没说，直接一口咬在苏小尘的脸上。
	一口下去，还是很痛道，苏小尘情不自禁的大叫了一声，道：“啊！痛痛~小小你不要乱来啊！”
	“唔唔唔！”小小轻哼了一声，继续狠狠的咬着。
	小小现在的想法就是骂苏小尘说一个大色狼，一直偷看女孩子洗澡，而且还不管自己的感受。
	虽然它现在是一只兔子，但是它还是一个人类啊，只不过因为一些事情不得变回原型而已。
	再说了，小小认为**君的身材并没有什么好看的，皮肤和自己一样白皙，腿还不如自己长呢。
	而且，**君的背景还不知道是什么，苏小尘就如痴如梦的看着，万一**君说一个坏人怎么办。
	小小虽然不是很清楚人类的想法，但是**君给她第一个反应就是不正常，有着很多秘密。
	嗒塔嗒————！
	果然，小小这么一闹，**君马上转过身，把自己身子潜下去，大叫了一声：“色狼啊！”
	“唔唔唔！”闻言，小小得意的看着苏小尘，好像再说活该。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:蓝色buff的疯狂追击！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2071 
            更新时间：2018-05-25 10:57:05
        	嗒塔嗒————！
	苏小尘看着又哭又闹的妲己，一时间不知道该如何是好，到底哄还是不哄啊，这是一个非常纠结的问题
。
	妲己可怜巴巴的看着苏小尘，刚刚苏小尘捏着她尾巴，她第一次感觉到自己变得不一样。
	至于打算说清楚什么感觉，就是一种轻飘飘的，好像飞升天空，一副君临天下的爽感。
	不过，这个爽上天空的感觉，只有仅仅一瞬间而已，一瞬间过去后只剩下自己一阵失落。
	所以，现在妲己不知道是讨厌苏小尘不礼貌捏自己尾巴，还是让自己第一次感觉到失落。
	唰唰唰————！
	苏小尘沉思了一会儿觉得自己应该哄一下，马上摸了摸妲己的小脑袋，用着温柔的口气说道：“妲己.
.....我的问题，我的错！你不要哭了......”
	“我一会儿回去给你准备一条好吃的大鱼，让你好好的满足一次，我也不是故意捏你尾巴的.....
”
	“我刚刚只是看见你尾巴晃来晃去的，正常人都会抓一次的，真的非常抱歉，下一次一定不会如此了。
”
	“不要～妲己不喜欢你，妲己要一个人回去.....你只会欺负妲己！”妲己嘟囔着樱桃小嘴，一副
气嘟嘟的样子，好像她真的打算离开苏小尘。
	当然，妲己是没有这个想法的，她只是觉得自己今天非常的委屈，打算耍一个小心眼来让自己提高一定
的档次，不然苏小尘肯定还会继续欺负她。
	这只是妲己一个计谋罢了，虽然付出了一定的代价，那一阵微微的失落是真的，没有一丁点儿的问题。

	作为一只聪明的小狐狸，如果狐狸不狡猾那么这一只狐狸一定不会有人宠幸它，只会打入冷宫的。
	唰唰唰————！
	妲己话音刚落，她本来以为苏小尘会不停挽留自己的，可是接下来发生的一幕让她目瞪口呆。
	“哦，既然你意已决执意打算离去，我也不好多多挽留.....随你去吧！有缘千里来相会，在下告
辞！”
	苏小尘向前拱了拱手，双手抱拳的姿势，一脸微笑的看着妲己，没有一丁点儿的内疚。
	“你.......哇哇哇，呜呜呜！你个大骗子，本来打算收养妲己的，现在又改变一次主意，妲己
不管，妲己一定要把你的食物吃光光！”
	闻言，妲己哇的一声哭了出来，这一次是真的哭，委屈的情绪把妲己全身上下，贯彻落实。
	苏小尘一愣，自己随随便便开个玩笑，没想到妲己真的哭了，这一下麻烦超大的，万一吸引到其他人该
如何是好？岂不是当快递员？
	“别哭了，我刚刚只是和你开玩笑的，我一定养你！”苏小尘拉着妲己，轻声细语的喊道。
	妲己当然不会相信，现在苏小尘在她心目中就是一个滑稽男，全是搞事情，没有一丁点儿的纯真。
	“呜呜呜～大骗子，大骗子，你们这些坏蛋只会欺负妲己，妲己有一天一定会狠狠打屎你们的！”
	妲己面不改色，眼泪完全止不住，揉着自己水汪汪但大眼睛，那一脸的委屈好像被一个负心汉抛弃了一
样，让人知道肯定会人人诛之。
	轰轰轰————！
	正当苏小尘打算继续哄妲己的时候，一声巨大的震动发生了，好像地震了一样，让人有些站不稳。
	不用多想，这一定是有巨大的东西走到自己这一边了，而吸引它过来的，正是妲己的哭腔声音。
	唰唰唰————！
	苏小尘眼疾手快，马上拉着妲己，双手绑着妲己不让妲己动弹，生怕妲己一会儿乱了分寸。
	妲己本来是哭哭啼啼的，也因此变得一脸懵逼，把哭声取消，取而代之的是一脸的不明白。
	苏小尘声如细蚊的叮嘱了几声妲己，道：“不要发出其他声音，有着一个大家伙好像朝我们走过来了，
如果被发现，我们俩都得完蛋！”
	“唔唔！”这一次妲己没有反对，而是乖巧的点了点头。
	嗒塔嗒————！
	脚步声越来越近，每有着一个脚步声就会发出一定的震动，好像一座坚不可摧的山岩移动似的。
	突然间，脚步声停止了，苏小尘以为风波去了的一刻起，其实一个巨大的怪咖已经来到他们的后面。
	苏小尘深呼吸一口气，以为没事，刚刚打算转过身拉着妲己，而转过身看见妲己后面有着一个全身上下
蓝色有着皱纹印记的巨大石像盯着自己。
	“我......卧槽！！快走。”苏小尘愣了一下，拉着妲己迈开自己的步伐，横冲直撞的溜之大吉
。
	妲己还处于一脸懵逼的状态，可是也没有打闹，因为狐狸的兽耳比人类的耳朵高级几倍以上。
	啪啪啪————！
	那个石像看见苏小尘和妲己跑了，先是一愣，后面也情不自禁的追上去，好像一个傻大个。
	苏小尘看见它的一瞬间，其实已经知道这是一个啥玩意了，身高有着五层楼那么高大。
	体重更不用说，如果没有几千斤会发出地震一眼的动静？而且这个石像没有眼睛和嘴巴。
	完全就是一面石头，却有着一双巨大的岩石手，宛如它这个石像好像一直都是独行侠一样。
	“那个是什么东西啊！！”妲己一脸疑惑的看着苏小尘，直言直语的问道。
	苏小尘额头上出现一定的汗珠，郁闷的回答道：“这个东西可不简单，防御力高于很多啊！”
	“它应该有着一个很传说的名字，不过大家应该叫它一声蓝爸爸。”
	“蓝爸爸？什么鬼？”妲己天然呆的盯着苏小尘，还是一副不知情的样子。
	是的，这个蓝色的石像正是王者荣耀里面上野的霸主，蓝色石像，也叫蓝色buff，法师最爱的东西
。
	不过，让苏小尘吃惊的还是一个情况，那就是它的身高完全就是变态，估计一脚足够踩死自己和妲己。

	唯一傻一点的东西，这个蓝色buff好像智商有问题，刚刚那么好的机会居然补偷袭自己和妲己。
	........
	“吼吼吼！”蓝色石像大叫几声，疯狂的追逐着苏小尘和妲己，好像它刚刚非常的生气一样。
	它的奔跑速度也很快，而且还是地动山摇的特效，让人根本不敢真正的考进这里一样。
	“卧槽！老子又不是你老婆干嘛一直追老子！”苏小尘不满的吐槽了一声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:从此刻开始，战场由我一人主宰！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2140 
            更新时间：2018-05-25 22:35:10
        	“吼吼吼！！”蓝色石像不会说人话，只会发出轰炸一样的叫声，这个叫声让人耳鼓膜有些刺痛。
	妲己看见这一幕，直接是无言以对，因为她也是第一次看见这么一个庞然大物，让人有些不自然。
	苏小尘拉着妲己，笑容满面的说道：“嘿嘿！！妲己我有一个好办法，不如我把你扔出去，吸引它的注
意力，如此一来我就可以得救了！”
	“不要......这样对妲己是不公平的！妲己绝对不会同意的！”妲己轻哼了一声以表示不满，气
嘟嘟的看着苏小尘，好像苏小尘这个提议就是欺负她。
	苏小尘嘿嘿一笑，继续无耻的说道：“妲己，你想一想啊，我们俩被它追，本来两个会被它同时打倒的
，我这个主意可以存活下来一个啊！”
	“而且，万一我扔你出去，它不追你还是一直追我，你也可以得到一次拯救的！比两个人一起死好多了
！”
	“不要！你坏.....你就你打算收养小妲己，妲己咬死你！”闻言，妲己神色稍稍一怔，说来说去
还是打算把自己扔出去，声东击西的操作。
	这个想法，妲己再傻也不可能真的答应下来，马上露出她的犬牙，朝着苏小尘的虎腰一口咬下去。
	一口下去，苏小尘还是感觉到一定的痛楚，不由自主的大喊一声，道：“嗷！我的天....你这狐狸
果然是小狗变得，我只是开个玩笑而已！”
	“哼哼！妲己一定赖上你，荣耀峡谷孤岛求生测试完结再说，现在你就是小妲己的家长，必须照顾小妲
己的饮食起居，否则你就是一个臭居居！”妲己不以为然，撅高着樱桃小嘴，鼓着腮帮子，一副气嘟
嘟的表情很是可爱。
	唰唰唰————！
	此言一出，苏小尘一脸震惊，这个妲己有点皮啊，居然一副高高在上，好像自己真的是她家长一样，非
要养她，不能让她饿着冷着。
	妲己看见苏小尘没有反应，便继续问道：“你说啊？到底要不要照顾妲己，不然妲己再来咬你一口！”

	“社会狐......惹不起惹不起！”苏小尘无言以对，只能装出一脸害怕的表情，只能暂时妥协给
妲己。
	砰————！
	正当妲己继续说话的一瞬间，一颗巨大的蓝色石头飞过来，好像一个足球一样的射门。
	这么一颗巨大的石头居然飞出来，这是多大的力气，也只有四层楼一样的蓝色石像才具有的。
	蓝色石像防御力很强，攻击力一般般，但是力大无穷，吃了以后宛如最强治疗药材一样。
	杀死一头蓝色石像，那么它的肉肯定会有着一批人疯狂的抢购，因为它的肉三天不会腐烂。
	而且吃下一块嫩肉，就算你是奄奄一息的趴着也会马上恢复正常，变成一个活蹦乱跳的大汉。
	肉虽然好吃，但是现在的苏小尘根本不足够单挑它，即便有着这些空投，近战胜率仍然是零。
	“怎么办啊......妲己好害怕！为什么这个家伙一直追着我们，我们也没有偷他的东西啥的！”

	妲己满头大汗的跑着，不知不觉还是疲惫了一定程度，郁闷的看着不知疲倦的蓝色石像。
	苏小尘深呼吸一口，大概知道蓝色石像为什么疯狂，自己和妲己肯定进入它的领地了。
	“我们进入人家地盘，人家自然不会饶过我们啊！这追我们已经不错了，打死我们都是应该的！”
	“原来如此啊！那么我们快一点从这个怪物地盘出去吧！妲己现在累死了，感觉脚已经不是自己的了。
”
	妲己恍然大悟，马上提出自己最真实的想法，仍然是天然呆的情况下，这也是苏小尘无可奈何的一点。

	蓝色石像的地盘不大，在王者荣耀里面，还没有半个巴掌大，占领手机屏幕的三分之一。
	可是，现实中一定会翻倍，几百倍以上的节奏。
	手机上是5厘米，现实中也就是500米起步，而且还有着沼泽地这些，已经是难上加难了。
	轰轰轰————！
	突然间，蓝色石像眼睛一红，彻底的生气了，杀气腾腾的追着，速度再一次加强到它的极限。
	苏小尘知道，自己估计是跑不出去了，没想到自己淘汰那么多人，最终死在一个野兽的手里面。
	苏小尘已经脑补出公布自己死亡效果的样子，一定会是搞笑中的极品，让人笑掉大牙。
	击倒那么多特种兵的一个传说中强者，最终背一个不知名的野怪轻轻松松打死，浪费一系列积分。
	“妲己，一会儿我把你扔出去，你自己一个先走，我来拖延一下这个没有人性且笨拙的大怪咖！”苏小
尘一脸严肃的看着妲己，郑重的说道。
	妲己先是一愣，没有反应过来苏小尘打算干什么，让自己先走应该不可能的，苏小尘不是这么英雄的人
啊。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘转过身，气势汹汹的提着AWM狙击枪，毫不客气发发射一枚烈焰子弹，打算玩大一点。
	嗖嗖嗖——啪！
	子弹一射出去，蓝色石像根本没有防备，靠着自己强大的肉身挡下来，出现一个小骷髅。
	苏小尘看见自己打中蓝色石像以为即将回燃烧起来，可是下一幕让他黯然失色，因为没有一丝火焰。
	“吼吼吼！”蓝色石像再一次爆发，刚刚一击还是有点痛苦的，虽然不是重创但入侵者让蓝色石像发飙
是非常正常的，没有一丁点儿毛病。
	苏小尘呵呵一笑，看着妲己提醒一声，道：“快一点滚蛋！”
	砰————！
	一声令下，妲己不知情，但是下意识真的继续跑着，头也没回，好像一只没心没肺的狐狸一样。
	“吼吼吼！！”蓝色石像注意力全是苏小尘，已经忘记一指狡猾的狐狸早已经溜之大吉。
	面对如此的庞然大物，苏小尘承认自己是害怕的，脚是颤抖的，可是对死亡的畏惧高于现在。
	咖嚓————！
	苏小尘摸出一个金色的手雷，那空投里面唯一两个的稀有物，生死攸关的情况下，必须使用。
	“来啊！今天老子炸定你了，你个不知人性的怪咖！！”苏小尘大喝一声，杀气腾腾的看着它。
	砰————！
	蓝色石像一拳打下去，好像打算一拳搞死苏小尘一样，生死一瞬间，苏小尘闭上双眼。
	刚刚正准备拉开拉环，一声震动蓝色石像居然后仰倒下去。
	“从此刻开始，战场将由我一人主宰！哈......上啊！”一个雄厚的说一发出，也是拯救一次苏
小尘。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:吕小布的原则！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2121 
            更新时间：2018-05-26 18:53:41
        	唰唰唰————！
	魁梧，强大，震撼这三个词现在用来形容当前这个人根本一点都不为过，因为他的出现拯救了一次苏小
尘。
	苏小尘当了妲己的英雄，如今这个人当了苏小尘的一个英雄。
	“吕小布？这是怎么一回事，你为什么会出现这这儿？”苏小尘看着这个宏伟的背影，满脸疑惑的问道
。
	吕小布没有转过身，直勾勾的看着蓝色石像，很是习以为常的开口说了一句不一样的话，道：“本来路
过这里，听见一声震动，以为发生什么事情了便走过来，没想到居然看见你招惹一个蓝色石像...
..我说你不会那么弱吧？”
	“......你以为我真的怕它啊？刚刚我要保护一个人根本照顾不过来，本来打算杀死这家伙的，
没想到你居然冲出来了！”闻言，苏小尘神色稍稍一怔，心想千万不能让吕小布小瞧自己，自己还要
和吕小布打一架，这个情况下不能怂。
	为了震撼一下吕小布，今天这个不切实际的逼，苏小尘装定了，耶稣也留不住自己，自己说的。
	唰唰唰————！
	此言一出，吕小布嘴角微微上翘，一来恍然大悟的说道：“原来如此！果然是布看中的男人，原来刚刚
你是迫不得已的，今天布长见识了！”
	是的，吕小布信以为真，他也认为苏小尘不可能那么弱，不然为何敢摸花木兰的大白兔。
	而且还是不知死活，一丝不苟的创建一个针对女神天社的天南盟，果然不是一个等闲之辈。
	原来苏小尘要保护另外一个人，怪不得会被蓝色石像追着打。
	“客气了......作为一个男人，保护女人孩子这些是理应该做的！即便牺牲我自己，这才是英雄
！”
	苏小尘见状，吕小布果然和历史上的吕布脱不开关系，即便是王者荣耀里面产生的一个英雄。
	但是，这些王者荣耀英雄每一个都有着历史原型修改的，为了防止一些小学生混淆是非。
	如今，王者荣耀已经害怕了，把很多新英雄修改名字，生怕那些小学生再一次信以为真。
	历史上面的吕布是一个武夫，也是一个武将，智商虽然不差，但也绝非一个智囊级的人物。
	苏小尘这一次是被迫装逼的，这个装逼还是有着风险的，如果吕小布让自己打，自己也就是自寻死路。

	这是一次五五开的局面，一边是一条死路，一边吕小布近战，自己远攻配合杀死蓝色石像。
	苏小尘还是下了一定但赌注，看起来稳如狗，其实内心慌的一批，这可不是开玩笑的。
	砰————唰唰唰！
	吕小布呵呵一笑，抽出一把长枪，杀气腾腾的看着蓝色石像，再一次问道：“你刚刚保护什么人...
...什么人会让你不要性命，布很好奇！”
	“妲己.....也就是我们学院的吉祥物，我相信你也有想要保护的一个人！”苏小尘没有隐瞒，而
是实话实说。
	闻言，吕小布沉思了一会儿，脑袋里出现一个美妙的倩影，这让他顿时哈哈大笑的说道：“哈哈哈！没
错。”
	“吉祥物？布也知道，标志着我们荣耀学院的幸运.......眼前这个蓝石像，布单打独斗也不一
定是对手....”
	“但是，蓝石像可是一个好东西，不但击杀增加积分高，还有强大的治愈力，布相信你也知道，不如我
们俩一起联手搞定它？到时候......”
	“到时候，得到的东西我们俩五五分成对吧？？”苏小尘眯着眼，似笑非笑的看着吕小布。
	吕小布稳重的点了点头，回答道：“没错！我来近战，你来支援。”
	嗖嗖嗖————！
	吕小布话音刚落，提着自己的长枪冲了上去，毫不客气的朝着蓝色石像的腹部一棒打去。
	砰————！
	一棒下去，蓝色石像没有多大的伤害，只不过是击退了几步而已，因为它的防御力可不简单。
	苏小尘看着吕小布的长枪，上一次是一根棍子，估计着长枪是抢的，因为方天画戟他还没有。
	方天画戟制作当今根本无法制作出一样的效果，更何况吕小布但方天画戟还会附魔呢。
	“吼吼吼！！”蓝色石像吼叫了几声，马上一拳打去。
	吕小布把长枪横着，硬生生的挡下蓝色石像这一拳，势力均敌的样子，谁也占不了便宜。
	“苏小尘！！你还傻站着干什么，快一点支援啊！”吕小布吃力的大喝一声，提醒一下苏小尘。
	这一声下来，苏小尘这才回过神，提着狙击枪，上一颗穿甲弹，瞄准蓝色石像的头打去。
	砰————嗖嗖嗖！
	一颗子弹射出去，普通的穿甲弹打在蓝色石像身上只相当于一拳而已，就像人类被马蜂蛰了一下。
	细微产生痛苦，并不是伤口，不一样的概念。
	“嗷嗷！”蓝色石像倒退几步，再一次拉开和吕小布的距离，疼痛了一下，争取三十秒时间。
	吕小布这才一个后空翻而起来，再一次打量这个宛如大理石一样坚硬的怪咖，寻找突破口。
	嗒塔嗒————！
	吕小布走上前几步，气势汹汹的样子，气势上面绝对不能输给任何一个人，这是他一直坚持的。
	吕小布有着一个原则，对方很强很可怕，甚至对方和自己差距宛如宽窄小河与浩瀚无际的大海。
	但是，遇见这种情况下，他吕小布就算是死，死在外面，被人活生生的搞死，从高处跳下去。
	也绝对不会认输服气的，他活着就为了一口气，一直坚持着自己的骨气，不能低于任何一个人。
	“苏小尘.....这个家伙防御力很强，布刚刚测试了一下发现它全身上下都是石头和植物！”
	“我们可以试一试用火焰来攻击它，指不定可以成功呢！”吕小布直勾勾的看着蓝色石像，提议的说道
。
	闻言，苏小尘马上开口提醒道：“不可能的，刚刚我用了烈焰子弹，根本一丁点儿屁用都没有，它身体
里面好像全是水元素，不奏效啊！”
	“什么！！莫非我们只能和它硬拼？可是它根本刀枪不入啊，你的穿甲弹根本不足以让它退却啊！”
	这一下，吕小布有着郁闷了，如此一来真的只能火拼？可是火拼会浪费大量精力，万一有其他人路过，
自己和苏小尘可能就是快递员了。
	唰唰唰————！
	苏小尘盯着蓝色石像，也希望寻找一个弱点，没有什么东西不可能是完美无缺的，一定有弱点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        新书《第三个人格》已发布！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：98 
            更新时间：2018-12-05 02:56:59
        	爷爷让我不要去后山，一日我被小伙伴激起兴趣，从此我每一晚梦中都有一个古风女子穿着凤冠霞帔对
我说着莫名其妙的话......
	大家搜一下，已经发布，已经有了一万字，绝对好看........灵异小说，大家支持一波，一天
更新5000字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:一枪一个小朋友！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2070 
            更新时间：2018-04-27 18:59:24
        	苏小尘继续看着昏迷不醒的露小娜，有些胆怯，不敢继续帮助露小娜卸掉剩下的一层文胸。
	苏小尘深呼吸一口气，失忆让自己冷静一点，淡定一点。
	再一次看了看露小娜，最终一鼓作气的伸出一只罪恶之手，手刚刚碰到露小娜的文胸，苏小尘顿时就脑
补出一些不可描述的画面。
	滴滴滴————！
	苏小尘情不自禁的流出了一定的鼻血，鼻血落下滴在露小娜的胸口上面，刚刚一碰到伤口。
	下一瞬间，苏小尘看见不可思议的一幕，胸口的伤口本来是青色的，居然缓缓变成了正常飞颜色。
	这一下，苏小尘懵逼了，这是怎么一回事，为什么自己的血可以让露小娜的毒性伤口治愈。
	这些东西到底是怎么一回事，苏小尘有些说不清楚，老夫子之前说过光元素，可是没说光元素可以治愈
其他人的伤口这一类的啊。
	如果真的有着这个效果，自己岂不是随时被人当成掌中宝。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘清醒了一下，虽然不知道这是怎么一回事，但是还是顺其自然，还是把露小娜搞定。
	咔————！
	这一次苏小尘擦干掉鼻血，硬生生的一抓，小女生的文胸瞬间四分五裂，好像被人强制性撕裂。
	其实，这一回事是苏小尘问题，因为刚刚他差不多花了十多分钟，还是没有把露小娜文胸搞定。
	一气之下，毛焦火辣的情况下，为了马上治愈露小娜，必须卸掉那一层防备，不然后果不堪设想。
	唰唰唰————！
	苏小尘拿出一个绷带，把绷带上面涂上一层治愈药，紧接着拿出一根白色的长带子。
	下一刻起，直接粘上去，狠狠的绑上去，为了防止伤口恶化，苏小尘只能厚着脸用消毒水清理一下。
	胸口的地方其实很尴尬，正是露小娜胸前那一对小白兔道上面一点，苏小尘不想看都不行。
	“卧槽......妈卖批，这差不多有c吧？真是好劲爆！老子肯定是第一个人看见王者荣耀露娜胸
的男生！”
	苏小尘有些安耐不住，一直克制自己，想转移一下自己的思想，可是根本转移不了。
	作为一个屌丝，而且还是一个处男，能够在这种情况真正治愈露小娜已经是有史以来最强的。
	如果换成其他人，或者是一个正常男人，那么肯定先上再说，毕竟一个活生生极品少女在你面前。
	咔————砰！
	突然间，树屋外面的**君走了进来，先是瞥了一眼露小娜，再看了看苏小尘，长叹一口气，无奈道：
“恩人......还没有搞定吗？这都已经半个小时了，再不搞定就是凌晨，该睡觉的时候了！”

	“我特么........你说的简单，我是一个男人，这个局面我寸步难行，没有变成禽兽已经是极
限了！”
	苏小尘本打算大骂一声，但是想起来可能影响不好，**君又是自己的女神，只能憋着一肚子火气，不
停的让自己冷静下来，吐槽道。
	“额，你可以把她当成一个男人，当成你未来的兄弟不就可以了吗？”**君神色稍稍一怔，想起一个
很滑稽的想法，那就是偷梁换柱。
	闻言，苏小尘翻了个白眼，一脸郁闷的看着**君，继续吐槽道：“你家兄弟胸有那么大吗？我去..
....我说**君，你这个是什么馊主意啊！”
	“好像也是......那么我不多管了，不多问下去了，你稍微快一点，我感觉到好像有人一直靠近
啊！”
	**君无言以对，只能点了点头，转过身再一次离开。
	树屋里面只剩下苏小尘和露小娜两个人，胸口处理完毕，苏小尘又一次看了看她的大长腿。
	露小娜的美腿，笔直修长，她的个子和**君大致差不多，但是她有着一股女将军的风气。
	一般般，这个风气如果出现在古代，就和花木兰，樊梨花，穆桂英这一类的档次差不多。
	但是，这是现代，导致露小娜再强大也是一个女生，而我大家都是未成年，不可能有着自己处理的能力
。
	当然，苏小尘也想过，如果露小娜知道自己看光她，即便是因为要敷药，也会狠狠打自己一顿的。
	苏小尘缓缓的卸掉露小娜的裤子，包括那一层，这一次苏小尘很淡定，但是其实心情复杂。
	因为苏小尘发现了一个可怕的东西，露小娜下面那一处居然是白虎，而且还是纯天然的。
	苏小尘一直不停的告诫自己，自言自语的说道：“非礼勿视非礼勿视！有什么好看的啊，就和那些欧美
大片差不多，甚至还不如人家啊！”
	想是这样想，但是眼睛还是很不老实的瞟一眼，简直就是嘴上说着不要，身体到很老实的意思。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘走到一个木桶处，木桶里面是热水，外加上一定的消炎杀菌药剂，相当于一个清洁澡堂。
	苏小尘弯下腰，把露小娜抱起来，慢慢的走向木桶。
	这一抱自然会有着肌肤之亲，把露小娜放入木桶里面，任由她一个人泡着，这样做只有二个想法。
	第一，清理一下身体上面的污渍，让露小娜提高体力，正常的恢复，毕竟大战很累的。
	第二，让露小娜全身上下都发软，木桶里面的水有着消毒作用，自然会清理一下伤口。
	只要搞定这些东西，那么露小娜一会儿出浴直接涂上一层修复疤痕的药剂，自然又会恢复正常。
	嗒塔嗒————！
	空闲时间，苏小尘拿出之前的狙击枪，把配置全部整理搞定，把倍镜擦干净，还是八倍镜。
	苏小尘拿出子弹，仔细一看，发现这个子弹不简单。
	这个子弹并不是弹药，不是真正的，而是一种麻醉针，苏小尘虽然不知道效果如何咋样。
	但只要是AWM那么肯定是无视三级头，一枪一个小朋友，配合上自己身上的三级甲和三级头。
	这一刻起，苏小尘感觉到自己好像是一个欧皇，每一个装备足够打倒一片，自己才是最终第一人。
	啪————！
	突然间，苏小尘发现自己后面有着一阵脚步声，刚刚一转身，就看见露小娜似笑非笑的看着自己。
	不但看着自己，而且还是一丝不挂的样子，这让苏小尘有些不清楚怎么一回事，一种不详的预感。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        请假一天
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：39 
            更新时间：2018-04-30 20:32:07
        	发烧了，现在头昏眼花的，昨天晚上睡觉的时候吃冰棍然后一觉醒来，发烧了....明天二更
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:荣耀峡谷的规则！血性的夏侯惇？
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2095 
            更新时间：2018-05-05 21:56:45
        	苏小尘神色稍稍一怔，没想到露小娜居然跟着自己后面，而且看这个样子明显是恢复正常了。
	一时间，苏小尘有些害怕，毕竟之前自己差点和露小娜发生一些不可描述的事情，如果让人知道岂不是
让她根本没办法继续混下去。
	想一想，本来是官方，大多数人都认证的第一女武神，没想到居然和一个新生有着说不清道不明的关系
。
	嗖嗖嗖————砰！
	露小娜一把长剑直接劈向打算偷袭苏小尘的夏侯惇，九死一生的情况下苏小尘得救了。
	夏侯惇则是一脸懵逼，没想到这个时候露小娜居然出现，今天自己肯定是插翅难逃。
	“夏侯惇......作为地黄班的一员，没想到你居然和这些特种兵搅在一起！而且还一直藏着伏击
我！”
	“我本来打算把那个东西刷的，没想到你们居然出来，趁火打劫的偷袭我！让我重伤一次，你算什么男
人！”
	露小娜板着脸，杀气腾腾的盯着夏侯惇，气势汹汹的吼道。
	夏侯惇不以为然，只是呵呵一笑，道：“这是一个测试，不存在偷袭和不偷袭啥的！只要能够最终活下
来，那么一切都是值得的！”
	“是吗？那么这一次我送你滚出去如何？顺便把你之前得到的那个东西收回！”露小娜呵呵一笑，长剑
直勾勾是指着夏侯惇，一副嘲讽的表情。
	其实，露小娜受伤并不是着十五个人导致的，而是之前露小娜去了一个巢穴，就像亚瑟说过的一样。
	这一座荣耀峡谷里面有着一些魔种感染的野兽，这些野兽有着守护的东西，那个东西可以提高参赛者的
能力。
	例如蓝石像，打倒击杀它会得到蓝橘，蓝橘会恢复天命者的体力还有反应力，并且增加二倍积分。
	还有就是火红蜥蜴，火红蜥蜴击杀会得到辣樱果，辣樱果可以提高天命者的伤害，增加力量这些。
	而且，火红蜥蜴死亡有一次短暂性烧伤兵器效果，会把你的兵器暗器这些增加一定的烧伤。
	也就是王者荣耀里面的蓝buff和红色buff的概念。
	只不过这些东西都有着顽强的生命力，不屈不挠的守护信念。
	你如果不击倒它，那么它会一直在固定的地方等着你，最终狠狠的反击你一次，很是有着副作用。
	当然，荣耀峡谷里面自然有着王者荣耀的大龙和小龙，只不过名字不一样而已，效果大致相同。
	大龙叫恶龙主宰，击杀以后，会给你一个空投，里面的东西你意想不到，而且它背击倒以后会有着三个
小龙跟着你，相当于你的手下。
	小龙分为黑龙暴君和暴君，暴君死亡的效果给你一件全套战甲，全是英雄级的战甲。
	这个战甲利用暴君的精华制作而成的，有着普通刀具都无法刺穿的效果，而且足够抗下AWM狙击枪。

	英雄级战甲的防御效果是三级甲的双倍，算得上稀有东西。
	另外，黑龙暴君更加变态，击杀以后它的血液会流淌你全身上下，你会获得三倍属性元素能力。
	并且，它会留下黑龙果，你如果被人打重伤，服下这个东西自然可以满血复活，外加一定时间的狂暴状
态。
	然而这些Boss都没有一个简单的，恶龙暴君在荣耀峡谷只有四头，不会和王者荣耀里面一样刷新的
。
	蓝色石像则是一共有十五个，火红蜥蜴也是如此，暴君一共有着十只，黑龙暴君一共是七只。
	当然，这些只是表面上记录出来的，亚瑟都说过，荣耀峡谷里面可能还有着更强的Boss没有人发现
。
	露小娜之前就是打算单挑暴君，和暴君两败俱伤，后面半路杀出一个夏侯惇，夏侯惇捡便宜。
	不但利用特种兵搞定暴君，还成功的击伤露小娜，收下暴君英雄战甲，便一路上追击露小娜。
	那些特种兵就是夏侯惇的小弟，虽然夏侯惇没有说什么，但是那些特种兵居然想玩露小娜。
	露小娜一路上小心翼翼的，走过了几片不同的森林，刚刚来到湖泊这里，力不从心的倒下。
	如果不是苏小尘拯救一次她，估计她不再是一个完整的少女了。
	这也是，露小娜有着杀死夏侯惇想法的原因之一。
	唰唰唰————！
	露小娜长剑比划着夏侯惇的脖子，眼神中很是冷漠，似乎真的打算一刀杀死夏侯惇一样。
	苏小尘看见这一幕，一脸茫然的看着露小娜，下意识挡在夏侯惇的面前，担心害怕的说道：“冷静一点
露小娜！！这个可不能真的一刀毙命啊！”
	“夏侯惇可能是一个混账，可能是一个不知廉耻的野狗，但是他再怎么说也是一个天命者！”
	“亚瑟说过，荣耀峡谷里面不能互相真的杀死彼此，因为未来我们可能是战友，你要冷静啊！”
	说出这一句话，苏小尘腿都是打颤的，露小娜明显恢复健康，现在根本没有人可以阻拦她的杀心。
	虽然苏小尘救过露小娜一次，但是最初露小娜也是饶过苏小尘一命的，外加上露小娜是一个高冷的，根
本没有人知道她真实想法。
	嗒塔嗒——！
	夏侯惇一言不发的看着露小娜，再看了一眼苏小尘。
	露小娜捏着长剑，仍然不为所动的盯着夏侯惇，她真的很想砍死夏侯惇，夏侯惇实在不是东西。
	但，苏小尘的话确实是一个好的提议，指不定夏侯惇未来对炎黄国有着不小帮助的人呢。
	唰唰唰————！
	一股冷风吹去，突然间，露小娜绕过苏小尘，长剑朝着夏侯惇的后背一挥，血染一片的剑痕。
	“啊啊啊！”夏侯惇大叫了几声，后背传出来火辣辣的感应，他很清楚，自己后背一定出现印记了。
	露小娜面不改色，一脸漠然的看着夏侯惇，道：“今天不杀你是因为未来可能需要你站出来！”
	“但是教训一定会给你留下的，如果未来你还是混账，我一定亲手了结你的性命！把你们东西和信号枪
交出来，然后马上给我滚蛋！”
	“咳咳！好，露小娜今日事情我记住了！有机会我一定会靠自己找你复仇！”夏侯惇咳嗽了几声，后面
一片血液让他产男人的血性更加强大。
	随即，夏侯惇把背包和信号枪留下，头也不回的忍着伤口点大出血，再一次一个人离去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:月下美人......思念他人？
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2105 
            更新时间：2018-05-06 21:59:34
        	嗒塔嗒————！
	十六把把信号枪一起爆发，苏小尘一时间变成了荣耀峡谷里面积分最高，淘汰人数最多的大佬。
	当然，这些都只是传说而已，其实苏小尘还是一个手无寸铁的屌丝，只不过会打枪罢了。
	苏小尘可没有自信，因为刚刚露小娜说了一句话让他不得陷入沉思，是一个非常可怕的事情。
	那就是，十六把信号枪爆发相当于所有人知道他们的位置，如果他们继续逗留一定会有很多人围攻的。

	这个时间段，荣耀峡谷孤岛求生没有结束，别人可以趁机轻轻松松搞定苏小尘，那么苏小尘的积分一定
归他，苏小尘必会再一次变得一无所有。
	只不过，苏小尘有着决赛圈资格，可以一直藏着不让人发现，一直如此维持生活到测试完毕才能出去。

	嗒塔嗒————！
	树屋......
	苏小尘，**君，小小和露小娜，一个男生二个女生外加上一只不正经的兔子一直藏着。
	苏小尘隐隐约约发现，自己树木下面有着很多脚步声，这让他们一言不发，大气不敢出。
	苏小尘现在是焦点，不能继续鲁莽行事，人外有人，天外有天，如果一不小心肯定会阴沟里翻船的。
	“怎么一回事，刚刚信号枪不是这个附近打响的吗？怎么一转眼人不见了，好像是假的一样。”树屋下
面传出一个不和谐的男声，好像很是火大。
	与他共同起的一个男子，一脸郁闷的表情，不满的说道：“不会啊，二十个人头的强者不可能跑了啊！
”
	“等一下，如果说这个是调虎离山，打算等待我们去找他，然后他布置一定的机关，我们岂不是羊入虎
口？”另外一个男生担心的提醒道。
	之前的那个男子点了点头，说道：“估计可能是的！现在又是大晚上此地不宜久留，等天亮再说！”
	唰唰唰————！
	随即，几个男子又一次溜之大吉，他们的多疑让他们根本没有发现树屋的存在，这是一个忙点。
	他们多想，害怕有陷井，或者有着其他的疑惑，这些东西会让他们负担过多，最终失去试一试的勇气。

	一个人，如果多想，那么结果一定会让人寒心，就像本来没有的事情，一多想就会有了。
	.......
	几个人走去，又一次一波接着一波的人，不过因为天黑和自己没有勇气，他们只能放弃。
	苏小尘松了一口气，无奈的长叹一口气，道：“吓死人了！如果他们发现这里，肯定又是一场恶战！”

	“我的子弹只剩下一丁点儿，必须寻找一下空投，不然很有可能又一次变成一个手无缚鸡之力的普通人
了！”
	“没错！果然和露小娜说的一模一样，必须小心一点，一个信号枪相当于暴露一个位置，现在剩下的都
是精英！”
	“可不是之前我们发现的那些菜鸟，如果稍稍不留神，指不定回发生一些我们意想不到的事情！”
	**君也是放松了一些，刚刚的那一瞬间，真的非常紧张，内心的担忧好像提醒自己一样。
	小小直勾勾的看着露小娜，露小娜也是看着她，一个少女和一只兔子，有着不可描述的直觉。
	小小给露小娜的第一个反应那就是不简单，不是一只普普通通的兔子，元素能力比自己强大。
	而，小小这一边觉得露小娜一定不简单，仔细一看原来还有着一定的天赋没有开启。
	另外，露小娜觉得**君也不是那么单纯的人，苏小尘果然是一个傻子，什么都不知道。
	但是，这个傻子不但拯救了自己一次，反而看光自己上半身，还抢走自己的初吻，简直就是臭流氓。
	露小娜有过打算杀死苏小尘的想法，因为苏小尘毁了自己清白，可是苏小尘的傻让她有着不忍。
	于是乎，露小娜只能假装自己啥都不知道，那些回忆全部清理一边，故作不懂的镇定。
	唰唰唰————！
	夜晚而来，本来凌晨的，小小有些扛不住，钻进苏小尘的怀中，呼呼大睡的下去，宛如一个正常兔子。

	而，**君也是疲惫不堪，但一直没有说出来。
	苏小尘呵呵一笑，道：“**君......你睡吧！！你们女生可不能熬夜下去，不然会变老，长出
很多皱纹......而且很容易黑眼圈，最终体弱多病。”
	“可是......你一个人不睡打算干嘛？”**君疑惑的看着苏小尘。
	苏小尘淡淡一笑，道：“我守夜啊.....我一个男生，熬夜一天很正常的，我一会儿顺便看一看刚
刚缴纳的背包厘米会有什么好东西啊！”
	“你不用管我，你睡醒以后，换我就行了！我没事的。”
	“这......好吧！我睡一会儿便换你。”**君只好作罢，转过身，走向木床，倒下去盖上草被
。
	苏小尘也把小小放到木床上面，**君和它一起睡眠。
	.......
	不知过了多久，**君彻底的睡着，那高贵的样子，让苏小尘有着打算亲她一口的想法。
	咔咔咔————！
	露小娜靠在木屋窗口，从窗口看着夜空中的月亮，宛如一个月下美人，嫦娥下凡似的。
	苏小尘走到她面前，笑容满面的问道：“那个，要不你也睡一会儿？看你一天天累的.......”

	“我不困，你睡吧！我想看一下这月色下的荣耀峡谷！”露小娜面不改色，只是冷冷的回答一声。
	闻言，苏小尘走到窗口，也是一屁股坐下，跟着露小娜看着月亮，好像真的欣赏着月色。
	露小娜侧过脸，直入主题的问道：“你也会看月亮？欣赏这月色？”
	“呵呵，你这个是小看我了吧？以为我是一个不学无术的屌丝？只知道吃睡，其他啥都不知道？”苏小
尘没好气的看着露小娜，郁闷的吐槽道。
	露小娜仍然一脸冷漠，继续一副高冷的说道：“不是吗？”
	“......你这样让我想起一首词，里面和你现在的样子一模一样！”
	“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。
	我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。
	起舞弄清影，何似在人间。
	转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？
	人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”
	苏小意想起一首词，马上回答一次露小娜，一副高深莫测的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:瞒天过海之计！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2021 
            更新时间：2018-05-12 15:02:46
        	嗒塔嗒————！
	第二天，阳光明媚，苏小尘感觉到自己有些喘不过气，便抬头一看，发现小小压着自己的嘴巴。
	苏小尘没好气马上一巴掌的打了过去，不满的轻喝道：“卧槽！小小，你这是打算干什么呢？搞得我满
嘴都是毛！！而且脏死喽啊！”
	“唔唔！”小小翻了个身子，一脸不满的表情看着苏小尘，居然嫌弃自己，还说自己很脏。
	作为一只不一样的兔子，怎么可能会脏，自己一天天比任何一个人类都要干干净净。
	它可是一只有着自尊心的兔子，马上气得咬了一口苏小尘的耳朵，而且一直不放下来。
	“哟呵，你还咬人？马上给我放开，不然打你屁屁！！”苏小尘一愣，耳朵没想到还有点疼痛，可见这
一只兔子是真的很用力，一丁点儿都不在乎自己啊。
	“唔唔！”小小不以为然，继续硬生生的咬着苏小尘的耳朵，而且用自己的兔爪子抓着苏小尘的脸。
	这一下弄得苏小尘的脸上全是兔脚印，外加上一大堆的灰尘，第一时间仍然浑身上下不正常。
	啪————！
	下一瞬间，苏小尘一鼓作气的一大把掌打下去，痛得小小顿时松了一口气，马上缩成一团，宛如一团白
色甜甜蜜蜜的棉花糖，瑟瑟发抖。
	正当小小打算哭出声的时候，**君走了过来，一把抱过刚刚被苏小尘欺负的兔小小。
	**君抚摸了一下兔小小的后背，用着温柔的口气，轻声细语道：“小小别怕，姐姐来帮你揍他！他一
定是一个大坏蛋，一会儿帮你打死他！”
	说归说，**君攥紧小拳头，并没有使用多大的力气，只是轻轻的殴打一下苏小尘，宛如撒娇一样。
	兔小小嘟囔着她的兔嘴巴，一副气嘟嘟的样子，宛如好像一个受气包一样，一直抱怨。
	.......
	突然间，露小娜走到苏小尘面前，瞥了一眼**君，摆出一脸严肃的表情，道：“已经早上了！多谢你
招待，我们暂时在这里分开吧！”
	“等一下，我们这里那么安全，可以守株待兔的等待下一波送死的，这一下你走了万一再出一点事！”

	“和上一次一模一样，再一次遭到多人围攻，岂不是又要半途而废？？”苏小尘阻拦了一下露小娜，一
脸疑惑的表情看着露小娜，好像有些不舍的表情。
	露小娜面不改色，若无其事的样子，只是呵呵一笑，道：“我就不打扰你们两个人的约会喽！”
	“关于昨天晚上那个东西，我暂时代替你保管，等待荣耀峡谷孤岛求生测试完毕后，我再来找你！”
	“我靠......那个东西你必须现在给我，里面可是不简单的，万一你一个中饱私囊，而且还不承
认，外面玩又打不赢你，我岂不是偷鸡不成蚀把米？？”
	闻言，苏小尘当时就不乐意了，再一次确定打算阻拦下来，不能任由露小娜控制自己的东西。
	唰唰唰————！
	露小娜提出长剑，瞥了一眼**君，一副气势汹汹的发话道：“我露小娜说到做到决不食言！总而言之
我现在不能给你，如果你现在想要，打赢我再说吧！！”
	这个样子，表面上是不给苏小尘，但其实害怕苏小尘给**君看，这个东西可不简单。
	对于**君的第一反应很简单，那就是不简单，看不透的一个女人，现在的**君完全不真实。
	露小娜是觉得，苏小尘很有可能脑子发热，得到**君一丁点儿甜头瞬间意气用事下去。
	白龙剑是古月国的传说，但是这个传说不代表其他人知道，只要不是这个时空的人应该听过的。
	苏小尘长叹了一口气，很是深深的无奈，道：“你这个完全不讲理，把我的东西占为己有！明明知道我
打不赢你，你这是耍赖啊！”
	.......
	“既然你自己知道你打不赢我，那么就听从我的安排！否则我一定会让你后悔产生这些事情！”
	“而且，这个东西不是完整的，还差三分之一，我们这个是三分之二，我必须重新收集一下！”
	“找到剩下的三分之一，我找到了再来找你！后会有期......”露小娜淡淡一笑，那魔鬼一样的
微笑，让苏小尘感觉后面有点凉意，总感觉自己噩梦会发生。
	嗖嗖嗖————！
	随即，露小娜是真的消失不见，好像没有出现过一样，她走的没有一丝征兆，宛如一道风。
	露小娜一走，**君便走到她面前，直言直语的问道：“什么东西啊！听你们说话是真的大有文章！”

	“我也很好奇到底是什么东西！能不能跟我说一下？”
	此言一出，苏小尘一愣，**君居然好奇？而且一副很想知道的样子，莫非真的有问题？
	其次，刚刚露小娜给的眼神，加上昨天晚上说的话，这些一定不是偶然，再傻也会知道的。
	苏小尘沉思了一会儿，马上打了一个哈哈，笑道：“一丁点儿小故事！！昨天晚上发生的一些东西，其
实这一次荣耀峡谷孤岛求生有着一些魔种混进来！昨天我和她发现一个，我们马上找到证据，正打算
上交给亚瑟教官！”
	“可是露小娜她跟我说，她打算和这些魔种玩一玩，测试一下它们的能力，就是这么一回事！！”
	“原来如此啊！可是魔种一定不是等闲之辈，我们必须马上上报，不然再出一点事情后果不堪设想！”
**君恍然大悟，但还是提醒道。
	苏小尘稳重的点了点头，信誓旦旦的说道：“我知道！有机会我一定上报的，现在你们饿不饿啊！”
	“我这打算给你们准备一下早餐，吃完你们树屋里面玩玩，我去看看有没有机会搞到空投啥的！”
	唰唰唰————！！
	此言一出，兔小小听见有吃的，马上一跃而起，笑容满面的看着苏小尘，好像刚刚抓苏小尘的不是它。

	**君只是淡淡一笑，用着温柔的口气，说道：“我还可以吧！昨天晚上也没有吃东西，今天如果再不
吃东西，可能今天又是懒散的一天啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        番外篇:她和他的剑！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：3328 
            更新时间：2018-05-08 02:58:56
        	一片类似于荒野的地方，这里只有一片丛林，一片不一样的河流，外加上一些高耸入云的松树。
	天空上有着那些飞舞而缥缈的白云，白云中央一抹夕阳，这一下显得多么诗情画意的。
	嗒塔嗒————！
	突然间，山林里面一阵强大的震动，本来一些小鸟不听欢唱一首歌，这一刻起所有动物全部起飞了..
....
	“救命啊！！好可怕啊，谁来救救我啊！哥哥......你在哪？”一个稚嫩的甜美女声，不停的大
喊大叫。
	而，不远处有着一个大约八岁的女孩哭哭啼啼的看着她发生的一幕，那就是一只野猪杀气腾腾的跟着她
。
	那野猪并不是一只成年的野猪，因为它的牙齿没有想象中那么大，而相似一只发育中的野猪。
	野猪全身上下的鬃毛都是棕色的，一根接着一根，好像一根根带有强大毒性的刺般一样。
	野猪怒气冲天的盯着这个可爱的小女孩，小女孩不由自主的倒退几步，生怕野猪冲上来。
	小女孩一头青蓝色的长发，长发扎着一个单马尾，单马尾的出现显得她非常的乖巧可爱。
	她有着一双水汪汪的大眼睛，睫毛也是细长分楚，高挺好看的鼻梁，下面则是一张淡粉色的樱桃小嘴。

	这些本来以为她一定会是一个富贵人家的大小姐，但是接下来的打扮却让人大跌眼镜。
	一身稍微干净灰色的短衫，完全比不上一丁点儿热乎，下半身则是一件单薄的长裤，看起来要多土就有
多土，好像一个高级乞丐一样。
	本来有着天生丽质的身子，但却得到一些下人的打扮，这样的操作让人有些匪夷所思。
	女孩看见野猪杀气腾腾的看着自己，而且眼珠子红色的，一时间好像想起小时候的妖魔鬼怪。
	“哇哇哇！！哥哥快来救我，这个好可怕啊！！它长得好可怕.....”小女孩哇的一声哭了出来。

	哭的声音很是凄惨，好像看见一个很可怕东西，被那个东西吓哭出来，犹如一次次的折磨。
	“吼吼吼！！”野猪吼叫了几声，以为小女孩打算要殴打自己，便一鼓作气的再一次冲上去。
	砰————！
	小女孩以为野猪打算撞死自己的一瞬间，前面发出一个不协调的砸声，马上睁开眼睛查看。
	这一看，小女孩目瞪口呆，因为她的哥哥真的出现了，而且还是用着英雄的气概把一头强壮的野猪踹飞
。
	来的人，也没有多大，好像也就才十二岁，不过却有着额外的冷静和一股看不见的杀气。
	小男孩长得颇为帅气，也是一头青蓝色的短发，五官端正让人觉得他一定是一个书生一样。
	有着书生的容颜却和武将没有一丁点儿区别，很是强大。
	“小娜儿.....快过来！来到哥哥后面，哥哥来保护你！！”小男孩拉过小女孩，语气很是急促。

	小男孩也不是神，只是一个普普通通点小男孩，唯一不同，他有着保护妹妹的决心和必死的勇气。
	这些东西应该不是一个十二岁小男孩该具有的。
	啪啪啪————！
	野猪甩了甩头，刚刚硬生生挨了一脚，一时间清醒过来，不敢继续冒然行事，便转过身而溜之大吉。
	野猪一走，小男孩抱着小女孩，高小女孩一个头，不由自主的露出一个阳光的微笑，安慰道：“小娜儿
不哭！小娜儿哥哥来了，哥哥答应一定会保护你的！”
	“呜呜呜！哥哥，好害怕......刚刚我还以为我死定了！”小女孩哭丧着俏脸，一副担心害怕的
样子。
	小男孩拍打一下小女孩的后背，笑容满面的说道：“不害怕.....哥哥可是很厉害的！回去哥哥教
你武功，以后一定打败这些臭屁猪！！”
	“真的吗？哥哥，我真的可以跟着你学习武功？？”小女孩一脸不敢置信的表情看着小女孩，呆呆的问
道。
	小男孩淡淡一笑，道：“那当然了，小娜儿可是一个天才，一定会轻轻松松学会哥哥不会的东西！”
	“嗯！为了哥哥，我一定要努力。”小女孩攥紧了她的小拳头，一脸信誓旦旦的发誓道。
	.......
	随即，小女孩跟着小男孩在一座孤儿院天天练习武功，一边学习一些知识，最终闯出一定的名气。
	小女孩得到一个美丽而坚强的称呼月光之女。
	而小男孩一直支持她，让她走向另外一个不一样的世界，她们俩相依为命一直快乐生活着。
	偶尔，小女孩叫这些孤儿院其他小朋友，因为她长大变成一个大姐姐，天天打猎赚钱补贴。
	本来以为事情可以这样无忧无虑的维持下去，一直到一天......
	月红之夜......
	唰唰唰————！
	一个剑捅插的声音发出来，本来安稳的孤儿院发生了一件让小女孩一辈子无法忘记的事情。
	一个和自己有着血缘关系的男生大开杀戒，一个接着一个，这些孤儿院的孤儿完全悄无声息的死去。
	这一天，她打猎抓着一块野猪猪排回到孤儿院，刚刚一到一股浓郁的血腥味散打而出。
	“这.......怎么一回事！！为什么孤儿院会有那么浓郁的血腥味？？”露小娜一脸茫然的自言
自语道。
	突然间，一个老年人的一声惨叫发出：“啊！”
	嗒塔嗒————！
	露小娜放下猪排，朝着声音的方向飞驰过去，提着一把利剑，准备打算一探究竟怎么一回事。
	院子室......
	露小娜刚刚一进来，看见一个帅气的男生提着一把大刀，朝着奄奄一息的院子砍了下去。
	唰唰唰————！
	手起刀落，一颗完好无缺的人头落下，鲜血喷发得到处都是，露小娜则是目瞪口呆的无动于衷。
	“呵呵！原来是小妹的，你这是刚刚回来的吗？？”帅气男子阴沉着脸，鲜血染红他的头发，很是别扭
。
	露小娜回过神，板着脸，直言直语的问道：“哥！！你为什么这样做？你怎么忍心杀死老院长？你忘记
以前老院长如何照顾我们的吗？？”
	“老院长？？呵呵，在我的眼里只有敌人，没有你说的老院长！这就是一句废话啊！”帅气的男子不以
为然，只是冷笑一声回答道。
	咔咔咔————！
	此言一出，露小娜愣住了，男子的话宛如一个晴天霹雳打击下来，让她根本无法清楚事情。
	男子走到露小娜的面前，呵呵一笑，阴森森的说道：“你知道他们为什么会死吗？因为他们很弱，很懦
弱！”
	“就像你一样的懦弱，没有一丁点儿杀人的决心，总是很圣母的说着别人可怜，不应该什么的！”
	“可是......没有一个天生就是强者啊！！他们会慢慢变强的！而且这里还有着那么多小孩子.
.....”露小娜清醒一下，强硬的反驳一次男子。
	闻言，帅气的男子哈哈大笑，眼神中充满着不屑，道：“他们很强？就像你一样有着慈悲.....真
的很可悲.....杀了他们相当于一种解脱！！”
	“你.......哥，你怎么会这样想，我不允许你继续杀人！！”露小娜一时间哑口无言，马上站
在他的前面。
	帅气的男子微微有点惊讶，但想法纹丝不动的说道：“如果你想拯救孤儿院，除非你能杀了我！！”
	“给你.......这是你一直的武器，拿着它和我真正较量一番，让我看看你有没有资格阻拦我！
”
	“哥哥........”露小娜还是不相信男子如此，继续叫喊几声。
	帅气的男子转过身，背对着她，鄙夷的说道：“想证明却为什么还不开始？你还在迟疑吗？”
	“哥哥，我对你充满敬仰，想成为你这样的强者……哥哥，我无法忘记你教导我的一切，就像无法忽视
月光。”露小娜热泪盈眶的抗议道。
	她是真的不知道该如何动手，不知道自己平时温柔的哥哥居然会变成这个样子，到底怎么一回事。
	帅气男子眉头一皱，冷笑道：“你这是逃吗？？那么让你看一看真正的力量和绝对的噩梦吧！”
	唰唰唰————！
	帅气男子话音刚落，便一鼓作气的爆发，速度快得露小娜完全看不见，一转眼的时间。
	帅气男子掐住了她的脖子，一身青蓝色的铠甲，铠甲透出一股股冷幽幽的气息，而头盔只有一双杀意的
眼睛。
	露小娜有些喘不过气，她第一个反应，眼前这个人一定不是自己的哥哥，因为他真的有着杀意。
	而且，那一双眼睛，宛如自己曾经小时候一直盯着自己的眼睛，里面只剩下杀，没有一丝爱。
	帅气男子继续说道：“懦弱无能的你果然只配当一个弱者，我现在杀了你好像你以前踩死一只蚂蚁一样
！我从你的眼里面看见了无助.....”
	砰————！
	帅气男子掐着脖子直接把露小娜扔向一面墙，露小娜撞上去瞬间吐了一口血，悲痛欲绝的样子。
	比起肉身上的痛苦，露小娜心里面才是重创，她流泪了，彻底的哭了，她的哥哥不一样了。
	“无知，懦弱的你继续活下去，让我看看你未来会是怎么样！”帅气男子走向门边，冷言冷语的说道。

	嗒塔嗒————！
	露小娜跟着走上前，看着旁边的那一把利剑，是她哥哥给她打造的，希望唤醒曾经的哥哥。
	不过，她刚刚一出来，一阵凉风吹去，一把完整的利剑变成残缺的东西，而她的哥哥早已离去。
	“哥哥！！！为什么！！”露小娜擦干最后一滴眼泪，看着残缺的利剑，绝望让她极速的改变。
	.........
	“我一定会找到你，杀了你！正视你自己的愚蠢......而我的懦弱......不再会有一次被
你发现！”
	“孤儿院一共一百二十一条命，我会为你们报仇！从今往后，我仍然是孤独一个人，这一把利剑的毁掉
提醒我！”
	唰唰唰————！
	露小娜自言自语的看着四周的尸体，三天三夜没有睡眠，为了埋葬这些尸体和自己曾经的过往。
	一把青色残缺利剑扔入一个火桶里面，一身不一样的盔甲，而一个人努力，一个人生活改变她的个性。

	她复杂的盯着火海里面剩下一半残缺的利剑，再一次冷漠的说道：“燃烧的剑，燃烧的心！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:第一次荣耀峡谷的野怪！黑狼？
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2086 
            更新时间：2018-05-17 09:39:28
        	苏小尘和木小兰一面而过，苏小尘朝着深山老林走去，打算寻找下一个空投即将落下的地方。
	木小兰这一边，收刮了一下精英特种兵的背包，带着其他女孩朝着另外一条安全一些的道路走去。
	两边走的方向不一样，苏小尘心疼自己浪费一颗烈火子弹，木小兰则是知道自己欠苏小尘一个人情。
	不过，这个人情木小兰绝对不会还他的，因为苏小尘对她造成的阴影可比这个人情大的多。
	苏小尘也没有打算让木小兰还自己人情，自己只不过是路过而已，又不是真正的为了木小兰。
	如果是真的为了木小兰，苏小尘干嘛心疼一颗烈火子弹，作为一个直男一定要有着大度量。
	嗒塔嗒————！
	突然间，一阵杂乱的脚步声发起，苏小尘马上提着狙击枪，走到一个绿油油的丛林里面想看一看怎么一
回事。
	下一刻起，苏小尘看见不可思议的一幕，只看见一头黑色皮肤，尖牙利爪的野狼冲出来。
	野狼全身上下都是黑色，好像它天生如此一样，眼睛则是很正常的颜色，尾巴上面有着一根尖刺。
	野狼嘴巴里面全是口水，这些口水刚刚一落下居然好像硫酸一样，腐蚀了地面上的草地。
	“吼吼吼！！”野狼吼叫了几声，好像宣布自己的主权，不希望有人过来一直打扰自己。
	然而，苏小尘看见它的样子，第一个反应搞死它，它长得和王者荣耀王者峡谷野区的那一条狼狗一模一
样。
	不用去猜，苏小尘很清楚，眼前这一条野狼就是露小娜之前说过的，荣耀峡谷野区的野怪。
	野怪可以吃，而且吃了以后会产生一定的能量恢复，堪比任何一个肉罐头，压缩饼干这些。
	不过，一头野怪攻击力相当于一个精英特种兵，而且具有自己不一样的必杀，很不简单。
	当然，野怪灵敏度很强，体能完全足够大战三天三夜，但它仍然没有人类具有的智商。
	领主意识很激烈，唯一少了一个东西，那就是野狼它们的活动区域只有一小片区，不能擅自乱来。
	嗒塔嗒————！
	苏小尘准备了一下自己的狙击枪，打算猎杀这一头野狼，击杀野狼增加积分会有一份小惊喜。
	野狼站着最高处，用自己的眼睛扫视了一下四周，刚刚它可是发现有着一个入侵者的。
	苏小尘这一次装置上正常的子弹，也就是昏迷子弹，调整一下自己的八倍镜，准备一发毙命。
	砰————！
	一颗子弹发射出去，野狼根本猝不及防，硬生生的用着自己的头抵挡下来这一发子弹。
	突然间，野狼眼睛一白，缓缓的倒下去，失去一定的直觉，好像苏小尘真的搞定它。
	苏小尘看着野狼倒下，马上嘿嘿一笑，自言自语的说道：“嘿嘿！还以为是什么强大的东西，没想到还
不如普通的特种兵，你的肉我收下喽！”
	话音刚落，苏小尘把狙击枪背着，探查一下四周有没有螳螂捕蝉黄雀在后这一情况出现。
	露小娜都被夏侯惇坑了一次，何况自己只是一个会打枪的屌丝，就怕被高手发现然后把自己淘汰。
	嗒塔嗒————！
	一步接着一步，苏小尘终于来到野狼的面前，摸出一把匕首打算再一次补刀杀死，毕竟刚刚只是昏迷。

	下一瞬间，野狼忽然站起来，张开自己充满着尖锐的嘴巴，毫不客气的打算咬死苏小尘。
	苏小尘看见这一幕，匕首往上一挥，刚刚好挡住野狼的牙齿，野狼咬着一把匕首没办法咬死苏小尘。
	苏小尘下意识打算拉开一下距离，可是野狼不给苏小尘一丝机会，硬生生一脚踹出去。
	砰————！
	这一脚威力可不小，苏小尘直接被弹飞撞到一棵大树，后背留下一片伤痕，很是可怕。
	“卧槽！没想到野狼也会玩装死，我果然是大意了！这个子弹莫非对付这些野狼根本一丁点用处都没有
？？”苏小尘郁闷的看着野狼，一副日了哈士奇的表情，第一次被一条野狼戏耍啊。
	其实，子弹还是有用的，不过仅仅只是一发根本不足够，之前说过野狼精神力活动力高于一个精英特种
兵。
	就像一般般狗的体力比一些正常人的体力好的多，这就是动物野怪与生俱来超过人类的优点。
	“吼吼吼！！”野狼完全不会坐以待毙，一跃而起再一次咬向苏小尘，打算来一个饿狼扑食。
	野狼被苏小尘激怒了，打算和苏小尘决一死战，大不了重生一次而已，一定会让苏小尘付出代价。
	苏小尘不是一个傻子，而且不是一个近战高手，马上打个滚，再一次进入一片草丛里面。
	因为吉利服的原因，苏小尘成功的迷惑了野狼的视觉，终算是松了一口气，差点被咬死。
	砰——咔咔咔！
	野狼下口非常爆炸，硬生生把自己的犬牙卡在之前苏小尘靠着的一棵树上面，由于过力太猛居然拔不下
来。
	这一幕被苏小尘看见，果然是天赐良机，不能装傻，必须趁着这个时间搞定这一头野狼。
	苏小尘倒退几步，再一次打量一下野狼，刚刚打算用匕首过去插死它，不过想起之前野狼踹出来的一脚
，便取消一次这个想法。
	再一次抬出狙击枪，眼看野狼即将突破树木，马上装置下一发烈焰子弹，不能大意下去。
	为了自己的安全，自己必须浪费一颗烈火子弹，一共三颗，之前用了一颗，现在再用一颗剩下一颗。
	“草！不能随随便便开枪，如果打中它，把它活生生烧死，岂不是浪费今天的晚餐？必须从长计议！”

	苏小尘打算开枪，却想起燃烧效果，再一次重新的思考一下。
	啪————！
	苏小尘拍了拍自己的脑袋，得到一个完全的想法，不由自主的笑道：“老子身上刚刚好有烧烤配料，不
如直接打在树上，让树木把它变成烧烤？这个办法刚刚好，有点意思哦！”
	唰唰唰————砰！
	此言一出，苏小尘开枪了，烈焰子弹发射，完全打中树木上面，顿时烈火熊熊，完全发出烧烤的声音。

	“嗷嗷！”野狼感受到燃烧，一时间嗷嗷大叫，却无能为力。
	苏小尘摸出烧烤配料一阵撒出，野狼不到一会儿变成一具丰盛的晚餐。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:唐萌萌打算美人计却被直男癌反杀！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2100 
            更新时间：2018-05-21 11:49:22
        	嗒塔嗒————！
	随即，唐萌萌走到空投的面前，仔细的打量了一下这个空投，她也很想知道里面会是什么东西。
	就是这么一个不起眼的空投，一群天命者为此大打出手，甚至有些天命者还淘汰了其他的天命者。
	虽然唐萌萌这一次的任务是清楚这些特种兵的毒瘤，但她也是一个女生，好奇心自然会不停的发出。
	唐萌萌看着冒出红烟的空投，自言自语的说道：“我倒是想看一看这些空投里面装的是什么稀奇古怪的
东西。”
	唰唰唰————砰！
	说着说着，唐萌萌毫不客气的打开空投箱，带着大开眼界的心情。
	可是下一瞬间，刚刚一打开一声巨响发出，感觉到什么东西爆炸了一样，一股无色无味的烟雾发出。
	烟雾刚刚升起来，唐萌萌不知情的嗅了嗅，顿时浑身上下一软，缓缓的倒下去，四肢无力。
	“有问题.....这个空投大大的有着问题，我居然不小心中毒了，必须马上清理一下，不然...
...”唐萌萌恍然大悟，作为一个顶级的精英特种兵，第一个反应就知道空投里面有着毒烟，不然
自己不可能四肢无力发软而倒下的。
	嗒塔嗒————！
	下一刻起，唐萌萌摸出一个药瓶，从瓶子里面拿出一枚灰色很像药丸子的东西，马上一口服下去。
	药丸一入口即化，唐萌萌全身上下便出现一道很透明的金色光芒，这些光芒不停修复着什么东西。
	这一枚药丸子可不简单，价值大约几千万起步，是炎黄国当前很有力的药丸，就连精英特种兵都不一定
会得到一枚，大多数只有一定的ss级任务才会出现这一类的奖励赠送。
	不过，这一枚药丸子服下也需要一定的时间才会清理干净身上的毒素，不然是不可能的。
	当然，作为扁鹊嫡系的后代，唐萌萌还是有着一些私人财产的，只不过财不外露而已。
	扁鹊嫡系就连炎黄国高层都不知道，只知道唐萌萌是一个医疗世家的千金大小姐，毕竟扁鹊当年也是绝
世神医。
	嗒塔嗒————！
	一阵脚步声发出，唐萌萌抬头一看，只看见一个身上全是绿色衣服的男子直勾勾的看着自己。
	唐萌萌第一个想法，眼前这个人就是空投里布置烟雾的人，这一下唐萌萌郁闷了，螳螂捕蝉黄雀在后啊
。
	“嘿嘿！精英特种兵.....这个空投可不是你的，而是我的，顺便再一次打响你的信号枪！”苏小
尘露出一口大白牙，笑眯眯的看着唐萌萌。
	闻言，唐萌萌知道来者不善，可是自己现在还不能站起来，必须拖延一下时间，等待药效。
	唐萌萌只能深呼吸一口气，冷静的看着苏小尘，道：“这位兄弟，你这是为何？为何打算设陷阱？”
	“我不是你的兄弟，我只是一个过路打算捡起空投的人而已！不过刚刚你和另外一个奇葩决斗，这才让
我有可乘之机，必须要搞事情啊！”
	苏小尘嘿嘿一笑，露出一副痞子的样子，好像布置陷进，搞阴谋诡计是习以为常似的。
	唐萌萌神色稍稍一怔，仍然继续拖延着时间，道：“空投我可以让给你，不过你能不能不要打响我的信
号枪，我们就当一次过客即可！”
	“这可不厚道哦！你现在已经倒下了，我既可以得到空投也可以得到你的信号枪，如此何乐不为！”
	苏小尘否定的看着唐萌萌，摆露出一副老奸巨猾的样子，好像已经活了几百岁一样，细思极恐。
	唐萌萌一愣，没想到苏小尘居然很是软硬不吃，一根筋认定自己信号枪是他的，空投也是他的。
	虽然苏小尘说出这一句话现状是正确的，不过苏小尘一脸屌丝的样子，作为一个暗杀能手，自然有办法
对付这种没有女朋友的屌丝。
	唰唰唰————！
	突然间，唐萌萌一撩下自己的头发，做出一个魅力四射的表情，直勾勾的看着苏小尘，春意盎然的笑道
：“小弟弟，你多大，看你这样你应该没有女朋友吧！”
	“.......，我今年17啊，没....没有！怎么了？”苏小尘先是一愣，一脸疑惑的看着唐
萌萌。
	闻言，唐萌萌满意的点了点头，笑容满面的说道：“如果你不打响姐姐的信号枪，那么姐姐答应做你女
朋友，和你做一些羞羞哒的事情！”
	“这......这不好吧！看你一脸春样你肯定不是处，我可是一个纯正的处男！这么搞下去可是我
吃大亏！”
	“万一只是你一天天在部队里面寂寞空虚冷想男人，借助这个合适是借口来找我这个小鲜肉发泄而已！
”
	听见这句话，苏小尘装出一副我吃亏的表情，一脸不情愿的表情，死活都不去答应的样子。
	唰唰唰————！
	此言一出，唐萌萌差点气吐血，她第一次得到一个不一样的效果，一个未成年说自己寂寞空虚冷。
	而且，那个人还做出一副死活不愿意的表情，说他吃大亏了，这特么不是直男还是什么。
	看见唐萌萌要杀人的眼神，苏小尘却不以为然，呵呵一笑，道：“对于你还是算了，虽然长得是很漂亮
，不过你，我还不如得到空投和你的信号枪。”
	苏小尘话音刚落，便仔细打量了一下唐萌萌的外貌。
	她有着一头乌黑亮丽的秀发，之前本来扎着一个单马尾的，现在因为唐萌萌打算勾引苏小尘，便改下宛
如瀑布般倾斜直下，很是不同。
	一张标准的瓜子脸，水灵灵的大眼睛，长长的睫毛，小巧玲珑的鼻梁，外加上一张樱桃小嘴。
	表面上，唐萌萌是一个御姐，但是苏小尘可以担保，唐萌萌就和她名字一样，可以卖萌变成一个大萝莉
。
	她的身材也很好，胸前一对波涛汹涌的大兔子，一尺二的小腹结实，没有一丝多余的赘肉。
	下半身则是一双大长腿，虽然是一身军装，但丝毫没有影响她的美丽，鞋子是黑色的皮靴。
	她的皮肤粉嫩白皙，很是水灵灵的，宛如水蜜桃一样，轻轻一掐则会流出水一样，吹弹可破的。
	苏小尘虽然也很艳丽，刚刚真的想要答应下来，不过仔细一想，这根本不可能的，现在是测试。
	唐萌萌一定有着其他队友，这样肯定是拖延时间等待队友救援，不然不可能出卖自己极品的色相。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:震爆弹，烟雾地雷和红色烟雾弹，全副武装的苏小尘！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2102 
            更新时间：2018-05-18 10:15:10
        	嗒塔嗒————！
	皮糙肉厚怕痛，这一头野狼硬生生被苏小尘烧死，而且变成一具烧烤肉，因为没有去毛人类是不可能吃
得的。
	不过，苏小尘得到这么一份不错的野狼肉，当然会有其他的作用，经过露小娜那边得到的结果。
	苏小尘嘿嘿一笑，想起杀死巨型野怪会得到一定的奖励，虽然浪费一颗烈焰子弹，但奖励如果足够丰厚
，一颗烈焰子弹而已，都是小意思。
	唰唰唰————！
	苏小尘提着烤熟的巨型野狼，朝着它之前守护的大坑走去，打算看一看有没有什么值钱的东西。
	刚刚一走进去，苏小尘下一刻直接目瞪口呆，巨型野狼的窝里面居然一塌糊涂的，什么东西都有。
	苏小尘随便拿起一个东西，仔细一看发现居然是一个羊肉罐头，这说明有人来找过巨型野狼。
	不过，之前巨型野狼一副杀气腾腾的样子，这说明一个问题，那些打算来挑战巨型野狼的人一律被巨型
野狼反杀，导致留下这些东西。
	苏小尘当然不可能让这些羊肉罐头发臭，马上拿出自己的大型背包，一个接着一个收下。
	不到一会儿，巨型野狼的大坑被苏小尘一扫而空，只剩下一些没必要的衣服，很是空荡荡的。
	刚刚苏小尘仔细计算了一下，羊肉罐头一共是二十一罐，山花牛奶一共是三箱的分量。
	而且，苏小尘发现一个非常重要的东西，那就是地雷，应该说是烟雾地雷，和正常地雷使用方法没有什
么特别的，只是这个爆炸不是火药。
	烟雾地雷爆炸不会有人死亡，只会喷发出一团团无色无味的烟雾，这些烟雾如果被吸入当即昏迷一个小
时。
	在荣耀峡谷孤岛求生的规则上，烟雾地雷其实和定时炸弹没有区别，概念都是一模一样。
	如果被炸晕，人家肯定会主动打响你的信号枪，到时候也是一样被淘汰，只是时间关系罢了。
	苏小尘检查一下烟雾地雷，发现地雷一共是八个，顿时有了一个大胆的想法，打算亲自测试一下。
	之前苏小尘得到几颗手雷，利用拉环设置在空投箱子里面，果然成功的把路过的阿珂迷晕过去。
	现在，烟雾地雷更加可靠，自然可以骚操作一波，到时间又有着信号枪被自己一一打响出来。
	唰唰唰————！
	苏小尘嘿嘿一笑，自言自语的说道：“嘿嘿嘿！果然是天助我也.......我该不会是上天注定下
来的幸运男神呐！”
	苏小尘说这么一句话其实很简单，那就是他又发现了一个好东西，红色烟雾弹和震爆弹。
	红色烟雾弹是正常烟雾，没有其他特殊效果，可以当作掩体让自己溜之大吉，必要的时候还会隐藏自己
。
	至于，震爆弹也叫闪光弹，扔出去有着五秒爆炸的时间，一次性爆炸会让人视觉听觉一律限制。
	视觉眼中可能会造成半个小时无法看清，听觉宛如耳鸣一样的声音，是阴人搞死人最好的辅助道具。
	红色烟雾弹有着三个，震爆弹一共是五个，加上之前的烟雾地雷，苏小尘这一次是真的赚大发了。
	苏小尘激动的把这些东西栓在自己腰部皮带上面，扛着重量级背包朝着前面继续走去。
	.......
	走了大约十分钟，苏小尘抬头一看，发现一个冒着黑色烟雾的飞机路过，发出呜呜呜的声音。
	正当苏小尘一脸茫然表情的一瞬间，广播发出提示，道：“剩下的各位小心一点，接下来一天我们会在
一些地方投出限定级空投的！”
	“这个空投不会冒烟，但是一定决赛圈，里面的装备一定是顶级上面的，找不找得到靠你们缘分...
...”
	“不过大家不要担心，我们接下来一分钟在各个地方投出一定的普通的空投，只是限定空投比较有力罢
了。”
	唰唰唰————！
	此言一出，苏小尘面色凝重，决赛圈还没有通知是什么地方，这个限制空投里面肯定大有文章，如果自
己得到一定可以存活下来前三名。
	如果决赛圈设定在其他地方，那么自己还要继续搬家啥的，不然后果不堪设想，一定第一个被淘汰。
	苏小尘陷入了沉思，必须整理一下自己头绪然后寻找一条正常的出路，否则真的会失去效率的。
	咔咔咔————！
	忽然间，天空中出现一个蓝红色的箱子，箱子一次接着一次的发出红色的烟雾，这是一个普通空投。
	苏小尘不再继续无动于衷，马上抬起脚步快速的走上去。
	路过一个丛林，苏小尘打算直接横冲直撞，可是接下来一阵打斗让苏小尘不由自主止步。
	苏小尘身上有着吉利服，悄无声息的走去，从一个方向看着打斗情况是怎么的一回事。
	噼噼啪啪————！
	只看见，一个男子和一个女子不停的殴打，而且招招都是杀气满足的，根本不是随随便便的。
	旁边的空投是一个山坡上面，没有人理会它的存在，但是打斗却是因为它而发起出来的。
	男子凶神恶煞的瞪着女子，直言直语的吼道：“唐萌萌，你作为一个特种兵居然和自己人打起来了，你
不知道上面是怎么安排大家的？？”
	女子叫唐萌萌，今年二十三岁，从小到大都是孤儿，一直参加部队里面，而且不输给其他人。
	是的，她长得很萌，身材也很好，个性非常乖巧，但也有人说她有着人格分裂症这传闻。
	时而是一个乖巧卖萌的小萝莉，时而是一个杀人不眨眼的精英特种兵，不同的角色不同的个性。
	今天唐萌萌一身青春活力打扮，头发扎着一条单马尾，她上半身是一件运动短袖，下半身是紧身运动裤
。
	她个头大约是一米六八左右，由于是背对着苏小尘，苏小尘完全看不清楚她长得什么模样。
	反而男生，苏小尘看得清清楚楚，长得很普通，一张平平凡凡的大众脸，一身皱巴巴的军装。
	唐萌萌冷笑几声，意味深长的说道：“上面安排我知道，不过你可不是上面，应该说你不是炎黄国的人
！”
	“我从你身上发现你有一股让人恶心的邪气.....你肯定不是一个正常的特种兵，或者说是魔种兵
？”
	唰唰唰————！
	此言一出，男子先是眉头一皱，后面露出一个笑容，笑容很阴森森的，好像一个怪咖似的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:学习猫咪的妲己，你该不会是皮妲己吧？
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2078 
            更新时间：2018-05-24 20:32:48
        	嗒塔嗒————！
	“老大，老六好像被人套路，然后淘汰出去了！刚刚信号枪肯定是老六这个蠢货的，草！”
	一个长得粗狂，浑身上下都是肌肉，额头上有着一个刀疤的猛男气势汹汹的看着昏迷不醒的特种兵。
	然而，他话音刚落，只看见一个全副武装的特种兵走出来，这个特种兵徽章上面有着精英二字。
	正是之前一直偷偷摸摸的精英特种兵，不过他长得没有一丁点儿符合一个特种兵的样子。
	反而看起来帅气，有点类似于类似于小鲜肉的样子，并不是娘娘腔，而是一个货真价实的帅哥。
	他一身天蓝色的军装，没有那些夸张的肌肉，也没有很像一个娘们一样懦弱，更像是一个正常军人。
	虽然长得帅气，没有那种君临天下的直觉，但是他四周的特种兵，各个都是强壮的大汉。
	这些大汉一个接着一个的看着精英特种兵，眼中并不是一脸不屑，而是纯真没有虚假的恭敬。
	这个精英特种兵叫卢超，是一个非常爱国的人，从小到大都是孤儿一个人，很小就加入改造计划。
	他不是一个天命者，但是具有一些虚拟后天增加的东西，和之前的唐萌萌不同，更像是一个改造人。
	虽说是一个改造人，但是却不是机器人，好像只是修改了一些东西，其他一律是一个正常人。
	嗒塔嗒————！
	卢超呵呵一笑，看着昏迷不醒的老六，下达命令道：“一定是天命者的做的！特种兵一定收到一样的提
示，不可能对自己一样的同志下手！”
	“大哥，那么接下来我们该怎么办？我看老六好像是被什么东西麻痹了一样，非常不简单！”
	另外一个长得普普通通，光着上半身的大汉问道。
	卢超意味深长的笑了笑，道：“这个问题我大概知道怎么一回事了，你们把老六送出去，暂时不用追击
，前面一定有着大量的埋伏等着我们！”
	“我们现在去决赛圈，然后守株待兔，我已经知道对方是一个什么样的天命者，一定会有着报仇的机会
！”
	嗒塔嗒————！
	三个大汉点了点头，马上扛着老六退出去，只剩下一个额头刀疤猛男和光着上半身的肌肉男。
	“老二，老三......你们俩最讲义气！可是这一次上级有着大任务，不能意气用事的去报仇！”

	“我们现在这个小组，天命者没必要继续死磕，而是清理一下我们特种兵里面的一些败类！”卢超阴沉
着脸，再一次叮嘱一下两个人，生怕两人再一次意气用事无脑的去搞事情。
	卢超知道出手的人是什么情况，老六倒下之前的无声无息，这表示是远程偷袭一波的。
	他们这一批团队可不简单，就连普通的特种兵都有着改造之力，老六最差也不至于被人打的昏迷不醒。

	唯一可能让老六昏迷不醒的只有荣耀峡谷孤岛求生空投箱里面的AWM狙击枪，只有这个东西。
	而且，老六的脸上全是爪子印记，外加上一边全是空罐头，卢超当然会知道怎么一回事。
	老六贪吃，被人家钓鱼，然后陷入一个坑爹的环境里面，最终被一个穿着吉利服的人击倒。
	这就是卢超逻辑思维里面最接近真实的想法，八九不离十的操作不可能只是随随便便玩耍。
	老二是额头刀疤猛男，老三则是光着上半身，浑身肌肉的大汉。
	两人互相看了彼此一眼，稳重的点了点头，道：“大哥我们知道了！这一次我们俩不能再犯第二次！”

	“不过大哥，我们接下来没有食物了，该怎么办？？”
	“这个也不用担心，森林里面会有一定的野果野兽，猎杀一下用原始的方法做一顿饭还是可以的！”卢
超看着前面一片深不见底的森林，似笑非笑的说道。
	唰唰唰————！
	得言，三人一路朝着森林里面走去，没有一丁点的犹豫，每一个人都不简单，这不是普通的队伍。
	是的，这些队伍真的不是一般般的特种兵，每一个都是孤儿，从小到大都得到一定改造的。
	魔鬼一样的特训，外加上炎黄国一些机构，他们就是炎黄国特种兵一定的审判者似的。
	他们这一次加入荣耀峡谷孤岛求生测试，只有着一个大任务，和唐萌萌一模一样，清理一下内奸。
	上级得到一定的消息，这一次大批特种兵都有着魔种的影子，很有可能是一次幌子诈骗。
	进入荣耀峡谷，这些魔种只有一个目的，那就是寻找荣耀峡谷剩下的一张地图残页。
	那个残页刚刚好和露小娜从苏小尘手里面抢走的白龙剑一部分，加上这些就是一张完完整整的地图。
	唰唰唰————！
	回到苏小尘这一边，苏小尘拉着妲己一路飞驰，头也不回的原路返回，路上到是一帆风顺。
	“等一下......妲己跑不动了！妲己肚子快要饿死了！！”妲己止住步伐，小肚子不停的咕咕叫
。
	苏小尘转过身，无奈的叹了一口气，道：“你真的只会吃，其他的你好像一丁点儿用处都没有啊！”
	“呸呸呸，妲己才不是傻子呢。妲己不仅仅可以大吃特吃，还可以卖萌啊～不相信你看一下。”
	妲己小口的吐着口沫子，一脸单纯的表情看着苏小尘，头上的狐耳一动一动的，真的很可爱。
	紧接着，妲己做出一个猫爪的姿势，摆弄出一条长长的大尾巴，情不自禁的露出一个笑脸，道：“喵喵
喵～”
	此举一出，苏小尘一脸懵逼的看着妲己，你特么不是狐狸吗？咋跟着猫咪一样的叫声。
	苏小尘一脸茫然的看着妲己，直言直语的问道：“你不是一只狐狸吗？这怎么跟着学猫叫啊？”
	“啊？原来妲己是一只狐狸啊～妲己还以为妲己是一只可爱的小猫咪呢！”闻言，妲己神色稍稍一怔，
表示出一副自己完全不知情的样子。
	咔咔咔————！
	“呵呵！你该不会是一只皮狐狸吧？”苏小尘只能呵呵一笑，现在他心里面有着一万只草泥马路过，果
然是一个傻狐狸。
	妲己嘿嘿一笑，跑到苏小尘的面前，伸出一只爪子，笑容满面的说道：“妲己其他的不管，但是现在妲
己饿肚子，妲己想要吃东西啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:妲己一个不轻易的弱点！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2052 
            更新时间：2018-05-24 21:27:16
        	唰唰唰————！
	苏小尘摸出一个肉罐头，把肉罐头递给妲己，叮嘱几声，道：“喏，现在没有什么大鱼大肉！还剩下几
个罐头，你先吃，填充一下肚子！”
	“一会儿回到家里面，再给你准备一顿大鱼大肉啥的！！”
	“啥？回家？我们现在可不是外面吗？哪儿来的家啊，你该不会是以为妲己很好骗随便逗妲己玩的吧？
”
	闻言，妲己一愣，根本不相信荣耀峡谷里面会有一个家，下意识以为苏小尘欺骗自己。
	马上鼓着腮帮子，撅高樱桃小嘴，一副气嘟嘟的看着苏小尘，这个样子让人情不自禁想捏一把她的俏脸
。
	苏小尘呵呵一笑，没有多说什么，只是随随便便的回答一声，道：“不是家，是一个临时的房子，也是
我们暂时的保护伞，我只能带你去哪儿了！”
	“那个房子里面可不仅仅只有我一个人，还有其他人，露小娜之前也住过，相当于一个客栈吧！”
	“我暂时收留你，看待你是我们荣耀学院的吉祥物，一定把你养的白白胖胖的！不过你也要听话！”
	“你可不能自以为是，或者闹情绪，调皮这些，否则我一定给你赶出去，让你露宿风餐！”
	“妲己肯定会乖乖的，妲己一直都是很听话的！既然娜姐住过，妲己当然也要去看看客栈啊！”
	妲己微微一笑，伸出自己的大尾巴，把尾巴揉了揉一下苏小尘的老脸，很是充满撒娇味道。
	啪————！
	苏小尘敲打了一下妲己的小脑袋，没好气的说道：“不要给我撒娇，我可不吃你这狐狸一套！”
	“哼哼！妲己只是想表达一下友好，没想到你个臭居居欺负妲己，妲己不理你，吃罐头！”
	闻言，妲己当时不乐意了，捂着自己的小脑袋，气嘟嘟的瞪了一眼苏小尘，不再理会。
	苏小尘也没有开口说什么东西，而是抚摸一下妲己的头，完全就是一个好哥哥的摸头杀。
	妲己也没有反抗，而是用着一个叉子狠狠的叉着一块肉，把肉罐头里面的牛肉一扫而空。
	这一下，妲己安静了许多，因为有着吃的吸引她的注意力，作为一个吃货狐狸是不可能忘记吃东西，只
有吃东西才会提醒自己是狐狸。
	吧唧吧唧————！
	声音不大不小，妲己宛如一条小狗，发出大块朵硕的声音，惹来苏小尘一阵郁闷的白眼。
	仅仅大约十分钟不到，一个200克的牛肉罐头被妲己吃的是干干净净，而且还很皮的打了个饱嗝。
	这么一个饱嗝，让苏小尘差点爆发，这狐狸是真傻还是故意的，不知道自己也没有吃东西啊。
	妲己嘿嘿一笑，看着苏小尘没有转过身，眼珠子贼溜溜的转了一圈，露出一个狡猾的微笑。
	下这么一个微笑让苏小尘知道，狐狸打算变成偷罐头的贼了，果然是一脸不满足啊。
	是的，妲己悄无声息的伸出自己的爪子，小心翼翼的伸进苏小尘的背包里面打算再一次偷出一个罐头。

	妲己不相信苏小尘只有几个，肯定有着很多，自己根本没有吃饱，肚子还是空荡荡的。
	妲己可是禁不住诱惑的狐狸，得到一次自然想要第二次，可是她知道苏小尘一定不会给自己，那么只能
靠自己神乎其技的偷术了。
	咔咔咔————啪！
	妲己刚刚探进去，用着不动声色的操作摸到一个铁罐子，她当然知道铁罐子代表着什么东西。
	而且，妲己一摸还发现一共有着七个，这让妲己更加肆无忌惮，反正少了一个也不会怎么样，还剩下那
么多的牛肉罐头，苏小尘不可能一个人吞独食的。
	正当妲己以为自己得手的一瞬间，一个巴掌打在她的爪子上，一双可怕的眼睛盯着她。
	“妲己，作为一个狐狸要学会满足，而不是得寸进尺，不然我可不会一直放纵你去搞事情！”
	苏小尘笑眯眯的看着妲己，那个恶劣的笑容，让妲己浑身上下不自然，感觉是暴风雨前的宁静。
	妲己轻哼了一声，傲娇的回答道：“你有那么多肉罐头，妲己在吃一个又不会怎么样！小气鬼！”
	“啧啧，你这是恶狐先告状！说好只给你一个，其他回去了再说一下，你这么迫不及待的下去是不是想
让我给你上一节乖乖礼貌课啊？”
	苏小尘不以为然，也没有生气，而是笑呵呵的看着妲己。
	妲己一鼓作气，绝不低头，气势汹汹的说道：“妲己不怕！妲己很厉害的，妲己只要吃饱饱的一定打倒
你！”
	“真的吗？”苏小尘根本不相信，一脸玩味的看着她。
	妲己不知进退，继续强势的说道：“真的！妲己很厉害的，妲己会让你知道很多小心心的！”
	唰唰唰————！
	妲己话音刚落，苏小尘一个转身，用着自己最快的速度绕到妲己的后面，直接一把抓到妲己的尾巴。
	“啊～不要～”妲己第一个反应就是不自然，下意识娇喘了一声，魅惑的让人无法自拔。
	苏小尘看见这一幕，也是大吃一惊，情不自禁的感叹道：“卧槽！这叫声是打算让我犯罪啊！！”
	“不要碰妲己尾巴～妲己感觉自己有点怪怪的，好像很喜欢但是又不喜欢，妲己这是怎么了！”
	妲己俏脸红彤彤的，完全失去了一定的理智，宛如被一个坏人下药打算骗上床一阵输出一样。
	苏小尘也没有想到妲己那么敏感自己尾巴，关于妲己苏小尘只知道一个东西，那就是王者荣耀里面，妲
己就是借助尾巴来维持正常行动的。
	本来苏小尘抓尾巴只是想让妲己失去一定的反抗力，没想到这么一抓，苏小尘差点走火入魔。
	唰唰唰————！
	苏小尘马上放开妲己的尾巴，而是改成妲己的兽耳，刚刚打算气势汹汹的大骂一顿妲己。
	没想到妲己居然一脸委屈，眼睛出现一定的泪花，好像刚刚真的被苏小尘欺负了一样。
	“这又是怎么一回事......”苏小尘满脸懵逼的看着妲己。
	妲己哽哽咽咽的说道：“你是一个坏蛋～刚刚让妲己变成一副怪怪的样子，后面妲己一阵失落....
..你欺负妲己，妲己以后不喜欢你了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:我一出手你可能会死！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2101 
            更新时间：2018-05-22 17:16:09
        	唰唰唰————！
	这一刻起，苏小尘很清楚，大事不妙，不马上撤退真的会出大事情，近战自己根本不如唐萌萌。
	如果说近战，那么唐萌萌就像一只老鹰一样，苏小尘则是一只刚刚出生不久的小鸡仔而已。
	苏小尘深呼吸一口气，大腿肌肉有些颤抖，刚刚唐萌萌打魔种兵的时候，招招致命而且都是狠招。
	魔种兵硬生生被唐萌萌搞死，那可是绝对防御的魔种兵，自己现在只是一个普通人，估计一拳毙命。
	苏小尘嘿嘿一笑，滑稽的指了指天空中，打算声东击西的喊道：“你看，那个是什么东西！”
	“什么东西都没用！现在应该是我表演的时刻了！天命者......我要看看你到底是什么实力！”
唐萌萌头也不回，完全不吃苏小尘这一套。
	唐萌萌作为一个顶级的精英特种兵，声东击西，看飞碟这一套骗小孩子的操作完全无用。
	咔嚓————咔咔！
	一阵骨节扭转的声音发出来，唐萌萌捏着她的拳头，似笑非笑的看着苏小尘，轻声细语的说道：“刚刚
你看样子很高兴，接下来亮出真实力！想要我的信号枪，再一次把我击倒即可！”
	“你不要逼我，我可是不打女人的！你不要过来！”苏小尘见状，倒退几步，一副气势汹汹的样子。
	口头上苏小尘说着自己不打女人，但其实是打不赢，和不正常的变态打架岂不是自寻死路。
	唐萌萌呵呵一笑，不以为然的说道：“你可以把我当成一个男人！让我们好好正面打一架吧！”
	“你.......唐萌萌你别过来，老子可是很厉害的！我出手你可能会死，我不想滥杀无辜的！”
苏小尘仍然倒退，但是气势上面一丁点儿都不输给唐萌萌。
	唐萌萌看见这一幕，情不自禁的哈哈大笑，道：“我听上级说过你们天命者有着特种兵没有的东西！”

	“我倒想请教一下是什么！你不要留手，如果我死了我活该！”
	唰唰唰————！
	此言一出，苏小尘知道自己没有其他办法了，唐萌萌是铁了心的打算和自己打一架。
	三十六计走为上计，想办法溜之大吉，不能让唐萌萌知道自己其实没有一丁点儿近战力。
	苏小尘长叹了一口气，冷静了一下打算虚张声势，笑容满面的看着唐萌萌，直言直语的说道：“唉！我
本来不打算出手的，但是你逼我的，一会儿你不要后悔......如果你出问题就别找我！”
	“不会的！来吧，天命者。让我看一看你有几分能耐！”唐萌萌微微的摇了摇头，一脸鄙夷的看着苏小
尘。
	唐萌萌不是傻子，苏小尘这是装出来的，不然干嘛和自己废话那么多，直接出手岂不是让自己淘汰。
	刚刚自己拖延了一下时间，现在苏小尘也是如此，她说这些话只不过是消遣苏小尘罢了。
	嗖嗖嗖————！
	突然间，唐萌萌一不注意，苏小尘冒然出手，速度并不快，而且一丁点儿杀气都没有。
	唐萌萌正打算嘲讽一波的时候，发现自己胸口处居然多了一只手，而且这只手还狠狠的捏着自己的胸。

	一时间，唐萌萌愣住了，她万万没想到苏小尘如此下三滥，别人都是一招致命，苏小尘却戏耍自己。
	“混账东西！”唐萌萌第一反应先是破口大骂，杀气腾腾的盯着苏小尘，眼神中充满着怒气。
	苏小尘嘿嘿一笑，转过身，马上溜走，只留下一句很欠揍的话：“唐萌萌，我说过我出手你一定会愣住
的！不错，挺大的，手感良佳啊！”
	“你特娘的......臭小子，有本事别给老娘跑！有本事和老娘打一架！”闻言，唐萌萌气得火冒
三丈，毫不在意自己形象，大暴一次接着一次的粗口。
	苏小尘朝着森林跑去，笑容满面的回答道：“我又不是傻子.....有本事你来抓我啊！小妞！”
	砰————！
	苏小尘话音刚落，一颗巨大的石头扔向他，苏小尘险些被石头砸中，出手的正是唐萌萌。
	现在唐萌萌已经失去了一定的理智，自己居然被一个未成年人戏耍了，作为一个精英特种兵，这是有史
以来第一次大耻辱，必须清除。
	“老女人！你这是打算弄死我啊？取个名字叫唐萌萌，脾气那么暴躁，你应该叫唐凶凶啊！”
	苏小尘差点被砸中，不由嘴欠的吐槽几声唐萌萌。
	闻言，唐萌萌再一次发飙，板着脸，杀气再一次增强，瞥了一眼自己手里面的长刃，毫不客气扔出去。

	“给我去死吧！！”唐萌萌大喝一声，真正的动了杀机。
	嗖嗖嗖————！
	长刃飞出去，由于唐萌萌标记准备了位置，这一把长刃直勾勾的插中了苏小尘的后背。
	“卧槽！！”苏小尘大吃一惊，以为自己完蛋了。
	可，下一分钟他发现，长刃只是在自己衣服后背上面留下一个破洞，破洞下面的一层灰色的防御甲。
	这让苏小尘松了一口气，再一次侧过脸，骂道：“臭女人！！还好老子有英雄甲！不然真的被你搞死！
”
	“混账东西，杀死你只是开始，让老娘逮住你一定把你碎尸万段！”唐萌萌气嘟嘟的咆哮道。
	咔————！
	闻言，苏小尘摸出一个震爆弹，拉开拉环，露出一脸笑眯眯的表情，道：“这是你逼我的！老子让你看
一下什么叫真正的光明！去吧......”
	唰唰唰————！
	震爆弹扔出去，直接飞向唐萌萌，唐萌萌当然知道这是什么东西，马上弯下头捂着自己的耳朵。
	震爆弹爆破一声，唐萌萌视线出现了一定的障碍，耳朵也有着一定的鸣叫，毕竟苏小尘扔她面前。
	如果她不早一点防备，估计耳朵一个小时内都会嗡嗡的，眼睛更是会出现迷迷茫茫的情况。
	苏小尘看着自己的震爆弹为自己争取一定的时间，马上抽出唐萌萌但长刃，把长刃扔向另一边，蹲下来
，马上打一个滚动，进入浩瀚无际的草丛。
	苏小尘有着吉利服，如此一来，只要没有一丁点儿意外，唐萌萌根本无法发现自己的存在。
	唰唰唰————！
	唐萌萌甩了甩头，让自己头脑清醒一些，微微抬头一看，苏小尘已经消失不见，不由气得直跺脚，大骂
一声，道：“混账！下一次千万不要让我看见你，不然老娘一定会让你生不如死的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        学院篇:苏小尘的急中生智！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：2068 
            更新时间：2018-05-27 20:51:39
        	轰轰轰————！
	蓝色石像再一次走到吕小布面前，先是调查一下吕小布，发现吕小布有着足够的危险便一拳打了下去。

	砰————！
	吕小布反应力很快，马上转过身，提着长枪反打回去，行如流水一样的操作压制蓝色石像。
	表面上看着吕小布轻轻松松，其实吕小布很吃力的，一个巨大的蓝色石像力量可不是人类可以对比的。

	蓝色石像顾名思义，是石头制成的，几吨的体重力气能不大？而且蓝色石像不知道痛楚。
	因为它的生命只有着保护自己的家园，根本没有其他的东西，甚至就连思考也不会的。
	说简单一点，蓝色石像其实就是一个莽夫，比吕小布还要无脑，没有什么特大智慧的。
	力大无穷说的就是它，吕小布只能挡下来，根本不可能持续的这样下去，不然迟早会累死。
	吕小布深呼吸一口气，大喝一声，一鼓作气的压制过去：“喝！给我滚过去，你个愚蠢的东西！”
	唰唰唰————！
	这一次压制下去，蓝色石像果然受到了一定的影响，这个影响让蓝色石像失去一定的反抗力。
	虽然失去的时间不长久，不过效果最不错，足够为吕小布争取一分钟的时间再一次拉开距离。
	吕小布来到苏小尘的旁边，直言直语的问道：“苏小尘你有没有什么办法？我们这样下去全部都是徒劳
，根本对它一丁点儿作用都没有！”
	“而且，我们继续耗下去万一吸引到其他人过来怎么办？如此一来我们岂不是会被一网打尽！”
	“这个我知道啊！！可是我根本没有发现它的弱点，它到底是一个石头还是一个怪咖啊！”
	苏小尘撒了撒手表示自己也很无奈，蓝色石像的弱点苏小尘还是搞不懂，应该说找不到任何头绪。
	唰唰唰————！
	正当苏小尘和吕小布说得津津有味的一瞬间，蓝色石像再一次站起来，而且额头上出现一个蓝色的符咒
东西。
	符咒东西瞬间发出蓝色的光芒，好像和一些技能一模一样。
	轰轰轰————！
	蓝色石像动了一下，地面上出现一次性震动，震动下面伸出一根根粗大的藤蔓，藤蔓直接朝着吕小布抽
打。
	“卧槽！这还会控制地面长出这些树根？这个混蛋！”吕小布看见这一幕先是一愣，马上跑动起来。
	这一跑动，藤蔓一直跟着吕小布，速度根本不是吕小布可以控制的，就像摩托车和单车一样。
	吕小布发现自己根本脱不了身，马上抽出长枪，直接一枪打下去，好像打算利用威力斩断藤蔓。
	咔咔擦擦————！
	一枪出去打在藤蔓的上面，藤蔓一丁点儿反应都没有，反而长枪出现一个金属一样的震动。
	这个震动就像正常人提着一个棒子，毫不留情的砸向一面坚不可摧的墙壁上面，威力巨大也会杀敌一千
自损八百。反弹出来麻痹手脚。
	“不简单！苏小尘，你小心一点，这个可不是普通的树根，它的硬度居然高于我的力量！”吕小布发现
这个问题，急忙朝着苏小尘提醒道。
	闻言，苏小尘有些不明白，一脸茫然的看着吕小布，道：“什么东西来着啊？”
	嗖嗖嗖————！
	正当苏小尘不懂的一瞬间，一根灰色的藤蔓出现，而且速度非常的快，让苏小尘猝不及防。
	是的，苏小尘成功的被一根藤蔓缠住大腿了，这一绑那是得非常严实，让苏小尘动弹不得。
	“卧槽！这些树根莫非是这个怪咖控制的？这尼玛不是石头吗？怎么会出现植物一样的东西？”
	苏小尘恍然大悟，这一刻他终于知道刚刚吕小布说的意思了，蓝色石像会控制树根当作自己都武器。
	咔————砰！
	吕小布冲了过来，一枪砍在树根上面，打算再一次拯救苏小尘。
	只可惜，这一次吕小布失效了，因为他的长枪根本不足以破坏藤蔓，只能再一次送人头。
	啪————！
	吕小布也被藤蔓捆住，这一次他和苏小尘变成了笼中鸟，不能动弹，只能任由蓝色石像割宰。
	“我之前不是给你说小心一点吗？这些树根不简单，好像硬化植物，不但有着岩石一样程度坚硬！”
	“还有着正常植物树根的灵活性，相当于一种控制道具吧.....这一次我们俩可能要完蛋喽！”
	吕小布一脸郁闷的表情看着苏小尘，他这一次完全是被苏小尘坑害的，不然他也不会挑战蓝色石像。
	苏小尘长叹一口气，满脸的无奈表情，轻声细语的说道：“我也是刚刚反应过来，这一次不好意思啊～
”
	“得了得了.....我吕小布向来都是知恩图报的，上一次你救我一命，这一次我还给你，我们俩扯
平了！”吕小布不适合伤感，因为他是一个爷们。
	苏小尘没有继续回话，因为没有一丁点儿的话题，只能呵呵一笑，装出一脸无所谓的表情。
	其实苏小尘根本不想死在这里，可是如今被怪咖植物绑住，一会儿蓝色石像肯定一阵殴打，自己完全扛
不住，第一个去西天的一定是自己。
	吕小布至少有着坦克一样的特质，王者荣耀里面就是如此，攻击和耐打都有着不错的效率。
	植物......
	唰唰唰————！
	突然间，苏小尘脑袋灵光一现，想起一个事情。
	苏小尘似笑非笑的看着吕小布，意味深长的问道：“你刚刚说它也算是一种植物对吧？”
	“是，没错！不过它可不会受到火焰的破坏！因为这些火焰根本无法对岩石造成一定有价值的伤害！”
吕小布沉稳但点了点头，一脸好奇的看着苏小尘。
	苏小尘打了个响指，笑眯眯的说道：“有意思！等一下我就让我们脱身，而且指不定会弄死这个蓝色石
像。”
	“嗯？你不是开玩笑的吧？想要脱身？我们俩已经被控制了，还怎么反抗？”闻言，吕小布神色稍稍一
怔，根本不相信还有其他方法。
	苏小尘没有回话，而是做出一副胸有成竹的样子。
	苏小尘当然有着办法，之前空投得到一个绿色手雷，那个手雷可是这些植物的克星，能让植物瞬间枯萎
变成一团发黄的过期草叶这些。
	只要枯萎，那么再坚硬的植物也会被轻轻松松弄断。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        新书【修仙世界的动漫旗舰店】
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：681 
            更新时间：2018-07-18 21:53:32
        	一次意外，苏木煜来到一个修真的神州大陆，并且带着一个手机，手机里只有一个QQ群。
	而群里面全是中二病患者的，可他们一个红包让苏木煜改变了。
	苏木煜利用这个红包群，在各大门派开启史上最强最黑的动漫旗航店
	某大能：小老板小老板！那个时空间的万花筒写轮眼给老夫来一个星期的！老夫雷劫要到了，我得躲躲
！
	某宗大佬：那个……听说你卖的那个橡皮人果实……是吧？
	某武痴：都打爆山门了，离干死立天门掌门就差一个丸子，老板，螺旋丸多少，这次老子要一个月的！

	某神仙姐姐:请问一下，你这儿还有没有类似于和皮卡丘一样会放电的宠物？
	某掌门女儿害羞地敲门：那个，请问……刘昂星食谱大全，我没钱，能不能以...以身相许啊？
	这个小店前常年有一堆身上放着无尽的圣辉，正襟危坐的人围聚在一把锤子面前。
	“经过无数测试证明，拿起这把雷神锤的，就是我们无尽圣国的圣人。”
	某老板打着哈欠出来，一根手指拎着锤子后面的带子回了屋：三年租期到了，再要借先交钱。
	下一刻，某老板瞬间被一堆炽热的眼神包围。
	某神仙姐姐两眼光芒大放地冲进店铺：皮卡皮卡！
	某店主：？？？？
	：那个皮卡丘啊！我闺蜜昨天在你这买的，太萌了！我也要一个！
	哗啦啦！小小的店铺瞬间被极品灵石淹没
	某壮汉怒气冲冲地冲进店里：老板，那个什么什么鬼楠的，歪点子很多的。
	：柯南？
	：没错，就是那个，给俺一个月的，俺要设计弄死俺的那个狗屁师傅！
	：不用，一天就好。
	：一天？俺，俺怕……俺师傅渡劫期。
	：无妨，柯南到哪，哪就会有命案。（确认一下眼神）
	：命案？俺，俺懂了！！（遇上对的人）
	这是新书，大家喜欢就支持一波，结合了二次元和仙侠。
	书名“修真世界的动漫旗舰店”
	一天保底二更，不拖欠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        强势推荐《龙食大陆》
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：654 
            更新时间：2018-08-18 13:30:52
        	“啊啊嗯嗯～这个味道......外脆里嫩，甘甜醇香，甜而不腻！宛如我好像吃了一个与众不同的
香蕉！”许雅娇喘的叫了一声，一脸满足的表情。
	钱妮也是露出一脸被人输出后满足的表情，道：“外面哪酥酥脆脆的壳......香蕉上滑滑很嫩！
我宛如回到十几岁，那婴儿一样的肌肤光泽有亮度！”
	“这......这东西！！我不敢说话，不但让人提神醒脑，还让人想不由自主的去树林里约会！”
林强坤一脸震惊的表情，好像回到初恋约会的情景。
	那种约会中的快乐，苦中带甜，外加上初恋羞羞而亲上一口，而他和初恋第一次喝牛奶的情节。
	眯眯眼男子直接瞪大双眸，他也有了自己的想法，这脆皮香蕉，就像夏天吃火锅一样。
	虽然很热，但是却一丁点儿逗不反对，明明知道很辣，却坚持不懈，很是让人改变扭曲。
	又是一次四十分，四个导师共同给出自己满分.......
	赵日地看见许雅和钱妮的表情，一脸懵逼的说道：“我靠！有必要那么夸张吗？不就是一道甜品吗？？
”
	“不......这甜品不简单！！”**也发现其中的内涵，再一次看向李一刀，心中很是大吃一惊
。
	老头子呵呵一笑，道：“哈哈哈！果然是英雄出少年啊！老夫第一次尝到如此美妙的东西！！”
	“老夫这一次，也跟着四位导师一样，给出满分！！”
	一代厨神李一刀来到异界大陆，这里只有做菜才是王道，而李一刀携带强大面包糠系统......
	什么东西都不要扔，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，老人小孩都爱吃，隔壁小
孩都馋哭了。
	这里李一刀让这个世界改变进步，可口可乐薯条，爆炒小龙虾，满汉全席，一把菜刀打下一片天地，就
连仙女吃东西也得付出“血的代价”。
	妹子作者，可爱卖萌啥都会。
	书名:龙食大陆
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        《王者荣耀之天歌时臣》新书已发！
        
            小说：末世之诛魔荣耀 
            作者：凯里酸汤鱼 
            字数：472 
            更新时间：2018-09-01 18:34:27
        	大家不是想要继续看王者荣耀的一切吗？我又发布一本新书，名为《王者荣耀之天歌时臣》
	一本关于主角改变王者大陆的小说，可以说算得上这本书的前世吧.....
	一代强者穿越到王者大陆，拜入玄丘子门内，并且生怀绝技......
	下山后，他改变王者大陆的构造布局，帮助周瑜三气诸葛亮，帮项羽坑害刘邦，让刘备真的一生编制草
鞋......
	与花木兰的邂逅，收的百里兄弟为徒，看破虞姬貂蝉的心事，得到尧天邀请.......
	一人闯破勇士之地，亲探稷下学院，大唐帝国盛情青睐他当国师，太古魔道因而提前开门，改换楚汉之
地三国鼎立的格局......
	天下不知最强，只知一人名为:时尘子....【架空王者荣耀】
	书名:《王者荣耀之天歌时臣》
	想知道王者大陆的历史吗？想知道尧天组织是一个什么样的组织吗？想知道长城小分队到底是什么关系
吗？
	想知道露娜为什么要杀她兄长吗？想知道露娜的大白是谁吗？
	想知道亚瑟到底是刺客还是肉盾吗？想知道百里兄弟的回忆吗？想知道为什么貂蝉不喜欢吕布吗？
	想知道为什么孙尚香那么暴力吗？想知道为什么干将莫邪一直秀恩爱吗？想知道白起和嬴政的基友故事
吗？
	想知道芈月为什么一直想要永保青春吗？
	来吧！【王者荣耀之天歌时臣】欢迎你。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
