
        第一章 未来来客
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：4857 
            更新时间：2018-04-12 23:07:25
        	又是一个空闲的周末，百无聊奈的成暮云想出去走走放松一下身心，却接到同事邀请一起打王者荣耀。

	于是，成暮云打开手机登录王者荣耀。
	刚一上线就弹出同事的比赛邀请，点击接受。很快进入挑选英雄界面，见同事选择了射手后羿成暮云便
放弃了手指下的鲁班七号。手指滑动，其他三人都选择完毕。成暮云看了一下阵容除了同事的后羿之
外其他三人分别选择了庄周猴子和安琪拉。发现自己只有坦克可以选了。好吧，手指点向程咬金这个
灵活的坦克。
	很快进入比赛开局画面，猴子携带的打野技能买了装备直接往红爸爸那里跑。而同事也操作着后羿往红
爸爸那走，后面跟着庄周。安琪拉买了装备去了中路。成暮云见红爸爸那去了三个人感觉要出一点矛
盾，不过他也没在意。操纵摇杆让程咬金来到上路。
	果然，猴子和后羿出矛盾了。打野和射手都想要红爸爸，按理说红爸爸先给打野比较合理，但后羿是他
同事成暮云也没说话由他们自己解决。
	对面上路是亚瑟，一个难缠的英雄。俩人进入正常的对线环节，偶尔用技能蹭一下对方或者A一下。
	抽空看看聊天记录，后羿最终将红爸爸让给了猴子。看到这成暮云便放心多了。一个团队最怕不团结，
要是因为一个红爸爸而互相仇恨，特别是在刚开局的时候，那么赢率直接下降一半。
	“后羿第二个红BUFF我帮你拿”
	猴子对于后羿的做法还是感激的。
	游戏进入十分钟，成暮云的上路情况很稳定，俩人换了两波各自的防御塔都还剩三分之一的血量。倒是
中路和下路打得挺热闹，中路安琪拉水平比对面中路的阿狸高一点。在单杀妲己两次之后引起了对面
打野韩信的仇恨，韩信蹲了安琪拉一次。不过也仅止于此了。
	因为猴子感激后羿让BUFF的一饭之恩，频频光顾下路。抓得对面下路欲仙欲死。韩信只好把目光转
向下路。
	这样对面中路又陷入了逆境，十五分钟的时候安琪拉将对面中路二塔给推了。亚瑟淡定不了了，快速技
能清了一波小兵之后往中路敢去。
	看到亚瑟不在了成暮云连忙给安琪拉信号并且往中路赶去。安琪拉明显意识到危险，在亚瑟到达的时候
已经拉开到了安全距离。
	在与成暮云会合后发现无可乘之机安琪拉标记了对面的上路，然后往上路跑去，成暮云紧随其后。到达
上路安琪拉连用一技能和二技能把兵线推入塔底迅速将上路一塔推倒。然后继续向二塔前进，在走到
二塔塔底成暮云打了一个标记让安琪拉跟着走。
	俩人原路返回从对面一塔废墟的路口绕到对面红BUFF边的草丛里。刚进入草丛就看到亚瑟和妲己已
经走到红爸爸坑，安琪拉连忙丢出二技能，成功命中亚瑟然后接连适当一技能和三技能。对面妲己连
忙丢出二技能，不过已经晚了，安琪拉三技能产生的护盾成功接下了这一记控制技能，而接下来的一
技能才堪堪打破护盾蹭了一点血皮。三技能则被跳出来的成暮云吸引走了。安琪拉三技能结束迅速后
撤，再看亚瑟也只剩下一层血皮。成暮云连忙靠近亚瑟二技能发动加一记平A成功收下亚瑟的人头。
	妲己见形势不妙一个转身就往自家上路高地跑。
	而这时候下路又发生了命案，在后羿和庄周的牺牲下，猴子拿下了三杀。随后将兵线推入对面二塔塔底
收下二塔。
	见对面四人死亡，猴子继续推向下路高地，而成暮云也和安琪拉来到中路把兵线推向高地。
	猴子推完下路高地塔后直接转向中路高地塔，三两下敲碎了中路高地塔。然后成暮云标记了在上路二塔
那守塔的妲己直接开启一技能赶过去到达塔圈的时候开启三技能，而猴子和安琪拉紧随其后。
	毫无意外，在吃了妲己一套技能和防御塔的几次攻击后成暮云的程咬金依然精神抖擞。而妲己则被猴子
和安琪拉送回了家。继续顶着塔拆了上路二塔，见对面四人复活，安琪拉和猴子退到草丛按了回程。
成暮云则到自家野区刷起了野怪。
	接下来比赛进行到后期，毫无波澜，对面的装备已经跟不上成暮云这一方。在一次大团战之后直接推完
了对面主水晶赢得了比赛！
	放下手机转动着双手，成暮云站起身来想倒被水喝。突然大地一阵颤动，震得成暮云站不住脚。吓得成
暮云松开了手水壶直接掉在茶几上，水壶里的水从壶口流出直接淋在了手机上。
	“地震了？！”成暮云一阵慌张。连忙一个猫身钻进了餐桌底下，等了一会儿发现大地没有再次震动，
小心翼翼地钻出头来，然后一个箭步冲向沙发抓起一个靠背又迅速地钻回餐桌底下，把靠背顶在头上
紧紧地拽着。完全没有注意到茶几上被水淋到的手机在闪着电弧。
	又过了好一会儿发现地震没有再发生成暮云才慢慢地钻出来，但头上的靠背依然没有拿开。
	慢慢地直起身来，看着地上的玻璃渣，是水晶灯的碎片，茶几也裂开了，窗户有很多也破碎了。不过还
好，其它东西都完好。走到窗户边往外看去。诡异得发现外面如往常一样，并没有慌乱。行人还是干
着自己的事情，汽车还是行驶如常。唯一显得慌乱的是自家楼层底下聚着的一群人，只见他们围着一
个蹲在地上的人时不时地抬头望向成暮云的这个方向并且指指点点。
	面对这种景象成暮云完全不知道该怎么办了，慌张地在家里转了几圈才想起要报警。
	想着便到处找手机，当他的目光扫过茶几上的手机时再次崩溃了。闪着电弧的手机明显不能用了嘛！
	“跑！”不知道怎么办的成暮云现在能想到的就是跑到外面去，至少外面看起来是安全的。想着脚步已
经迈开，三步并作两步夺门而出。
	一直跑到楼底才放缓脚步，四处张望，发现外面真的如往常一样。只有自家窗户底下的那一群人与周围
不同。
	成暮云不知道，此刻他的家里发生了异样的事情。茶几上的手机仿佛受到某种磁场的影响，在茶几上四
处旋转挪移。
	终于在一个翻转中手机掉到了地上，在落地的一瞬间地上冒出千万条电弧涌向手机。刹那间手机变成了
一个光球，发出蓝色的光。地上的电弧持续着为光球充能。
	随着吸收的电能越来越多，光球的颜色也越来越深，渐渐的由蓝色变成紫色。
	成暮云看着那一群聚在楼下的人以为他们也感受到震动了，他向那群人走去。
	“大叔，你们也感觉到地震了吗？”成暮云碰了一下一个大叔问道。
	“地震？哪里？”那大叔一脸茫然地反问道。
	“你们没有感觉到震动？那你们围在这是……？”成暮云手指指着人群并画着圈问道。
	“这哪是地震啊！楼上一户人家窗户不知怎的碎了，玻璃碎片砸中了遛狗的一个老大爷。真是出门没看
黄历，遭到这一飞来祸！”这大叔说着还摇头叹息。
	“啊！”成暮云一下子惊住了。不用想，那家窗户玻璃破碎的十之八九就是自己家了。虽然不是自己的
原因，但到底是自己家的窗户玻璃砸的，成暮云感到很内疚。“那老大爷怎么样了？”成暮云紧张地
问道。
	“不知道，看他还能说话，头脑还算清醒估计问题不大。不过那两条狗够呛，都躺地上了。”大叔双手
抱胸看着人群中间头也没回地说道。
	“两条？！”成暮云差异道连忙看向人群中间。
	“两条”大叔肯定道。
	“那救护车打了吗？”
	“打了”
	“那个大叔，我能借你手机用一下吗？”成暮云觉得还是报警比较好一点，毕竟追究起来这事肯定算到
自己头上，还不如自己主动说明情况，再怎么说自己也是受灾者。
	“咋的，你想催催救护车呀”大叔掏出手机调侃道。“不是，我想报警。”成暮云接过手机道。
	“报警？对，要报警那户人家肯定要让警察逮住他！”说着大叔头抬起来指向成暮云家。可头刚抬起来
便邹起眉头，伸手一把抓住成暮云的手问道“你看那家是不是着火了？屋里通红。”
	成暮云一听吓得抬起头一看，真的是通红。成暮云连忙掉头往楼底大门跑去。
	当成暮云跑到家门口看到屋内的景象时已经惊呆了。
	只见客厅中间一个半米直径的红色光球周围无数条电弧在涌动着。
	“咔……咔咔咔”这时红色光球发出咔咔的声响，从光球中伸出一只手，一只看起来普普通通的人类的
手。随后从里面又伸出一只手，两只手像撕裂衣帛一样将光球从中间撕开，但光球并没有破碎，而是
扩大成一个环状。中间还有丝丝缕缕的闪电相连着。
	将光球撕成环状后那两只手撑在地面慢慢向前爬动。
	不一会儿，向前爬动的双手带出了一个头颅，一个蓬发的老头的面孔，紧接着是身躯，身躯上的衣物有
些破。
	“呼呼～”老头疲倦地喘着粗气，抬头看了一眼发现成暮云惊呆在门口。
	“小伙子，过来帮个忙呗！”老头硬逼出一脸笑容说道。
	“啊？！”成暮云一下子惊醒了，惊骇地看着老头手脚不知道放哪，“你……你是什么人？”他哆嗦着
问道。
	“你过来先把我拉出来！”老头突然显得很着急，瞪着眼睛看着成暮云。
	成暮云被老头一瞪显得更害怕了，连忙向后退了两步。老头见状邹起眉头，眼睛慢慢变成紫色盯着成暮
云的眼睛。
	成暮云的眼神一下子变得涣散了，然后快步走到老头身前双手抓住老头的双手使劲地往后拽。
	老头的身体被成暮云慢慢地从光圈里拖了出来。只是在老头的脚出来的时候光圈上的电弧突然变粗，与
老头相连。使得老头不能离开光圈一米以外。
	“唉！md真是屋漏偏逢连夜雨！”老头懊恼得低吼道。
	“看来只能靠这个家伙了。”老头无奈地看向成暮云自语道。“只是我现在精神力几尽枯竭若是操控他
的话也只能在百米范围内有效。”老头低头思考着“看来只能赌一下了！告诉他真相，看他的品德高
度了，若是他有点觉悟就应该会尽心尽力地帮我”。
	想着老头便用精神力控制成暮云走到他跟前然后解开控制，在成暮云还没反应过来时闪电般的以右手指
剑点在成暮云眉心然后运作精神力将一段段画面传输给成暮云。
	当老头收回手指成暮云因为头脑里突然出现的大段信息处于当机状态。
	过了大约十分钟成暮云才醒过来，他惊讶得看着老头。感到不可思议，却深信不疑。
	原来这老头是来自一百五十年后，也就是2168年。老头来到这个时代的原因是因为，在2160年
爆发的末日危机。那个时候地球科技高度发达，人类进入太空移民时代。人类在太阳系中已有十个移
民星球。而人类人口总数已发到三百亿之巨，其中地球上居住着一百亿人口。其余人口分别居住在十
个移民信球上。
	虽说移民星球上许多稀有资源对人类的发展有着重要的促进作用，但移民星球也是2160年末日大危
机的根源所在。
	2160年夏季，地球上用来监视移民星球的光脑发出一阵巨大的警报声，然后就没有了声响。工作人
员检查发现是距离地球最远的第十移民星球上传来的危险警报。这个警报是自动报警，而非人工汇报
，所以地球上不知道第十移民星球究竟发生了什么事。就在理事院决定向第九移民星球发送调查命令
是，负责第九移民星球的警报器同样发出急促的警报声，然后很快又毫无回应了。
	就在在场的所有人一脸惊愕的时候一连九次警报先后响起，其中最后一声最响。因为那最后一次警报声
是地球上的警报！
	随后地球便开始进入了末日时代，人们只见天空中吹起一阵红色的怪风，然后便纷纷陷入沉睡。
	当人们醒过来时发现周围许多没醒过来的人发生着不可思议的变异，他们的皮肤变得灰白指甲和牙齿变
得尖锐。而这些没醒过来的人很多很多，差不多十个人有五个人没醒过来。
	就在人们不知所措时那些沉睡中的变异人纷纷睁开了眼睛，他们的眼睛都变得灰蒙蒙的，显得格外恐怖
。醒过来的变异人变得嗜血，他们择人而噬，异常邪恶！由于这个原因许多人再次遭受灾难，最后活
下来的人类只有两成不到！
	这是个毁灭性的灾难，而更恶劣的是：所有的动植物都发生了不同变异！还有一些比较精密的机械都不
能工作了甚至连通讯都变得极为的艰难。
	但比较幸运的是，在这之后的一个月里正常的人类中陆续拥有了超自然能力，有的能发出火焰，有的能
使用寒冰有的能控制树木，还有的能变出机械等等很多能力，而没有这些能力的人同样发现他们的力
气变的非常巨大或者是精神非常饱满！而随着时间的流淌他们的能力还在增强！
	就在人类以为他们可以在这末世继续生存时他们发现那些变异人的和变异的动植物也在一天天的增强！
于是，人类和变异生物的拉锯战开始了。
	可是当所有人以为这场拉锯战会一直进行下去的时候惊变发生了。
	末世第八年，天空突然降下一次怪物雨！无数的变异怪物掉落在地球上！它们非常强大，比地球上的怪
物强大上一个层次。
	人类再一次进入了灭绝境地。
	就在领教了天降怪物的恐怖之后，人类陷入希望的时候，一群精神力强大的人类无意中触发了神秘预言
术！预言术指示当天空降下第二次怪物雨时使用巨大能量可以打通时空隧道进行穿越时空穿越到一百
五十年前。一百五十年前的地球上有一种潜力无限的虚拟神器，那种神器在时空隧道中会得到激活，
将它和它的使用者带回2168年，在激活后的神器和末世环境的作用下神器使用者会觉醒强大的能
力！而觉醒后的神器使用者还可以将他们的能力教给其他非神器使用者。
	而预言中的虚拟神器名称叫作：王者荣耀！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 进入时空隧道
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：4317 
            更新时间：2018-03-10 13:50:39
        	成暮云感觉非常诧异，虚拟神器竟然是自己非常喜欢玩的游戏：王者荣耀！
	要不是眼前这离奇景象，再加上老头的精神力作用他肯定是一万个不相信。
	“我们一共是十五个人一起来的不知道其他人现在在什么地方，不过我们的时间不是很充裕，第二次天
降怪物已经来临了。那边已危如累卵，迟一秒钟都会死很多人，我们耗不起了，所以请你帮帮我们。
”老头诚恳得说道。
	“你想我怎么帮你？”帮肯定是要帮的，一百五十年，时间不长不短，说不定自己的后人还在呢。
	见成暮云答应了老头很是兴奋，连忙说道：“首先我们要找到虚拟神器和神器使用者。”
	“这很容易，虽然不知道你说的虚拟神器和我知道的是不是同一种东西，但我所知道的在这个时代的十
年左右的时间里只有一个东西用了这个名字。”成暮云肯定地说道“那就是由腾集团开发的一款手机
游戏。而所有手机里载有这款游戏的人大概都算是神器使用者吧”
	“那就错不了了，预言中指定是这个时代有这神器，而这个时代只有唯一一个叫王者荣耀的东西那就肯
定错不了了”老头兴奋得说道，苍白的脸上涌出潮红。
	“那好，神器找到了然后怎么做？”成暮云问道。
	“既然神器和神器使用者有很多，那么肯定是带回去越多作用越大了。我现在虽然不能自由行动，但是
只要能和他们产生联系我就能直接将他们拉进时空隧道。”老头胸有成竹道。
	“产生联系？用手机不就可以了嘛！遭了我手机被你这时空隧道给毁了！”成暮云懊恼道。
	“你手机？”老头反问道，随后又反应过来“原来是你的手机指引了时空隧道。那可能没那么遭。”
	“没那么遭？”成暮云奇怪地问道。
	“你的手机里有王者荣耀吧？”老头问道。“有啊”“那我敢肯定你的手机没问题甚至还会发生有利的
变化”老头淡定地回答道。
	“预言说时空隧道能使王者荣耀觉醒，而你的手机现在就在时空隧道口，现在肯定已经发生变化了。”
不等成暮云发问老头继续为成暮云解释道。
	“那现在怎么把手机拿回来？”成暮云往光圈看了又看，却没有发现自己的手机。“这个，我帮你拿。
”这时老头脸上没有了先前的淡定神色，他转过身面向光圈伸出右手准备伸进去，可手在圈外定格了
五六秒也没伸进去。就在成暮云要问他时他回过头来尴尬地对成暮云说道：“过来拉着我点儿！”
	成暮云差点没一口气背过去，本来还以为他又要说啥重要的事项呢！要拉着要说啊！有啥不好意思的。

	摇头走上前一把将老头左手拉住显得很是随意。老头无奈只好用自己的左手紧紧抓住成暮云的手腕，随
后将右手伸向光环中间。
	就在老头的手触碰到光环中间的时候，成暮云陡然被老头拉了一个踉跄。吓得成暮云赶紧站稳两手紧紧
抓住老头的左手就往外拽。可老头连忙喊道：“别拉！还没找到呢！稳住！”
	成暮云会意，扎下马步身体后仰却不使力。
	“慢慢往前放一点”老头说道。
	成暮云右脚向前慢慢移了一步然后胳膊往前放了一点。
	老头整个胳膊都进入了时光隧道在里面胡乱捞着。“碰到了碰到了，让我肩膀进入”老头兴奋地喊道。

	成暮云连忙又向前放了放。
	“抓住了，拉！”老头斩钉截铁地喊道。
	成暮云连忙使劲往后拉，费了九牛二虎之力，终于把老头拉了出来。而老头手上抓着一个透明状的东西
“拿去”老头将透明物伸到成暮云面前。
	成暮云接过透明物“这是我的手机？”
	“应该是了”老头揉着胳膊肘说道。
	“这变得也太多了吧！都看不见字了，我怎么用？”成暮云傻眼了。
	“这个看来是要元素态转变，你把它贴在额头上”老头瞥了一眼说道。
	“有用？”成暮云怀疑道说着将透明手机放在额头上。透明手机刚碰到额头成暮云就感觉眼前画面一变
，是他手机的画面。“我靠！这么神奇吗！”
	“用思维控制”老头见有效果便提醒他。
	“打开王者荣耀”成暮云脑海里想着。紧接着眼前的画面变成了王者荣耀的登录界面。思维输入登录权
限后直接进入了王者荣耀主页面，“我靠这么快！”成暮云感叹道。
	“赶快先干正事儿”老头凑过来说道。
	“好啦，只要登录进来就可以和在线的所有玩家互动了”成暮云回答道。
	“好，那我就开始了。”老头把手放在成暮云头顶，然后闭上眼睛。而成暮云只感觉道老头手的存在，
其他什么感觉都没有。
	“往这边来一点”过了一会儿老头对成暮云说道，声音有了一丝疲惫。
	“干嘛？”
	“将时空之力传输过去”
	“我靠！不会对我有什么影响吧？”成暮云挪动着脚步问道。
	“肯定的”
	不等成暮云反应过来便将手摸在光圈边上然后不知运用了什么方法只见光圈中心向成暮云涌出银白色的
能量。
	成暮云顿时感觉头脑胀得慌，意识也变得模糊。然后就见他手里的透明手机变成银白色。
	于此同时许多王者荣耀的玩家面前都发生了怪异的事：他们的手机突然涌出大量似烟非烟的银白色能量
其中还夹杂着各色的电弧，这些东西在聚到一定程度后便形成一个圈。这圈先是很细，但随着流溢出
的能量越多那圈就越粗，也越来越稳定。
	“呔！”老头头上已满头大汗，脸色也越发的苍白，明显已经精疲力尽了。但是他任然再次发出最后一
点精力。
	虽然成暮云没有体会过末日的恐惧，但老头这样奋不顾身地为人类谋求出路的行为已经感动了他，同时
他也感觉到了末世中的情况之危急。
	这一刻，成暮云真心地想要为未来人类做些贡献。不知不觉间仿佛头脑也没那么胀痛了，人也清醒了许
多。
	又过了几分钟，老头也许是坚持不住了。他的手软软地垂落下来，然后跌坐在地上。
	“老头！”成暮云惊呼一声，赶紧蹲下来查看老头情况。
	老头微微摇摇头，不知是告诉成暮云他还活着还是在通过这个动作来使自己清醒。
	“好了，五千个时空隧道雏形已经激发出来了，等它们自己吸收足能量就会带着神器和神器使用者来到
这个主隧道穿越到2168年。我们先休息一下吧。”老头的声音非常小，还好成暮云将耳朵贴在他
跟前，否则就听不清他说的什么了。
	老头说完就闭上了眼睛，好似睡着了一样。要不是还能看见他胸膛的起伏成暮云肯定以为他精疲力竭而
死了。
	“我这手机能放下来了吗？”成暮云问道。老头没有回答，于是成暮云依然将手机贴在额头上，生怕自
己的一点其他举动破坏了未来人类的生存希望。
	这时，之前那些被老头选中的王者荣耀玩家们显得很是慌张。因为他们手机里冒出来的银白色能量在形
成一个稳定的光圈以后他们的手机发出一道闪电将他们牢牢锁住，任他们如何使劲也不能离开半步。
而他们的家人在毫无办法的情况下大多选择了报警。
	有过了大约十分钟，成暮云听到外面有声响。他保持着手机贴脑门儿的动作转头向门外望去。
	只见一个中年男子现在能口，正是先前在楼下跟成暮云说话的那个大叔，在他后面站着两个警察。三人
站在门外惊讶地看着屋内的景象。明显比较怪异的情况让他们不敢跨进成暮云的屋子。有一个警察已
经掏出手枪指向屋内。
	“额～那个……”面对这个情况成暮云也不知道说什么，特别是那个用枪指着他的警察，他生怕自己的
任何举动刺激到他，万一来个擦枪走火那他就悲剧了！“大叔，你好！”成暮云勉强挤出笑容。
	“呃”成暮云的话让大叔回过神来“小伙子，原来这是你家啊。”大叔明显神经有些大条，成暮云的话
一下子将他的注意力从时空隧道拉开。“我说你咋这么着急往上跑呢，我还以为你抢我手机呢”说着
抬起脚就想往里走了。后面那个拿枪的警察连忙把他拉住：“慢着。”
	“那个，你的手机还给你。”成暮云摸摸口袋才发现自己把人家的手机给揣兜里了。
	可刚把手机掏出来便被背后伸出来的一只手给抓住了。
	“老头，怎么了？”成暮云不解得看着老头。
	老头将成暮云的手给拉了回来说道：“看看里面有没有王者荣耀。”
	“哦”成暮云低头操作起大叔的手机，“大叔，你手机密码多少来着？”成暮云看了一眼问道。
	“哦，那个1314”那大叔果然是神经大条，看得两个警察都傻眼了。
	“没有王者荣耀”成暮云看完手机里的软件摇头回答。
	“下载一个”老头不多废话，简洁地说道。
	“哦”
	简单地操作一番然后回头对老头说道：“在下载了，大概需要一点点时间。”
	“把它和你的手机放在一起。”
	依言把大叔的手机往额头上放，刚一碰到自己的手机便听到大叔的手机发出提示音，成暮云一看发现王
者荣耀已经下载并且安装完毕。
	“老头，安装完毕。”成暮云看向老头。
	“那五千个时空隧道已经开始进行传送了，他们都进来我们就走。”老头又闭起了眼睛。
	“我们？你要把我也带走？”成暮云大叫道。
	老头微微睁开眼睛随后又闭上：“你这不是废话嘛！你这手机吸收的时空之力最多，天赋也必定是最好
的。谁都可以不去但你是必须要去的。”老头的语气很是坚定。
	“我可以不去吗？”成暮云立刻急眼了，连按在额头的手机都拿了下来，可随即一阵疼痛从脑部袭来。

	条件反射似的又将手机贴在脑门上，瞬间疼痛消失了。
	成暮云惊异地看向老头，：“你是故意的？”
	老头睁开眼睛，仔细的看着成暮云：“这个真不是，我这里的所有一切都是不可预知的，何况再扯上这
个，”说着他指向时空隧道。
	“那怎么把他拿下来？”成暮云哭丧着脸问道。
	“进去走一趟吧”老头看向时空隧道。
	“唉！”成暮云绝望得低下头，“那还能不能再回来？”
	“也许能吧，我这不是一个例子嘛”老头的语气不是很坚定。
	成暮云闭上眼沉思了一会儿，然后抬起头看向门外的警察恳求地说道：“请你们告诉我的爸爸妈妈，说
我去拯救世界了，很快就会回来。”说着眼泪已夺眶而出。
	那两个警察一脸茫然，拿枪的警察慢慢把枪放下问道：“怎么回事？有什么事可以告诉我们，我们会帮
你的。”
	成暮云摇摇头：“没用的，你们帮不上忙。”
	“小伙子，有啥事你说出来嘛，不说出来怎么知道我们帮不了你呢。”那大叔看着成暮云手里他的手机
明显不是很有诚意地说道。
	成暮云瞥了一眼大叔没有理他。
	“哎，小伙子，那你倒是把我的手机还给我啊！”大叔见成暮云不说话连忙喊道，并且又要往里走。那
拿枪的警察再一次抓住他。
	“不要进去，这情况比较诡异。小徐，赶快把这里的情况报告给队长。”拿枪的警察回头对后面一直没
说话的警察说道。
	“好”
	于此同被老头选中的五千为王者荣耀玩家面前的时空隧道已经完全成形。
	“好了，准备出发吧。”老头颤颤巍巍地站了起来。
	“喝～”成暮云张开嘴想说什么，却只是重重地喝出一口气。
	他转过身面向老头，眼神渐渐变得坚定起来。
	……
	“爸爸！救我！”
	“救命啊！啊～”
	“警察叔叔救救我～”
	“妈妈～”
	………………
	五千个时空隧道陆续开始将五千个手机吸进去，而那五千个手机拉扯着五千名男女一起进入了时空隧道
。
	“走”老头一把抓住成暮云的手腕跳进了时空隧道，但就在成暮云进入时空隧道时他的头在一个巨力的
作用下连带着他的身体都转向时空隧道的出口。
	是额头上的手机。
	此刻手机已经黏在成暮云头上一样，它带着成暮云的脑袋贴在时空隧道口。只见时空隧道口的光圈在快
速缩小。
	“我的手机！”大叔见那光圈在缩小立即挣脱警察的手冲进了房间，吓得那个拿枪的警察连忙跟进来。

	但此刻光圈已经缩小到半人大小，那大叔明显已经没有办法拿回他的手机了。他左右看看然后回过头一
把抢过警察手机里手枪向光圈砸去：“你个没良心的，我好心把手机借给你你却想私吞，我砸死你个
小兔崽子！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 附神，注定走最强之路！
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：3749 
            更新时间：2018-07-13 23:03:20
        	此刻，光圈中间的通道已缩至一拳大小。手枪准确地命中光圈中心。
	“耶！”大叔见手枪砸进光圈竟高兴地跳了起来。随即看到那被他夺了枪的警察发黑的脸色连忙冲着光
圈恨恨地骂道：“呸！砸死你个白眼狼！”然后假装淡定地转身离开。“小子，虽然不知道发生了什
么事，你将要去哪里，但大叔能给你一把枪防身，你怎么着也得帮我保管好手机吧，等你回来可一定
得还给我，里面可有我珍藏的五十G呢！”出了门大叔悄悄回头看了一眼嘴里嘀咕着。
	那警察目光呆滞地看着大叔出了门，然后又转回来看向已经变成光球状的时空隧道之门，心里顿被一万
头草泥马践踏而过，“我的枪啊～”他仰天大喊。
	而门外刚走没多远的大叔听见这撕心裂肺的吼叫声再也不敢假装淡定，连忙撒开了脚丫往楼下跑去。
	成暮云此刻则比较难受，时空隧道里的吸力随着时空之门的缩小却变得越来越强，但他的头却还被手机
连着定在已没有出口的光球上。手机吸收着光球的能量，而令他诧异的是：他看到那大叔把手枪砸向
他，可是手枪穿过时空之门在碰到他脑门上的手机时，手机像液体一样被手枪穿过但他没感受到被砸
的疼痛感，反而有一种头脑被穿刺的强烈疼痛感觉。虽然那疼痛感只是一瞬间，却让成暮云差点背过
气去。
	再看此刻时空隧道里，老头因为抓着成暮云的手腕而没有被吸走。在他身后漂浮着密密麻麻的人，可以
看出他们的脸色不是很好。时空隧道的吸力同样作用在他们身上，但是他们身前的手机好像受到成暮
云的吸引，纷纷指向成暮云。而他们手机上的电光锁链拉着他们，使他们没有被时空隧道吸走。
	除此之外他们的手机吸收着时空隧道里的时空之力，正在发生着如成暮云的手机之前已经发生过的变化
。
	只是他们的手机变化得比较缓慢，肉眼暂时还不能看得出来。
	“我靠！尼玛真坑爹！”成暮云终于从一系列的变故中缓过劲来。“老头，这是怎么回事儿啊？”他大
喊道。
	老头现在也比较懵逼啊！尼玛他哪里知道是怎么回事啊！预言里也没说这么仔细啊！
	“等”他只能这样回答。
	“马拉戈壁”，成暮云都快气死了。但也没有办法，不想等也得等啊。
	“喂”过了一会儿他又喊道。
	“啥？”老头也没有耐心了，关键是以他现在的精力还不知道能不能坚持到回到未来呢。
	“你有没有看到一把枪飞过去？”成暮云实在憋不住了，那把枪打向自己应该是停下来或者往旁边飞去
。可自己面前没有，也没看见从自己脑门上弹开。而自己感觉它进入过自己的脑袋。这放在其他地方
是不可能的，但这里是时空隧道。在这种神奇的地方成暮云觉得没有什么是不可能发生的。
	现在成暮云只想知道它进入自己的脑袋以后有没有出来！
	“叮！王者荣耀化神模式开始启动；
	叮！匹配寄主；
	叮！匹配成功确定寄主
	姓名：成暮云
	性别：男
	年龄：23
	叮！检测到寄主携带伴生物，开始检测伴生物属性，
	叮！伴生物种族：初始枪械
	其它属性：无
	叮！检测完毕，寄主及其伴生物均可接受附神。请寄主选择所需的附神人物。”
	就在成暮云话音刚落他的脑海里突然出现一连串的声音，让他又是被吓得一机灵。
	“请寄主选择所需的附神人物”
	那个声音再次响起。
	“喂，你怎么了？”老头回答了成暮云的问题却没见成暮云搭话，他摇了摇成暮云的手臂问道。
	“虚拟神器可能激活了”成暮云回过神来回答道。
	“真的？你怎么知道？”老头立刻精神一振。
	“它说话了”
	“说话？它说了什么？”
	“说了一大串，我都没听清，现在让我选择人物呢。”
	“人物？王者荣耀里的人物吗？”
	“应该是的吧。”
	“那你选了吗？”
	“没呢，这不被你打岔了嘛。”
	“那你赶快选吧，选最厉害的人物。”
	“最厉害的人物？我不知道谁最厉害呀！”
	“怎么可能？就是最难打的，有没有？”
	两人一个回不了头一个上不了前，就这样一问一答，连身体的痛苦都忘记了。
	“叮！请寄主选择所需附神的人物”“暗影主宰……”成暮云刚想说：暗影主宰算人物吗。却被脑海里
再一次出现的声音给打断了。
	“叮！寄主选择附神人物为暗影主宰。计算附神所需能量为九百万初级能量，叮！发现已储存神级能量
一百万，是否消耗九百点神级能量进行附神？”
	成暮云晕眩了，主宰也能选！他还以为只能选择英雄呢！
	“是否消耗九百点神级能量进行附神？”
	“是”他回过神来连忙在脑海里回答道。
	“叮！消耗九百点神级能量，附神开始！”
	随着脑海里的声音落下，成暮云就感觉自己全身上下里里外外包括灵魂先是被黑暗寒冷包围然后又被雷
电包围着，火热，疼痛，麻痹，眩晕，恐惧……各种感觉一齐袭遍他的每一个细胞每一缕灵魂！
	“叮，附神完成！”
	成暮云不知道过了多久，反正后来他已经没有知觉了。
	在脑海里再次出现声音时他的一切感官都恢复了过来。这时他感觉浑身有使不完的劲，头脑也异常清醒
。所有的感觉都非常爽，那种感觉是他从来没有感受过的！
	“叮！寄主附神已完成。请寄主为伴生物初始枪械选择附神人物。”就在成暮云沉迷附神主宰后的感受
时脑海里又出现机械式的声音。
	“伴生物？……难道是那把枪？”成暮云猜想着。
	“请寄主为伴生物初始枪械选择附神人物”
	“黑暗暴君！”成暮云连忙喊道。
	既然暗影主宰能选择作为附神人物那么黑暗暴君也一定能选择！
	“叮！寄主为伴生物初始枪械选择附神人物为黑暗暴君。计算附神所需能量九百万初级能量，叮！发现
已储存神级能量一百二十万，是否消耗九百点神级能量进行伴生物附神？”
	“一百二十万点？刚刚不是一百万吗？用了九百点怎么反而多了二十万了？难道是吸收的这个光球的能
量？”成暮云嘴里嘀咕着，脑海里回答道：“是”。
	“叮！消耗九百点神级能量，伴生物附神开始。”
	只见成暮云眼前突然出现一把手枪，正是那个大叔从警察手里夺走的手枪。而成暮云则感觉脑袋一空。
果然，这枪是在他脑袋里的！
	这枪出现的一刹那就见从他额头上的手机里射出一道黑色夹杂着紫色的能量柱笼罩住整个枪身。
	能量柱的颜色非常浓郁，但成暮云依然能看清里面的情况。
	就见整个手枪都被黑色的电弧缠绕着还有紫色的能量往枪口里汇聚。
	这样大约五分钟，手枪的体积竟然突然变大了！从十五厘米长变成三十厘米，又变成六十厘米，然后变
成一百二十厘米，每一次变化都增大一倍。直到变成九百六十厘米它才停止变大，然后缓缓地变小，
直到恢复原来大小。
	之后便一直很平静，最大的变化就是枪身上多了一头怪兽刻纹，成暮云一眼认出那是黑暗暴君。
	就在成暮云专心地看着他这伴生物附神的时候，光球终于被他的手机给吸光了能量而消失了。
	而时空隧道里一直保持相对静止的画面终于发生了极大的变化。五千名男女加上成暮云和老头像被保龄
球打翻了一样，翻滚着被时空隧道的吸力带向前方。
	“啊～”顿时一片惊叫声从成暮云身后传来，此起彼伏。
	“我靠”成暮云没有被突然来的变故所吓到，倒是这五千人的叫声把他给吓一跳。
	“叮！伴生物附神完成。”
	“叮！王者荣耀化神模式最终形态虚拟化灵开始启动，虚拟化灵形态将消耗全部能量。最终所消耗的能
量将决定虚拟形态的等级。”
	“喂，怎么样了？你选了谁？”老头先前见成暮云陷入神游状态便知道他肯定是在和神器交流。现在见
他回过神来赶紧了解情况。
	“我选了最强的人物暗影主宰。”成暮云现在的身体素质让他很快地调整好了状态，他帮老头稳定好姿
态。
	“最强！有多强？”老头兴奋地问道。
	成暮云想了想说道：“嗯～一些特定英雄出满了装备带了满级符文才能杀死裸装的主宰吧。我没想到，
主宰也能选，在王者荣耀里他是峡谷地图里的大BOSS是不存在英雄选项中的。”
	“这么强！”老头惊呆了。按照预言所说的意思，虚拟神器极其使用者能够帮助他们度过劫难，那么肯
定是指只要有虚拟神器，不管怎样都比他们原驻人类强很多。而按成暮云所说的，这个暗影主宰理论
上是不能选择的，但是他竟然选择成功了！“也许他注定是要走最强之路的吧！”老头想道。
	“而且，我还为我的伴生物选择了黑暗暴君作为附神人物”成暮云嘚瑟地说道。
	“伴生物！你有伴生物！这怎么可能！人类怎么可能会有伴生物呢！”老头听了非常惊讶。
	“你知道伴生物是什么？”成暮云问道，他还不知道伴生物是什么概念呢。
	“伴生物通常是一些天赋异禀的生物出生时天生携带的另一种类的物或生物，它们有的是动物，有的是
植物，有的是矿石或者能量体。总之什么都有。伴生物可以说是与主生物天生的互补品。伴生动物能
与伴主心灵相同，它们之间的默契度自然是天衣无缝的，这在战斗中能起到很大的作用。伴生植物在
成熟后会被伴主食用，为伴主开启某种能力或者为伴主提升天赋。伴生能量则能直接为伴主提升实力
。而伴生矿石则能打造出适合伴主使用的兵器。还有其它很多种类的伴生物我也不知道它们的形态和
作用。但人类携带伴生物我还是第一次听说。”老头为成暮云讲解道。“对了，你的伴生物是什么？
”他问道。
	“就是那个警察指我们的那把手枪，被那个大叔抢过来砸向我。然后不知怎的就砸进我脑袋里了。附神
的时候虚拟神器跟我说成了我的伴生物了”成暮云如实说道。
	“真是太神奇了！那你说的黑暗暴君是什么？”老头感叹着问道。
	“黑暗暴君是王者荣耀里与暗影主宰实力不相上下的BOSS，也不在英雄选项中。没想到也能被选择
！”成暮云说到这心里不禁又要嘚瑟了。
	“那这样看来，每个人都可以选暗影主宰和黑暗暴君了。”老头听了兴奋地说道。
	“不，不一定。在我和枪附神时需要消耗九百万初级能量。我的这个手机吸收了大量的时空能量所以能
够完成附神。如果其他人选择暗影主宰或者黑暗暴君却没有足够能量的支持附神的话，我想是附不了
神的。”成暮云摇头说道。
	“原来是这样啊！那你是真幸运，看来你真的是注定走最强之路的啊！”老头感叹道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 至强主宰天赋！
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2734 
            更新时间：2018-07-13 23:19:35
        	“叮！虚拟化灵已完成”
	在时空隧道中飞行了大概五分钟，成暮云听到机械声的提示。
	只见原本透明的手机化成一道光钻进了成暮云的头颅里。
	“叮！王者荣耀虚拟之灵为您服务！请问寄主有什么需要服务的吗？”在机械声之后成暮云脑海里出现
一个甜甜的女声。
	“我靠！这么惊艳吗！”成暮云惊讶地叫道，“你会什么服务？”他邪恶地笑道。
	“辅助进化”
	“呃……没了？”成暮云瞪大眼睛问道。
	“……聊天”
	“好吧……”成暮云无奈道，“你叫什么名字？”
	“虚拟之灵”
	“虚拟之灵……那你是什么样的存在呢？”
	“我是王者荣耀化神系统，主要辅助寄主开启进化之路”虚拟之灵平淡的说道。
	“哦，那你跟我说说附神是怎么一回事。”
	“附神是指将具有神级天赋及神级以上天赋的生物的所有天赋与寄主相融合而不带有任何副作用。”虚
拟之灵如是说道。
	“那我现在有什么能力？”成暮云期待得问道。
	“寄主可唤出属性面板自行查看。”虚拟之灵回答道。
	“查看属性”成暮云默默唤了一声。
	“叮”随意一声提示音，成暮云脑海里出现一块透明影像上面是他的信息：
	姓名：成暮云
	性别：男
	种族：人族
	年龄：23
	等级：一阶初级，基因进化度0/100（每升一级力量增加一人之力，速度增加1米/秒，精神力增
加一人之力）
	附神：暗影主宰
	种族天赋：无限潜力
	附神天赋：雷霆掌控：可觉醒雷电异能。
	暗黑掌控：可觉醒暗黑异能。
	精神掌控：精神力成长值提高至三倍。
	力量掌控：力量成长值提高至三倍。
	速度掌握：速度成长值提高至二倍。
	力量：五人之力（一人之力为60公斤）
	速度：三人之速（一人之速为8米/秒）
	精神力：五人之力（一人精神力为精神力外放一米，精神量为十）
	能量值：10（能量值为所需进化能量的百分之十）
	技能：
	自主进化 1级（被动）：每过三十天自身所有属性自动增强10％，熟练度0/10。
	株连九族 1级（被动）：每八十一次攻击过后的下一次普通攻击可指定对攻击范围内其他九个敌人造
成同等的伤害，熟练度0/100。
	主宰领域（被动）：自身状态回复增加30％，百米范围内的所有友方状态回复增加10％，所有敌方
状态回复降低10％。不可升级。
	主宰之怒 1级（被动）：当自身气血低于10％时除气血外的所有属性增加30％，熟练度0/10
。
	王者魅力（被动）：当击败敌人时有千分之一的机率使敌人臣服。当击败同一敌人百次后可使此敌人强
制臣服！此技能对虚拟之灵寄主无效。不可升级。
	强！强！强！真不愧是主宰天赋！成暮云不知道基本属性相比其他人怎么样，可单单看五个被动技能就
叫人热血沸腾了。
	本来他还对未来世界的末日感到很恐惧呢。可是现在他倒是有些期待了。他相信他必定会如暗影主宰的
名字一样主宰着自己的人生！
	“嘿嘿！末日，我来了。”成暮云目光坚定地望向时空隧道的远处情不自禁地说道。
	“喂喂”
	老头在成暮云看属性面板的时候并没有和成暮云说话。直到成暮云自己主动说话了才拽了拽成暮云的胳
膊。
	“怎么了？”成暮云关闭属性面板问道。
	“你说要不要告诉他们我们要去的地方，不然我怕他们到达2168年后不明白处境到处乱跑会有危险
。”老头担心道。随即他又说道“但我又怕现在告诉他们会让他们恐慌，这里可是时空隧道！要是他
们在这里闹起来可能会对时空隧道造成影响，那样可就更危险了。”
	“我觉得可以告诉他们，也许他们并不排斥时空穿梭呢。”成暮云笑道。
	“你确定？”老头对成暮云的话表示怀疑。
	“每个人都有一人穿越梦，你看我这不是都接受这个事实了嘛！”成暮云淡定地说道。
	“那你去跟他们说”老头推了一下成暮云说道。
	“我靠，为什么要我去！这可是你的锅。”成暮云不满道。
	“那你也是帮凶”
	“我艹你大爷的”成暮云顿时瞪大双眼怒视老头。
	老头被成暮云一瞪，顿时有一种害怕的情绪从心里油然而生。他不知道为什么会产生害怕的情绪，按理
说自己身为九阶高级精神进化者，虽然现在精神力匮乏，但也不是一个连一阶进化者都没到的人能吓
住的吧！
	“我靠！不去就不去呗，你瞪我干嘛？”老头连忙强压下心头的情绪，勉强鼓足气大声说道。
	成暮云看看老头，没有再说话。
	“我去说”，老头见状无奈地说道。
	然后抬起头冲着时空隧道前面已经勉强稳定下来的众人发生喊道：“各位，我告诉你们，这里是时空隧
道。我们将会通过它到达2168年”他停顿一下观察到到前面的五千人情绪还算稳定，甚至有许多
人情绪有些兴奋呢。
	老头见情况果然和成暮云说的差不多心里放心多了，“不过呢，2168年出现了一些不好的事情，人
类面临了要被灭绝的危机。”他继续说道。
	“在危急关头我们通过预言术寻找到能够拯救世界的英雄，而那些英雄就是你们！”老头表情诚恳地说
道，“也许现在存活下来的人类中有你们的后代子孙，所以为了人类的未来为了你们的子孙后代，请
求你们帮帮我们！”他向众人低下了头。
	众人听了沉默了一会儿，然后有人问道：“你说的都是真的？”
	“千真万确！”老头抬起头再次诚恳地回答。
	“那我们凭什么本事帮助你们呢？我们可都是普通人啊。”又有人问道。
	老头目光炯炯地看着那人说道：“预言中提到你们手机里的一款游戏，王者荣耀能够在时空隧道中变成
虚拟神器，虚拟神器能够赐予你们强大的能力。”
	“真的？”所有人都兴奋了。
	“真的”
	“那太好了，你放心吧！我们一定会帮你的！”所有人都热血沸腾了。每个人都有一个英雄梦，现在他
们这个遥不可及甚至不可能实现的梦就要实现了，又有谁不激动呢！
	“不过我有一个忠告要和各位说一下。”老头对于众人的反应很是高兴，不过虽然如此但他还没有忘记
最重要的事情：“末日里非常危险，强大的怪物层出不穷，所以希望各位一定要小心行事！”
	“放心吧，我们会没事的！”有人大声回答道。
	老头点点头：“那么就拜托各位了！”
	“没事没事，都是应该的！”有些人已经开始幻想起自己拥有超级英雄的力量后的风光，而有的人则开
始冷静下来。
	“没想到你忽悠人的本事挺强的啊”成暮云看着前方兴奋的人群调侃道，胳膊肘还捣了捣老头的胸口。

	“咳咳，谁忽悠人了。我说的可都是实话。”老头揉揉胸口冲成暮云翻了翻白眼说道。
	成暮云给了老头一个白眼没有说话。
	老头见成暮云不说话也没趣地摇摇头，转头看向前方的众人。
	当看到成暮云手里拿着的另外一个手机时不禁多看了一眼。那是那个大叔的手机，此时这手机也在发生
着变化，如其他人的手机一样慢慢变得透明。
	“喂”过了一会儿老头蹭了蹭成暮云的胳膊，一脸谄媚地看着成暮云。
	“干嘛？”成暮云连忙抬起胳膊一脸嫌弃地看着他。
	“那个，你不是还多一个手机嘛。”老头搓着手一脸不好意思的样子。
	“你想要？”成暮云瞥了老头一眼问道。
	老头见成暮云一下子看出他的想法先是一愣然后脸红着点了点头。
	成暮云转过头盯着老头看，心里想着什么。直到把老头的脸看得红得发紫才转过头去看向前方没有尽头
的时空隧道。然后抬起握着手机的手伸到老头面前道：“拿去”。
	“啊？”老头看着成暮云伸到跟前的半透明手机惊讶地一时之间不知道说什么了。
	本来他见成暮云不说话以为没戏了，而且他本来也没报什么希望能够跟成暮云要到手机。可他没想到成
暮云这么爽快地就给他了。这下轮到他不敢相信了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 突发变故 接连遭袭
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2909 
            更新时间：2018-07-13 23:34:32
        	老头激动地接过成暮云手里的手机，抬头看着成暮云，眼睛里满是感激之情，“你真舍得给我”？
	“行了，别磨磨唧唧了，小心我反悔”成暮云假装要去拿手机。老头连忙让开了他的手。
	“这个手机之前没有安装过王者荣耀，里面可能没有账号。我们不知道没有账号有没有用，所以你最好
现在弄个账号登录一下比较保险。”成暮云见老头宝贝一样抓着手机好笑道，同时小声嘀咕：“也不
知道这里有没有网络。”想着他微微瞥了一眼老头然后假装若无其事地看着前面。
	“好了，登录成功了！”过了一会儿老头抬头说道，脸上露出心满意足的笑容。
	“哦？成功了？”成暮云惊讶地问道。
	“当然了，我还会骗你？”老头戏谑地看着成暮云，显然成暮云的嘀咕被他听见了。满是笑容的脸让成
暮云看了感觉像一朵大菊花。
	成暮云转无语地又过头去，不去看他嘚瑟的菊花脸。老头见成暮云不理睬他也无趣地收回了脸，独自一
人兴奋地看着已经变得完全透明的手机。
	就在两人各自想着自己的事，其余众人沉浸在英雄梦里时。时空隧道发生了变故。
	就见整个时空隧道震动起来，同时所有人都感觉吸力邹然减弱了许多。
	而吸力突然的减弱让众人又翻滚了起来。只有成暮云很快调整过来时自己的身体稳定下来。
	这种混乱很快在出现后的五秒就结束了，因为时空壁垒被震得裂开了，然后直接破碎了。
	“怎么回事！还没到2168年呢时空隧道为什么会破碎？”老头惊愕地喊道。
	“什么？那怎么办？现在我们会怎么样？”成暮云慌忙问道。
	“会穿到2168年之前吧。”老头喊道，身体的不稳定让他不禁提起了嗓音。
	“嘭”，随着一声巨响。时空隧道炸出一个时空之门。所有人都被吸向时空之门。
	……
	“叮！发现进化能量，判断进化能量正在激活寄主雷霆异能暗黑异能。
	叮！计算激活雷霆异能所需进化能量为1000。
	叮！计算激活暗黑异能所需进化能量为1000。”
	成暮云没有理会虚拟之灵的声音。环顾四周发现自己一个人在一座很高的大楼楼顶，周围还有许多比这
大楼更高的楼。
	“吼……嗷……”楼底下隐约传来兽吼声。
	“唳！……”就在成暮云在楼顶来回走动观察时头顶突然传来一个穿金裂石的声音。强烈的危险感让他
条件反射般地奔跑向进入下层的入口，仓惶间他瞥见一个巨大的黑影从右边一栋高楼上空向自己这个
方向俯冲而下。当它掠过那栋高楼楼顶时，那高楼如豆腐一样被它擦去一个角。
	几乎一瞬间，成暮云就感觉到一股强大气压从上空压在自己身上，这时成暮云脑海里电光一闪。连忙停
下身子紧接着往后躺去。“咻”几乎在向后倒去的一瞬间一只巨大的利爪贴着他的鼻子掠过！
	“嘭！”只见那黑影身下的利爪轰击在成暮云一秒前所站的位置，将地面直接抓出一个半米方圆的洞，
通过这洞能够直接看见下一层的空间。而在黑影的利爪碰到地面瞬间的停顿成暮云看清了那黑影的样
貌。
	这黑影赫然是一只庞大的雄鹰，双翅展开约有五米长浑身的羽毛反射着幽幽的寒光！这显然是一只变异
的老鹰。
	一击不得手那变异老鹰瞬间拔地而起双腿与双翼同时发力，刮起一阵大风向上冲去。很快又飞离天台十
米高一个回旋再次向成暮云俯冲下来！
	成暮云来不及多想一个赖驴打滚向右连滚三圈然后立刻站起身来一个鱼跃向变异老鹰抓出的那个洞口钻
去。
	那变异老鹰再次失手，又将天台地面抓出一个洞。这个洞刚好和第一个洞相连，使得成暮云顺利地从洞
口钻进下了一层。
	“嘭”成暮云从天台掉到了下一层，这层地面离天台约三米，成暮云掉下来并没有感觉到疼痛，也没感
觉头脑发晕。他连忙站起身来找到门，三两步跑到门口拉开门唰就蹿了出去。
	“唳~”楼顶又传来那变异老鹰的叫声。“轰”一声巨响从身后的房间传来，同时成暮云还感觉脚底一
阵颤抖。
	可能是那变异鹰抓起什么重物扎进来了，成暮云猜想。
	一路向下跑了两层，成暮云才真正放心下来。
	这时成暮云才得空回想刚才的情形，他这才发觉自己的身体各项素质强大太多了。在时空隧道里看的属
性什么五人之力的当时没什么直观的感受。可经过刚才的事情成暮云才明白现在的自己是有多强大。
别的不说，就单单从那变异老鹰俯冲时带起的罡风就知道那速度不是一般的快，而自己在短短的时间
内竟然躲过两次，可见自己的反应和速度是有多夸张了。
	收回思绪，成暮云继续向下走。这是一栋居民楼，可能是在一个小区里。但现在已经没有活人了，随处
可见的是暗红色的血迹，墙上地上都有。却见不到尸体。
	当成暮云走到第二十层时终于听到了声音，但这不是人类能发出的声音。
	“呜……”，这里面有变异猫，成暮云敢肯定。这叫声虽然浑厚得不像话，但经过变异老鹰的事成暮云
觉得猫变异如果体型变大过后叫声变得浑厚是必然的。
	成暮云在二十层与二十一层楼梯上停下来，那只猫的叫声是准备出动了。他不知道这只变异猫已经长成
什么样儿了，而且他现在也不了解自己现在的身体到底有多强。所以他不敢托大，万一这只变异猫比
他强那他岂不悲剧了。他不敢再往下走，慢慢地往上退。
	“咣”就在成暮云退到楼梯拐角转身的一刹那，二十楼靠近上楼梯口的一户的门被暴力击飞出去。然后
见一道白影从门内飞射出来，冲向二十一楼。显然屋里的生物早已把成暮云当成猎物了，它不容猎物
逃跑。
	而成暮云几乎在听到声音的时候就撒腿冲上了二十一楼，可刚到二十一楼往二十二楼的楼梯口便被给白
影追上了。
	白影并没有从背后攻击成暮云，而是从成暮云头上跃过堵在成暮云向上的路。成暮云没有看白影是什么
立刻转身向下跑，只一个呼吸便又被白影堵住了路。成暮云无奈地停下来，没有再转身往上跑，他知
道跑不过这只变异白猫。
	的确如他猜测的，这是一只变异猫，这只变异猫身长约两米，高一米左右，尾巴垂下来拖在地上来回摆
动，显然它现在心情不错。
	变异猫兴奋地看着成暮云，尾巴愈发惬意地扭动着。
	它仿佛不着急吃成暮云。“喵呜”变异猫冲着成暮云叫了一声。
	猫在吃掉老鼠之前会先玩弄老鼠，看来这习惯在变异之后依然没变。
	说实话，成暮云对于被一只变异畜生戏弄感到很愤怒，但他也不敢真个跟变异猫动手，单从速度上白猫
就立于不败之地了。所以现在成暮云只能以不变应万变，坐等变异猫出招了，至少成暮云感觉在白猫
攻击他的时候他也能攻击到白猫。
	“喵呜~”就这样对峙了三分钟左右，或许是见成暮云并没有如它想的那样供它逗乐，变异猫愤怒的低
吼一声，然后扑向成暮云。
	成暮云连忙侧身躲闪，“刺啦”成暮云躲过要害却还是被变异猫抓中了左手胳膊。而他却连碰都没碰到
变异猫。
	变异猫露出得意的表情，然后后腿又是一蹬，再一次扑向成暮云。
	成暮云没有再躲闪，他的眼睛紧紧地盯着变异猫，在变异猫将要扑倒他的时候，突然想下一蹲躲过了变
异猫的扑击，紧接着在变异猫跃过他上空的时候闪电般的伸出双手一下抓住变异猫的尾巴。然后就地
一滚，拉着变异猫的尾巴像前滚了一圈，使变异猫在落地的时候没没能站起来。
	翻滚过后他连忙站起来大吼一声，抓紧变异猫的尾巴就向墙上抡去。
	第一下被变异猫用爪子抵在墙上给挡住了，但成暮云没有理会，继续抡起变异猫向四处砸。在防御住第
二次抡击后变异猫终于没能撑过第三次。然后头部便被接连撞击在墙上地面五次。
	“啪”！在准备抡第八次时变异猫的尾巴啪的一声，从变异猫屁股上脱离了！
	变异猫则被惯性甩向下二十一楼的楼梯中段拐角处，成暮云不给变异猫机会直接凌空一跃，直接从二十
一楼跳下，一脚踩在变异猫的腰上，“咔”是骨头断裂的声音。
	“喵~”变异猫陡然仰起头发出撕心裂肺的叫声，且双眼布满血丝。然后低下头，软哒哒地趴在地上一
动不动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 收获三十进化能量
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2546 
            更新时间：2018-07-13 23:40:12
        	见变异猫晕过去成暮云没有停手，走到变异猫头部，抬起脚运起十分力一脚跺在变异猫脖子上，“咔嚓
”变异猫的脖子被一下子踩断了，本来闭上眼睛的变异猫瞪大了血红的眼睛便没有了生息。
	“恭喜寄主击杀二阶高级变异猫，采集变异猫尸体可以获得二级进化之心”就在成暮云击杀变异猫的时
候虚拟之灵的声音在成暮云脑海里响起。
	“进化之心是什么？”成暮云问道。
	“进化之心是变异体体内进化能量的结晶。进化者吞食之后会获得进化能量，当进化能量到达满值时进
化者就会升级”虚拟之灵回答道。
	成暮云了然点头：“那进化者升级会带来什么好处？”
	“一阶进化者每升一级所有属性都会提升一人之力，如果某项天赋过人，那么这项属性则会根据天赋等
级提升更高。”
	“那你看我升级还需要多少进化能量？”成暮云问道。
	“叮！寄主进化度为0/100，进化所需一百一阶进化能量。”虚拟之灵打开了成暮云的属性面板回
答道。
	“那你看看这只变异猫能提供多少进化能量？”成暮云指着变异猫尸体问道。
	“目前无法探查，需寄主将进化之心采集方可探查。”
	“……”成暮云无奈地摇摇头，问道：“进化之心在什么位置？”
	“进化之心在变异体脑部。”
	成暮云蹲下来看着变异猫尸体感觉无从下手，“我又没有刀又没有铁锤怎么破开这家伙的头颅啊？”他
无奈地自语道。
	“……”没有人回答他。
	突然他想到了什么，站起身来将变异猫尸体拖向变异猫之前所在的屋子里。
	放下猫尸，向厨房走去。进了厨房成暮云看见厨房里一片狼藉且满是血迹，地上墙上到处都是，而角落
里还堆满了断裂的骨头。成暮云胃里一阵翻滚。他看到了人类的头骨和破碎的衣物！这这满地的血迹
和角落的骨头都是人类的！
	他连忙从厨房里出来，抓起变异猫尸体就往外跑，发现对面的防盗门上有许多抓痕，但还是紧紧的关闭
着。他心想可能是变异猫抓出来的。
	将变异猫放下他退后一步然后抬起右脚用出全力踹在门锁上，只听“轰”的一声，整个门框都震动了，
成暮云感觉到门锁内部已经被他踹坏了，伸手握住门把手发现还是拉不动。退后，又是一脚踹在锁上
面。门后发出一声重物倒地的声音。
	听到这个声音成暮云愣了一下，“这里面可能人！”他猜想。
	变异猫可能专门堵着这个屋子里面的人呢。门后面可能有重物挡着，门把上也有绳索拴着。所以变异猫
没能打开这门。而他暂时也拿这门没办法。
	想到这成暮云决定换个方法试试。他站在门前抬起手敲了几下门喊道：“里面有人吗？”
	没有回应，他又喊道：“有人吗？”
	过了一会屋里传来一阵杂物碰撞的声音，然后又发出铁链落地的声音。
	“吱~”被破坏得几近变形的铁门发出刺耳的声音，门开了。
	一双纯净却尽显憔悴的眼睛从门缝里露了出来。然后一个小脑袋伸了出来。
	成暮云发现这是一个十七八岁的少女，此刻如一只受惊的小猫一样呆呆地看着自己。
	“你好！”成暮云微微笑着。
	少女扶着门框继续呆呆地看着成暮云，就在成暮云以为这个少女被吓傻了的时候只见少女哇的一下扑到
成暮云身上嚎啕大哭起来。
	“呃……”成暮云被少女的这一举动吓了一跳，两只手臂悬空张开不知道放在哪里。
	而少女就这样一直哭。终于成暮云在感觉过了约十分钟少女才停下哭泣的声音。可还是趴在成暮云身上
没有起开。
	成暮云稍稍后仰低下头看向少女的脸，发现少女竟然睡着了。
	成暮云这下尴尬了，他不知道现在该干嘛。是该叫醒这少女呢还是就这样站着任少女继续趴在他身上睡
。
	脑海里经过两秒钟强烈的思想斗争后，成暮云慢慢地抄起少女的腿弯将她抱进屋里。
	屋里一片狼藉，桌子倒在门后面，桌腿上缠着两条三指粗细的铁链，茶几则在桌子后面倒着，地上是残
破的椅子。除此之外，地上还铺满了各种零食速食的包装袋包装盒和饮料瓶。
	成暮云小心翼翼地走进一个门开着的房间里，将少女轻轻地放在床上盖好被子然后退回到客厅里。
	他将地上的食品包装往角落踢，发现包装袋底下的地面是褐色的，这是血液干涸后的痕迹。他默默地将
包装袋又踢了回来盖住地面。
	成暮云出门将变异猫尸体拖进屋内然后将破败的门重新关起来，并将桌子和茶几放在门后，把缠在桌腿
的铁链绑在门把手上。
	做完这一切他便随意地观察起屋内的情况，这是三室居的户型，其中两个卧室门开着，而另外一个卧室
的门不仅关着而且还用绳子和椅子将门给卡住了，使得不能从里面将门打开。
	“笃笃笃”成暮云敲了敲那门，里面没有声音，“笃笃”成暮云又敲了敲门。
	过了好久，确定没有声音传出，成暮云便解开绑在门把手上的绳子，扭动把手发现竟然上了保险。
	他想了想，觉得还是等少女醒来再开的好。万一要是有危险自己怕是来不及唤醒她。
	见没什么事做，成暮云便将变异猫尸体拖进厨房想解剖尸体找出进化之心。可找了几遍也没找到刀具，
这让成暮云很是郁闷。出了厨房来到少女房间找也没找到。
	突然他想到了，这女孩在他踹门时一定很害怕以为是怪物，她肯定拿着刀防身，后来听到是人类便丢下
刀给自己开门了。想着成暮云来到客厅门口翻弄着，终于在食品包装袋底下找到了一把菜刀。
	拿着刀走进厨房，他按住变异猫尸体便对着猫心脏的位置将刀斩了下去。预想中的血液溅飞没有出现，
菜刀只是将变异猫的毛皮给斩破，而刀已经有一点变形了。
	成暮云很惊讶，但又觉得能接受。毕竟这变异猫已经进化到二阶了，毛皮肯定进化过了。
	没办法，他不敢再用力斩了。毕竟他只有一把刀，要是刀被弄坏了他可就要哭了。
	沿着毛皮上的伤口用力划开。
	费了好长时间才将变异猫尸体胸口划开。伸手进去摸，将心脏抓出来却被虚拟之灵告知不是进化之心。
成暮云顿时整个人都不好了。
	想着便将目光锁定在变异猫头部，二话不说将刀高高举起用力斩下！只听“咔”一声菜刀斩进了变异猫
的头骨里，但菜刀也从中间裂开一个口子。成暮云将刀拔出又一次斩在变异猫头部，“铮~”菜刀断
裂了，前面半片飞了出去。
	将手里半截刀扔下，成暮云两手沿着猫头骨的裂缝用力往两边掰。
	“咔嚓”凭着五人之力成暮云一下子将猫头一分两瓣，只见雪白的脑浆中一个拇指指甲大小的红色晶体
显得特别显眼。
	“叮！发现二阶高级进化之心，探查计算所含进化能量为三十点。”
	成暮云问道：“这东西是直接从嘴里吃下去吗？”
	“是的寄主”
	成暮云找了一瓶水将进化之心冲干净，稍微犹豫了一下便仰头将将进化之心吞了下去。
	进化之心吞下后成暮云感觉胃里暖暖的，然后从胃传遍全身。只觉得一瞬间浑身都暖洋洋的，五秒钟之
后便什么感觉都没有了。
	成暮云打开属性面板，看了一下，发现其它属性都没变，只有进化度的数字变成了30/100。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 强悍伴生 2160！
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：3094 
            更新时间：2018-07-13 23:54:40
        	“虚拟之灵，这变异猫的肉能吃吗？”成暮云看着满地的零食袋，想到这个女孩可能好久没吃新鲜食物
了，准备给她做顿有营养的食物。
	“变异猫的肉可以食用”虚拟之灵回答道。
	成暮云将猫尸沿着胸部的伤口撕开，然后徒手将猫皮与肉分开。
	从地上捡起半片菜刀，将变异猫胸部的肉一小块一小块的割了下来。简单地冲了一下后将猫肉放进锅里
，放了水，可惜却找不到火。
	成暮云翻遍了整个屋子也没找到可以生火的东西。
	“寄主可以召唤出伴生物生火”虚拟之灵忽然说道。
	“可以召唤了吗？”成暮云问道，说着默默地唤了一下枪。可惜并没有得到任何回应。
	“寄主，伴生物已经发生完全变异，拥有了一个全新的名字，寄主需唤新名字才能召唤出伴生物”
	成暮云问道：“那它现在叫什么名字”？
	“伴生物现在叫机械暴君”
	“我靠，这么霸气！”成暮云感叹道，“好，召唤机械暴君！”他不禁高亢地喊道。
	“咻”只见一个黑影从成暮云脑袋上飞出，然后凌空悬浮在成暮云面前。
	“呃……”成暮云愕然地看着眼前这个身上纹有黑暗暴君的小手枪，“靠！白瞎了这么霸气的名字”。
本来听了虚拟之灵的话和机械暴君这么霸气的名字他还以为这枪在他脑海里发生了全新的变化呢，没
想到还是那个样子。
	“咔咔咔……”成暮云话音刚落便听枪身发出一连串的声音，就见悬浮在面前的枪枪身开始分解，然后
重新组合，很快组成一只小小的野兽的样子，成暮云认出是黑暗暴君的样子。
	“我靠！这么牛闭吗！”成暮云惊呆了，这简直就是变形金刚啊有木有！
	仿佛听懂了成暮云的话，机械暴君凌空围着成暮云飞了两圈然后停在成暮云面前扬起头颅。
	成暮云惊讶地都傻眼了，“虚拟之灵，它怎么这么灵性？”他问道。
	“由于它被赋予神级以上天赋并且吸收了神级能量时空之力和寄主的精神力所以它孕育出了灵性。”虚
拟之灵回答道。
	“那它现在是不是拥有了智慧？”成暮云又问道。
	“目前还没有产生智慧，不过随着它的等级提升到一定程度它终会产生智慧。”
	“哦，那它产生智慧后会不会不受我控制？”成暮云有一点担心。
	“这个不存在的，因为机械暴君是寄主的伴生物，离开寄主后意识便会渐渐消亡，而且机械暴君一直居
住在寄主意识海里的，现在产生的灵魂是受寄主精神滋养，就如同寄主的分身一样。所以综合所有因
素寄主拥有机械暴君全部的操纵权。”
	“哦，这我就放心了。”成暮云安心地说道。
	“那么，你现在就帮我把这锅猫肉给煮熟吧。”他指着灶台上的锅对悬浮在他面前晃悠的机械暴君说道
。
	机械暴君摇摇晃晃地飞到装走猫肉的锅旁边，张开嘴向锅底喷出一道火焰。
	“这么溜！”成暮云感叹道。
	随即他在脑海里唤了一句：“打开机械暴君属性面板”。
	“叮，正在为寄主生成机械暴君属性面板……
	机械暴君属性面板生成成功，请寄主重新输入指令”
	“打开机械暴君属性面板”成暮云再次说道。
	机械暴君
	种族：机械族
	伴生特性：属性互补：当寄主召唤出机械暴君时，机械暴君与寄主的属性将进行互通并弥补彼此不足。

	天赋：吞噬进化：可吞噬金属强化自身，可吸收不同金属增加自身不同属性。
	如意神兵：机械暴君可变化成任意模样。
	暴君之力：攻击力增加一倍。
	火焰掌控：机械暴君拥有火焰能力。
	暗黑掌控：机械暴君拥有暗黑能力。
	金属掌控：机械暴君拥有操控金属的能力。
	技能：能量射击 1级（被动）：可消耗能量射出能量弹射程10米，攻击力为力量属性的一半。熟练
度0/1000。
	极速攻击 1级（被动）：远程攻击时每攻击十次攻击速度＋1次/秒，持续时间十秒，可叠加一次，
熟练度0/100。
	能量实化（主动）：可将能量转化为相应属性的元素攻击（如喷射火焰），不可升级。
	自主恢复（被）：停止攻击后十分钟可自动吸收能量恢复消耗。在机械暴君没有进入战斗状态时可帮助
战斗中的寄主恢复能量。
	强！不愧是附神了黑暗暴君，一吞噬进化就足以胜过一切了。更何况还有其它天赋和技能。
	“等等……如意神兵！”成暮云想到这个天赋，“虚拟之灵，刚刚我需要刀的时候你怎么不告诉我机械
暴君能帮我？”成暮云懊恼道。
	“刚刚虚拟之灵能够探测道这个屋里有刀具所以虚拟之灵没有多管闲事”
	“呃……多管闲事？你就多管一下这闲事看我能把你怎么样！”成暮云气恼道。
	没有在这事上深究，成暮云转过头看向机械暴君，此时锅里已经沸腾了，他翻了翻厨房，没有找到任何
调味品，只好作罢。
	在厨房坐了一会儿成暮云听到女孩房间里传来西索的声音，回头看见女孩手里拿着零食朝厨房走来。
	“哥哥，给你”女孩走到厨房门口将两袋零食伸到成暮云面前。
	成暮云愣了一下后笑着接过来，撕开包装吃起来。
	埋头不停地吃完一袋零食后他微微笑了笑，对女孩说道：“我吃了你的东西，现在轮到我请你吃了。”

	他默默地让机械暴君变成灶头的样子继续喷火，然后转过身给女孩让了路。
	女孩眼神定在铁锅里面的猫肉，目光一亮，鼻子微微动了动，眼睛里满是渴望。
	成暮云找了两双筷子后两个晚，发现已经很久没用了都落满了灰尘，女孩见成暮云拿着碗筷转头找水不
好意思地低下头，苍白的脸上露出一丝红晕，成暮云瞥了一眼然后假装没看到。拿起一瓶矿泉水仔细
地冲洗着碗筷，发现一瓶水根本洗不干净想再找一瓶却发现没有了。
	女孩见状连忙走回自己房间从床底下拖出一箱没开封的矿泉水，从里面拿出两瓶来，又将那箱矿泉水推
进床底下去。
	当看到女孩将两瓶矿泉水伸到自己面前时成暮云笑着接过来继续清洗起碗筷。而女孩看着徐徐流下的矿
泉水眼里露出舍不得的表情，但她并没有说什么。
	终于将碗筷洗干净了，成暮云从锅里夹起一块猫肉放进嘴里嚼了嚼然后对女孩说道：“嗯，已经熟了。
”然后拿起碗给她夹了满满一碗猫肉，将碗筷塞进女孩手里。转头也给自己盛了一碗。
	这变异猫肉比成暮云吃过的任何东西都香嫩，虽然没有任何调味料，但是依然让人回味无穷。
	女孩见成暮云埋头苦干，犹豫了一下也夹起一块送进嘴里，在她咬下第一口的时候眼睛一亮，然后加快
了嘴里的动作。
	这是她末日以来吃的第一口热食，他哥哥是强大进化者，在末日来临后突然力气和速度都变强了很多。
而那时候怪物还不像现在这么强大，对于普通人来说强大的怪物在他哥哥眼里也还能对付，所以她哥
哥每天都会出去收集食物。
	但就在末日开始一个月后，怪物突然普遍变强了，而许多人也变强了，虽然他哥哥也再一次变强了许多
，但外面却变得更加危险了，外出寻找食物不仅要面对强大的怪物，还要提防其他找寻食物人类。而
又过了一个月，怪物又变强了。
	就在十天前，他的哥哥被一头巨猫追赶，甩掉巨猫带着了伤回来后没多久那巨猫闻着气味找到了他们家
。
	她哥哥为了保护她，将门封起来后从窗户爬到下一层楼，然后出来将猫引走了。
	只是半天后，那巨猫又回到这里了，而他哥哥至今也没回来！
	他哥哥留给她一些食物和水，才让她活到现在。只是她早在五天前就发现食物和水不多了，于是每天只
吃一顿，水也是省着喝。
	一口气吃完了整碗猫肉女孩的脸色明显红润了起来。她放下碗筷才发现成暮云放在水槽上的猫尸。
	她颤抖地向猫尸走去，当看清猫尸时，她眼泪唰就下来了。
	她拿起一旁的半片菜刀发疯似的往猫尸上砍。
	成暮云被吓了一跳，连忙上前夺过她手里的刀，将女孩紧紧抱住。
	女孩靠在成暮云怀里大哭着喊着：“它吃了哥哥！它吃了哥哥！”
	成暮云愣住了，他不知道怎么安慰她，只好任由她哭。
	哭了一会儿女孩终于安静了下来，成暮云不敢问她怎么了，怕她想起伤心事又哭起来。
	倒是女孩发泄似的主动把事情全部都告诉了成暮云。
	成暮云听了一愣，然后问道：“那这么说今年是2160年？”
	女孩也被他问的一愣，“你不知道今年是哪一年？”她惊讶地问道。
	“呃……我之前一直在医院昏迷，末世开始那天才突然醒过来。”成暮云撒谎道。
	“哦，现在是2160年九月二十四号，末日开始的第八十六天。”女孩对成暮云说道。
	“竟然刚好穿到了末日之始，不过也好，这样我们的时间就充裕多了。也不知道老头怎么样了，216
0年的他碰到2168年的他不知道会怎样呢。一定很有趣吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 外出斩丧尸，遇幸存者
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2730 
            更新时间：2018-07-14 00:07:49
        	“对了，我叫成暮云，你叫什么名字？”成暮云问道。
	“我叫林织雨，今年十七岁。”林织雨弱弱地说道。
	“林织雨，很有诗意的名字。”成暮云笑着称赞道。
	林织雨羞涩地低下头。
	“接下来我要出去走走，看看能不能找到其他幸存者，你跟我一起走吧。”成暮云看着林织雨说道。
	林织雨想了想然后看向那锁住的卧室说道：“你能不能陪我进去看看，看完我就跟你走。”
	成暮云看向那门说道：“没问题”，他站起身向那门走去。林织雨跟在他身后。
	成暮云将绳子和椅子清理走，看向林织雨，林织雨从口袋里拿出一把钥匙递给他说道：“小心。”
	成暮云点点头想道：“里面果然是有怪物的”。他扭转钥匙，让林织雨后退一点，然后用力将门推开。

	门狠狠地撞击在墙上。并没有怪物向他袭来，他慢慢地走进去。发现阳台的地上爬着两具的尸体，尸体
身上的衣物已经破烂不堪了。他慢慢走近，从衣物中露出的皮肤发现这两具尸体是干瘪的，几乎是包
着骨头的，皮肤也是铁青的。
	“他们是我爸妈”林织雨忍着泪水说道，“那天他们突然变成了怪物的模样。好像不认识我一样向我扑
来，要不是哥哥，我可能就死了。后来哥哥把他们都关在这房间里，他们吼叫了很长时间。我和哥哥
一直没打开这个门。”
	成暮云看着地上的干尸，“你打算怎么办？”他问道。
	林织雨愣了愣，过了好一会儿才说道：“就这样吧，现在外面到处都是怪物，将他们埋到地下说不定也
不能安息”，说要她拿起床上的床单盖在两具尸体上。然后率先走出了房间。成暮云也跟着走出了房
间。
	林织雨从新把门锁上，又将绳子和椅子绑好。然后转身从自己房间里拿出两个背包，将剩下的零食和水
都装进背包里背在身上。
	“哥哥说外面已经很难再找到食物和水了”，她看着成暮云说道。
	成暮云听了转身进了厨房，将猫尸上的肉都割了下来，找了两个袋子装起来。
	成暮云见她瘦弱的身躯背着两个笨重的大背包，显得异常的坚强。伸手从她肩上取下一个包，将装有猫
肉的袋子放进去后背在自己身上，然后伸手又去取另外一个包，可没取到，林织雨让开了他的手。
	“我可以的，现在我的力气也变大了很多，”她怯怯地说道。
	成暮云看着这个柔弱的女孩，默默地点点头，苦难让这个花季少女变得格外懂事和坚强。他转身将门打
开。
	“下面的情况我也不清楚，我先下去，等我离你一层楼时你在下来。”他转头对林织雨嘱咐道。
	林织雨点点头，并对成暮云说道：“你小心点。”
	成暮云点头给了她一个放心的眼神。
	一路下到一楼，并没有碰到其它的怪物。也许是那头猫一直占据这里，其它的怪物害怕它才不敢进这栋
楼的，成暮云想道。
	从门口往外看，发现外面有许多无头尸体，样子和林织雨死去的爸妈相似，皮肤铁青只是看起来肉体要
饱满许多，就和人类中的瘦子一样。或许是林织雨的哥哥，或者是其他幸存者杀的。
	除了地上的怪物尸体外，一眼望去起码还有一百多人形怪物在游荡，“还好，比我看的丧尸片里的丧尸
好看多了，”成暮云心里调侃道。
	那些怪物在看到成暮云两人时纷纷朝他们这边跑来，那速度比普通人奔跑的速度都快。
	“快往那边跑！”成暮云指向怪物最少的方向对林织雨大声说道。
	然后率先冲在前面，机械暴君变成一把半米长簿如蝉翼的刀被他紧紧握在手里。其实成暮云想要变一把
厚重的刀，可以得到的回答是：机械暴君体型不足，需要吞噬金属。成暮云心里直骂娘，怎么不早说
！
	成暮云的速度比普通人快上几倍不止，但他需要照顾着林织雨。林织雨的身体素质现在相当于普通人的
两倍，比那些怪物快不了多少，甚至有一些速度快的怪物都能追上她。
	成暮云先是跑向前方十几米正向他们跑来的怪物，蝉翼刀从怪物脖子划过，无声无息。怪物的头颅啪嗒
掉在了地上，无头的尸体倒在地上滑行了几米。
	又向前几米顺手带走了附近几个怪物的头颅，成暮云回头看向林织雨，发现她正全力地向他跑来，身后
跟着一大群怪物，其中有三个离她特别近，看那速度追上她也只需要五六秒钟。
	成暮云连忙回头。林织雨就感觉成暮云刷一下从她旁边掠过，当她回过头时发现成暮云在怪物群里左右
穿梭，身后留下一片无头尸体。
	“往前跑！”成暮云冲她喊道。
	她连忙回过神继续向前跑，成暮云一个迂回，将快要靠近的怪物都解决掉。
	“他好厉害！”林织雨心里叹道，每次他哥哥出去的时候她都透过窗户向下望，他哥哥的速度比成暮云
还快上一点，但击杀怪物的速度速度还比成暮云慢一点。成暮云好像天生就具有强悍的战斗天赋，她
离很远都能看清他哥哥战斗的动作，可成暮云击杀怪物的动作，她离这么近都看不清楚。她却是不知
道，成暮云进行过附神，而且还是主宰附神，主宰的所有天赋包括战斗天赋与他完全融合，现在成暮
云就是一个还未成长起来的人形主宰了！
	“我们进那栋楼”成暮云指向前方一栋高楼然后继续帮她清理道路。林织雨闻言没有啰嗦直接向那栋楼
跑去。
	当林织雨走到那栋楼前时发现门竟然是关着的，她试着打开门，却没打开。
	成暮云随后赶到，二话没说退后一步，抬起脚就想踹门。没想到突然从楼里传出一个男人的声音：“朋
友！不要踢！”然后就听见一串快速的脚步声。
	“咔”，只见门被一个二十五岁左右的男子推开了。在他身后站着一高大男子和一个长相清秀的女人，
看起来年龄都差不多大。
	“快进来吧”，男子说道。说着他将成暮云和林织雨让了进来，然后将门重新锁上。
	“你好，我叫刘胜武。”男子友好地伸出手说道。
	成暮云伸过手和刘胜武握了下：“你好，成暮云。”
	“这是我兄弟秦泰，这是吴萱”他指着他身后的两人介绍道。
	“你好”“你好”两人冲着成暮云点点头。“你们好”成暮云微笑着打招呼，“这是我妹妹，林织雨。
”林织雨抬头看了下成暮云。
	三人向林织雨点头打招呼，林织雨也点头回应。
	“先上去吧”刘胜武三人将成暮云两人领向三楼。
	到了三楼成暮云发现三楼正聚集着十几个男人，往上的楼梯也站满了人，这些人面色都有些苍白。
	“没事了，都散了吧”刘胜武对着众人挥手说道。
	众人熙熙攘攘地往四楼上走，不少人还回头看了看成暮云和林织雨。
	“没想到这栋楼里还有这么多人！”进了屋子成暮云感叹道。
	“说来也幸运，在末日一开始我们三个就获得了进化，头一个月普通人在丧尸面前那就是鱼肉，可丧尸
在我们面前也是鱼肉。我们一开始就清理了这栋楼里的丧尸，所以没有变成丧尸的人有很多都存活了
下来。我们还去楼外救了二十几个人。现在这栋楼里有五十六个人”，刘胜武庆幸地说道。
	“他们真是幸运！”林织雨喃喃道，神情有些悲伤，怕是想到了他的哥哥。要是他们那栋楼里再多两个
进化者那她哥哥也不会死了。
	“说来，成兄弟你也是真厉害！在丧尸群中竟然来去自如甚至还能将它们一个个都击杀。现在成兄弟应
该到二阶高级了吧？”刘胜武问道。
	成暮云摇摇头，刚想说他才一阶初级，但想了想还是没说。
	“难道是三阶？”刘胜武惊讶地问道。
	成暮云想了想，最终点了点头。他不知道其他进化者怎么样，但他知道他不是普通的进化者。他也不想
其他人知道他的与众不同。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 了解小区形势
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2734 
            更新时间：2018-07-14 00:17:03
        	“这么厉害！”一旁一直没说话的秦泰和吴萱都惊叹道。
	他们三个人相互照应才堪堪能够斩杀丧尸来升级，他们相信他们升级是够快的了，他们已经很满足了。
没想到还有人升级比他们还快，且还是一个人还带着一个拖油瓶。
	“怪不得成兄弟你不在乎那些二阶丧尸的脑晶，成兄弟现在升级怕是要四五百个二阶脑晶吧！”刘胜武
感叹道。
	“脑晶？什么脑晶？”成暮云疑惑问道。
	“呃……成兄弟开玩笑了不是？就是丧尸脑子里面的晶体啊。难道你升这么高的等级都是白来的？还是
成兄弟以为我们不知道脑晶能让我们升级？怕我们知道了跟你抢脑晶？”刘胜武虎着脸大声地问道，
假装很生气的样子。
	成暮云听了连忙解释道：“刘兄弟误会了，我其实是不知道那东西叫脑晶呀。我一直叫它进化之心呢。
”他胡诌道，但他心里却很懊恼：“靠！那些丧尸脑子里也有进化之心吗！我的进化度啊！不行！得
把它们都拿回来！”
	刘胜武听了成暮云的解释立马不好意思地笑了：“哦~原来是我误会成兄弟了，怪我，你看我这性子。
唉，成兄弟你千万别往心里去啊！”秦泰吴萱两人的表情则有点尴尬。
	成暮云算是看出来了，刘胜武就是个直性子，这种人要是跟他较真就太累了。“没事没事，”他说道。

	“你们去过外面看过吗？我是说这个小区外面。”成暮云不想在这个话题上扯多远，率先问道。
	“没有，出不去。白天头顶上有鹰王，晚上有蛇王。它们怕是到四级了！”刘胜武苦着脸说道。
	“鹰王蛇王？”成暮云暗想鹰王怕是那只攻击过他的那个巨鹰吧。
	“鹰王高约两米，展翅五六米。它就居住在这一片。我们看不到它在哪里可它却能看到我们在哪里。只
要我们走到空旷的地方它都会第一时间出现，我们看到过陆续有五六个进化者被它杀死了。没看到的
还不知道有多少人呢！”刘胜武看着成暮云说道。
	成暮云点点头，心里已经确定了这鹰王就是那只在楼顶袭击他的那只巨鹰了。
	“它从末世一开始就出现在这里，明明可以飞，却一直不飞走。”吴萱明显对那巨鹰一直赖着不走有着
很大的怨气。
	刘胜武看了吴萱对着成暮云点点头：“我估计它是盯上蛇王了，蛇王一直不敢在白天出来，估计就是因
为怕它。”
	成暮云听了问道：“那蛇王的体型有多大呢？”
	“蛇王粗约半米，长约十五米浑身浑身黑褐色的鳞片坚硬如铁。在夜里它比鹰王还危险，经常袭击我们
。无论是走在外面还是藏起来都能被它找到，而且黑夜里我们还不容易提前发现他。这里已经是我们
换的第三个地盘了！”说起蛇王刘胜三人脸上涌出更多的气愤和无奈。
	“不过跟它交锋三次我们也摸清了它的套路，它怕是也知道不能从我们这里占到便宜，所以它已经一个
月没找过我们麻烦了”秦泰有些自豪地说道。刘胜武和吴萱两人也点点头。
	“那既然有这两个家伙在一旁虎视眈眈，你们是怎么出去找食物的呢？”成暮云问道。
	“夜晚是出不去的，一旦我们出去蛇王就可能对这里的普通人下手。而对付鹰王就有一些办法了，小区
里建筑之间的间距使得鹰王下来战斗施展不开。而且我们都是帖着墙走，它若是想要攻击到我们除非
把大楼给拆了或者站在地上。”刘胜武笑笑回答道。
	“那你们每天都出去吗？”成暮云又问道。
	“如果没有特殊情况，通常都会出去”
	“那明天我和你们一起出去”成暮云说道。
	“那真是太好了，实不相瞒，这一片儿能收集的食物差不多快没了。明天我们去最角落的那栋楼搜一搜
看看能不能找到一些食物。东片这一区域也只有那一栋楼我们没去过了。”刘胜武拿出一个草图，上
面是一个大方框，框里一个一个小方框，小方框上写有多少层的字样，小方框有大约五十多个的样子
。刘胜武指着图上右边这半边最上边的一个角的小方框说道。
	成暮云发现他们现在所在的位置在整个小区接近中心的位置，而林织雨家所在的位置是东西方向最中间
的位置稍稍往北偏一点。
	他看了看林织雨，想问刘胜武他们有没有见过林织雨的哥哥外出过，但还是没问。他们没见过林织雨的
哥哥还好说，要是他们见过林织雨的哥哥，但是没邀请林织雨的哥哥一起进来那林织雨跟他们之间肯
定会有隔阂。那样林织雨肯定不会再呆在这里了。
	将这些念头暂压心底，成暮云起身拉着林织雨出门去，“我们到上面找个房间”他跟刘胜武三人说道。

	“要不要我让人帮你收拾一下？”刘胜武问道。成暮云摆摆手：“不用了，就找个睡觉的地方，用不了
多大空间。”
	“好，那我们就不陪你上去了。”刘胜武站起身来将两人送出门外。
	“不用不用。”
	看着成暮云两人走上四楼，三人回到屋里，刘胜武看着吴萱问道：“看得出来他为人怎么样吗？”
	吴萱白了他一眼说道：“我又不会读心术，他才说几句话，我哪里知道他怎么样。不过感觉还不错，毕
竟现在这世道能愿意带着一个女孩子逃命，而且那女孩还没受到过伤害，可以看出这个人心性不会歪
到哪去。”
	秦泰眨了眨眼睛惊讶地说道：“那女孩不是他妹妹吗？”
	吴萱和刘胜武对视了一眼，笑着对秦泰说道：“你知道我喜欢你哪一点吗？”
	秦泰听了脸立马红得像猴屁股抬手挠着头不好意思的问道：“你喜欢我？什么时候开始的啊？”
	刘胜武捂着脸转过身去。
	吴萱狠狠地白了秦泰一眼转身出门走进对面一个屋子里。留下秦泰一脸茫然。
	“胜武，她这是怎么了？”他问道。
	“她害羞了”刘胜武头也不回地说道。
	“你说她喜欢我哪一点呢？”他还问道。
	刘胜武站起身来走回自己房间：“她喜欢你的单纯与童真！”
	……
	成暮云在一众人的注视下带着林织雨一直走到八楼才发现没人居住。“我们就住这里吧”他对林织雨说
道。
	“嗯”林织雨点点头轻声的回答他，一只手紧紧地拽住成暮云的衣袖。
	成暮云微微笑了笑，拉住她的手走进一个卧室说道：“你就睡这，我睡旁边那个房间。”
	林织雨呆呆地看着成暮云的笑容，心里暖暖的，她感觉他比她哥哥还温暖，就像一个太阳。
	成暮云抬起另一只手揉揉林织雨的头说道：“待会儿帮我把房间简单收拾一下，我去上面看看。”
	“嗯”林织雨瞬间觉得心里开朗了，她笑着点点头。
	成暮云看着第一次露出笑容的林织雨，微微一愣，然后回过神出了卧室往屋外走去。
	“小妮子，还挺可爱。”
	“云哥哥！”林织雨走出卧室看着已经走到门口的成暮云。
	“嗯？”成暮云疑惑地回头望看着她。
	“没事儿”林织雨愣了愣，脸红地说道，她也不知道喊出这一声干为了干嘛。
	成暮云笑了笑道：“把门锁好，谁叫都不要开，我一会就回来。”
	“嗯”林织雨连连点头。
	成暮云关上门向楼上走去。
	“云哥哥……呵呵”他想着林织雨的那一声，不自禁地笑了。
	……
	成暮云一直走到十五楼才停下来。
	将机械暴君召唤出来说道：“将这个防盗门给吞噬掉。”
	黑暗暴君模样的机械暴君飘到门前四脚按在门上，只见整个门瞬间软化了，然后如液体一样滩在地上，
并且快速地流向机械暴君。
	只见机械暴君的体型迅速变大，吸收了全部的铁液后机械暴君直接变成半米高一米长。但随即它又慢慢
变小，很快又变成了原来的体型。
	恢复原来大小的机械暴君站在地上静止了十分钟左右，然后在成暮云的注视下张开嘴吐出十几块铁疙瘩
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 暴君冶武化龙斩
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2559 
            更新时间：2018-07-14 00:28:40
        	“虚拟之灵，这是怎么回事？它怎么把铁都吐出来了？”成暮云不解地问道。
	“回答寄主，机械暴君经过黑暗暴君的附神和时空之力的改造，全身材料已进化成金钢。如果它吞噬的
金属等级没有金钢高，它则会对吞噬的金属进行提炼，然后将杂质排除体外。刚才它吐出来的铁块则
是刚刚被它吞噬的金属中没有提炼价值的杂质。”虚拟之灵详尽地为成暮云解答道。
	“那它刚才吸收了多少铁？”成暮云点点头，然后又问道。
	“按照铁与金钢的等级差距，提炼比例为五十比一，加上金属铁里面排除的杂质，最终吸收比例为一百
比一。”
	“这么少！”成暮云听了惊讶道，“看来还得让它吞噬更多的铁门啊。”说着他又让机械暴君吞噬对面
屋子的铁门。
	一路上到二十九层成暮云让机械暴君吞噬了三十个铁门，成暮云发现机械暴君的体型没有一点变化，还
是那么大。他问虚拟之灵才知道机械暴君的体型可以在最大体型与最小体型之间随意变化。这让他大
大的兴奋了一把，“靠，那不岂是如意金箍棒了嘛！”然后他让机械暴君变成一根棍子，可惜这棍子
只有一米三左右，当拐杖倒是不嫌短。无奈他继续带着机械暴君向上走。
	又走了二十层，当虚拟之灵提醒他机械暴君的能量已不足百分之二十，需要吸收能量。成暮云这才从机
械暴君的吞噬大业中醒过来，发现天色已经黑了。
	“林织雨怕是已经着急了”他心里想道，然后带着机械暴君往下走。他让机械暴君变成最大体型，发现
机械暴君站在地上已经有半米高，一米长了。
	“这下就能够随意地变化出其它武器了吧”想到他又让机械暴君变化成各种武器。
	刀枪剑戟斧钺钩叉棍棒鞭锤，想到什么变什么。甚至还随意组合，刀上带刺，枪上带钩，斧上带球，剑
上带链，链上挂刀等等乱七八糟样样都来。
	最终他为自己设计了一个喜欢的武器样式，一把似剑非剑似枪非枪的武器。这是一柄全长两米五的大剑
，其中剑身一米二长，三掌宽两指厚剑刃锋利，剑柄长一米三一手堪握。
	挥手耍了几下发现并不顺手，可就是舍不得换其它样子的武器。心想用多了就会用了吧。
	他为这个武器样式编号为龙斩暴君，跟机械暴君约定让它变成龙斩时就变成这个样子。
	然后将机械暴君收回去快速下楼回到八楼。
	敲了敲门，只过两秒林织雨就把门打开了，看来是专门等着他回来呢。
	成暮云走进屋，微笑着问道：“我走之后没发生什么事吧？”
	“刘胜武让人送来一些食物，不过被我拒绝了。”林织雨看了成暮云一眼说道。
	“哦，对了，你吃过没？”成暮云转过头看着她问道。
	“还，还没”她低下头两只手扣弄着回答道。
	“还想着吃肉呢？”成暮云看着她调侃道。
	林织雨红着脸白了他一眼，转过身走进自己的房间。
	成暮云笑着走进自己的那个房间，发现里面被整理的干干净净，整整齐齐，但看着却又有些别扭。
	原来林织雨把他这个房间里的东西都整理齐了，却是把所有用没用的东西都放到床底下了，整个房间里
就剩一张床一个枕头一床被子还有一个小桌子。其它的一个都看不到，的确是整整齐齐。
	成暮云想想便笑了，这个小姑娘估计没做过什么家务，不过态度可嘉。
	他笑着来到厨房，腾出地方又将机械暴君唤出来变成灶头的样子将铁锅放上去弄了点水将猫肉简单冲了
一下就放进锅里然后放了水盖上盖，“喷火烧，烧二十分钟后叫我，火小一点，别把水给我烧干了，
”他对着机械暴君吩咐道。
	机械暴君可能觉得让它做伙夫大材小用了，带着锅整个转了个身，在成暮云的注视下过了半分钟才喷出
火来。
	成暮云嘴角微微往上一勾出了厨房。
	过了约十分钟，成暮云只听到厨房里传来铛铛铛的声音，他走到厨房一看，发现机械暴君变出一只手拎
着锅盖在敲着锅。
	成暮云一进来它便将火熄灭将锅盖放到一边。
	“怎么了？”身后传来林织雨的声音。
	成暮云转过身说道：“没事儿，我在给你炖肉呢，你好回房间，等会儿就好”，说着把林织雨推回房间
。
	回到厨房，成暮云插着腰看着机械暴君，假装凶狠地说道：“怎么着，想罢工啊？这才十分钟！给我喷
火！”语气异常用力，吓得机械暴君连忙用变出来的手将锅盖拿起又盖回到锅上，然后喷出火继续给
锅加热。成暮云见了憋着笑回到了卧室。
	过了一会成暮云来到厨房见肉熟了便将机械暴君收了起来，叫来林织雨一起吃完，两人随便聊两句就各
自回卧室了。
	也许是身体素质提高了不少，成暮云一夜没睡着，就想着今天一天的事，从进时空隧道一直想到碰到刘
胜武他们，又打开自己的属性面板看看又是看看机械暴君的属性。然后又想着怎么用龙斩，想着各种
情况下用龙斩怎么应对，怎么攻击。
	大约到了五点的时候外面门被人敲响了，成暮云打开门发现是刘胜武。
	“成兄弟，我们出发了，这个时候蛇王要回巢了，而鹰王还没开始活动，是最安全的时候。”刘胜武说
道。
	“好，你们在下面等我一下”成暮云答应道。
	“好”
	刘胜武转身下了楼。
	成暮云转过身发现林织雨现在卧室门口看着他，身上的衣服和昨天一样，估计是穿着睡觉的。
	“准备出去了吗？”她问道。
	“嗯，你继续睡一会儿吧”成暮云点点头。说着便走到厨房将一个大包拎出来将里面的东西拿出来然后
走回自己房间把门关上将机械暴君唤出来。让它变成龙斩，然后又让它将龙斩变成一节一节折叠式的
样子给折叠起来，然后把它放进包里。
	“你把门锁好，用东西抵住，等我回来再开门，知道吗？”他将包背在身上出了门对林织雨嘱咐道。
	“嗯，我知道。你一定要小心！”林织雨看着成暮云认真地说道，眼神里满是担心。
	“放心吧，我会注意的”成暮云笑着道。
	他背着包下了楼。
	刘胜武三人看着成暮云背着鼓鼓的大包好奇地问：“成兄弟，你这背这满满一包干嘛？我们都是背着空
包出去，方便装找到的物资。”
	成暮云将包放下，在三人惊讶且羡慕的眼神中将机械暴君拿出来，然后装模作样地将折叠的机械暴君拼
装成龙斩。
	看着这么威武霸气的武器秦泰较忙上前问道：“成兄弟，你这武器哪来的？真是太霸气了！”说着手还
上来摸摸。
	成暮云看着三人手里均是一米来长的小砍刀想了想，决定回头让机械暴君将楼上被它抛弃的铁疙瘩改造
成好一点的武器给他们用。于是说道：“这是我能力的一部分，可以改变金属模样，我用铁做成了这
把武器，回头我们你们也做一把武器。”
	“真哒？”三人惊喜地问道目光炯炯地看着成暮云，就差要上来抱着成暮云亲了。
	“嗯”成暮云点点头。
	“那真是太好了！没想到成兄弟还是金属异能者！”三人高兴坏了。
	“我们还是赶快出发吧，时间不早了。”成暮云不想他们继续深究连忙转移话题。
	“哦对对对，得抓紧时间了。迟了就危险了。”
	于是三人走下楼出来门，然后让里面的人把门反锁起来。以防止他们不在有丧尸或者其它怪物攻击这里
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 遇险 连续升级
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2701 
            更新时间：2018-07-14 10:09:46
        	“对了，我还不知道你们都是什么方面的进化者呢？我觉得我们相互了解一下能力，配合起来才比较默
契一点，我是金属控制，力量和速度也达到了五人之力和三人之速”成暮云说道，他将机械暴君的金
属掌控也加到自己身上。
	“你只有五人之力？”刘胜武三人惊讶地问道。“昨天看你杀丧尸那么厉害我们还以为你起码有十人之
力呢！看来你这金属异能能够加强武器强度呢。现在外面的丧尸别看它们速度不怎么样可力量和防御
强得很，要想一刀斩断它们的脖子非得要十人之力不可。而你以五人之力就达到十人之力的威力甚至
还不止，简直太强了！”
	“呵呵！”成暮云摸摸鼻子，他自己也很惊讶，没想到金钢的强度那么给力！他有些期待现在手里这把
龙斩了。重量的提升必然加强了攻击。
	“我和秦泰都是力量天赋进化者，不过我觉醒时初始力量是三人之力速度也是三人之速，秦泰是四人之
力两人之速，现在都是二阶中级每升一级提升两人之力，每提升一阶提升一人之速，所以我的力量是
十一人之力四人之速，秦泰是十二人之力三人之速。而吴萱是速度天赋进化者觉醒初始值是二人之力
三人之速，现在也是二阶中级，每升一级提升一人之速每升一阶加一人之力，所以她现在是七人之速
三人之力。”刘胜武一个人滔滔把三人的属性全都说给成暮云，秦泰张嘴想自己说出来嘚瑟一下都插
不上嘴。
	“嘘”吴萱突然回头示意三人不要说话，三人贴着墙小心翼翼地往北走，外面的丧尸比白天少不了多少
。就在刚才，刘胜武的声音引来了一个丧尸。四人连忙不做声了。
	“这里离得太近了，万一战斗声把蛇王引来我们的住所有可能会被波及”吴萱白了刘胜一眼。刘胜武连
忙认错。
	“对了，昨天我杀的丧尸头被你们弄哪去了？”成暮云见路上全是尸体却不见头颅。
	“啥？不是我们拿的，我们倒是想要那百来个脑晶，但是我们没有好的武器，一旦出去的话就会引来丧
尸或者蛇王，如果不能快速解决战斗就会将怪物越聚越多。所以我们没出来对那些丧尸尸体下手。”
刘胜武回答道。
	“那那些丧尸头哪去了？”成暮云疑惑地想道，心里有点可惜，却是没有再深究。
	四人走到离住所百米之后开始加速，最后化作四个黑影无视到处游荡的丧尸飞快地向北边角落的那座楼
跑去。
	一直跑了两百米都没有丧尸能够阻扰得了他们。可是好景不长，就在他们过了一个路口拐过弯时前面出
现了一大片黑影。是丧尸，乌压压的一片，堵在他们前面，一眼望不到头！
	“这起码有五六百吧！”秦泰惊恐道。他从没如此近距离地面对过这么多的丧尸。
	“撤！”刘胜武连忙喊道。
	可四人刚一回头就被十几道黑影拦住了去路，等到十几个黑影定下身他们才看清这十几个黑影都是丧尸
，与普通的丧尸不同的是，这十几个丧尸都高两米以上，浑身上下的肌肉如钢筋一般缠在身上，十指
弯曲如铁钩，指甲更是闪着寒光。
	“怎么办？”秦泰慌张地问道，此刻他脑门上已全是冷汗。
	再看刘胜武吴萱二人也是脸色惨白。
	“这些东西都是哪来的你们以前不知道这里这么危险吗？”成暮云气急地问道，他虽然不知道这些丧尸
是什么等级，但是从刚才那鬼魅的速度和那精悍的卖相上他就可以感觉出这些怪物的恐怖。
	“不知道啊！这种东西我们以前也只见过一只，它的力量和速度都很强，综合实力和我们比也不遑多让
！”刘胜武三人背靠背紧张地注意着周围的丧尸。
	“嗷，嗷……”就在四人想着该怎么办的时候，丧尸门已经不给他们思考的机会了，随着那十几个精壮
丧尸的吼叫，那十几个精壮丧尸和群尸同行动起来。
	只见十几个精壮丧尸如一道道黑色闪电般向他们袭来，而群尸也纷纷向他们涌来。
	“往尸群里走！”成暮云连忙往尸群里钻。
	刘胜武三人也连忙跟在他后面。
	成暮云挥起龙斩抡起一个圈，瞬间他周围的丧尸如被收割的麦子一样倒下。
	成暮云立刻抓起两个丧尸头颅然后继续向前冲去。
	龙斩将手里的两颗丧尸头颅，将里面的脑晶拿出来，看着两颗拇指指甲大小不沾任何污秽物的红色晶体
，稍微犹豫一下就扔进嘴里。
	“虚拟之灵，提示我进化进度”成暮云又抡起龙斩，直接将周围丧尸的头盖骨削飞，然后运起最快速度
快速地从那些没有头盖骨的丧尸脑袋里取出脑晶，甩去粘在手上的污秽将手里一把脑晶塞进嘴里。
	“寄主进化度50/100，60/100，70/100，80/100，90/100，100/
100，恭喜寄主进化等级提升至一阶中级！力量增强三人之力，速度增强二人之速，精神增强三人
之力；一阶中级进化度10/200，20/200。”虚拟之灵的声音在脑海里响起。
	成暮云没有停顿，继续挥动着龙斩，在感受到全身一阵暖流过后，力量和速度瞬间提升一大节，手脚的
动作瞬间加快，收取脑晶的数量也邹然增加。
	“成兄弟，我们快顶不住了，快点开路吧！”刘胜武见成暮云并没有径直地往尸群后面杀，心里既不解
又着急。
	成暮云在转身的同时瞥了一眼后方，发现已经有两个精壮丧尸跟三人碰面了，而其它的精壮丧尸被堵在
尸群外面。丧尸之间好像非常团结似的，它们不会互相攻击，被堵在外面的精壮丧尸就在外面干望，
有些正往里挤，但就是不对普通丧尸下重手。
	“你们再坚持一下”成暮云没有过多理会他们连忙掉过头去杀丧尸取脑晶。
	“叮！寄主一阶中级进化度60/200，70/200，79/200，89/200，87/20
0”虚拟之灵的声音一直在脑海里响着。
	成暮云发现有些矮小的丧尸脑晶提供的进化能量比较少，于是便专门挑看起来高大的丧尸掏脑袋。
	“往后退，它们不对丧尸下手”成暮云不时地看一眼刘胜武三人的情况，发现他们一边提防普通丧尸的
攻击一边阻挡精壮丧尸显得异常吃力，于是便向他们冲来。
	没有对精壮丧尸出手，也没有击杀围在他们周围的普通丧尸，而是挥动龙斩将围在他们三人周围的普通
丧尸的手给斩断。
	三人只见道道寒光在眼前划过，然后周围的丧尸都没了爪子。
	只是他们不知道，成暮云现在心里慌得一匹，刚刚他差点没把秦泰的头给削成两半。“看来以后出手都
得留两分力了。”他扭动着双肩想道，刚刚为了改变削向秦泰脑袋的龙斩他情急之下硬是扳回了势大
力沉的一击。
	形势不容他再多想，继续削丧尸掏脑晶。
	“177/200，187/200，197/200；叮！恭喜寄主进化等级提升至一阶高级，力量
增强三人之力，速度增强二人之速，精神力增强三人之力，一阶高级进化度7/400，17/40
0”
	在一阵暖流之后成暮云的力量速度立马又加快了一大节，另外还有一个明显的提升是，精神力经过两次
提升后的一个作用终于体现出来了。他明显感觉到他对周围事物的把控提升了许多，比如丧尸的动作
，以及后面丧尸的动作将会对前面一个丧尸造成怎样的影响。并且他对自己动作以及武器的使用都细
致了一点。这些细节把控的提升让他更有效地使用身体的每一分力，使得他对丧尸的击杀速度提升了
不只一倍。
	“159/400，169/400”
	“啊！”
	突然！后面传来一声惊叫，是吴萱。她是速度天赋进化者，她的优势只有在空间足够的地方才能发挥出
来，在这拥挤的情况下她的速度一点都发挥不出来，再加上她的力量还没普通丧尸的大，所以在勉强
抵挡丧尸到现在她终于被一只从后面伸出来的爪子给抓到了肩膀。
	情况变得愈加危急了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 属性互补，金刚防御
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2951 
            更新时间：2018-07-14 10:22:11
        	“成暮云，你到底想干嘛？快往前开路啊！要不你来挡着我来开！”秦泰见吴萱受伤了情绪立马爆发了
，冲着成暮云大吼道。
	成暮云回过头一看，刘胜武三人已显出一些力怠了，本来就勉强的三人现在已如累卵。
	成暮云终于明白有一把好的武器是多么的重要了，刘胜武三人的砍刀一下只能砍入普通丧尸身体两三寸
，更不用说对付那些精壮丧尸了，而且现在刀都卷成无刃刀了。
	“你们到后面去”，无奈成暮云只好放弃继续升级的想法，也不知道他现在的实力能否对付那些精壮丧
尸。
	刘胜武三人立马向后撤，那些精壮丧尸立马追上来，甚至被堵在后面的精壮丧尸趁着他们突然撤退的空
隙还没被普通丧尸堵上也挤了进来。
	“白痴！”成暮云气恼的暗道。若是他们慢慢地后腿形势还是会稳定的。
	果然，加上之前就在前面的两个精壮丧尸，现在增加到了五个。这还不止，这五个精壮丧尸将拥挤的尸
群冲开了一点，导致后排的精壮丧尸直接缩到四排。
	三人直接后退导致的最直观的危害就是他们忽略了精壮丧尸鬼魅般的速度，在他们转身后退跑了五秒不
到就有一只精壮丧尸追到他们身后。
	“蹲下！”成暮云大吼一声，然后连冲两步一个跳跃，手中的龙斩高举到脑后。
	成暮云的一声大吼将三人吓了一跳，在看到成暮云在空中飞斩而来时连忙往下蹲。
	铛！龙斩没有斩中那只精壮丧尸，在看到成暮云飞斩过来时那只精壮丧尸立刻止住往前的身体并，且向
右躲去。
	龙斩席卷着气鸣声，擦着另外一只紧跟在后面的精壮丧尸的头皮，暴力地轰击在地面上，将地面斩出一
道裂痕。
	成暮云瞳孔一缩，如此势在必得的一击竟然落空了！
	“嗷~”来不及多想，后面的丧尸也已经追上来了。
	“快走！”成暮云大喊道，而他自己则提着龙斩一个横扫将精壮丧尸逼退。
	三人不用成暮云提醒，早已向后奔向后面的普通丧尸，用卷刃的刀勉强格挡丧尸的抓咬。
	情况并没有如刘胜武三人想的那么美好，事情证明即使让他们三人到后面来他们也发挥不了什么作用，
他们并不能开出一条道来逃跑。
	而成暮云也被精壮丧尸给缠住了，闪到旁边的那只精壮丧尸从旁边攻击成暮云，其余精壮丧尸则从正面
攻击，使得成暮云只能用大面积攻击的横扫来将它们一次次逼退。一旦成暮云想要对一个方向进行重
点攻击另一方向就会趁机攻击他或者摆脱他所能控制的范围。好在精壮丧尸顾及龙斩的锋利，从而不
敢以命相搏。
	“啊！”局势没有胶着太久，因为吴萱再一次受到丧尸的伤害。一只趴到在地上的丧尸咬住了她的腿。

	秦泰连忙抬脚跺在那只丧尸的后颈上，将它的脖子给踩断了。可他这一脚下去却将他自己的后背暴露给
了丧尸，一堆丧尸瞬间贴到他身上对他撕咬抓挠。
	亏他也是条汉子，硬是没叫出声。
	“秦泰！”吴萱惊叫道。
	而刘胜武想帮忙却也无能为力。
	“暴君！射击！”成暮云没办法，只好放开龙斩暴君，让它变成枪械的模样对后方的丧尸进行射击。
	只见机械暴君悬浮在半空变成一个炮筒，不，是一个巨大的手枪模样，枪筒有儿臂粗，只见炮筒内闪烁
了一下红光。
	“咻”一道半米长儿臂粗的红色光束射向与刘胜武三人纠缠的丧尸。
	只见红色光束如红铁化雪一般将紧挨着三人的一排丧尸的头颅穿透，刹那间那一整排丧尸都静止了，然
后被后排的丧尸挤着向前倒去，有些则被前后挤着倒不下去。
	“咻”又是一道光束射出，将三人另一边的丧尸给穿脑了。
	再看成暮云，没有了龙斩暴君他瞬间被精壮丧尸贴身了。只见五个精壮丧尸将他给围起来，铁爪纷纷往
他身上招呼，将他上身的衣物都挠了下来，可就是没有挠破他的皮肤。
	“果然没错，属性互补是有效的，机械暴君的防御补充给我了，机械暴君现在是金刚体质，那么我现在
的身体强度是不是也达到了金刚的强度呢？”成暮云看着精壮丧尸在自己身体上抓挠，发出难听的声
音，虽然身体上感觉到一丝疼痛，但是他的心情却格外的好。
	抬起头得意地笑着：“嘿嘿，有没有金刚强试试就知道了。”
	他像高手发威一般一扭腰一振臂，却发现周围的精壮丧尸并没有被震飞出去。他的力气并不足以让他甩
动挤在他身上的精壮丧尸，何况后面还有丧尸挤着。
	无奈，索性他任由精壮丧尸在他身上抓挠，他抽出双手勾过一个精壮丧尸的头夹在腋下，然后用力的将
这只精壮丧尸的头颅向一边扭动，想将这只精壮丧尸的头扭下来。
	可精壮丧尸的力气也不是盖的，他扭了十几秒都没听到期待中的骨头断裂声，这只精壮丧尸在用力地跟
他对抗着。
	而就是这时，虚拟之灵的声音在脑海中响起：“报告寄主，机械暴君能量消耗95％，正在请求停止射
击。”
	“这才十几秒，就没能量了！真是不顶用。”成暮云回头看了一眼机械暴君，然后又看了刘胜武三人一
眼，抬头又看向旁边高楼。
	“机械暴君，变成铁链将他们从窗户送进去”他指着二楼窗户大喊道。
	刘胜武三人听到望向二楼的窗户，心里有了准备，只是不知道成暮云口中的机械暴君是谁。
	只见机械暴君飞快的飞到三人面前，围着三人转了一圈，当再回到三人面前时三人发现他们已经被一道
二指粗细的铁链给绑在一起。
	还没等他们反应过来就见悬在面前的东西向二楼飞去，它并没有将三人带走而是将拖在它后面的铁链越
拖越长。
	很快，它飞到了二楼窗户，去势不减地将窗户撞破然后变成一个铁钩将自己挂在窗户上。看得三人都惊
呆了。
	就在三人还发呆的时候突然感觉腰间一紧，然后就被带离了地面，是机械暴君在收缩铁链。
	只一眨眼的功夫，三人就被带到了二楼。在三人爬进二楼后机械暴君立刻飞向成暮云。
	此刻成暮云还在和精壮丧尸们较劲。没办法，他是想走也走不了。
	“将它们都给我锁起来！”成暮云脑海里对着回来的机械暴君命令道。
	机械暴君又变成铁链在精壮丧尸之间穿梭，而精壮丧尸们也没觉得铁链的危险，任由机械暴君将它们的
腰给缠住。
	“回来”见机械暴君将十几个精壮丧尸都给绑上了，让机械暴君回到他手里。
	拖着铁链回到成暮云手中。将十几个精壮丧尸都绑上之后机械暴君剩下来的身体只能变成一柄二十厘米
长三厘米宽的刀了。
	看着夹在自己腋下的精壮丧尸，成暮云操起小刀对着它的头就刺了下去。
	“嗷～”这只精壮丧尸疯狂地挣扎起来，爪子疯狂地在成暮云身上抓挠，其它精壮丧尸见了也慌张了起
来想散开却发现已不能够。
	“早知道能这样我哪还要那么辛苦呢！”成暮云心里想道。
	手里的动作依旧不停，小刀将夹在腋下的精壮丧尸的脑袋破开，蓝色的丧尸血液和灰色的脑组织都沾到
成暮云身上。可成暮云丝毫不在意，终于在这丧尸的脑袋里将脑晶给找了出来。
	在拿出脑晶的瞬间，这只精壮丧尸不动了，双臂无力的垂了下来。
	成暮云想将这脑晶收起来，却发现裤子也已经破了。无奈，只好继续忍着恶心将这颗脑晶放进嘴里。好
在脑晶天生不染纤尘，甚至还发出特殊的香味。
	“叮，寄主一阶高级进化度239/400”虚拟之灵的声音在他脑海响起。
	“涨了70点，看来这些精壮丧尸是进化到三阶了”成暮云想道。
	“那么再杀三个我就可以升到二阶咯”，想到这成暮云看着十几个精壮丧尸，嘴里都快流出口水来了。

	想到就做，他挥动短刀往其余精壮丧尸的脖子抹去，几下就将一只精壮丧尸的头颅给割了下来。将头颅
塞到脚下，然后继续斩杀下一个目标。
	现在的精壮丧尸就如同待宰的羔羊一样，打又打不过，逃又逃不走，只能嗷嗷乱叫。
	很快，成暮云就将所有的精壮丧尸的头颅给割了下来。他看着周围不知所谓任向他挤来的普通丧尸，让
机械暴君变成一个网将所有的精壮丧尸的头颅给兜住，然后将网的一端甩向刘胜武三人所在地二楼那
个窗户。
	沉重的网兜拖着一条铁链飞到了二楼窗户上，化出一个铁钩勾住窗沿。然后机械暴君收缩铁链，将成暮
云也拉到了二楼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 二阶中级
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2640 
            更新时间：2018-03-24 13:50:31
        	当成暮云站在窗口上要跳下来时发现刘胜武三人站在窗户前一脸惊呆的表情望着他。
	三人现在大脑一片空白，刚刚他们站在窗户口望着下面，本来他们见成暮云被精壮丧尸给团团围住，以
为成暮云凶多吉少了，内心也很愧疚。没想到成暮云在尸群中不但完好无损，还把十几个精壮丧尸给
击杀了。
	此刻，太阳从东方探出半边脸，不算强烈的光将三人眼中的成暮云描出一个红色的轮廓。使得成暮云在
他们眼里如同一个**一样高大。
	成暮云跳了下来，从房间里找到一件合体的运动服穿上。
	然后让机械暴君变成一把长刀，“你们被丧尸咬了会不会有事？”他看着三人满身的伤痕邹着眉问道，
在他的认知里，被丧尸咬了是会变成丧尸的。
	“没没没，只要吃一颗丧尸脑晶就可以将丧尸病毒中和掉”三人回过神来连忙摇头，生怕解释慢了被成
暮云一刀给解决掉。
	“没有就好”成暮云一刀将一个精壮丧尸的头颅给劈成两半。说实话，他对三人刚才的表现还是很生气
的，要不是机械暴君共享给他的强力防御恐怕他今天不免要受些皮肉之苦了。
	话不多说，他继续取精壮丧尸的脑晶。
	刚才情况紧急，四人一直没有数精壮丧尸的数量。现在成暮云将精壮丧尸的脑晶都取出来了，一共是十
六个，加上他吃掉的一个那就是有十七个精壮丧尸。
	十七个，每一个实力都不比刘胜武三人差，严格上讲精壮丧尸的爪子比三人的刀杀伤力还大，所以精壮
丧尸的实力比三人还要强一筹的。只不过精壮丧尸的优势被尸群给限制住了所以短时间内才没有解决
他们三人。
	“拿去”，成暮云将三颗脑晶扔给三人，冷冷地说道。
	三人也知道自己拖累了成暮云，默默地接过脑晶走到一边服用。
	成暮云将剩下的脑晶都吞了下去。
	“叮，寄主一阶高级进化度299/400，369/400；叮！恭喜寄主进化等级提升至二阶初级
力量增加三人之力，速度增加二人之速，精神力增加三人之力。寄主二阶初级进化度39/4000
，109/4000……630/4000”
	成暮云顿时感觉一股暖流从头顶串到脚底板，浑身说不出的舒爽。
	打开自己的属性面板，发现技能天赋什么的都没有变化，只有基本属性变化了。力量变成了十四人之力
，速度变成了九人之速，精神力变成了十四人之力。
	这些增长令成暮云很高兴，可另外一样属性的增长则让成暮云喜忧掺半了，基因进化度：630/40
00。喜的是能量为进化度的百分之十，他现在的能量值为400，忧的自然是升级越来越困难了。

	看这增长模式，是每一级增长一倍，每一阶则增长九倍！也不知道刘胜三人是怎么升到二阶中级的？按
他们的战斗力，最多杀杀二阶丧尸，而二阶丧尸的脑晶顶多加十点进化能量，这还不算他们没有到二
阶时击杀的一阶丧尸。
	按这么多进化度算的话，他们三人加起来得杀一千多只二阶丧尸才能升到二阶中级，要知道他们可没有
好的武器，而且相对属性也没有他的高，实在是不解。
	“会不会是他的升级所需的能量比我的少？”他突然想到他与刘胜武三人不能算是同等进化者。
	“你们现在升级需要多少脑晶？”想到他便问道。
	刘胜武三人看着他，有些不解，升级条件不是都一样吗，他自己不知道自己需要多少脑晶吗？
	虽然不解，道三人还是回答道：“一阶初级进化到一阶中级时需要五六个一阶脑晶，中级升到高级时大
概是十个左右吧，升到二阶初级时就多了，我们每个人都吃了一百个左右的一阶脑晶，升到二阶中级
时吃了二十多个二阶脑晶。”
	成暮云听了一脑门黑线：“果然如此，他们升级所需要的进化能量竟然只是我的十分之一！”他感觉脑
瓜生疼。
	“虚拟之灵，是不是所有寄主升级所需能量都是普通进化者的十倍？”成暮云想得到肯定的回答，可不
能只是他一个人这么高，这么好的事情得大家一起分享才行。
	“不是，由于寄主附神的特殊性，寄主的进化条件是其余寄主的三倍。”虚拟之灵的回答顿时让成暮云
如霜打的茄子一样，将连续升级的好心情彻底打消了。
	努力地平复了心情，然后看向三人，淡淡地说道：“你们就先在这休息吧，我一个人去那栋楼，我回头
来找你们。”说着又跳了下去，落入尸群之中。
	三人连忙跑到窗户边看下去。发现成暮云挥舞着龙斩，在尸群之中来回穿梭，所过之处丧尸纷纷倒地。

	“这，吴萱，他的速度怎么感觉比你还快！”秦泰疑惑地看向吴萱，却发现吴萱也是一脸惊讶地看着下
面的成暮云。
	“他确实比我快，他不是只有三人之速”，过了一会儿吴萱呆呆地说道。
	“这个成兄弟，不简单！”刘胜武面色凝重地说道。
	此刻成暮云正一边斩杀这丧尸，一边将尸群往前带。只见他一剑下去就斩杀六七个丧尸，这才刚刚走出
一百来米，尸群就被他杀了消灭了一半。而且他还将丧尸脑晶给取了出来。如此速度怎能不让刘胜武
三人为之侧目？
	当成暮云来到目标大楼前时尸群已被他屠戮殆尽而他也再次升了一级，到达二阶中级，力量和精神力增
加了三人之力，速度增加了二人之速。现在他拥有十七人之力，十一人之速和十七人之精神力，比同
为二阶中级的刘胜武三人强太多了。这真的如未神装的英雄和主宰的差距了。
	回过头看了一眼一路的丧尸尸体，眼里有一些无奈，因为他升到二阶高级所需的进化能量变成了八千。

	叹了口气，走进面前这栋楼里。
	这栋居民楼的门是开着的，并且没有太大被破坏的痕迹。成暮云感觉里面要么被其他人搜过了，要么就
是有人从这里逃出去了。反正里面不会剩多少有用的东西了。
	果然，从一楼一直上到二十楼都没有发现有价值的东西，倒是尸首骸骨有不少。本想离开的成暮云想起
了刘胜武三人的武器问题。索性让机械暴君将一扇扇铁门给提炼了。
	而他则继续向上搜，企图发现惊喜。
	但事实是，一直到顶楼都没有发现有用的东西。于是毫无收获的他索性将楼上的门都暴力拆下来然后扛
到机械暴君面前。
	当他将一摞七个门轰然一声扔到机械暴君面前时，机械暴君的动作明显卡顿了一下，这是要把机械暴君
当苦力用了。
	嘴角勾起邪笑，假装没看到机械暴君的异样，反正它又不会说话，就当做不知道。继续上楼拆门。
	轰……
	轰……
	…………
	一直搬了六七十块铁门板才罢手，主要是二十楼以上的门都被他拆光了，不然他还得拆。
	现在他不用担心机械暴君的能量不够用了，因为机械暴君的伴生天赋属性互补将机械暴君的能量值提升
到和他的一样多，足足八千，就算再来几百个铁门板也是小意思。
	一直用了一个小时才将所有的铁门提炼结束，地面上排放了一堆小铁块。
	“机械暴君，分离出部分金刚。”成暮云想着看能不能用金钢给刘胜武三人做一把武器。
	只见机械暴君变成三米高五米长，然后张开嘴，慢慢吐出一个差不多一米直径的大铁球。
	“咚”一声沉重的闷响，伴随着剧烈的颤动，大铁球掉到地上。
	“果然能分离出身体”，成暮云摸着铁球。
	接下来成暮云又让机械暴君将铁球改变成武器模样。
	“这下他们的实力该提升不少了吧，可别再扯后腿了”成暮云看着机械暴君变的武器。
	两柄一米五长的阔剑给刘胜武和秦泰，一柄一米二长的细剑和一柄一米长的细剑给吴萱。
	答应老头要拯救人类的，就从培养他们三人开始吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 遇其他寄主
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2617 
            更新时间：2018-07-14 10:41:30
        	就在成暮云将机械暴君召回，扛着给三人的武器准备下楼时，脑海里响起虚拟之灵的声音：“叮！所有
寄主附神完毕，王者荣耀化神模式全面开启！”
	“用了一天时间才附神结束，比我在时空隧道里附神慢得太多了。”成暮云漫不经心得继续下楼，对这
件事不是很在意。
	只是他不知道，王者荣耀化神模式不仅仅是他所认为的样子，还有更宏观和更微观的作用。
	而虚拟之灵在说完话后便没有了动静。所以，直到成暮云自己发现时才意识到化神模式是怎样的变态。

	当成暮云回来与刘胜武三人回合，将武器扔到地上时三人精神一振，眼睛盯着地上的武器，炙热的目光
都快凝成实质了。
	“别光看着了，拿着试试，看合不合手。”成暮云对三人已经已经不是很生气了，语气明显平和了许多
。毕竟三人的错误属于不可控因素造成的。
	“哎哎……”三人一听他这话连忙点头上前拿起武器，三人明显清楚那个武器是自己的，很快拿起地上
的武器，脸上满是激动的表情。
	三人都感觉自己的武器入手冰凉，并且有一种凛冽感从手上传到大脑。三人感觉拿着这把武器能够打以
前三个自己，不，是五个自己。
	“铮~”只听一声击铁声，吴萱用手里一米长的短剑斩在她之前那把已经卷刃的短刀上，只见短刀应声
而断，再看一米短剑却完好无损。
	“这么厉害！”三人都看呆了，秦泰连忙挥起阔剑向他身后的衣橱横斩过去。
	“咔……咔……咔”只见大衣橱被拦腰斩成两半，并且还有木片震飞出来。
	“真是太给力了！”秦泰抚摸着光滑厚重的剑身，嘴巴裂开傻笑，就像小孩得到心爱的玩具一样高兴。

	“我看，你们还是出去试吧，这里空间太小，试不出效果，最好是和丧尸实战一下才行。”成暮云见他
们将这里都破坏得一团糟都没看出具体的效果，连忙阻止要对书桌下手的刘胜武。
	“对对对，下去找那些畜生的麻烦，我感觉我能打十个。”秦泰连忙赞同，抬脚就走到窗户边。
	在成暮云呆滞的目光下翻身跳下二楼，然后只听沉闷的落地声，继而又听到他大叫一声：“我靠！”
	成暮云三人连忙跑到窗户边往下看，发现楼下又聚集了一百多只丧尸。
	这些丧尸在吃地上的丧尸尸体，而秦泰落地的声音将这些丧尸的注意力都吸引到他身上。此刻所有的丧
尸正飞快得向他袭来。
	只见他双手持剑抡向面前的两个丧尸，阔剑斩在一只丧尸身上，深陷在这只丧尸肉下留下两掌宽的深度
，并将这只丧尸击退两步。
	抽出阔剑，秦泰后腿一步，然后迅速刺出，阔剑刺进第二个丧尸的脖子，二十厘米宽的阔剑穿过丧尸的
脖子直接就将丧尸的脖子给削断了。
	“怎么这么快就聚集了这么多丧尸！我们也下去吧，不然秦泰怕是应付不了”刘胜武惊讶地看向成暮云
。
	“怕是被刚才的声音吸引过来的，”成暮云淡淡地说道，“你们俩下去吧，现在你们三人应该能够解决
这些丧尸了。”
	“好”，刘胜武迫不及待地跳了下去，担心秦泰是假，想试试手里的武器倒是真，而吴萱也跟着跳了下
去。
	成暮云就站在窗户边看着他们。
	他发现三人即使有了金钢武器，杀伤力也没有同等属性的自己厉害。
	问了虚拟之灵才醒悟过来，原来他用的龙斩是机械暴君的本体，而机械暴君的天赋暴君之力增加一倍的
攻击力。只要是通过机械暴君发起的攻击杀伤力都会变成两倍。这让成暮云感到很高兴。
	普通丧尸的力量和速度比刘胜武三人都差得多，再加上三人都持金刚剑，所以虽然丧尸的数量很多，但
三人还是有惊无险的将聚集在这的丧尸全部都击杀了。
	“成兄弟，这武器真是太好用了，真是太谢谢你了。”刘胜武抬起头兴奋地冲着成暮云喊道，秦泰吴萱
二人也连声道谢。
	成暮云同样微笑着冲他们点点头，对于他们的表现还是比较满意的。
	三人高兴地采集丧尸的脑晶，而成暮云则暗自注视着天上。这个时间点，鹰王应该出来了吧。
	相对于未知的蛇王，他更忌惮鹰王，他与鹰王交过手，知道鹰王有多厉害。虽说他从鹰王手上逃脱了，
但他知道那是侥幸。单单从鹰王一击就能将天台抓出一个洞就知道它的力量有多大，爪牙有多坚硬。
而且最厉害的一点就是它速度快且会飞，它可以躲避大部分的攻击。
	而相对于鹰王，蛇王成暮云倒是不太担心，因为在战斗场地上蛇王和他差不多是公平的。
	不过还好不管是蛇王还是鹰王都没出现。
	“成兄弟，都OK了，我们走吧？”刘胜武三人将一百来脑晶收集到手对成暮云喊道。
	成暮云点头从二楼跳了下来，“天才刚亮，再去西边搜一搜吧，看看有没有有用的物资。”
	三人想了一下，觉得现在他们的实力能够应付更多未知的危险了，何况还有成暮云在。“好，我们去看
看”刘胜武点头道。
	一行四人贴着墙向西前行。
	可没走多远，还没走出刘胜武三人画的那张简易地图的东半区，就听到前方有打斗的声音传来。
	“成兄弟，你有没有听到那边有声音？”刘胜武测过耳朵仔细地向西听。
	“听到了，距离这里五十到七十米”成暮云淡定地说道，同时注意着四周。
	“这边一个丧尸都没有，可能被那边的声音给吸引去了”刘胜武跟随着他的目光环视四周说道。
	“是打斗声，过去看看，如果是幸存者就帮帮他们”成暮云提起速度向前跑去，三人也赶紧跟上。
	果然如成暮云所说，跑了六十米左右就看见一群人依靠一栋居民楼的门口在和大约一百多丧尸交战。
	这群人非常厉害。
	只见堵在门口的是四个壮汉，身高都有一米九，和秦泰有得一拼。他们之间配合得相当默契，进退之间
毫不慌张。而他们之间还留有一人之距，有一个身影频繁地在他们之间穿梭，将一些他们漏掉的丧尸
或击退或击杀。
	这个身影速度非常快，凭借刘胜武秦泰二人的眼力跟本跟不上这这身影的动作，也只有吴萱和成暮云才
能看出这个身影是一个身高一米八的青年男子。
	当然，这群人厉害的还不止这样。
	只见在这五个男子身后的门里不时地飞出一团拳头大小蓝色的水球。水球拖着一条雾气飞过五米距离落
在尸群中间砸在丧尸身上，然后就破碎成水花四溅开来。
	咋一看感觉水球没有什么杀伤力，可当连续十个水球落到同一个位置之后就发现了端倪。
	只见那些被水球砸中或者被水花溅到的丧尸皮肤上都结了一层霜，并且动作都慢了很多。同时它们的脚
底下也结了一层冰，使得它们都站不稳，或向前或向后地倒去。
	而现在，尸群中间已横向铺了一条冰路。这一条冰路如一条隔离带，将尸群分成前后两个部分。使得整
个尸群发挥不出有效的冲击力，所以堵在门口的五人才能从容地将丧尸拒之门外。
	“叮，发现王者荣耀化神模式寄主一名，数据分析该名寄主附神为甄姬”就在这时成暮云的脑海里响起
虚拟之灵的声音。
	“我靠，这么厉害！还会喷冰水！这又是一个异能进化者啊！”秦泰看了前方的战斗不禁大声惊叫道。

	而他这一叫不仅让那一群人发现了他们，还将一部分丧尸给引了过来。
	这让打算暂且作壁上观，看看门内那个甄姬寄主实力强弱的成暮云很是无奈，战斗一触即发。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 鹰王发难
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2769 
            更新时间：2018-03-30 20:24:47
        	不过见向他们跑来的丧尸只有三十多个，成暮云便没有出手的打算。“你们解决吧”他后退一步说道。

	??得到新武器的三人恨不得丧尸来得更多一些，所以不等成暮云说完就冲了上去。
	而三人也很快就解决了冲过来的这一波丧尸，转而冲向前面的尸群主力。
	??三人的战斗力让那群人很是惊讶，那个速度特别快的进化者停下身子注视着斩丧尸如切菜的三人。

	??“涛哥，那边那三人好厉害啊，我们主动出击吧，有他们帮我们吸引部分丧尸，我们能够很轻松地
将这波丧尸给解决掉的。”其中一个壮汉见那速度进化者停下身子便对他说道。
	??那个涛哥眼睛眯了一下淡淡地说道：“不用，之前那几声巨响说不定就是他们弄出来的，否则我们
怎么会被这么多丧尸围攻。”
	??“哦”那壮汉应了一声便没有再做声，继续抵挡着冲击而来的丧尸。
	??这边五人对刘胜武三人的帮助熟视无睹，继续如先前一样坐等丧尸送上门来。
	??但门内的那个异能进化者好像不买涛哥的账。只见他发出的水球距离延长了两三米，使得冰冻的范
围离刘胜武三人更靠近了一些，以此来使冲向刘胜武三人的丧尸少了很多。
	??“赵晴，你……”那个涛哥见了立马急眼了，嘴巴张了张，但还是没说什么。
	??沉默了一会儿，随即涛哥对四个壮汉说道：“杜玄、何磊，你们跟我杀出去！朱宇、吕家宏，你们
继续在这保护赵晴。”?
	??“好！”四人齐声应道。?
	???然后前面两人便向前推进几步，将丧尸给逼退，正是涛哥口中的杜玄、何磊二人，而杜玄正是先
前开口的那个壮汉。
	???涛哥紧随二人身后，将他们周围漏网的丧尸给解决掉。
	???“那边的兄弟，你们坚持住，我们来了！”涛哥大声地向刘胜武三人喊道，他的样子显得特别的
卖力。
	???刘胜武三人听了笑了笑，隔着尸群向他点点头。“没事，我们能解决，你们不用着急，注意安全
。”刘胜武也大声地喊道，同时手起剑落将一只只丧尸给迅速地击杀掉。
	???“这群人怎么这么厉害，二阶丧尸的防御竟然经不住他们一击！”涛哥见刘胜武二人在尸群之中
轻松的游走，不禁再次惊叹。“还好他们的速度没我快，就算那个女的也要比我慢一筹。”想到这里
，他稍稍放心了一点。
	???成暮云在尸群旁边看着涛哥三人的表现也很惊讶。
	???杜玄、何磊两个壮汉的力量和防御竟然不比秦泰低，两人手握大铁棍将丧尸稳稳地挡在涛哥两米
之外，偶尔跑到涛哥身前的丧尸，倒好像是他们故意放进来让涛哥杀的。
	???而再看那个涛哥，他在杜玄二人制造的狭小空间里左突右击，利用速度加强他手里那把普通的剑
刃，使得他基本上是两下就能将一个丧尸的脖子给斩断，着实是厉害。
	???涛哥三人的主动出击加剧了尸群的灭亡，加上赵晴的水球辅助，丧尸以肉眼可见的速度倒下来。

	???唳！
	???突然，头顶上传来一个穿金裂石的声音。
	???不好！是鹰王！所有人心头突然一紧，只见一个盘旋的黑影投射到地上，是鹰王的影子！
	???成暮云抬头望向天空，果然是鹰王，只见它在大约三百米的高空盘旋，而且成暮云能够感觉到它
那凌厉的眼神正锁定着自己。
	???这只鹰王一定十分记仇，他记得成暮云就是上次那个从自己手里逃脱的蝼蚁。这对它来说是天大
的耻辱，所以这次成暮云知道它不会放过自己的。
	果然在成暮云抬头的瞬间鹰王怒叫一声，然后俯冲而下直击成暮云而来。那如闪电般的速度使得它与空
气摩擦发出急促的尖啸。
	“快躲进楼里！“涛哥和刘胜武同时喊道。涛哥那三人和刘胜武三人连忙放弃战斗朝着离自己最近的大
楼跑去。
	涛哥三人自然回到他们先前守的那栋楼，而刘胜武三人则转向往旁边一栋楼跑去。“成兄弟，快躲起来
！”刘胜武边跑边冲着成暮云大声喊道。
	成暮云连忙往离他最近的楼跑去，可鹰王哪里容他再次逃走，双翅猛然扇动再次加快了速度。百十米的
距离转瞬便被它跨越，如上次一样出现在成暮云头上。不过这一次它将所有退路都给成暮云封死了，
它的身体平平地贴着地面向成暮云掠来，这使得成暮云只能往前跑，形势危急万分！
	而成暮云刚跑两步就感觉一股强大的气压推着他向右前方倒去，他连忙调整身体平衡才使得他没有倒地
。
	但同时他的速度也在这一瞬间减缓了，鹰王已经贴近他身后，一双铁爪一旦碰到他，必将抓进他的肉里
并牢牢地抓紧，不会给他任何逃脱的机会。
	就在这千钧一发之际，成暮云停住脚步龙斩瞬间出现在手中，一个转身将龙斩横挡在胸前。
	铛！鹰王巨大的双爪击在龙斩上，成暮云只感觉双臂如同被万吨铁墙给撞上一样瞬间感觉软弱无力，同
时他整个人也被撞飞出去。
	不过，他并没有飞出多远。因为鹰王再次跟了上来，将他在半空中给抓住了。
	“暴君！”成暮云大声喊道。只见龙斩尾部变成铁链将成暮云的腰身给缠住，然后整个剑身射向地面。

	铮！龙斩剑身深深地扎入地下，然后在地下迅速地改变形态，变成一个大铁锚牢牢地抓住大地。
	哗......
	鹰王抓着成暮云飞快地往上飞，转瞬间便将暴君放出的三十米长的铁链拉得笔直。而这一刹那的力道使
得缠在成暮云腰上的铁链将成暮云勒得差点呼吸不了空气。
	而鹰王发现一条粗大的铁链拉着成暮云，使它不能够将成暮云给带走，立即加大双翅的力量，疯狂地扇
动。这使得成暮云更加的难受，腰部的骨头被勒得咯吱响。
	还好他现在拥有了暴君的防御力，使得他的骨头没有断裂。但是他的双肩连同手臂却被鹰王给抓破了。

	鹰王的双爪扎入他的肉下，最终在碰到他的骨头时才不得寸进尺。
	暮云现在才知道，原来他的肉体并没有达到暴君的金刚防御的程度，只有骨头才及得上金刚的坚硬。
	“成兄弟！”刘胜武三人惊恐地看着成暮云与鹰王，犹豫了一下三人握紧武器就冲了过来。
	成暮云见三人面带畏惧，却仍然壮起胆子冲过来，他心里满是感动。张开嘴吃力地道：“别过来...
...”可惜也只能说出这三个字，而且声音也如蚊蝇般弱不可闻。
	三人跑过来抓住铁链使劲地往下拉，可惜却拉不动分毫。三人顿时傻了眼，不知该怎么办才好。
	“爬上去！”吴萱看着面露痛苦的成暮云急中生智道。说完便放下长剑将短剑叼在嘴里，然后手脚并用
顺着铁链往上爬去。
	而鹰王看见下面三人，一开始没有将他们放在眼里，直到吴萱从铁链下往上爬时才感觉心里不爽。它加
快双翅扇动的频率，并且开始盘旋飞行，带着铁链在天空中画圈。
	这使得吴萱只身挂在铁链上如风中摇摆的枯叶一样随时都有可能掉下来。
	但吴萱没有放弃，她咬紧短剑更加用力地抓紧铁链往上爬。
	成暮云见她这么拼命都愣住了。随即他喊道：“把武器放到铁链上”。可惜腰部被紧紧地勒住，使得他
肺部进不了多少空气，说出的话还是弱不可闻。
	吴萱听不到他的声音，也没注意他的嘴形，仍然吃力地往上爬。
	而刘胜武和秦泰二人则在下面努力地把住铁链，想使铁链晃得没那么剧烈，可惜效果不大。
	就这样，吴萱爬了二十多米，离成暮云只有十米左右的距离。
	“啊~”成暮云忍住双臂的疼痛抬起小臂双手抓住鹰王的双腿，然后大叫一声，手臂用力地往上推，使
得腰上的铁链松了一点。
	吴萱听到成暮云的大叫，抬头便看向成暮云，而刚好成暮云趁着腰部松了一点大吸一口气跑后冲着吴萱
大喊道：“把武器放在铁链上！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 暴君显威收鹰王
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：3058 
            更新时间：2018-07-14 11:16:53
        	“啊？”吴萱一时之间没反应过来，愣愣地望着成暮云，但随即便回过神来将嘴里的短剑拿下，然后靠
在铁链上。
	只见短剑如冰雪遇炭一般迅速地消融进铁链。而铁链得到了锻炼的补充，从成暮云腰上向上又伸了一小
段。
	成暮云想让机械暴君将鹰王给缠住，这样他自身所承受的拉力就会减少很多。可惜光是一把短剑的补充
并不足以让铁链延伸到鹰王的腿部。
	而鹰王见下面这个蝼蚁将短剑融入到铁链之中顿时有种危险的感觉。它陡然向下一沉然后在成暮云还没
反应过来又迅速升空，铁链在一松一驰之间猛然将吴萱给抖了出去。
	“啊~”
	吴萱惊叫一声向地面坠落，在下面的刘胜武和秦泰两人连忙找准她的落地点。
	虽说进化者体质经过全方面的提升，防御也得到了提升，但吴萱起落点是二十多米的高空。摔下来肯定
重伤，所以三人那么紧张。
	啪！
	秦泰将吴萱给稳稳的接住，其中一只手刚好托在吴萱的屁股上，发出清脆的响声。
	秦泰愣住了，那只手不自觉地抓了抓。
	啪！
	又是一声脆响，秦泰的小动作帮没缓过神的吴萱回过来神，吴萱奖励一个他最爱吃的大巴掌。
	不理会秦泰委屈的眼神和刘胜武不解的表情，她白了一眼秦泰然后跑到自己长剑前，拔起一米二的长剑
就往铁链那跑。
	当~
	金刚铁剑靠在机械暴君化的铁链上，铁链迅速将剑吸收，并且向鹰王腿部蔓延。
	得到补充的机械暴君顺利地将铁链伸到鹰王的小腿上并紧紧地缠住，甚至化出许多倒刺。
	倒刺并没能扎多深，因为鹰王的羽毛和皮肉太强劲了。
	在刚感觉到小腿被刺破的时候鹰王就狂暴了。这种强烈的疼痛感它已经很久没体会过了，所以它异常愤
怒。
	它尖叫一声，然后双眼变得赤红，它的肌肉陡然变的坚硬，使得机械暴君的尖刺既不能往里扎也不能往
外拔。
	紧接着鹰王倒头垂直往下栽，它的双翅都收了起来。速度飞快，如一只脱弦飞箭一般向地面扎去。
	仿佛是一秒钟的时间，鹰王就到达了地面，地面的刘胜武三人都没看清发生了什么便又见鹰王几乎又是
垂直地往上飞去！
	从鹰王陡然下冲到它折返天空，仅仅只是一瞬间。而这一瞬间却把成暮云给折腾得快散架了。这么突然
间的上下折返将他如面条一般甩动，使得他浑身骨头差点全部脱臼，现在他也真的变得如面条一般软
弱无力了。
	哗~
	嘭！
	鹰王抓着成暮云，拖着铁链，瞬间将铁链绷得笔直，但情况并没有像之前那样僵持。鹰王这一次上升的
力道之大将机械暴君扎在地下的部分给拔了出来。铁锚带起的土石蹦飞四溅，砸在刘胜武三人身上，
三人竟然都感觉到疼痛。
	成暮云再次被这瞬间的拉力给伤害了。幸好他的体质强悍，再加上机械暴君已经缠上了鹰王的腿从而使
得大部分的力都作用在鹰王的腿上，所以他还能挺得住。
	拔起地下的铁锚，鹰王毫不停歇地往上空飞。那速度，眨眼间便是百十米，莫说是成暮云没缓过神来，
便是机械暴君也不能在这巨大得力中做出自主的反应。
	直到鹰王飞到千米高空的时候成暮云才清醒过来。
	“暴君，给我缠紧它！”成暮云大喊道。
	只见铁链如灵蛇一般在成暮云身上和鹰王腿上游动。很快，铁链就将鹰王的两只腿都缠住了，而且缠在
成暮云腰上的铁链依旧在。
	鹰王感觉到铁链将自己的双腿都给绑住了，可是它的双爪还扣在成暮云肩膀上，它索性不管，只是一个
劲的往上飞。
	成暮云往下看了看，可不得了，这高度起码有五千米了。还好有机械暴君在，不然鹰王只需一松爪他便
会摔得四分五裂。
	“暴君，弄开它的爪子。”
	成暮云想化被动为主动，首先就是要获得自由。
	本来就被折腾得浑身无力，再加上鹰王这如钢筋般的利爪深深扣在肉里，他的手臂真的是使不出一点力
气，他感觉连血液都流不过来了。
	不过他明显高估机械暴君的智力了，对于他说的弄开鹰王的爪子，机械暴君做出的反应是将鹰王的爪子
一根根的给缠起来。
	这使得成暮云的痛处更加剧了很多，因为鹰王的双爪紧紧地抓着成暮云的双肩，爪与肩之间根本没有一
丝空隙。而机械暴君将金刚化成极细的丝穿过去，然后慢慢变粗。
	这就将成暮云的肩膀造成了更大的挤压，关键是机械暴君完成这一系列的举动后就停下来了，没有下一
步了！
	“往上给我往上掰啊！”成暮云咬着牙喊道。
	机械暴君终于知道该怎么做了。铁链慢慢往上缩，拉扯着鹰王的爪子慢慢松开成暮云的肩膀。
	要说鹰王的力气是大，轻易地抓破地面，能够将陷在地下的铁锚给拔出来，就可以看出来。不过要说它
的爪子的力量，也不能说小，只是机械暴君的每一分力量都是最大值。单以爪子的力量鹰王是不足以
和机械暴君抗衡的。
	所以机械暴君很轻易地就将鹰王的爪子从成暮云的肩膀上给掰开了。
	一瞬间，成暮云的双肩各喷出四道血箭，都是一前三后。这是被堵在双肩的血液，在鹰爪松开的一刹那
冲向手臂，路过伤口自然是喷涌而出了。
	“缠紧了，别松开”成暮云吩咐机械暴君道。他现在正处于极度虚弱的状态，做不了任何事情，所以他
必须将危险降到最低。而最危险的自然是来自鹰王，将鹰王的鹰爪控制起来鹰王的威胁就去了一半了
。
	而鹰王看到自己的两只爪子连同双腿都被绑起来，它激烈地挣扎着，可惜却没有用。
	这使得它更加的愤怒，它在空中肆意旋转，忽上忽下，企图将成暮云甩飞出去。这样的举动虽然没能达
成它的目的，但是却又将成暮云折腾得不轻。
	这就让成暮云不开心了，本来被你抓住你折腾我我认栽，现在我脱困了，你还折腾我，真当我是吃素的
了？
	“暴君，将它的脑袋给我绑起来！”成暮云咬牙切齿地说道。
	机械暴君迅速地将索链蔓延向鹰王的脖子。
	鹰王知道将要发生什么，它煽动翅膀陡然在空中往下冲去，在向下冲了两千米左右，迅速地垂直向上。

	相同的手段，又是这种垂直往返。这一次的力量更大，因为鹰王这一次下冲了两千多米，重力势能的加
成比之前的大了很多。
	当鹰王从下往上折返的时候，那一瞬间的力将成暮云勒得大吐鲜血，他怀疑他的腰都快折断了。
	鹰王的这一举动虽然再一次将成暮云折腾了半条命，却对机械暴君没多大影响。
	机械暴君顺利地将鹰王的脖子给牢牢锁住，并且向下拉扯，将它的脑袋和双爪给绑在了一起。任凭它如
何挣扎都无可奈何。
	脑袋被绑到身子下对鹰王的影响非常大。
	鹰王瞬间就失去了平衡，身体在空中歪歪扭扭，方向更是完全错乱，原本它只是盘旋飞行的。现在直接
是朝着一个方向向下斜飞。看那势头要是止不住一直向下扎去，撞击地面肯定得摔死。
	鹰王吓得胡乱扑腾翅膀，在空中左一下右一下地乱飞。重伤的成暮云被它甩得头昏脑涨，心里的怒气直
接压制不住了。
	他已经说不出话了，但不妨碍他在脑海里向机械暴君下达命令：“把这畜生的翅膀给我绑起来！”
	机械暴君的索链迅速地蔓到鹰王的后背上，并分成两头向鹰王的双翅缠去。
	鹰王的双翅被机械暴君给紧紧地缠住，并且索链还往下收缩。明显是想将鹰王的双翅给绑到身下。
	机械暴君收缩索链的一刹那，鹰王的翅膀就动不了了。本来缓慢的降速变成垂直往下了，鹰王吓得浑身
的羽毛都炸开了。
	其实成暮云是不怕被摔死的。他想好了，在要到达地面的时候就让机械暴君放开鹰王的翅膀，让它将下
降的势头给止住然后再绑翅膀，如此反复。
	他想先利用鹰王将他安全地送到地面，然后再击杀鹰王。
	眨眼便下落了千米，离地面差不多还有四千米。鹰王不停地挣扎，试图摆脱这必死的困局，但事实却是
让它无能为力。索链的接口都融合起来了，除非鹰王能将金刚索链给挣断，否则是没办法解脱的。
	很快，已经下降到离地面只有三千米……
	鹰王没有放弃挣扎。
	两千米……
	鹰王的眼睛里满是恐惧！
	一千五百米……
	鹰王大声的吼叫，成暮云感觉千万根针在耳朵里乱刺。
	一千米……
	成暮云刚想让机械暴君先松开鹰王的翅膀，脑海里突然传来虚拟之灵的声音。
	“恭喜寄主击败变异苍鹰，触发被动技能王者魅力，变异苍鹰臣服于寄主！”
	“嗯？触发被动技能了！太好了！”成暮云惊喜地让机械暴君解除鹰王翅膀和脖子上的索链。
	得到解放的鹰王欢快地叫了一声，连忙扑腾翅膀向上飞去。
	而成暮云则让机械暴君将他拉到鹰王的背上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 八百米血路
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2900 
            更新时间：2018-07-14 11:19:08
        	成暮云躺在鹰王背上，让机械暴君将他固定住。
	鹰王这下安静了下来，平稳地在天空盘旋，使得成暮云能够安静地恢复体力。
	“虚拟之灵，打开鹰王属性面板。”成暮云闭着眼睛，脑海里对虚拟之灵吩咐道。
	但是虚拟之灵的回答却出乎他的意料：“叮！报告寄主，属臣无法生成属性面板，只能凭借寄主自行了
解”。
	成暮云瞪大眼睛，惊讶地问道：“为什么无法生成？”
	虚拟之灵回答道：“属臣与虚拟之灵没有直接的联系，所以虚拟之灵无法评估属臣的属性”。
	成暮云听了失望地点点头，本来他想了解鹰王的具体属性，好让他能够将鹰王的能力充分地发挥出来。
没想到却得到这样的回答，着实无奈。
	但他还是不死心，他再次问道：“那怎样才能生成属臣的属性面板？”
	“寄主需将属臣升为主宰先锋才可生成属性面板”，虚拟之灵这次没有让成暮云失望。
	“那怎么才能将属臣升为主宰先锋？”成暮云再次问道。
	“需寄主获得技能方可对属臣进行升级”虚拟之灵简洁地回答道。
	“什么技能？怎么才能获得？”
	“寄主等级不足，没有权限知道该问题的答案。”
	虚拟之灵的回答再次让成暮云为之抓狂。
	“算了，不问了，我自己摸索吧！”成暮云很是无奈。
	索性将这些问题都抛之脑后，安心地恢复身体。
	要说暗影主宰的天赋真不是盖的。鹰王背着成暮云在空中只盘旋了五分钟，成暮云就感觉自己的身体能
动了。
	虽说并没有完全恢复，但至少能够站起来行走了。
	他从鹰王背上爬起来，鹰王顿时飞行得更稳重了，生怕成暮云掉下去。
	成暮云满意地笑了，鹰王的智商，让他非常惊讶。这是达到了能够自主思考的水平了呀！
	想着鹰王，成暮云的脑海里就传来一个模糊的意识，这个意识传达着忠诚的信号。
	“嗯？”成暮云惊疑地愣了一下，随后便找到了这个模糊意识的源头。
	原来这个意识来源于鹰王。
	精神沟通！
	“鹰王的精神力这么强吗？竟然能与我精神沟通！还是说是因为它臣服我了才能跟我精神沟通？”成暮
云惊讶地想道。
	他自己的精神力也是比较强的，虽说等级不如鹰王高，但灵长类动物的精神先天性的就比其他生物的精
神高，更何况是人类呢？基因进化是基于生物原本属性的基础上进行的。鹰王就算是等级比成暮云高
，精神力也肯定是不如成暮云的。
	而成暮云都不能和其他人进行精神沟通，何况是鹰王呢？所以成暮云怀疑是虚拟之灵的作用。
	“虚拟之灵，鹰王为什么能和我进行精神沟通？”有疑惑首先就问虚拟之灵。
	“叮！报告寄主，因为王者魅力技能触发成功而臣服于寄主的属臣脑海里将会被植入寄主的精神种，属
臣只需在他们自己脑海里向寄主的精神种传达信息，寄主即可接收到属臣的意图。同样，寄主也只需
脑海里想着该属臣，就可接受并传达信息。”虚拟之灵详细地回答道。
	“原来如此！”成暮云了然地点点头。
	随即他试着在脑海里给鹰王传达了一个命令：回到小区。
	鹰王果然接收到了他的命令，掉了个方向就笔直地往前飞。
	真的可以！
	成暮云心里很高兴。
	不一会儿，鹰王便飞到了小区上空，并开始慢慢下降。
	“注意隐蔽，别被发现”，成暮云又给鹰王传达了命令。他不想让其他人知道他将鹰王收服了，毕竟这
件事太惊世骇俗了，他不想太过张扬，他喜欢低调。
	鹰王果然了解成暮云的意图，它飞到了它筑巢的那栋高楼。这栋高楼离刘胜武他们现在所在地相对较远
，中间还隔着好几栋高楼，而且周围的几栋楼都被鹰王清理过了，不会有其他生物存在。
	鹰王找了一个阳台，慢慢地降低高度到与阳台齐。
	机械暴君变成龙斩，成暮云挥动龙斩将阳台上的防护栏给劈开，然后跳了进入。
	成暮云吩咐了鹰王不要再对小区里的人出手后，转身从楼梯往下走。
	一路上让机械暴君将所有的铁门都吞噬并提炼成了金刚。这一次收服鹰王让他充分见识到索链这种工具
的厉害了，有时候钝器不一定比利器差，关键看怎么用。他决定以后就用这种方法多收服一些打手小
弟。
	慢慢地往下走，这栋楼有七十层之多，机械暴君不惜加大能量的输出来提高提炼铁门的速度。饶是这样
，也用了两个小时才将所有的门都提炼了一遍。当然，主要是成暮云不着急，因为他需要一些时间来
恢复身体。
	当成暮云带着机械暴君，走到最底层时，他的身体已经恢复得差不多了，大约能发挥出百分之八十的战
斗力。
	出来一看，周围都是尸体，丧尸的和一些变异动物尸体，没有一个能动的活物。
	这些尸体都很破烂且头颅上都有一个洞。
	“看来鹰王也知道脑晶是好东西，不好养活啊！我自己脑晶都不够用的。”成暮云摇头叹道。
	周围都没有危险，成暮云想让机械暴君将这周围的几栋楼的门都吃一遍，但是却收到机械暴君能量不足
的提示。原来机械暴君在对付鹰王的时候消耗了太多的能量，再加上刚才扩大能量输出来加快提炼铁
门的速度，所以现在机械暴君的能量只有百分之之十左右了，堪堪维持正常行动。
	“算了，先和他们会合吧”，成暮云想起刘胜武三人冒死营救自己的情形，他确实被感动到了。收起继
续闲逛的心思，向东北方向跑去。
	其实他对三人的安全倒不是很担心，三人还有两把金刚大剑，以他们的实力再加上另外那伙人，对付丧
尸是没有压力的。再说，现在鹰王的威胁已经解除了，只要不碰到蛇王就没有危险，而蛇王在白天是
不出来的。
	他现在主要是怕他们担心自己，毕竟自己被鹰王给抓了，现在他们又不知道自己现在安全了。
	对于关心自己的人，成暮云一直都是加倍关心的。
	一路快跑，不一会儿就出了安全范围，前面又有很多丧尸，二三十一群二三十一群的分布在各处，地上
到处都是丧尸的尸体及一些动物或人类的骨头。
	如果是普通人或者一般进化者的话，那这条路就很不安全了，但成暮云不是普通人，也不是普通进化者
。他是比所有进化者都厉害的主宰附神进化者。在这一点上成暮云是很有优越感的，他相信他比任何
进化者都厉害，尽管他才来到这末世还两天不到。
	无视前面的丧尸群，他抓紧龙斩就向前狂奔，在丧尸都没反应过来的时候他已经跑了两百米，偶有挡路
的丧尸也被他挥手解决了。
	而这时，丧尸们才看到成暮云这个活人，它们兴奋地吼叫着，争先恐后地向成暮云扑来。
	成暮云毫不在意，依旧笔直地向前狂奔，扑到他面前的丧尸都被他挥武龙斩给击杀了。
	而他也没有停下来收集脑晶，他现在觉得很悠闲，之前和刘胜武三人一起的那场战斗时的心态是对自己
实力和丧尸实力未知的一种谨慎，还要照顾着刘胜武三人的安全。现在他是一个人，而且实力提升了
一大截，丧尸都打不过他，而且又没有鹰王的威胁，他现在完全沉浸在对强大力量的享受中。
	毕竟从一个普通人变成一个超人，这是每一个人的梦想，现在梦想成真了，谁又能不嘚瑟？不好好享受
这种超然的感觉呢？他现在甚至想乘着鹰王好好享受在天空中翱翔的感觉，还好他还惦记着刘胜武三
还有林织雨。
	就这样一边跑一边杀，他的速度丝毫没有受到影响，要说这个小区是真的大，他直线跑了八百米才见到
他们先前那个位置。而他身后是一条厚厚的血路，一路上丧尸的尸体摞了三层，而前面是更多的丧尸
。这是被厮杀声吸引过来的丧尸。
	成暮云估计这天过后小区里的安全会提高很多，毕竟这一路八百米下来，他至少杀了一千只丧尸，再加
上之前杀的，差不多近两千只丧尸了。
	“要不要回头把脑晶都收起来呢？”成暮云回过头看了看这么多的丧尸犹豫地想道，这么多脑晶足够他
再升一级了。
	“算了，先和刘胜武他们会合吧，回头再来收，反正这些尸体又跑不了。”最终他安慰了自己。只是他
忘了昨天那些失踪的丧尸脑晶了，否则就不会这么淡定了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 赵晴
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2549 
            更新时间：2018-07-14 11:45:32
        	成暮云现在浑身都被丧尸的黑红色血液给浸染了，他自己看了都嫌恶心。
	虽然他尽量避免四溅的尸血，但架不住丧尸多啊，一剑挥出去血液漫天乱溅，根本不可能完全躲开。
	还好他着重保护着头部，不然他现在就可能吐出来。
	望着前面一大群丧尸正在向着聚集，后面还有稀稀拉拉的丧尸往这赶。
	还有约二百米就能和刘胜武他们会合了，但成暮云现在不想再硬闯了，厮杀声会不停地将其它地方的丧
尸给引到这儿来。
	他环顾四周，随即便大吼一声往回跑，两边的丧尸听到他这声吼，立马更加兴奋地向他追来。
	大约跑了一百米，他回头看了一下。见大部分丧尸都跟了上来，他便转向旁边一栋高楼。
	门是开着的，他毫不犹豫地跑了进去，并继续向二楼跑去。
	后面的丧尸也跟着他从楼梯往上追，但由于楼梯一排只能容纳两个丧尸，所以排在后面的丧尸便被堵住
了。
	成暮云一路向上跑一路敲击着地面，以便发出声音将丧尸引上来。
	一直跑到了十楼，估摸着所有的丧尸应该都进来了。
	成暮云便突然加速，跑到十五楼，将丧尸给甩开了，然后进了一个屋子，跑到窗户口将护栏破坏掉。紧
接着纵身一跃，从窗户跳了下去。
	在跳出窗户的时候，机械暴君变成一个铁钩勾住窗户边缘，并化成一个索链。
	成暮云抓着索链被放下去。
	当成暮云到达地面时，索链无声无息地收了起来。
	成暮云脚尖点地，飞快地向北跑去。而这栋楼里的丧尸则还在向上爬。
	当然，前面的丧尸发现找不到成暮云的身影，想停下来仔细寻找。却架不住后面的丧尸往前挤，只能被
动地继续往前。
	被推着往前走的丧尸发出不满的吼声，传到后面不知情的丧尸耳朵里还以为抓住食物了尼，于是更加兴
奋地往上挤。于是前面的丧尸更加回不了头了，甚至有很多丧尸跌倒在地，被后面的丧尸踩成了肉泥
。
	拜托了丧尸的追逐，成暮云这次不敢再招惹任何一只丧尸了，虽说以龙斩的坚硬与锋利能够无声无息的
将二阶丧尸的脑袋割开，但丧尸倒地时是肯定要发出声音的。所以他一路专门捡丧尸看不到的路走。

	其实，按成暮云现在的实力是不可能一次性屠杀这么多丧尸的。主要是有机械暴君这个变态的伴生物。

	机械暴君本身的暴君之力就使所有的攻击力提升了一倍，再加上机械暴君现在是金刚之躯，坚硬程度相
对于一阶二阶三阶丧尸来说简直不是一个档次。
	最变态的还是机械暴君的另一个能力，悬浮。
	也不知道机械暴君能够悬浮空中是什么能力赋予的，但就是这个能力让成暮云的战斗力爆了表。
	机械暴君变成的龙斩，重量该是很重的。按说成暮云虽然力量大了很多，挥舞起龙斩战斗是没问题的。
但如果真的让成暮云承受龙斩的全部重量，那他顶多一次性杀一百只丧尸就会没力气了。
	而机械暴君的这个悬浮能力则使成暮云承受的重量少之又少，成暮云相当于只要主导龙斩的方向就可以
了，而这也花不了多少力气。
	所以，严格说起来成暮云现在的实力也比刘胜武三人高的不是太多。
	一路七拐八拐，终是顺利地来到了目的地。
	先前鹰王的出现将所有人，包括丧尸都吓得躲了起来。
	鹰王带着成暮云飞走后很久，都没人敢出来。
	直到两个小时后，确定鹰王不会再回来，才敢出来。
	那个涛哥一伙五个男的在收集丧尸的脑晶，只有一个女的现在一旁没动，她时不时的抬头往天上看一眼
，眼神里有一丝担心。
	而刘胜武三人对地上的丧尸没有任何兴趣，三人都是抬头盯着天空看，脸上满是悲伤。
	在他们眼里，成暮云被鹰王抓走肯定是活不了了。仅管这样，他们还是期待着能有奇迹出现。
	毕竟成暮云给了他们珍贵的武器，先前还救了他们一明。再说，成暮云是他们带出来的，现在成暮云生
死未卜，他们怎么和林织雨交代。
	“嘿”
	就在在场众人专注于自己的事情的时候，一个声音吸引了众人的注意力。
	刘胜武三人转头看向声音的出处，待看清是成暮云时三人脸上满是惊喜。
	而另一伙人直起身子看向成暮云，当看清是那个被鹰王抓走的男人时，五个男人都惊呆了。
	怎么可能！都被鹰王给抓走了，就算鹰王不杀他他也不可能从那么高的高空安全的回到地面啊！难道是
鹰王送他下来的？鹰王改吃素了？
	那群人中只有那个女人露出一丝不易察觉的笑容。
	“成兄弟，你没事吧？你的肩膀！”刘胜武上前来抓着成暮云的双臂一通乱摸。当看到成暮云肩膀上几
个洞时眼睛满是关心。
	秦泰和吴萱也是一脸紧张地看着成暮云的肩膀。
	成暮云见他们紧张的表情，心里满是感动，笑着说道：“我没事，肩膀伤得不深，你看都不流血了。”

	“真的没事吗？”刘胜武三听了这才放松下心情。
	“没事没事”成暮云再次微笑道。
	三人这才放心下来。但就在三人准备问成暮云事情的经过时，一个温柔的声音打断了四人的交谈。
	“你好！”
	四人回过头一看，是那伙人中唯一的女性。
	她看起来年龄不大，不超过二十五岁的样子。
	四人看了看那女的，发现她的眼神定在成暮云身上。刘胜武三人转头看向成暮云，一脸的疑问。
	“呃，你好。”其实成暮云大概猜到这个女生可能知道他也是从2018年来的。
	只是他这个人，最见不得同龄漂亮的女性对他柔声细语，对于林织雨和吴萱他在潜意识里是把她们当成
小辈看的，而唯独这个赵晴，他知道她是和他从同一个时空来的，所以他现在都不知道该怎么搭话了
。
	“我叫赵晴，你呢？”女生伸出白皙的右手。
	“呃，我叫成暮云”成暮云也伸出右手轻轻地和赵晴的手握了一下。
	一碰到赵晴的手便感觉她的手细腻如绸软弱无骨，触感微凉。他很想一直握着这只手，却又怕唐突了佳
人，只好不舍地收回了手。
	而另一边那五个人见赵晴走过来和成暮云交谈，其他四个大高个没觉得什么，那个涛哥眼里则闪过一丝
不快。
	没有想多少，涛哥放下手里收集脑晶的夹子往这边走来。
	“哈哈，赵晴，你和这位兄弟认识啊？”在离几人还有三四米的时候涛哥便大声地问道，让人听起来感
觉很是豪爽，四个大高个也放下手里的活儿跟在他身后。
	成暮云几人同时看向他。
	“是啊，他是我老乡”当涛哥走到众人面前时赵晴笑着对涛哥说道。
	“你好，我叫徐文涛”不等赵晴继续说话涛哥便上前将右手伸向成暮云。
	成暮云见徐文涛如此客气，微笑着伸出右手说道：“你好，我叫成暮云”。
	徐文涛笑着点点头，然后将手依次伸向刘胜武三人，刘胜武三人面色古怪地和他握了手，并做了自我介
绍。
	“那个，既然你和赵晴是老乡那你们就先叙叙旧，我们先把这些打扫一下，待会和我们一起回去喝几杯
怎么样？”徐文涛指着躺在地上的丧尸尸体说道，并没有介绍他身后的四个大高个。
	成暮云看了刘胜武三人一眼，发现三人微微地给他使了个眼神，便对徐文涛说道：“那个，我们那边还
有人，要不你们到我们那喝一杯吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 惊闻地下城市
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2634 
            更新时间：2018-07-15 11:29:05
        	没想到徐文涛想都没想便答应了：“那就恭敬不如从命了，哈哈”。
	说完徐文涛便带着身后四人继续收集丧尸脑晶。
	成暮云见徐文涛如此豪爽，便觉得这个人挺不错的，于是问道赵晴：“这人看起来挺不错的，你和他们
是怎么遇到的？”
	赵晴还是微笑着点了点头回答道：“嗯，我昨天刚被时空隧道抛下来的时候头脑还不是很清醒，差点被
丧尸给咬到，是他们救了我”。
	“哦，那还多亏了人家呢”成暮云点点头赞同道。
	一旁的刘胜武三人互相使了眼色，好像有什么话要对成暮云说，但又碍于赵晴在这，不知道怎么说。
	就在刘胜武要喊成暮云到旁边说话的时候赵晴首先发话了。
	“那个，我可不可以跟他借一步说话？”她拉着成暮云的袖子含笑对刘胜武三人问道。
	刘胜武刚提的一口气堵在嗓子眼差点没把眼泪给呛出来，“呃，好……好”他邹着眉头却还勉强挤出笑
容连连点头。而秦泰和吴萱两人则懊恼地看了他一眼。
	赵晴拉着成暮云走到一边，然后小声地问道成暮云：“你的职业是什么？”
	成暮云一听懵了一下问道：“职业？我在二十一世纪的职业吗？”
	赵晴一听差点笑喷了，“我是说王者荣耀，你被哪个英雄附了神？我是甄姬”她伸出食指戳了一下成暮
云的额头笑问道。
	成暮云一听便明白过来，不好意思的挠挠头尴尬地笑了。
	“你说的是这个啊，那我的职业就是主宰”成暮云没有任何犹豫地对赵晴说道。
	赵晴一听张大了嘴巴刚想大叫，但连忙收回声音：“哇！你被主宰附神了！真的假的？”说完她捂着嘴
瞪大了眼看着成暮云。
	成暮云看着赵晴惊讶的表情，顿时虚荣心得到了极大的满足，他故作平淡地回答道：“当然是真的了，
骗你是小狗。”
	说来现在成暮云和赵晴彼此的感觉比较奇怪，按理说俩人才刚认识，但两人却感觉特别亲近，什么事都
愿意彼此分享。
	其实他们不知道，这就跟老乡见老乡两眼泪汪汪一样。
	他们都是从二十一世纪穿越来的，初到2168年没多长时间，心里对这里没有归属感，潜意识里其实
是把自己当局外人的。
	而正是这种心理导致了他们内心里有一份孤独感，两人一见面，通过虚拟之灵知道对方也是和自己一样
都是一类人，所以在心里不知不觉就对对方产生一种依赖感，这种依赖感连他们自己都不知道。
	“哇！真的是主宰！你真的是主宰啊！”赵晴激动地围着成暮云转了一圈，然后轻轻地推了一下成暮云
说道：“没想到你这么厉害，竟然被主宰天赋给选中了！”
	成暮云一听感觉困惑了，“被选中？不是选择吗？”他疑惑地看着赵晴。
	赵晴听他这么一说也呆住了，“选择？你的主宰天赋是你自己选的吗？”她也疑惑的看着成暮云。
	赵晴这么一说成暮云便大概明白怎么回事了。
	“可能是我的手机吸收了时空之门大部分的能量，王者荣耀判定我能够支付足够的能量供附神之用，所
以给予我自主选择的权限了吧”成暮云猜想道。
	“嗯？时空之门？”赵晴听了成暮云的述说更加惊讶地看着成暮云。
	“你怎么会吸收时空之门的……”赵晴疑惑地问道。但还没等她问完便想起什么似的，她大吸一口气白
皙的手再次捂住嘴巴瞪大了眼睛惊讶地看着成暮云：“你就是站在那老头身边的那个人对不对？”
	成暮云给了赵晴一个肯定的眼神，得意地笑了：“详细的说，那老头就是通过我的手机打开了时空之门
的。”
	赵晴听完成暮云的话顿时愣住了，然后眼神阴晴不定地看着成暮云，久久不说话。
	“嗯？”
	成暮云久久没有等到预想中赵晴的惊呼声，转过头一看。
	发现赵晴的表情不对劲了，问道：“怎么了？”
	赵晴深深地呼出一口气，低下头想了想继而又抬起头，脸上的表情比较平淡。
	“以后你千万不要对别人说你附神了主宰，更不要对人说你就是那老头旁边的家伙！”赵晴郑重地对成
暮云说道。
	成暮云挠挠头疑惑地问道：“你的虚拟之灵没有主动告诉你我是主宰天赋者吗？”
	赵晴脑门瞬间黑了，她冲着成暮云低吼道：“你到底有没有抓住我说的重点啊？”
	“诶？”
	成暮云被她吓了一愣，但随即他笑着回答道：“我知道了，但是为什么呢？”
	赵晴平息了一口气，淡淡地说道：“一开始在时空隧道里我还是很愿意到这里来的，毕竟能够拥有超凡
的能力，听起来就让人不能拒绝。但是看到这里的情形我就受不了了，这里简直就是地狱。要知道我
差点儿就没命了”！
	“所以，说实话，我心里对把我弄到这来的家伙是怨愤的”。
	说完赵晴假装凶恶地冲成暮云做了个鬼脸。
	成暮云悻悻地看着赵晴，心里计算着五千人中可能有多少对他心存怨念的。
	“我滴乖乖！看来以后得低调了。”
	想象着几千人喊杀喊打地追着他，成暮云不禁打了个寒颤。
	赵晴不知道成暮云这会儿经历了怎样的心路历程，不过看情形，她猜想成暮云已经清楚问题的严重性，
嘴角一翘也不说话。
	“对了，你的虚拟之灵没有告诉你我附神的是什么吗？”成暮云回过神来问道。
	“没有，只是告诉我有附神寄主”赵晴如是答道。
	“哦，那我就放心了”，成暮云大出一口气。
	赵晴看到成暮云心悸的样子轻轻地抿嘴一笑。
	随即便将他拉回现实：“对了，你有没有发现这个未来世界有什么不对的地方？”
	“嗯？”
	成暮云好奇地看着赵晴。
	“有什么奇怪的地方，最奇怪的地方不就是到处乱跑的丧尸和怪物嘛？”他淡淡地看着赵晴说道。
	赵晴白了他一眼没好气地说道：“瞧你那肤浅的样儿！”
	成暮云看着赵晴鄙视他的表情，无奈地问道：“那你说说有什么不对的地方。”
	赵晴神秘地笑了笑继续问道：“你有没有发现这未来的世界缺少什么？”
	成暮云听了不禁思索起来。
	缺少什么？
	……
	未来世界……
	对了！高科技，预想中的高科技一直都没看到。成暮云眼光一亮。
	“高科技”，成暮云目光炯炯地看着赵晴。
	“没错，现在是2168年，比我们那多了一百年。一百年的时间，就算是头猪都能成精了吧？何况是
日新月异的科学技术呢”赵晴踱着步说道。
	“可是你看，这些建筑还有建筑里的设施，和我们那时候相差并不大。甚至我们那时候随处可见的汽车
等交通工具都没看到！”
	听了赵晴的话，成暮云安静地想了想，却是想不明白预想中的高科技怎么会没有出现呢！
	赵晴没有让他多想，出声告诉他答案。
	“出于人类生存空间的紧张以及对环境的保护，我国在每个城市的底下都建设了同样大小的地下城市。
所有的生产和交通都必须在地下进行。加上每个人在地面上所能使用的能源都有规定的额度，所以地
面上所有需要消耗能源的高科技设备都被国家严格管制了”
	“所以我们目前看到的一切也基本上和我们那时候的差不多。”
	赵晴停顿了一下然后面带遗憾地说道：“当然，或许是因为丧尸病毒的原因，现在地面上的很多精密的
科技产品都不能工作了。”
	“地下城市！”成暮云目瞪口呆了。
	赵晴笑了笑：“我昨天知道这个消息的时候也惊呆了。”
	“这些你怎么知道的？”成暮云回过神来问道。
	赵晴抬起手指了指自己的头笑着说道：“智慧”。
	成暮云被咽得无话可说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 惊现丧尸进化！
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2734 
            更新时间：2018-07-18 13:26:51
        	就在这时，刘胜武三人表情凝重地走过来。
	“成兄弟”，刘胜武没有靠近，远远的小声喊道。
	成暮云看了他们一眼，然后跟赵晴示意了一下向三人走去。
	“怎么了”？
	见三人表情有异，成暮云疑惑地问道。
	刘胜武拉着成暮云走了几步，然后小声地说道：“成兄弟，那个徐文涛有问题啊”。
	成暮云愣了一下，疑惑道：“什么问题”？
	“成兄弟，徐文涛这个人看起来豪爽耿直，但其实不是这么简单”。
	成暮云听了疑惑着看着刘胜武，发现他一脸严肃的样子，又看了秦泰和吴萱两人，见两人也是一样的表
情，才发现他们不是在开玩笑。
	“怎么说？”成暮云也认真地问道。
	“一开始我们也认为这个人不错，可是在你被鹰王带上天之后，他一句关心的话都没过来跟我们说，就
带着人去捡脑晶”刘胜武一字一句地说道。
	不待刘胜武继续说，吴萱接过话鄙夷地说道：“按理说他和我们是陌生人，在这末世里他这么做看起来
没不对的。但是我们之前可是先出手帮他们杀丧尸的，结果因为他而出了事，他们却心安理得地捡脑
晶。而且这些脑晶还有几十个是属于我们的。你刚刚回来的时候他又过来套近乎，怎么看怎么虚伪”
。
	成暮云听了他们的话眉头紧锁起来，按理说他和刘胜武三人认识也才是昨天的事情，但他没有怀疑他们
的话，如果刘胜武三人品格有问题的话他们不会在鹰王爪下救自己。
	“唉！真特么糟心，这都到了末日了，居然还有这种阴暗的人。玛德，丧尸都比他们团结。看来形势比
想象中的还要恶劣”。想到这成暮云的好心情一下子就变坏了。
	“我知道了，我会提防着他们的”成暮云低沉地说道。
	刘胜武三人见成暮云听进去他们的话，也是很高兴。
	“这样，我去跟赵晴说一下，不能让她再跟那些家伙在一起了”成暮云说着便转身向赵晴走去。
	“哎，成暮云！”吴萱连忙喊道。
	“嗯？”成暮云回过头疑惑地看着她，“怎么了？”他问道。
	吴萱关心地问道：“你确定赵晴会听你的话吗？他们不是一伙的吗？”
	她以为成暮云是被赵晴给迷住了，所以才好心的提醒成暮云，算是给他打个预防针，以免赵晴拒绝他的
好意的时候他会失落。在她看来，成暮云这种被女生迷晕头脑的人最是脆弱了。她这方面的经验很丰
富。
	“是啊是啊”一旁的刘胜武和秦泰也附和道。
	成暮云看着三人担心的眼神，心里暖暖的，心情好了很多，突然来了装X的兴致：“像我这么帅的，还
不是一句话就能把她给带回家”，说完潇洒地转身走了。
	三人被他突然来的转变给整愣住了，末日的到来使人们对于强者都报以谦卑的态度，刘胜武三人对于一
般人来说属于强者，所以人们对他们三人是尊敬的，而成暮云对于他们三人来说也是强者，所以他们
三人对成暮云也是尊敬的。这是末世两个多月以来恶劣的生存环境逼迫人们所造成的改变。
	在他们三人的脑海里，成暮云是有强者的高冷人设的，而刚才成暮云的表现一下子使得他的人设崩塌了
，这让三人都懵X了。
	不过很快三人就回过神了：“靠！打死你这个装X犯”，三人同时冲着成暮云竖起中指。
	听着后面三人的声音，成暮云嘴角一翘，笑了笑。说实话，尽管他身有主宰天赋，但是乍到这末世里来
心里还是没底的。特别是没有一个可以相互依托的人，更是让他感到孤独。
	但是今天，刘胜武三人的表现让他彻底认可了三人，从这一刻起他算是真正把三人当朋友了。所以他才
抛弃优越感同三人开起玩笑。
	走到赵晴跟前定睛看着她，成暮云问道：“那个徐文涛的人品有问题你知道？”没有说太多虚头巴脑的
话，他不怕赵晴把他想成一个在人背后说坏话的小人，他相信赵晴有自己的判断。
	“知道啊”，果然，赵晴直接了当地回答道。
	“那……呃……”成暮云张了张嘴想说什么却又止住了，脸上有一点尴尬。
	“嗯？你要说什么？”赵晴奇怪地问道。
	“呃，那你来我们这住吧”成暮云说完脸色更加尴尬了。他倒是没有想什么猥琐的事情，但他怕赵晴把
他想成猥琐的人。毕竟邀请一个女生来自己家住，一听就是不怀好意的话嘛。
	只是他这个尴尬的表情一出来，赵晴就不得不去琢磨他脑子里想的是什么了。
	“我怎么感觉你比那个徐文涛还危险呢”，果然，赵晴揶揄地说道。
	成暮云羞恼道：“你来还是不来吧？”
	赵晴抿嘴一笑道：“来”。
	当成暮云带着赵晴来到刘胜武三人面前说：搞定，的时候三人齐齐朝他投来“你牛劈”的目光。
	而当赵晴跟徐文涛道别的时候，徐文涛的脸色顿时就黑了，不过当他再三挽留而无果后，他还是能装作
豪爽地要求成暮云照顾好赵晴之类的话云云。
	这让成暮云对他高看了不少，同时也让成暮云对他的提防之心更重了。一个人如果品格偏阴暗的话他是
不可能拥有豪爽的性格的，因为他的得失心比一般人都重，喜欢算计别人，时间长了就会习惯性的算
计人。这种人成暮云在一百年前的公司里就遇到过，当然对他来说还是昨天以前呢。
	经过鹰王袭击这事，刘胜武三人也不敢再在外停留，他们建议回去。
	另一边的徐文涛几人也带着一百来脑晶高兴的往他们自己的住所走去。因为赵晴的事，徐文涛感觉自己
脸上很没面子，所以也闭口不谈要去刘胜武他们住所的事情，只是徐文涛走的时候眼神不善地往这边
瞥了瞥，明显没憋什么好水。
	相对于几人的担心，成暮云却显得怡然自得。
	“放心吧，鹰王一时半会儿不会再来了”他向几人解释道。
	“嗯？你怎么确定它不会再来了？”几人不信地看着他。
	“因为我和鹰王化干戈为玉帛了啊”，成暮云没有说他已经收服了鹰王这种让人不信服的实话，只是含
糊地解释一下，只是从几人一副静静地看着你装X的眼神，成暮云知道这事是解释不通了。
	“唉！”重重地叹了一口气，成暮云无奈道：“好吧，我们回去，不过我之前从那边杀过来，一路上很
多的脑晶都没有收回来，我们去把它收回来再回去吧。”说着他指着他刚刚回来的方向。
	三人互视一眼还是同意了：“好吧，不过我们得赶快了。”
	而赵晴则是没有说话，她的眼神已经告诉众人她一直是站在成暮云这边的。
	于是成暮云便带着四人向他刚才来的方向跑去。
	只是当他们靠近目的地的时候，他们听到了丧尸的嘶吼声，很是杂乱。很明显丧尸的数量很多，而且这
些丧尸的吼声是属于战斗时才发出的。
	“难道又有人和丧尸战斗起来了？”刘胜武疑问道。
	成暮云也不知道，看了四人一眼道：“我们小心的过去看看”。
	当五人拐过一个墙角探出脑袋看到眼前的景象的时候都惊呆了，丧尸竟然争抢着从死去的丧尸脑袋里掏
脑晶吃！
	丧尸群里有几十个精壮丧尸，也就是三阶丧尸，更糟糕的是众人还看到了几个比三阶丧尸还高大健壮得
多的丧尸。
	四阶丧尸！
	尽管众人离得远，但还是能从那几个高大丧尸身上感受到压迫感，他们确定这一定是四阶丧尸。
	丧尸也能通过吞食丧尸脑晶来升级！众人很是惊骇这个猜测。
	突然，成暮云感觉到鹰王的存在，他抬头看到鹰王就现在头顶高楼之上。他感觉到鹰王对下面的忌惮之
心。
	危险！
	鹰王都忌惮这几个四阶丧尸，成暮云了解到了这几个四阶丧尸不能惹。
	他连忙向几人打手势，示意赶快离开这里。
	几人连忙蹑手蹑脚地往回走。
	当他们走到认为安全的距离的时候立马提升速度往住所奔跑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 遍寻不见高阶尸
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2891 
            更新时间：2018-07-27 22:50:29
        	一路上看到很多丧尸都向刚刚尸群的地方跑去，对经过的五人却视而不见。
	五人虽然惊异脑晶对于丧尸的吸引力，却也巴不得丧尸都不找他们麻烦呢。
	回到住所，成暮云把林织雨带下来和众人一起吃了饭。
	“情况越加恶劣了！”
	吃完饭几人就今天的事展开讨论，对于多了成暮云和赵晴两个强大战力的加入刘胜武三人很是高兴，但
是说到刚刚看到了几个进化到四阶的丧尸和一大堆三阶丧尸三人却乐观不起来。
	“没想到丧尸还能通过吞食脑晶来进化，否则我说什么也不会将那些丧尸尸体就这么留下！”成暮云懊
恼地说道。
	“唉！其实将先前那十几个三阶丧尸和昨天你杀的一百多没来得及收尸的丧尸联系起来就能想到这个结
果了，可惜。不过这也不能怪你，以前我们也不知道这些。”刘胜武安慰道。
	吴萱悲哀地说道：“本来我们储存的食物就不多，现在又多出来这么多高级丧尸，今天更是没找到食物
，看来是天要致我们于死地啊”！
	一边的赵晴和林织雨听了也是一慌，随即便把目光转到成暮云身上。
	其实成暮云倒还算镇定，因为他有鹰王，最起码能够逃出去。但是鹰王带不了太多人，他做不出抛弃同
伴的事，所以他还是得想办法。
	“其实我们可以离开这里”成暮云沉思了一会儿说道。
	但刘胜武立马说道：“不行的，就算我们能够避开蛇王和丧尸，也不可能逃过鹰王的眼睛的”。
	成暮云听了立马笑了，随即便问道：“这么说只要保证鹰王不阻拦，我们就能离开了”？
	“对，鹰王是最危险的，今天你们也看到了，鹰王占据天空的优势，它可以很轻易的就发现我们。”吴
萱说道。
	众人想起今天的事就是一阵胆寒。
	成暮云见众人凝重的样子就准备将事实说了出来：“你们就不好奇我今天是怎么从鹰王爪下逃出来的吗
”？
	此话一出众人先是不解成暮云为什么在这个时候问这个问题，但稍一思量便觉得成暮云接下来一定是有
话要说。
	“那你说说你今天是怎么从鹰王手里逃出来的？”其他人多多少少都在猜测成暮云逃出鹰爪的原因，只
有一直不甚说话的秦泰不愿多思考。
	而不知情的林织雨一脸惊骇地看着成暮云，从众人的描述中她知道鹰王是很危险的存在，而成暮云今天
险些命葬鹰爪，经历了白猫噬兄的她陡然又听到这事顿时脸色煞白。
	成暮云见状心知她心里所想也没空理会秦泰的问题连忙安慰她道：“没事没事，那鹰王还没白猫厉害呢
，我把它打了一顿，不然我也回不来啊”。
	林织雨一听众人口中危险无比的鹰王还没他们吃的白猫厉害，这才大出了一口气，脸上也有了一点血色
。
	众人对于成暮云说的把鹰王揍了一顿没有上心，只当是成暮云安慰林织雨的戏话。于是最按耐不住好奇
心的秦泰再次问道：“哎，说说你是怎么从鹰王爪下逃出来的”？
	成暮云一听，白了他一眼。这不刚安慰林织雨说揍了鹰王，他这又说个逃字。林织雨明白过来哪还不知
自己说了假话。
	生怕秦泰再多话，万一说出自己受伤的事那就有点儿麻烦了，赶紧给他们解释道：“我当时用链子绑住
了鹰王的翅膀，使它飞不起来，它一直往下掉，心里害怕。于是就归顺于我了，我就是乘着它安全的
落地的”。
	说完便看着众人，只是见几人一副不信的表情，这让他颇为无奈，好歹看见林织雨对他崇拜的目光才舒
服一些。
	“你说的是真的？”秦泰首先问道。
	唉！
	成暮云叹了口气：“不信我将鹰王唤来给你们瞧瞧”。
	其实按成暮云的性格，是不会为了让别人相信他的话而兴师动众地使唤鹰王这种大家伙的。只是现在不
得不这么做了。要是众人因为害怕鹰王而不敢撤离的话那就得不偿失了。
	众人见成暮云不似说谎的样子才有点相信他是认真的，只是对这种事他们不敢马虎，于是说道：“那你
让我们看看鹰王听不听你话”。
	成暮云试着联系鹰王，其实他也不知道离这么远能不能使得动鹰王，刚才也没想这么多。
	心里默默呼唤着鹰王，没想到还真能感应到鹰王，它就在对面的楼顶。成暮云不知道怎么回事，就是用
心感应之下获知了鹰王的位置，他把这归功于虚拟之灵的功能，自不多加理会。
	“鹰王就在对面的楼顶上，你们跟我出来看看”成暮云站起身说道。
	林织雨也随即跟着站起身来。
	“走，我们去瞧瞧”赵晴也站起身来说道。
	要说众人之中要属林织雨最信赖成暮云，然后就是赵晴了。只是林织雨年纪还小，在众人中也没有主见
，她只知道跟着成暮云就对了。所以她跟在成暮云身后没有说话，反而是赵晴第一时间附和成暮云招
呼其他人跟上。
	出了门成暮云就看到鹰王站在对面楼顶边缘看着他，他脑海里感觉到鹰王对他表达着亲近感。
	一众人出来跟着成暮云抬头望向天空。抬眼就看到鹰王那具有压迫感的身姿，习惯性地心里打着颤。
	只是心里的一点期待压制着他们要躲回去的冲动，然后见鹰王没有其它举动才放心下来。
	“我让它煽动翅膀但不飞起来给你们瞧瞧”成暮云说道。
	他话音一落众人就看到鹰王展开双翅上下煽动起来，却没有腾空而起。
	“哇～”一众五人惊得立马目瞪口呆了。
	也不怪众人大惊小怪，使唤鹰王这种了不得的事，相信是一回事，亲眼见到又是另外一回事。
	至此众人才完全相信成暮云说的话。那不是吹牛！是真的！
	众人不知成暮云收服鹰王的内幕，七嘴八舌地议论着有机会也收服一头变异兽云云，好一会儿才平静下
来。
	“成兄弟，你觉得有了鹰王，我们能不能在这里立住脚？”刘胜武兴奋地问道。
	或许是因为鹰王的威压，众人目光所及之处没有一只丧尸。安全的环境和强大的后盾让众人没有了紧张
的感觉，再加上刘胜武的这一问，除赵晴外的四人眼睛一亮，站在门外不禁畅想起美好的未来了。
	“悬”，对于刘胜武等人的期待成暮云不假思索地否决了，“你们不要太理想化了，今天那几个四级丧
尸可不是吃素的，鹰王对它们都发怵”。
	听闻鹰王都怕那些四阶丧尸，几人都失落地叹着气。
	“看来我们还是要撤离这里”刘胜武稍微振作了一点对众人说道。
	“好吧，那我们计划一下接下来的行动吧”吴萱也重新振作起来说道。
	至于秦泰，对于不大愿意动脑筋的他来说，只要刘吴二人能够乐观起来那他就能乐观起来。
	而林织雨和赵晴两个人则看向成暮云。
	“这样，我们今天先转移到南门那，观察一下小区内那几个四级丧尸的情况后再作打算”成暮云给了林
织雨和赵晴二人一个放心的眼神冲刘胜武三人说道。
	刘胜武点头同意。
	成暮云忽然灵光一闪，：“我乘着鹰王先到处看看，你们收拾一下等我回来再决定往哪走”。
	几人一听均是眼前一亮：对啊，我们可以坐着鹰王探查周围情况啊！
	想到就做，成暮云在几人羡慕与佩服的目光中唤下鹰王。
	成暮云骑上鹰王后将机械暴君变成铁链将自己固定好，然后绝尘直取青天。
	收回羡慕的眼光，几人自回楼内组织其他人收拾物资等等，不作细谈。
	只说成暮云乘坐鹰王飞过楼顶之后便让鹰王去四级丧尸所在的上空。
	鹰王降落在四级丧尸楼顶上，成暮云见下面的尸群还在互相争抢着死尸的脑晶，细看之下发现有一些丧
尸在争抢之中丧了命，然后沦为被抢的对象。
	“诶？四阶丧尸和三阶丧尸哪去了？”令成暮云奇怪的是，下面互相争抢脑晶的丧尸全都是三阶以下的
丧尸，而三阶丧尸和四阶丧尸则一个也没有。
	成暮云乘坐鹰王顺着他杀过来的八百米血路寻去，最后还是没有发现三阶和四阶丧尸。
	“奇了怪了”，成暮云使唤着鹰王展开全面勘察，“如果找不到这些高阶丧尸的话，我们就必须撤离这
了，玛德，本来还想看看是不是有机会找个落单的四阶丧尸看看能不能斩杀呢”。成暮云懊恼地嘀咕
道。
	鹰王很快便带着成暮云查遍了整个小区，却始终找不到一个三阶或四阶的丧尸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 计划
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：3149 
            更新时间：2018-07-31 23:07:29
        	“会不会都躲到楼里边儿了？”遍寻不到高阶丧尸，也看不出那些高阶丧尸任何的行动痕迹，成暮云心
里寻思着那些三四阶丧尸的去向。
	不过虽说有这样的猜想，但成暮云却不敢真的把楼都挨个查一遍。万一真的在哪栋楼里面和那些四阶丧
尸碰面了，猝不及防之下他是肯定跑不了的。
	既然这些危险的丧尸失踪了，那就要做好撤离的准备了，不但这个小区不能呆了，周围的所有小区都不
能呆。谁知道那些丧尸会不会到处乱跑，最好还是离得远远的。
	既然要做撤离的准备了，那成暮云就要把撤离的路径和目的地给勘察好。
	继续乘着鹰王以环状围着这个小区逐渐往外勘察。
	飞出这个小区的范围成暮云觉得眼前的景象有些不协调。
	小区外的道路地面好像比小区里的地面高度要高出不少。这让成暮云百思不得其解，为什么要把外面的
路铺的比小区里的要高呢？这里有什么原因吗？
	回去问问刘胜武他们。
	成暮云不是一个爱钻牛角尖的人。现在当务之急是探路，得赶快转移出去。万一那些丧尸真没有离开，
而是藏在小区里那就更加危险了。
	成暮云发现这个时代的小区都非常的大，几乎每一小区都有近百万平方米。成暮云不知道住在这一片区
域的人的经济状况是怎样的，但他知道他们的社会地位一定不是很高。因为无论在什么时代，高层次
人群的住所都不会是这种蜂巢式的。
	让鹰王在各楼之间缓慢地飞过，他需要仔细地观察各个小区的丧尸数量，顺便看看有没有幸存者。只是
他忽略了一点，幸存者看到鹰王的身影，早早地就躲起来了，所以他没有发现任何幸存者。
	尽管没有仔细地将每一处都查看一遍，光是在空中这么一扫，成暮云就看到或成群结队或零零散散的丧
尸到处游荡，甚至还有星星点点的变异动物到处乱串，其中竟然有和鹰王级别的王者，这些动物王者
竟然会猎取丧尸的脑晶！这让成暮云应证了鹰王也是需要吞食脑晶的猜想。
	花了小半天时间，成暮云终于将周围的小区都大概的看了一遍，一共是二十五个小区，其中在中心区域
还有一个中小型的商城。
	成暮云看到那个商城的时候便认为那里就是这一片最适合定居的地方。只是离他们所在的小区有两个小
区个一条主道路的间隔，之间的距离得有三千多米。就算是在安全时期也得走好长时间，何况是现在
这样满眼望去都是丧尸等怪物的末世呢。
	“看来我们还是想得太天真了，这末世根本就没有安全的地方，要想安全就只能将这些怪物都消灭掉才
行。”认识到这点问题的成暮云至此才在心里确定了拯救这个世界的核心方针。
	想通了这些，成暮云便打道回府，既然想好了要清理怪物了，那么就不需要寻找安全的地方了，因为他
决定带领刘胜武他们杀出个安全区！
	成暮云架着鹰王慢悠悠的往回飞，一路上虽不像出来时那样需要仔细地观察下面的情况，但他还是再次
看了一遍，因为他需要计划从哪里开始清理才好。
	回到驻地小区，成暮云没有发现异常的情况，便让鹰王直接送他下去。
	饶是早上起得早，也经不住一系列的事将日头拖到了午后。
	成暮云落地的时候众人都一脸期待地出门等着他了。
	“怎么样成兄弟？”刘胜武问道，而其他人也是一副等他回答的意思。
	“进去细说吧”成暮云分开他们走进楼内。
	上了三楼成暮云发现三楼挤满了人，而且楼道楼梯上也挤满了。显然，知道他们将要转移驻地，所有人
都都在期待成暮云带回来的消息。
	成暮云跟他们打了个招呼，想了想招呼他们都进了屋。
	刘胜武等人挤进屋，疑惑地看着成暮云，他们不知道成暮云把所有人都招进屋是有什么打算。
	“成兄弟，你这是？”刘胜武问道。
	成暮云没有卖关子，将他在路上想好的话道出来：“相信大家都好奇我将大家叫进来有什么目的？”
	顿了顿，环顾所有人都将目光锁定他的面庞，继续说道：“今天我坐着鹰王将周围的环境都查看了一遍
，想寻找一个相对安全的环境”。
	听到他说到这，所有人的神情都凝重起来，眼睛直勾勾地看着他，好似要掉下来一样。
	成暮云将他们的表情都看在眼里，不忍将接下来的话说出来，心里犹豫不决。
	见成暮云迟迟不开口所有人都急了其他人都顾及成暮云强者的身份，刘胜武赵晴等人中属秦泰最耐不住
性子，于是他开口问道：“成兄弟，你倒是快说啊”。
	成暮云心向着：算了，反正这些他们迟早要面对的，越早面对越好。
	于是他便继续说道：“事实是，周围的区域，二十五个住宅小区以及一个商场，这些地方，没有一个是
安全的，更直白的说，如果我们这不是进化出四阶丧尸的话，那我们这个小区就是最安全的地方”。

	此话一出，众人的反应果然与成暮云料想的差不多，先是鸦雀无声，然后是渐渐升高的质疑之声，七嘴
八舌听不清楚哪个人说了哪句话。
	刘胜武赵晴等人凑近成暮云身边问道：“你没开玩笑吧”？
	成暮云肯定的说道：“唉，你们想想，这一片都是住宅区，人口密度都很均匀，尸变后产生的丧尸也肯
定是一样的。要说哪个小区安全的话，那就跟这个小区里的人类强者数量和质量有关了……而且，我
们还不知道其它小区有没有像鹰王或者四阶丧尸这样的强大怪物”。
	“所以，成暮云你打算怎么办？”吴萱看出来成暮云已经有了计划，不然不可能直接将这些普通人叫来
听这种事的。
	成暮云几人都等着他说话便让他们将下面的人安抚下来。
	“现在我们是处在怪物横行的末世，我刚才都看了，到处都是怪物，真的，不骗大家。本来我也和大家
一样，期待能找到一个乌托邦，但我我要告诉大家，现在这个时候，没有乌托邦”成暮云严肃地说道
，“但是，大家不要绝望，因为外面那些怪物并不是不可战胜的，只要我们活着的人都拿起武器，那
么人人都能够杀死怪物。等到我们将我们这里的怪物都消灭了，那么我们这里就是乌托邦。”
	成暮云的话音一落就有人质疑说他们怎么有能力杀死外面那些怪物等等话语。
	“成兄弟，你要说这些话应该先跟我们商量一下的，你看这……”刘胜武看着面前这些再次闹哄哄的人
无奈地说道。
	成暮云先是跟刘胜武一样无奈，但见人群里有一些人甚至都哭了，便心烦起来：“你把这些人都惯成什
么样儿了，一心想着享受我们的保护，自己一点都不努力，我们哪里有那么多精力去围着他们转，如
果他们不争气那我们即使能保护他们一时，也保护不了他们一世，说不定连我们自己都会搭进入”。
	成暮云真的生气了，莫说是成暮云了，就算是赵晴也表现出对这群人很生气的样子。
	“成兄弟，你不要生气，也不能全怪他们不争气，一开始的时候我们也组织过他们和丧尸战斗，可没有
用啊，他们的身体素质敌不过那些丧尸的，莫说是他们了，就连我们也是在你给了我们武器后才对未
来有一些希望的”刘胜武连忙安慰成暮云道。
	其实也不能怪成暮云生气，虽说他是带着拯救世界的使命来的，但他毕竟不是这个时代的人，对这个世
界没有多少归属感。
	莫说是他了，就算是这个时代的人又有多少人能够在这朝不保夕的末世里挑起拯救世界的责任，扶大厦
于将倾呢？
	恐怕有百分之九十的人认为拯救苍生是那些国家领导人的责任，而他们自己只要保证活到世界太平的时
候就行了。
	如果这些人能够配合那成暮云还有信心也乐意帮助他们，可这些人自己都不愿意努力，那成暮云的热情
一下子就熄灭了。
	见成暮云生气，一边的林织雨怯生生的拉着他说袖口说道：“云哥哥，我能够和你一起杀丧尸”。
	听林织雨这么说，成暮云立刻看向她，他没想到这个柔弱的小姑娘有勇气说出这样一番话。这让他失望
的心立刻充满了力量。
	“你们看看，一个小姑娘都比他们强”本来听了刘胜武安慰的话，有一点消了气的成暮云再一次对刘胜
武说道。
	林织雨不知道为什么自己想要哄云哥哥高兴的话却再一次让他生气呢。
	刘胜武赶紧接过话道：“这样成兄弟，你有什么计划不妨告诉我们，然后我们跟他们说，好吧”。
	见刘胜武这么说成暮云也不好意思再计较这些没用的，只好将他的计划说出来：“今晚之前我们转移到
南门，然后做好防御措施，到了明天我们就往南边那个小区转移。当然，如果我们确定那几个四阶丧
尸已经离开我们这个小区那就不用转移到其他小区了。这只是一个小目标，我的最终目标是转移到商
场里，这之间的困难需要这些人自己去克服，我们是照顾不了他们走那么长的路的”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 四阶丧尸现身
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：3099 
            更新时间：2018-08-01 20:22:49
        	“成兄弟，你的意思我们懂的，我有把握让他们提起勇气跟丧尸战斗，但是得需要你制造些武器，你看
……”刘胜武接过成暮云的话对成暮云说道。
	成暮云点头同意了他的要求，叫上赵晴转身出了门，他准备带着赵晴和机械暴君出去猎取脑晶和金刚了
。
	“成暮云，你有信心吗？”鹰王身上，赵晴在经过一开始的惊恐与刺激后问道。
	“什么有信心？”成暮云没大明白赵晴突然的发问。
	“就是拯救这个世界啊，你有没有信心？”
	成暮云思索了一会儿摇头道：“不知道，那老头说我们可以将我们的能力传授给其他人，可是到现在我
们都没有头绪，不知道怎样将我们的能力传授出去”。
	赵晴惊奇道：“我们还能够传授他人能力？”
	“嗯”成暮云点点头。
	“那我们就把我们的能力传给别人，然后我们就回去吧！”赵晴兴奋道，但她随即便又想到什么又问道
：“你知道我们怎么才能回到2018年吗”？
	成暮云看了她一眼，久久的才开口道：“不知道”，见赵晴的脸色霎时就白了又吱呜道：“呃，或许我
找到那个老头就可以知道怎么回去了”。
	“真的吗？”赵晴又惊喜问道。
	“嗯，是的，既然那老头能够穿越一次就能后穿越第二次”成暮云肯定道。
	“太好了！”赵晴激动地就差点跳起来了。
	“先别高兴得太早，至少我们得保证这个世界脱离了灭亡的危险那老头才能放心让我们离开，是吧？”
成暮云赶紧按耐住她道。
	成暮云没让鹰王飞出这个小区，而是让鹰王将他的带到离四阶丧尸一开始出现的地方最远的位置。
	让鹰王在空中警戒。
	“我们就守住这栋楼，将丧尸引过来，然后杀尸取晶。”成暮云先是仔细地检查了周围百米的安全状况
，没有发现危险因素的存在。
	赵晴收回心神点头同意，对于这种事她已经有一些经验了。
	其实成暮云自己一个人猎杀丧尸要比带着赵晴一起杀丧尸快得多，只是玩过王者荣耀的他知道团队的力
量比个人的力量要大得多，别看赵晴现在没有他厉害，可等到她成长起来作用就能体现出来了。要知
道可能全世界就只有五千个王者荣耀附神者，就算是以后一般人能够接受传承，那也不可能比他们这
些人更有潜力的。
	而他现在就是要培养赵晴的战斗能力，虽然附神会赋予她战斗天赋，可天赋还是要发掘的，有时候经验
要比天赋有用。
	成暮云发现赵晴的攻击就是发射小水球，但这些小水球的直接杀伤力不是很高，它的最主要作用就是叠
加寒气，等到寒气聚集到一定程度就可以将丧尸冰冻，而被冰冻的丧尸只需要一点力道就会掉胳膊掉
腿。
	但成暮云嫌这样杀丧尸太慢，或许等到赵晴获得甄姬的主动技能就能够快速的杀丧尸了，但成暮云觉得
现在这个时候还是那刀子砍丧尸比较有效。何况发射那些小水球还需要消耗精神力和能量，以赵晴现
在的精神力和能量储量是坚持不了太长时间的，
	于是成暮云造出一把轻盈的刀给赵晴，让她拿着刀砍杀丧尸，虽然赵晴是主精神的法师型进化者，但进
化者除了主进化的属性再外其它的属性至少会有一人之力的进化潜力。所以赵晴的力量和速度还是不
错的。
	当然，一开始让赵晴与丧尸近身厮杀的时候她还是拒绝的，但当成暮云硬是将她拖到丧尸群里的时候她
就不得不接受这种战斗方式了，虽然她破口将成暮云骂得狗血喷头。
	成暮云将机械暴君分离出龙斩，然后让它去吞食金属提炼金刚。他没有忘记刘胜武跟他要的武器。
	但是将机械暴君分离出去后成暮云就发现一个问题，当他持着机械暴君变成的龙斩时，他挥动龙斩不需
要多少力气，但他现在手持机械暴君分离出的龙斩后就发现了，这龙斩太重了，由此可见金刚的密度
还是比较高的。
	沉重的龙斩让他的敏捷度大大降低了，而且消耗的体力也大幅度增加。要知道他可是手持着机械暴君变
的龙斩杀出八百米血路的，可现在，他觉得只能杀出一百米了。
	至此他才真正认识到机械暴君的厉害，也认识到原来刘胜武他们也不是太弱的，主要的他有一个好武器
。
	不过，成暮云发现一个好的现象，就是当他的体力不足时，他体内的能量会转换成他的体力。以前他不
会感应那些能量，但是当那些潜藏在他体内了能量转换成体力时他就能够感应到那些能量了。当然补
充体力所需要消耗的能量是非常多的，他能够感觉到能量在他体内流动。
	好歹他的能量比较多，才没有面临体力不支的窘境，他现在是二阶中级，能量是四千。
	了解了能量的这一作用，成暮云对于进化到二阶高级的八千进化能量就不是那么耿耿于怀了，反而还有
一种抓紧进化的动力。
	带着赵晴扫荡了一个多小时的丧尸，由于有鹰王的警戒，成暮云不需要担心突然会冒出四阶丧尸或者未
曾见面的蛇王，加上有赵晴的辅助，成暮云还是将进化能量储存到了两千，而赵晴也从一阶初级升到
了二阶中级。
	升到二阶中级的赵晴厉害了很多，最明显的就是她的水球寒气明显提高了很多，现在她只需要八九个水
球就能够将三五个丧尸的体表和丧尸脚下的地面冻成冰面。
	当然，光凭这样还是不能有效的击杀丧尸，她还是需要挥刀与丧尸战斗，于是在迟迟不能继续升到下一
级，她的能量已不足以补充体力的情况下，她不得不提出回到楼里休息一下。
	而当她坐下来的时候，她便感到非常的饥饿，那种她从未体验过的胃酸灼烧肠胃的饥饿感。
	成暮云连忙召回机械暴君，然后带着她往回赶。
	成暮云之前不知道人会这样突然感到强烈的饥饿感，现在见赵晴如此情况，便猜想进化者所需要消耗的
体力比平常人要多的太多，但体内的能量能够补充体力，所以平常时候感受不到这种异常的消耗，直
到体力和能量都消耗殆尽的时候人体各个细胞对胃部的压榨才会如此明显地体现出来。
	鹰王全力飞行，十秒钟便回到驻地。
	赵晴自去吃饭，而成暮云则让机械暴君分解出金钢长刀，他知道了金钢的单位重量，所以让机械暴君制
造出来的长刀都是既薄又窄的模样。毕竟那些没有进化的人是不如他们这些进化者强壮的，太重的话
他们是用不了的。
	当然，就算每一把刀所消耗的金钢都不多，可机械暴君所储存的金钢也只是制造出四十几把长刀，还差
十几把，而且先前收服鹰王的时候他还收回了给吴萱的双剑呢，得再给她不回来。
	想到此，成暮云再次出去了，这次没有带着赵晴，毕竟他觉得光是让机械暴君吞噬金属的话带着她也没
用。
	这次他随意让鹰王将他从一栋楼的最顶层的窗户送进去，只是在他跳离鹰王的背的时候鹰王并没有飞离
，而是悬停再空中，成暮云没有理会，只当鹰王对他有着强烈的依赖感。
	带着机械暴君一层一层的将所有金属都吞食提炼掉。当他向下走的时候鹰王也跟着向下飞，并且一直围
着楼转，保持它能够看到成暮云。
	对此成暮云也只是笑笑，继续做他的事。
	这一次成暮云打算将金钢储存到机械暴君所能储存的极限。
	于是他便带着机械暴君一直往下走。
	当走到第五层的时候他忽然闻到了一丝新鲜的血腥味，虽然现在所有地方都是尸体与血迹，而且这些尸
体与血迹都腐烂了，气味很难闻，但在习惯之后突然出现新鲜的血腥味，凭借着他进化后的感官灵敏
度还是能够在腐朽味中分辨出来的。
	“难道有幸存者遇难了？”成暮云心里猜想。
	他急忙带着机械暴君往下赶去。
	楼外一直跟着他的鹰王急忙尖啸着很着他的身影往下飞。
	成暮云不解它的意思，便没有理会。
	当成暮云来到楼下的时候便看到一副让他惊悚的一幕。
	他匆匆一瞥，便看到一条巨大的蛇尸躺在地面，它的头没了一半，并且尸体破破烂烂没有一块好肉，在
蛇尸旁站着将三个高大的丧尸，这三个丧尸比成暮云见到的四阶丧尸还要高出一头。
	在那三个丧尸旁还倒着许多头颅裂开身体也变形了的丧尸尸体。
	是那些消失的高阶丧尸！
	成暮云连忙朝上跑。
	这三个比四阶丧尸还高的丧尸至少到了四阶中级了。而且明显，那蛇尸就是刘胜武他们嘴里的的蛇王，
而它现在被丧尸击杀了。虽然它拼死了许多三阶丧尸还有两头四阶丧尸，但还是没有逃脱死局，并且
还造就了三头更高级的丧尸。
	那三个丧尸明显处在进化的阶段，对于成暮云的到来它们虽然知道，却没有追赶他。
	虽然它们没有追赶，但成暮云却不敢犹豫，他大呼鹰王，然后破窗而出，鹰王在空中将他稳稳接住，然
后立马升空。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 暴君立功捉丧尸
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：3111 
            更新时间：2018-08-02 20:00:29
        	当鹰王远离那丧尸所在地后，成暮云才平复心悸的感觉。
	简直是太可怕了！
	这三个丧尸的气势真的太强了，成暮云只是看了一眼就感觉到了强烈的压迫袭来。就好像头顶有如一个
恶魔般的阴影笼罩而来。
	成暮云重重地吐出胸中的浊气，然后让鹰王停留在空中。
	要说人类还真是好了伤疤忘了疼的生物，在空中观察了一会儿，发现那三个丧尸没有追出来，成暮云便
大起胆让鹰王慢慢地靠过去。
	他心想鹰王有空中的优势，要是丧尸追出来，以鹰王的速度应该能够迅速地逃离。
	靠近了后，那三个丧尸还是没有动静，仿佛没有感觉到他们一样。但成暮云可不会以为那三个丧尸真的
不知道他和鹰王的存在，因为就连他这个二阶中级的进化者，都能够凭感觉知道一定范围内的生物，
何况是至少四阶中级的丧尸呢。
	“这三个丧尸肯定处在进化的重要关头”成暮云心里猜想着。
	“不行，不能让它们完成进化，光是这样都让我提不起勇气跟它们对抗了，要是等它们进化完那我们就
不要活了。而且从蛇王的遭遇来看，它们明显对于其它生物有着强烈的猎食欲。”想到这成暮云便寻
思着怎么才能限制这三个丧尸的危险性。
	“对了试试对付鹰王的办法”成暮云摸着鹰王的羽毛，脑子突然灵光一闪。
	想着便让鹰王再靠近地面一些，然后让机械暴君伸出一条链子向那三个丧尸处蔓延。
	成暮云紧张地看着机械暴君伸出了索链，索链越靠近丧尸他就越紧张，生怕那三个丧尸突然间就从进化
中醒过来。
	终于，索链来到了丧尸的脚下，松了口气，成暮云让机械暴君先停下来，然后蓄势准备突然向三个丧尸
发动攻击，将它们都缠住。
	成暮云在脑海里反复地向机械暴君演示怎样将那三个丧尸在最短的时间里给绑住。
	当一切都准备好之后，成暮云便向机械暴君下达了命令。
	只见索链如灵蛇一般突然向前一蹿，从第一个丧尸的双脚绕过，然后再绕向第二个丧尸。
	在而在机械暴君突然发力的一瞬间，那三个丧尸的双眼突然闪过一丝红光。
	那一刻成暮云心知不好，那三个丧尸醒来了。赶紧让机械暴君收紧索链。
	虽说机械暴君的智商太过低下，但智商低也有智商低的好处。几乎在成暮云思绪涌起的时候机械暴君就
收紧铁链，如果机械暴君的智商再高一点的话，那么成暮云的命令传给它，那它肯定会思索一下。而
现在这种情况，机械暴君只知服从成暮云的命令，几乎是条件反射一般收紧索链。
	也辛亏机械暴君反应得及时，在它收紧的时候那三个丧尸迅速地跳开，那速度简直就是光一般，但机械
暴君已经将前两个丧尸的脚给绑住了。
	成暮云也不看机械暴君有没有绑到丧尸，赶紧让鹰王向上飞。他知道只要有一个丧尸没有被机械暴君给
缠住，就能够对他造成致命的伤害，他不敢给丧尸这个机会。
	鹰王虽不会说话，但从它在成暮云命令刚落下的一瞬间就迅速升空的反应来看，就知道它也是全程提心
吊胆的。
	鹰王的腾空也拖动着机械暴君的索链。
	在感受到一顿后成暮云才定睛看下去。
	只见索链另一头挂着两头丧尸。这让成暮云心头一喜。
	刚才那个情况下，能够抓到两头丧尸成暮云已经不敢想象了。
	要知道他刚刚可是盯着三头丧尸看的，在这三头丧尸眼里闪过红光的时候他再一次感受到那种强烈的压
迫感了，比上一次更加强烈，那种冲击让他精神恍惚了一下。
	其实，能够抓住两头丧尸也存在极大的幸运。
	一是机械暴君对于成暮云的服从性甚高，它的动作几乎与成暮云的思维形成同步；第二个就是这三个丧
尸由于是处在进化的时候强行唤醒意识，意识对身体的控制出现了一丝障碍，就好像是意识醒了，但
身体却没醒来，于是这三头丧尸的反应慢了一步。
	这样的结果就是，已经被索链形成缠绕的两头丧尸没能够逃脱。
	成暮云向下看去，发现那第三头丧尸追出来望着他，见到那两头被带到空中的丧尸后便愤怒地嘶吼一声
，然后化作一道虚影蹿向它身后的墙，那墙面如豆腐一般被它的四肢给穿透，它如一个巨大的蜘蛛般
顺着大楼墙面快速地向上爬。
	这一幕让成暮云着实大吃一惊。连忙让鹰王迅速飞离这栋楼。
	那头丧尸迅速地爬到楼顶，爬上楼以后它还是没有停顿，它竟然在楼顶助跑了十几米然后向着成暮云跳
了过来！
	成暮云都惊呆了，他不知道这丧尸是怎么想的，要知道鹰王现在可是飞离那楼顶五十多米了，而且还在
继续飞离。那丧尸还能跳这么远？
	果然那丧尸在跳离楼顶四十多米后就向下落去了。
	这让成暮云吓一跳，没想到这丧尸竟然能够跳这么远！还好他没有托大，要是他让鹰王停在四十米内，
那铁定会被那丧尸给逮住。想想心里就是一阵后怕。
	唳！
	突然，鹰王尖啸一声，通过先前的经验，成暮云知道这是鹰王在向他示警。
	他低头看去，发现被缠住双脚的这两头丧尸竟然依靠着双手抓着铁链向上攀爬！现在已经向上爬了二十
米了！
	成暮云一惊，还好鹰王及时发现不然的话他和鹰王可就遭殃了。
	不过现在发现了就没什么担心了，他让机械暴君将这两头丧尸的双手也给绑上。
	机械暴君依言绑上丧尸的双手。不过那两头丧尸可没有放弃挣扎，成暮云竟然看到它们把将手于脚之间
的金钢质链子给挣断了！
	吓得成暮云惊骇不已，不过还好它们的双手还是被绑着呢，所以没有让它们给逃脱掉。
	成暮云连忙让机械暴君将它们的双脚和双手再次绑到一起，并且多缠了几道。
	“吼吼～”
	见这一次任两头丧尸再怎么挣扎也没能挣脱，成暮云才放下心来。
	“唳～”
	成暮云刚放松下来，就听鹰王再一次发出警示的叫声。
	连忙再一次向下看去发现被绑住的两头丧尸并没有再出什么幺蛾子，然后就向地面看去，发现地面上那
头丧尸从空中掉下去的丧尸竟然没有被摔死！
	要知道这楼一共有五十层，起码得有一百五十米高，再加上它向上跳了四十多米，近两百米的高度竟然
没有摔死它，而且看它还生龙活虎地在地上追赶着鹰王的身影，明显没有受多大伤嘛。
	都够不着，它竟然还不放弃！而且看那愤怒的劲儿，明显是打算跟成暮云尬上了。
	成暮云忽然想到，不能把它引到刘胜武他们那里，赶紧让鹰王掉头，将它向小区外引去。而且还让鹰王
控制速度，不能将它给甩了。
	飞了三百多米后，成暮云发现，那头丧尸竟然还将一路上的低级丧尸给叫上了，黑压压的一片远远地坠
在它身后跟着它跑。
	这丧尸已经成王了，成暮云想道。
	很快，鹰王就把尸群带出了小区。
	成暮云没让鹰王向其他小区飞，而是沿着道路将这些丧尸往这一片住宅区外带。
	一路上，所有碰到的丧尸都加入了尸群，如滚雪球一般，越跑尸群越庞大。成暮云估计丧尸的数量已经
有三四千之多了，而且还在不断增多。
	成暮云担心这样下去会形成尸潮，而且事后这些丧尸没能散去的话，那就会对这一片小区里向幸存者造
成毁灭性的灾难。
	想到这，成暮云连忙思索着该怎么化解这个已具雏形的尸潮危机。
	现在就此甩开下面的尸王，不让它再收拢散落的丧尸了？不行，最主要的问题就是这个丧尸王了，它已
经具备了统率普通丧尸的能力，那么它走到哪，哪的丧尸就会被它聚拢过来。而他的引诱只是加快尸
王聚拢丧尸的速度而已。所以，甩开丧尸王的办法是行不通的。
	怎么办？
	成暮云绞尽脑汁地想着办法。
	“尸王……对了，这两个丧尸和那个尸王看起来是同一级别的，它们会不会也拥有统率普通丧尸的能力
呢？要是把它们给收服了……”成暮云兴奋地想道。
	可是下面那头尸王在追着，收服鹰王的方法是行不通的，又不能甩开下面那头尸王，万一它看不到鹰王
后回头将尸群带进小区里就完蛋了。
	成暮云看着两头被绑得动弹不得的丧尸，苦苦思索着破局方法。而鹰王则继续按他的要求飞行。
	“对了！现在它们不能动弹，不能对我造成威胁，我可以近距离地攻击它们，以达到击败它们的目的！
”在鹰王带着下面的丧尸群又行了一千多米后，眼看尸群的规模又扩大了一倍，成暮云突然急中生智
了。
	连忙顺着机械暴君的索链向下爬到两头丧尸跟前，让机械暴君将他固定住，然后再让机械暴君从索链中
延伸出一把中等长度的刀出来。
	成暮云一手挥动连着索链的刀，砍向其中一头丧尸。
	只听刀刃落在丧尸脑袋上发出一声闷响，竟然没有砍进去！抬起刀一看，这丧尸脑袋上有一道白痕，连
皮肤都没有砍破！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 鹰王显威
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：3308 
            更新时间：2018-08-05 20:45:26
        	丧尸开始是丑陋不堪的，身上的皮肤不光是青灰干枯，甚至都布满龟裂纹，好似一碰就会裂开一样。
	但当丧尸进化以后，它们的皮肤便会越来越光鲜，就像现在这两头四阶中级的丧尸，它们的皮肤上已经
没有裂纹了，虽然还是青灰色的，但比最初的一阶丧尸好看的不是一点两点。而且，防御力也非常的
惊人。
	成暮云知道金钢可是非常给力的，就光从机械暴君吞噬钢铁提炼金钢堪堪只有百分之一的提炼率就可见
一斑了。
	可就是这提取了钢铁百分之一精华的金钢，竟然连这四阶丧尸的表皮都斩不破！成暮云都惊呆了，四阶
丧尸已恐怖如斯了吗？
	但这危急关头，成暮云也顾不得惊愕这些。他急忙让机械暴君将刀变化成尖锥样，然后狠狠地往丧尸脑
袋上刺，可还是没能刺破丧尸的皮肤。
	一只手不行就两只手，两只手的力量，再加上锥形的尖锐，好歹是将丧尸的皮肤给刺破了。但成暮云却
没有太高兴，因为尖锥撞击丧尸头骨的铁击声，让成暮云再次抓狂了。
	成暮云此刻有些无奈，但更多的却是气恼。是的，人在无奈的时候便会生气。
	下面的那头丧尸王一直在召唤丧尸过来，而他唯一能化解危机的办法却遇到了障碍，他只觉得胸中有一
口气下不去也出不来。
	他一边想着办法，一边无意识地将手里的长锥扎向丧尸的脑袋。
	嗷～嗷……
	忽然，一连串的吼声在身下响起，成暮云感觉手里的长锥在丧尸脑袋上刺了一下刺得很深。他连忙看向
丧尸的脑袋，只见长锥刺进了丧尸的左眼眼窝里，没有血液流出来，但这头丧尸疼得嗷嗷直叫。
	成暮云看得有些愕然，见将他困扰得要抓狂的难题却如此简单地被破解了，他都不知道此刻是该笑还是
该哭。
	其实他知道不管什么生物，眼睛都是最脆弱的部位，但他之所以没有想到从丧尸眼睛入手，是因为他已
经把这两头丧尸当成他的私人打手了，他怕将丧尸的眼睛弄瞎会影响丧尸的战斗能力，所以在做出思
考的时候潜意识里已经将“不能破坏丧尸的战斗力”这一标准作为前提条件了。
	而他无意识的行为却刚好刺中了丧尸的眼睛，这个结果可以说是打破了他的这中思维模式，而从丧尸的
惨叫声来看，现在这个情况也最好的结果。
	成暮云抬手将长锥抽起，然后再一次从那只伤眼刺进去，这头丧尸疼得胡乱挣扎，头更是晃的跟拨浪鼓
一样。
	成暮云见这丧尸脑袋乱晃，生怕刺进去的长锥搅到它的脑晶，连忙再次将长锥取出来。他可是铁了心要
收服这两头丧尸的，万一把它弄死了可得心疼死不可。
	成暮云见这头丧尸疼的死去活来，却还是没有对他臣服，于是让机械暴君将这丧尸的脑袋牢牢的固定住
，然后再一次的将长锥从那黑窟窟的眼窝刺进去。
	这丧尸另一只眼睛恐惧地看着成暮云将长锥慢地刺进它的眼窝。它想挣扎，却完全摆脱不了那个可怕的
长锥。如果它的智商再高一些的话，它肯定会觉得死了也比现在这样舒服。
	而且它不知道，它现在之所以如此痛苦得求死不能，是源于它强大的生命力。如果它知道，它宁愿不要
这种能力。
	成暮云连续刺了四五十次，可这丧尸虽然疼得死去活来，却依然没有臣服成暮云。
	成暮云猜想，可能是这丧尸的智商太低了，脑子里没有臣服求饶的认识。
	于是成暮云加快了刺击的速度。他不知道刺一次算不算是击败一次，反正他打算着就这样一直刺到这丧
尸臣服为止。
	“恭喜寄主击败四阶中级丧尸一百次，强制使其臣服于寄主”！
	终于，成暮云在刺击了若干次之后，迎来虚拟之灵动听的声音。
	成暮云知道他刺了不止一百下，明显不是刺一下等于击败一次，可能是要对丧尸造成威慑才能算是击败
效果吧，他猜想。
	成暮云努力地压下激动的情绪，然后赶紧尝试着与这头四阶中级的丧尸沟通，却发现与这头丧尸的联系
很是模糊，他对这丧尸的感应就像是用手去抓水一般可触却不可握。
	而这头丧尸只顾着嗷嗷乱叫，他对这头丧尸表达了意思却得不到回应。与他和鹰王的沟通比简直是云泥
之别。
	“完蛋，怎么会沟通不了？难道这丧尸还没被我完全收服？不可能啊！虚拟之灵都说收服了。难道是这
丧尸的智商太过低下了？还不能沟通吗？”连续与这头丧尸沟通了三次，这丧尸都没有回应，连成暮
云让它们停止吼叫都不理会。
	成暮云不禁气恼了：“本来还想着利用这头丧尸去与下面那头丧尸争一争统帅权呢，现在可好，白高兴
一场”。
	犹豫对下面危急局势的担忧，成暮云虽然很是失落，但他立马调整了情绪：“玛德，不管了，将另外一
头丧尸再收服了，就算不能够统御丧尸，也要保证它们不攻击我”。
	成暮云如法炮制，挥手用同样的方法去刺另一头丧尸的眼睛。
	另一头丧尸自然也是疼得死去活来却又无能为力。在成暮云刺了他一百多次之后也是臣服了成暮云，而
成暮云在沟通了三次而无果后便也接受了现实。
	“现在该怎么办？这两头丧尸沟通不了，只知道乱叫，用它们去和下面的丧尸战斗吗？真不知道要是将
它们放出来会不会攻击我呢！”成暮云看着下面黑压压的丧尸群犯难道。
	虽说鹰王已经放慢速度了，但那头丧尸王的速度也是很快的，鹰王要是太慢的话，那头丧尸王立马就近
爬上一栋楼顶向鹰王扑来，所以相对来说他们彼此的速度还是很快的，而现在他们一追一赶二十几分
钟，已经快要离开这一片住宅区了。成暮云已经看到这片区域外的情景了。
	外面的建筑群虽然说也是挺密的，但与这片区域相比还是要稀疏一点的。
	由此可知那片区域的丧尸密度也小于这边，那边如果有幸存者的话，那肯定比这边要安全的多。
	如果他现在将这一大群丧尸带过去的话，那对于那边的幸存者来说就是糟糕了，必定会使大量幸存者遭
殃。成暮云不愿意这样做。
	“怎么办？”成暮云焦急地四处张望，想要看看除了往那个区域外，还有哪里可以走。
	成暮云让鹰王速度慢一点，好让他多一点时间想办法。
	可鹰王刚减速不多时就被丧尸王给追上了，那丧尸王再一次爬上一栋高楼然后就要往鹰王扑。
	成暮云连忙让鹰王提升高度。
	唳～，鹰王叫了一声。
	然后便见鹰王加了把力向上飞了十几米。
	唳～
	鹰王拔高十几米后再一次尖啸了一声，然后便悬浮在空中，没有再向前飞。
	“嗯？怎么了？鹰王怎么不飞了？”见鹰王没有得到他的命令就悬停在空中，成暮云疑惑了。
	唳～
	鹰王又是尖啸了一声。
	突然，成暮云脑海里感应到鹰王对他传达了高昂的战意。
	成暮云愣了一下，旋即便领悟了鹰王的意思。它想跟下面那头丧尸王战斗！
	成暮云稍微考虑了一下就明白了，鹰王在没有变异的时候就是一种高傲的生物，而变异后随着能力的增
强，它的傲气也跟着增强了。
	先前面对四五头四阶丧尸的时候它知道寡不敌众，然后面对三头丧尸王，它还是知道打不过它们，而现
在三头丧尸王中有两头已经被成暮云收服了，它感觉不到这两头丧尸对它的压迫感了，所以它内心的
傲气再次崛起了，它觉得一头丧尸王还是能够打一打的。
	于是它便强烈的向成暮云表达它的战意。
	成暮云现在也想不到其他办法，见鹰王主动请战，便死马当活马医，反正鹰王占空中优势，打不过还可
以逃，便拍拍鹰王的脖子道：“你飞到那个楼顶让我们下来”。
	鹰王连忙将成暮云带到他手指的那栋楼上。
	成暮云将机械暴君和两头被绑住的丧尸王放下来，然后让鹰王自行去会会那头丧尸王。
	唳～
	鹰王得到成暮云的允许，立马高亢地叫了一声，便只见它再空中快速地盘旋一圈，然后如历箭般向着那
头在天台做助跑的丧尸王飞刺而去。
	那头丧尸见鹰王向它冲来，并没有停止举动，反而是更加快速地做着冲刺。
	吼～
	那丧尸王如光影一般冲到天台边缘，然后飞跳而上，向鹰王直扑而来。
	唳～
	鹰王也是好不示弱，厉啸一声，再一次煽动双翅加快速度。
	四阶中级丧尸王身高已达三米多，鹰王身长也有三米，两者化成黑影向对方飞射而去，可以预见两者相
撞将会是什么情形。
	成暮云目不转睛地盯着空中两道即将相撞的黑影。
	但就在两者要相撞的时候，鹰王突然毫无征兆的垂直向上拐去！
	成暮云突然一愣，险些没将下巴惊脱臼。
	面对突然逃跑的鹰王，那丧尸王愣愣地想前飞去。是的，它也懵逼了，剧本不是这样写的呀！！！
	吼～
	随即回过神来的它怒吼一声。但不会飞的它只能无奈地在空中飞了一会儿，然后就做自由落体运动了。

	唳～
	就在成暮云也以为鹰王临阵退缩的时候，就听鹰王尖啸一声，只见它向上飞的身体又是垂直一拐，再次
向着下落的丧尸王冲去。
	眨眼间，鹰王便冲到丧尸王身边。
	此刻丧尸王呈下落状，且正面向下背部朝天，它知鹰王已到它身边，挣扎着想调整姿势，但为时已晚。

	鹰王双爪按到它的背，并且迅速抓紧。
	四阶中级丧尸王比鹰王还高一级，鹰王的利爪只堪堪扎进皮下一点就抓不进去了。不过鹰王没有在意，
而是顺势推着丧尸王向下冲去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 尸王南退
        
            小说：末日之王者崛起 
            作者：晨风不问夜露 
            字数：2993 
            更新时间：2018-08-08 22:04:57
        	丧尸王被鹰王从背后抓住，瞬间做出抵抗。
	只是，它能够做的不多。只能够挥动双臂向后捞，企图抓到什么。
	但鹰王是横向抓住它的背的，一只爪子抓在它的背上，一只爪子抓在它的腰胯上。
	尸王只能够向它的其中一只爪子发动攻击。而鹰王却是非常聪明，尸王要攻击它的哪一只爪子它就松开
哪一只爪子，然后待尸王要去抓另一只爪子的时候迅速地再抓回原位。
	如此，尸王试图攻击了三次而没能成功，待它要再作第四次攻击的时候，鹰王已经将它推到了地面。
	只见鹰王抓着尸王的双爪向前伸出，翅膀飞快地扇动两下，然后就狠狠地向下压。
	便见在强大惯性的作用下，尸王被鹰王压在地上狠狠地向前推去。
	尸王的头颅和身体就贴着地面向前犁去。
	按成暮云的预想，尸王肯定会被深深的犁进地里。但出乎意料的是，在尸王接触地面的瞬间，地面便被
轰开了，被轰开的地面下却是空的，成暮云远远的就望见地面空洞下半米是绿油油的草！
	这意外的情景不仅仅令成暮云惊讶，还让鹰王的算盘落空了。
	成暮云知道鹰王想借助向下的冲击力对尸王造成两段伤害，一是对尸王的撞击伤害，二是对尸王的摩擦
伤害。
	可这意外使这两段伤害都落空了。
	地面下是空的，让尸王所受到的撞击伤害大打折扣，以尸王的身体强度，这种伤害可以完全忽视。
	而第二段伤害则是完全没有实现，这地下空洞明显不小，鹰王将丧尸王压进地下空洞后，尸王就落进空
洞，而鹰王的双腿则在惯性下继续将地面犁出一道沟壑。一路上将普通丧尸撞得飞扬出去。
	唳……
	很快鹰王就反应过来，尖啸一声，它立马扇动翅膀向上飞。
	当鹰王腾空时，成暮云发现它爪下的尸王也不见了。
	连忙向下看去，便见那尸王从地下空洞站起身来，那半米深的地下空洞对于三米多高的尸王来说就如一
个小坑一般，它怒吼一声地将聚集到它身旁的丧尸扫飞出去，然后抬脚出了空洞。
	鹰王飞到空中做一个回旋再一次向站起身的尸王袭来。
	尸王自然不会因为一次失手而惧怕鹰王。不过这次它也学乖了，它没有跳向空中，而是严阵以待地摆好
身形迎接鹰王的攻击。
	而这一次鹰王也没有再使诈，虽然它的智商很高，深谙趋吉避凶之道，但它的傲气也让敢于直面比它高
一级的对手。
	双方眼神犀利地瞪着对方，明显都有必胜之志。
	成暮云也是热血沸腾地看着下面，期待着鹰王能够有惊人的表现。
	嘭！
	终于，鹰王的双爪与尸王的双爪撞击在一起，尸王的脚下再一次炸裂开来，尸王也再一次落到半米之下
的绿地上，但这一次尸王的双腿在落到绿地后仍然下陷了半米。
	鹰王的从双爪上传来的力道直观的感受到了尸王的厉害，它知道它的这一击没有对尸王现成任何伤害，
于是它摆脱尸王的双爪顺势飞起。
	只是它也小瞧了尸王的厉害。
	尸王在鹰王摆脱它的双爪时就意识到鹰王要干什么，它双腿一屈一伸便跳了起来一把抓住鹰王的爪子。

	鹰王自然是知道一但让尸王抓住它会是什么样的后果。毕竟尸王还比它高上一级呢。
	只见鹰王连忙下降，将挂在它脚上的尸王压向下面的丧尸群里，然后飞速地向前飞。
	尸群立刻被撞出一条道路出来，鹰王想利用丧尸之间互不伤害的特点逼尸王松开手。
	只是它不知道，已经具备一点智力的尸王不再是光凭直觉与习性战斗了。它已经会思考了，也有私心了
，它不会再为了其它同类而使自己处于被动状态。
	所以，鹰王在飞行了百多米后便发现尸王已经爬到它的大腿根上了。
	唳！
	鹰王连忙飞上高空，在空中左右上下急转，企图将尸王甩下去，但尸王始终紧紧地抓住它的腿，且用满
是的利齿的嘴撕咬着它的腿。
	这时成暮云也发现了形势的不妙，他看着躺在地上的两个尸王，也许是它们的大脑被成暮云破坏得太严
重，到现在都还没从地上站起来。这俩是指望不上了。
	成暮云也猜测，可能是因为大脑的伤才使得它们不能与自己沟通的。
	但现在也不是思考这事的时候，现在鹰王已明显落入下风了。
	鸟类游击型的战斗特性与身体结构，使得它们一但被上了身就很难做出主动的应对措施了。
	“再试一试让机械暴君将这尸王给绑了吧”成暮云实在是想不出还有什么办法解决这个问题了，而且鹰
王现在的情况可不乐观。
	成暮云让机械暴君变成索链，垂到天台下，然后他远远的躲开。
	当他将自己藏好了后便让鹰王飞过来将索链挂在身上。
	鹰王得到成暮云的指示连忙往这边飞过来。
	鹰王自然知道自己该怎么做，只见它贴着楼飞来，翅膀划过，将墙面划开一道长长的裂口。
	当它飞出这楼时，它的翅膀上已经挂着一条长长的索链了，正是机械暴君。
	成暮云远远的看着鹰王与机械暴君接应成功，便在脑海里指挥着机械暴君缠向尸王。
	只是出乎意料的是，当机械暴君刚缠住尸王的双臂时，尸王就松开了抓在鹰王腿上的爪牙，并且将机械
暴君缠住它的索链给挣断，不给机械暴君将它绑牢的机会。
	显然，这头尸王已经知道这索链不好惹，一但被这索链给缠死就完蛋了。所以它顾不得与鹰王的仇恨，
宁愿放弃击杀鹰王的机会，也不敢坐等成暮云的计划得逞。
	尸王离开了鹰王，径直往下落去。鹰王见它落下去，已不敢再去招惹它，带着机械暴君飞到成暮云的身
边。
	成暮云目视着尸王落到地面后，发现尸王也抬头看着他。
	成暮云的目光与那尸王的目光初一接触便感觉一股暴虐气息袭来。明显，尸王是不甘失败，想靠气势压
迫成暮云来挣回一点面子。
	不过，成暮云身具主宰天赋，莫说是只比他高两阶，便是比他高出个三阶四阶也不可能仅凭气势就唬住
他。
	所以，成暮云只感觉到尸王那气势中暴虐的情绪，其它的也没什么感觉了。
	尸王与成暮云对视了一会儿，发现成暮云并没有被它的气势所压迫，便转身吼了一声，然后向南跑去。

	成暮云一看，南面正是他们一路来的方向，心道不好，这尸王定是发觉从成暮云这讨不到好，就想对其
他人下手。
	成暮云连忙骑上鹰王向尸王追去，连躺在地上的两个瘫痪尸王都顾不上。
	尸王并没有彻底放开速度跑，而是跑在尸群最前头，像是给尸群领队。
	鹰王很快就追上了尸王，成暮云发现这尸王没有继续聚集丧尸，而是就带着已经被它聚集过来的丧尸沿
着笔直的道路向南跑。
	成暮云发现，这尸王现在并没有散发出追赶他来时的那种杀气。
	这让他感到很奇怪，这尸王难道不是冲着杀戮幸存者去的？
	其实成暮云不知道，人类在变成丧尸后由于失去了智慧，所以它们的性格反倒是朝着野兽方面转变了。

	而这尸王在与他较量两次都微微落入下风后便依兽性本能，与成暮云划分领地，此时它就是带领着尸群
离开这里。
	只是成暮云不知道这种情况。
	虽然看尸王这情绪不像是奔着路两旁的小区去的，但他怎么会放任它带着尸群向驻地方向去呢？
	让鹰王飞到尸王上空，虽然他没有手段将这尸王给杀掉或者抓住，但如果它真的是向驻地而去，那成暮
云定会拼尽全力阻止它。
	成暮云已经想好了，一但尸王的举动不对，他就牺牲鹰王，以求将尸王牢牢的给绑住。
	就这样一路跟着尸王，虽然尸王对于鹰王在它头上飞行很是不满，但它也只能吼几声表示愤怒。
	一路上，虽然尸王没有再主动聚集丧尸，可还是有很多丧尸加入尸群里，这可能是低级丧尸的盲从性导
致的。
	一直将尸王送出了住宅区的范围，成暮云才放下一直提着的心。
	成暮云见这一片住宅区南边是荒野一段距离后，便不再跟着尸王。
	虽然他想看看尸王到底要把尸群带到哪里，但在离开住宅区很远之后，尸王便冲着他不停地吼叫。
	显然尸王把这一片荒野区当成它的领地了，对于成暮云还跟着它，它表示对成暮云的贪得无厌很是愤怒
。
	它认为成暮云跟着它是对尸王让给他的地盘表示不满意呢。殊不知成暮云根本不知道它的想法。
	不过，在尸王怒吼几次后，鹰王理解了尸王的意思，于是鹰王便向成暮云传达了离开的意思。
	成暮云接收到鹰王的简单意思，又见尸王带着尸群继续向荒野里去，便放下心来让鹰王带着他往回飞去
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
