
        第一章 菜市场的“一把手”
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2116 
            更新时间：2018-07-16 21:10:09
        	“胡萝卜一斤七毛二，两斤三两是一块六毛六；茄瓜一斤两块三，一斤半是两块四毛五；番茄一块二一
斤，三斤八两是四块五毛六，总共八块六。找您一块四，您拿好了。”嘈杂的菜市场，一个穿着校服
，长相清秀的少年飞快的用塑料袋把蔬菜打包装好，交给客人。
	买菜的客人见状禁不住质问道：“这番茄你称了没有，就说三斤八两。还有这胡萝卜，你随手拿起来就
说两斤三两。你们这卖菜都是这么糊弄客人的嘛。还有这价钱，连计算机都不用，你算的对嘛。”
	旁边摊位上的大妈见状笑道：“大妹子，你是第一次来我们菜市场买菜吧。”
	“第一次怎么了，第一次也不能让你们这么糊弄！”对方愤愤不平的说道。
	大妈笑道：“大妹子，你误会了。我们小天啊，心算可厉害了，比计算机算的都快。那双手更是比电子
秤还准，只要他过一下手，保证分毫不差。你要是不信，菜市场门口有公平秤，你去称一下，要是差
半两，大妈白送你两斤黄瓜。”
	虽然大妈这么说，但是对方怎么可能会信，手比电子秤还准！怎么可能。当即拎着菜到市场门口的公平
秤处称了一下，竟然真的分两不差，而且价钱也算的都对，心中不禁大感惊讶！
	叶天朗的父母都是从农村出来的务工者，在菜市场租了一个摊位卖菜，叶天朗从很小的时候就跟着父母
一起在菜市场卖菜，不知不觉练就出一双无比精准的双手，任何东西只要拿起来垫一下，就知道几斤
几两，分毫不差。就连卖菜收的钱，用手随便那么一捏，就能判断出真假，被大家戏称为菜市场的“
一把手”。
	“小天，七点半了，该去上学了。”母亲刘淑芬说道。
	学校七点五十打预备铃，从菜市场走到学校需要十五分钟，叶天朗看了一下时间，点头道：“恩，妈，
那我去上学了，拜拜。”
	“恩，路上注意安全，看着点车。”刘淑芬叮嘱道。
	叶天朗几乎踩着预备铃走进教室，刚一坐下，同桌吴宇森就把脑袋伸了过来，一脸幽怨的说道：“浪货
，昨天怎么不上号，害的我没人配合，五连跪，从钻五掉到了铂金。”
	叶天朗闻言用余光瞟了一眼吴宇森那双白嫩肥胖的小手，手掌又厚又笨，指头又短又粗，手速慢到掉渣
，天生一副手残党，可是偏偏拥有一颗热爱王者荣耀的心。每天是上课也打，下课也打，一天不打浑
身难受。然而巨悲催的是，打一把跪一把，五连跪更是加长便饭屡见不鲜，典型的万年深坑，坑死人
不偿命。
	摊上这么一个同桌，叶天朗也是备感无力，空有一身王者的实力，只能混迹于砖石级别。说道：“上号
吧，今天帮你打个十连胜。”
	吴宇森闻言顿一脸的兴奋的说道：“好。我用黄忠，你辅助我，我的黄忠超溜。”
	叶天朗闻言顿时满头黑线，一排乌鸦从头顶飞过……。
	五对五多人模式，吴宇森上来秒选黄忠，而叶天朗则选了张飞。让人崩溃的是，三楼看到吴宇森秒选黄
忠，还偏偏选了一个鲁班，死活不换，说什么只会鲁班。
	己方阵容：黄忠、鲁班、张飞、韩信、安琪拉。敌方阵容：**、孙悟空、甄姬、亚瑟、后裔。
	一看出场整容，叶天朗顿时感觉压力山大。十个韩信九个坑，再加上两个射手，全都是脆皮，都是**
和猴子的菜。猴子和**只要有一个玩的溜，这把就危险。
	游戏开局，叶天朗直接让黄忠和自己一起去上路野区埋伏，帮韩信拿蓝，下路则留给鲁班。果然，对面
**来偷蓝，瞬间被三人打成残血，然可惜的是，韩信竟然没有追上**，让**跑了。
	更郁闷的是，屏幕上爆出鲁班被孙悟空击杀的提示。开局不到一分钟，竟然让孙悟空拿了一血，打这么
烂，竟然还敢说只会鲁班，不禁让叶天朗一阵无语。
	开局不利，叶天朗顿时感觉压力山大，带着黄忠在上路慢慢发育。好一点的是，对面的亚瑟和后裔水平
都不怎么样，根本不是自己的对手，很快就被压制塔下不敢出来。黄忠四级以后，直接开大拆塔，一
连拆掉对面上路两座塔，经济很快赶超。
	叶天朗上来鞋子都没有出，先买了一个救赎之翼和一个不祥征兆。期间**和猴子过来抓黄忠，叶天朗
使用张飞直接开大，把两人吹开，然后紧跟着一个控制技能，把猴子砸晕。在叶天朗的强势控制下，
加上救赎之翼的保护，根本没有人能秒杀黄忠。吴宇森根本不需要什么操作，只需要开大以后狂轰乱
炸，就能轻松拿下人头。
	逐渐扳回局势以后，叶天朗开始发飙，指挥四个人中路强拆开团，先发制人，灭掉猴子和甄姬，然后开
始疯狂追杀**和亚瑟、后裔三人，一路拆塔清野，总算拿下一局。
	吴宇森使用黄忠死两次，击杀十三，获得最强银牌下路称号。游戏结束后一脸嘚瑟说道：“怎么样，我
的黄忠厉害吧。”
	看着吴宇森一脸嘚瑟的样子，叶天朗顿时感觉不知道说什么好了。如果不是自己保护的好，这家伙早就
让**和孙悟空杀的找不着北了，竟然还有脸在自己面前嘚瑟，真是让人无语。
	游戏结束回到主页面后，系统突然弹出来一个公告。王者荣耀开启全民竞技时代，海选范围面向全球，
凡是年满十六周岁都可以报名。比赛分为团队赛和个人赛两种模式，第一名奖励现金一百万，神秘大
礼一份。第二名奖励现金五十万元，液晶电脑一台。第三名奖励现金二十万元，智能手机一部。除了
前三名有丰厚的奖励，还会评选出最强打野、最强上路、最强中路和最强辅助以及最强下路等称号，
给予丰厚大奖。
	如果这次比赛和以前一样，只有团队赛，叶天朗肯定会毫不犹疑放弃，因为叶天朗根本没有队友，而身
边的同学实力菜的一逼，跟自己根本不在一个等级，去了也只有被虐的份。但是这次大赛不一样，竟
然设置了个人赛。对于自己的个人实力，叶天朗有着绝对的信心，当即选择报名了个人赛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 新赛季开启
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2031 
            更新时间：2018-07-16 21:17:21
        	全名竞技时代开启，立刻成了热议的话题。教室里，走廊上，操场上，到处都是议论的声音。
	“你报名了嘛！咱们组个队吧，我们还缺一个辅助。”
	“天火战队招金牌打野一名！训练有补助，送皮肤，待遇优厚。”
	“魅惑战队招人，美女带队，单身妹子可撩哦！欢迎各路英雄加入。”
	无论走到哪里，都能听到战队招人的声音，而叶天朗身为中原十二中的第一辅助，更是成了众人争相拉
拢的对象。
	“天朗，我们队缺一个辅助，来我们队吧！”
	“天朗，听说你辅助玩的不错，有没有兴趣来我们队！”
	为了拉拢叶天朗，甚至有人使出了美人计。
	“高一一班有个叫叶天朗的，是咱们十二中的第一辅助，国服第一张飞，如果能把他拉到咱们队，实力
肯定大增，通过海选绝对没有问题。不过他很出名，拉拢他的人肯定很多，恐怕他看不上咱们女子战
队。”
	“国服第一张飞！咱们学校还有这种大神！雨曦、雨曦，你一定要把她拉拢过来。辅助能顶半边天，有
了国服第一张飞，咱们队肯定会实力大增。”
	林雨曦道：“可是小彤不是说拉拢他的人很多嘛，就算我去了人家也不一定会答应，再被拒绝了多尴尬
！”
	“战队招人，愿意就来，不来拉倒，有什么好尴尬的！”
	“就是。再说以咱们雨曦的姿色，只要勾勾小指头，那个叶天朗还不乖乖就范，拜倒在你的石榴裙下！
怎么可能会拒绝。”
	“雨曦，你可是咱们队的队花，这个艰巨的任务就交给你了，必须完成。”高二一班，四个女生围在一
起叽叽喳喳的说道。
	叶天朗最近很烦，不仅班里的同学来找自己组队，就连外班那些不认识人的也来找，一天被问几十遍，
头都是大的。上课被吴宇森缠了整整一节课还不够，下午刚放学就有人在班门口等自己。
	“谁是叶天朗，我们战队招辅助……。”叶天朗刚走出教室，就被四五个人缠住问道。
	这句话叶天朗一天听了几百遍，被问的头都是大的，为了躲开众人的纠缠，立刻指着身边的吴宇森说道
：“他是叶天朗~！”。
	吴玉深闻言顿时一愣，刚想揭穿叶天朗，突然听到傍边的美女说道：“叶同学，你放学有时间嘛，可不
可以请你吃个饭，谈一谈加入战队的事情。”说话的不是别人，正是来自黑暗萝莉战队的林雨曦。
	吴宇森一看是个美哒哒的小仙女和自己说话，还要请自己吃饭，顿时激动的连自己是谁都忘了，脑袋点
的跟啄木鸟似的，连连答应道：“有时间，有时间。”说着跟在林雨曦屁股后面离开。
	比赛下周一更新后正式开启，采用的是循环制积分模式，赢一场的一分，输一场扣一分，最后以积分决
定排名。叶天朗回到家以后，开始练习英雄，备战比赛。
	然而叶天朗练习的英雄并不是张飞，而是**。每一个热爱王者荣耀的人，都有一个本命英雄，而叶天
朗的本命英雄，就是**。也许这就是平凡的少年，有一颗狂浪不羁闷骚的心。
	至于国服第一张飞，完全是个误会。天天辅助一个菜鸟同桌，时间久了技术总会有点进步，结果一不小
心就变成了国服第一。
	**是一个非常灵活强势的英雄，高攻击，高位移，并且拥有两个免伤技能，二技能神来之笔和大招青
莲剑歌，让**在保持高伤害的同时，拥有强大的生存能力。再配上一技能将进酒的高速位移，当真
是十步杀一人，千里不留痕，让对手连怎么死的都不知道。
	新赛季开启后，系统增加了一对一单人对抗模式，和排位赛一样，可以自由匹配，和全网高手单挑。叶
天朗进入游戏后开始单人对战匹配，很快就匹配到了一个对手。叶天朗选择本命英雄**，而对面则
选择了英雄孙悟空。孙悟空虽然没有**灵活，但是暴击伤害恐怖，对付脆皮英雄，只要三下就能秒
杀，江湖人称猴三棒。**对上孙悟空，孰强孰弱很难很难定论，胜败全看个人操作技巧。
	叶天朗选择了惩戒技能，打野刀出门。一看对面的猴子，竟然也选择了打野，真可谓是针尖对麦芒。心
中暗暗想道：“竟敢也选择了打野，那就赌一把。”当即指挥**直奔上路河道草丛，准备偷野。
	开局打野，不是先打红，就是先打蓝，叶天朗赌对方先打红。心中一边默默读秒，一边查看对面猴子的
基本属性。攻击力136，生命3320，物抗80，攻速12。这样的基础属性，打死红爸爸需要
十四秒左右，也就是到四十四秒的时候。
	心算是叶天郎的强项，不仅卖菜的时候算账快，打王者的计算对方的伤害也很精准。心中默默计算着猴
子快打死红爸爸的时候，立刻使用一技能强劲酒，迅速突进到对方野区。
	叶天朗赌对了，猴子果然在打红爸爸，而且已经把红爸爸打残血，叶天朗立刻使用惩戒技能抢走红爸爸
，秒升二级，升级二技能神来之笔。
	猴子还没有反应过来怎么回事，红爸爸已经被叶天朗抢走，情急之下立刻使用技能攻击叶天朗，被叶天
朗一招神来之笔轻松化解。不仅免疫伤害，还打了猴子三百滴血。猴子单挑红爸爸，已经被红爸爸打
掉一格血，又被叶天朗打掉一格，瞬间只剩下三分之二的血。叶天朗见状，并没有离开，而是又“唰
唰”两刀，把猴子打成了残血，吓得猴子赶紧逃命，躲进上路塔下。
	开局一分钟，猴子残血回家，**二级满血，继续在中路发育，等到猴子从家里出来回到线上的时候，
叶天朗已经升到四级，而猴子才刚刚二级。等级差了两级，经济差了五百，猴子那还有翻身机会，被
叶天朗一路压制，大招青莲剑歌刷的猴子连塔下都站不住，不到十分钟就打出GG投降。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 进入半决赛
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2083 
            更新时间：2018-07-16 21:36:01
        	叶天朗闻言禁不住一愣，说道：“我不是已经道过谦了嘛？”
	“哼，道歉有用的话还要警察干什么。”何晓曼一副桀骜不驯的模样说道。
	叶天朗道：“那你们还想怎么样。”
	叶天朗这么一说，反而把何晓曼和林雨曦四个人问住了。四个人只是感觉自己被人骗，又输了比赛，心
里气不过，才想找叶天朗讨回公道，但是这个公道具体怎么讨，四个人还真没想过。如果叶天朗的态
度特别恶劣，和四个人吵起来，四个人可能会动手，胖揍叶天朗一顿。但是叶天朗的态度一点都不恶
劣，反而很谦虚，该说的话都说了，该道的歉也道歉了。四个人虽然有点叛逆贪玩，但本性并不坏，
还做不出仗着人多欺凌同学的事情。
	“晓曼，要不就这么算了吧。”林雨曦说道。
	“不行，这样太便宜他了。”何晓曼不同意，想了想对叶天朗说道：“我要和你SOLO，如果你赢了
，这件事就这么算了。但要是如果你输了，必须像我们赔礼道歉，送我们每人一个限定皮肤。”
	限定皮肤！那可是很贵的，最便宜的也要好几十块钱一个，四个人就是两百多块。然而叶天朗一点都不
担心，闻言点头：“好，我和你单挑，希望你说话算话。”
	“哼。我倒要看看你这个国服第一张飞有什么本事，是不是真的像传说中那么厉害。”何晓曼说道。
	两人面对面开始比赛。叶天朗依旧选着了**，而何晓曼则选了貂蝉。
	“你用**？”何晓曼有些意外的说道。
	叶天朗没有说话，购买装备出门，直奔野区。何晓曼见状不敢怠慢，也可立刻到线上升级发育。
	前三分钟十分平静，何晓曼在线上发育，叶天朗则在野区发育，偶尔回来守一下塔，两个人几乎没怎么
碰面。但是到第四分钟的时候，屏幕上突然出现**击杀暴君的提示，让何晓曼感觉有些不妙。
	果然，击杀暴君后的叶天朗属性大涨，很快从野区突进到中路，给何晓曼一个神来之笔接大招，瞬间把
何晓曼秒掉。
	何晓曼千防万防，还是没有防住叶天朗的偷袭，脸色不禁有些难看。
	何晓曼死后，叶天朗开始迅速拆塔，一连拆掉中路两座塔，才遁回野区，继续刷野发育。
	看着叶天朗的经济领先自己一大截，何晓曼的情绪变得有些急躁起来，开始进入野区清野，不给叶天朗
刷野偷袭的机会。
	结果刚进入野区，突然迎面出现一片寒光，“刷刷刷”几刀，屏幕再次变成灰色。这次还没等何晓曼复
活，屏幕上由又现了**击杀主宰的提示。
	经济越拉越远，何晓曼知道，自己这把已经输了，再打下去只会输的更加难看，脸色阴沉的说道：“哼
，我们走。”说完带着林雨曦和小桃三人离开天台。
	看着四人立离开的背影，叶天朗笑着摇了摇头，也离开天台返回家中。
	接下来的一个半月时间，叶天朗每天专注比赛，一路从海选、复赛、入围赛、小组赛、一直杀进了半决
赛。
	走在放学的路上，叶天朗心中暗暗想道：“小组赛已经结束，下周末半决赛正是开启，自己的第一个对
手是有北辰一刀斩之称的日本第一高手，宫本武藏。听说此人是个电竞天才，操作细腻，走位精准，
是一个非常难缠的对手，自己一定要提前做好准备……。”
	叶天朗正想着，一辆黑色的商务轿车突然“嘎吱”一下停在叶天朗面前，车上下来两个面目刚毅身材强
壮的神秘男子，问道：“叶天朗？王者荣耀角色名天星灭世，**的使用者？”
	“嗯。”叶天朗闻言禁不住一愣，问道：“你们是谁，怎么会知道我的事情。”
	对方闻言掏出一个印有国徽的红色小本本，说道：“我们来自军部科技处，请你跟我们走一趟。”
	“军部科技处？军部的人找自己干什么？”叶天朗闻言心里禁不住大吃一惊，问道：“我只不过是一名
普通的学生，从来没有干过违法乱纪的事情，你们找我干什么。”
	对方解释道：“我们没有恶意，请你去只是因为比赛的事情。”
	“比赛？比赛和军部有什么关系？”叶天朗不解道。
	对方说道：“去了你就知道了。放心，我们绝不会伤害你。”
	两个人不禁长得健硕魁梧，身上还带着一股非常彪悍气息，如果对方真想伤害自己，恐怕自己也跑不了
，闻言点头道：“好吧。”
	上车以后，对方递给叶天朗一个黑色的头套，说道：“把这个戴上。”
	这一幕不禁让叶天朗响起了绑架片中的情节。
	叶天朗戴上头套后，对方才发动车子。叶天朗开始在心中默默读秒，计算范围和距离，这样就算对方把
自己带到很远的地方，自己也能找到回来的路。
	然而很快，叶天朗就懵逼了。一阵“呼噜噜”的螺旋桨声传如耳入，然后自己就被带上一架直升飞机。
直升飞机升空后一阵天旋地转，立刻就让叶天朗有种找不着北的感觉。这下叶天朗彻底死心了，索性
两眼一闭，随遇而安吧。
	直升机飞了很久，久到叶天朗一觉醒来，肚子饿的咕咕叫的时候才降落。
	“到了，可以去掉面罩了。”对方对叶天朗说道。
	叶天朗闻言拿掉面罩，发现自己竟然被带到了一座海岛上，周围是一片茂密的椰林，远处是一望无际的
大海，天空中还有很多直升机从四面八方飞来，传来一阵阵巨大的螺旋桨声。
	这些直升机降落后，走下来一个个和自己一样头戴面罩的人，显然也是在不知情的情况下被人带到这里
。然而让叶天朗感到震惊的是，这些人中不禁有华夏人，还有红发碧眼的欧洲人，皮肤黝黑的非洲人
，其中有几个叶天朗竟然还在游戏直播平台上见过。北欧电竞王子索菲罗，韩国竞技天才朴正恩，雅
典女神赛琳娜，以及自己下一场比赛的对手，北辰一刀宫本武藏。
	“这些人不都是这次大赛的参赛选手嘛，怎么全都被带到了这里，难道最后的比赛要在这座岛上进行？
”叶天朗心中好奇的想道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 中路**对哪吒
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2241 
            更新时间：2018-07-16 21:25:08
        	在苏离为比赛练习操作的时候，有一个充满苏离的家伙正在享受齐人之福。
	吴宇森跟着林雨曦带到学校门口的水吧，进去以后发现里面竟然还有三个大美女，而且一个比一个长得
漂亮，心里禁不住一阵兴奋。
	“队长，我把叶天朗带来了。”林雨曦对队长何晓曼说道。
	何晓曼对叶天朗也是只闻其名，不识其人，看到林雨曦带着一个男生回来，真以为是叶天朗本人，高兴
的说道：“你好，叶天朗，我叫何晓曼，是黑暗萝莉战队的队长，对你的大名仰慕已久，希望你能加
入我们战队。我们队可全都是美女哦，如果你加入我们队，以后就可以和我们一起玩游戏，福利多多
哦。”说完还给吴玉森抛了一个迷人的媚眼。
	吴宇森顿时被迷得浑身打了一个机灵，心中暗道：“以后要是能天天和几个美女一起玩游戏就太爽了！
反正她们也不是认识浪货，冒充一下应该不会有事。”当即点头道：“好啊！我加入你们战队，你们
QQ、微信多少，咱们加个好友，以后一起玩。”
	几个女生看到吴宇森点头答应，心里美滋滋的，为自己的魅力感到得意。立刻添加了吴宇森的QQ和微
信，开始拉着吴宇森玩游戏。“来来来，咱们连一把，让我们见识见识国服第一张飞的实力。”
	吴宇森看上去虽然很憨厚，但是一点都不傻，这要是一开局，开不立马露馅啊！连忙拒绝道：“我手机
没电了，还是等我回家会后充满电，再给你们发消息，咱们再一起玩。”
	几个女生不疑有他，闻言有些遗憾的点头道：“那好吧。”
	看到几个女生同意，吴宇森心里松了一口，暗道：“总算躲过一劫。”对几人说道：“咱们以后就是一
个队的战友了，应该多多亲近。”说着开始找各种接口和几个女生亲近，很快就和几个女生打成一边
。心中乐不可支的想道：“浪货，这可是你让我来的，不是我故意要冒充你，以后后悔了可不能怨我
哦。”
	正在练习操作的叶天朗狠狠打了可喷嚏，手一抖，技能没按出来，差点被对手秒掉，心里禁不住嘀咕道
：“谁在背后说我坏话！”。
	周末在家练习了两天操作，星期一上午九点，系统终于更新完毕，全民晋级大赛正式开启。进入游戏后
，系统弹出来一个炫彩靓丽的画面，以宇宙星空为背景，各路英雄傲立星空，施展华丽强大的技能，
破碎星辰，露出四个大字——决战星空。
	看到如此震撼绚丽的画面，叶天朗禁不住惊叹道：“好牛逼啊！难道要出新版本了？”
	大赛开启第一轮海选，后台公布显示参赛人数，叶天朗看了一年，竟然有十三亿人之多，心中不禁大吃
一惊。大赛报名要求十六周岁以上，三十六岁以下。也就是说，这十三亿参赛者全部都是青少年，这
几乎是全球青少年的总和了，如此惊人的参赛人数，当真是空前绝后。
	第一轮海选采用积分制，积满一百积分者晋级，进入下一轮复赛。一百积分，也就是说需要打败一百个
对手，叶天朗见状禁不住哑然道：“这是百人斩的节奏啊！”
	一百积分对叶天朗来说毫无压力，进入游戏，选择**，随即匹配对手。系统开始筛选。几秒钟后，“
Duang！”的一下匹配到一个哪吒。
	哪吒这个英雄很烦人，被动技能炙炼火种可以打出持续伤害，一技能火焰枪攻击敌人可以触发烽火轮，
增加自身攻击速度。二技能混天绫可以控制，大招可以全屏视野，打断回程，实乃追杀残血的必备神
技。**对哪吒，确实很有挑战性。
	“只要哪吒升到四级，自己就不能残血，否则这家伙随时会从天而降，必须出一把吸血之刃，时刻保持
满血。而哪吒的被动技能战斗越久，伤害叠加越高，不能和他正面打持久战，必须速战速决，能杀则
杀，不能杀立刻远遁……。”叶天朗心里默默分析着哪吒的特点，开始指挥**出装打野。
	游戏开局，对面的哪吒在中路带线发育，叶天朗则在野区打野。当叶天朗打死蓝爸爸升到二级的时候，
哪吒也打完中路第一轮兵升到二级，开始带着三个小兵拆塔。叶天朗立刻使用一技能将进酒从野区突
进到塔下，使用二技能神来之笔攻击哪吒。
	哪吒看到**回来，不敢攻击，立刻离开，退回到自己塔下。叶天朗砍了哪吒两刀，没有继续追赶，而
是先打死对方的三个小兵，吃掉钱和经验，瞬间升到三级。这样一来，叶天朗就比对面哪吒多了一个
蓝爸爸的经济。
	清理完塔下的小兵，叶天朗又突进到下路野区，继续打红爸爸。这时候第二轮兵刚好到，哪吒开始刷第
二轮兵。等哪吒打完第二轮兵开始拆塔的时候，叶天朗也刚好打死红爸爸，回到中路塔下保护中塔。

	就这样，叶天朗利用高速位移，围绕中路兵线打野，一轮兵，一轮野，刷的很有节奏，既不耽误守塔，
经济发展也快。而哪吒移动速度没有**快，只能选择在中路带线发育。结果不到六分钟，叶天朗就
比对面哪吒多杀了两个红爸爸和两个蓝爸爸，多了整整四个大野的经验和金币，不仅多了一件装备，
级别也高了两级。
	经济优势如此明显，哪吒那还是叶天朗的对手，一个大招加两刀就能秒掉，很快就从中路一直拆到高地
，完成首胜。
	十三亿参赛选手，真正的高手并不多，因此海选对叶天朗来说没有任何难度，只要经济优势领先，几乎
不用怎么费力就能碾压对手。从哪吒开始，一路碾压对手，斩曹操，灭亚瑟、刷的鲁班叫爸爸。第一
天就轻松拿下二十七连胜，照这个速度下去，四天就能积满一百分，闯进复赛。
	然而叶天朗比赛打得很爽，但是却有人郁闷的要死。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 虚拟头盔真的存在
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2012 
            更新时间：2018-07-16 21:42:41
        	一架又一架直升机降落，沙滩上很快就站满了人，叶天朗仔细观察了一下，竟然有近百人之多。这些人
中不仅有单人能力超强的电竞天才，还有世界顶级电竞团队。
	直升机离开后，沙滩上只剩下一群满头雾水的参赛选手，就在众人一脸迷茫不知所措的时候。椰林深处
传来一阵“轰轰”的机车声，一群沙滩车从里面冲了出来。
	车上坐着一群身穿迷彩服，手持冲锋枪，浑身上下全服武装的特种兵，不禁让叶天朗等人心中一阵突突
，神经紧张。
	一个身材高大，十分强壮的特种兵走对叶天朗等人面前说道：“所有人，上车。”
	陌生的地方，全服武装的士兵，令人压抑的气氛。不禁让叶天朗有一种上刑场的感觉，心中想道：“该
不会是这群人觉得打游戏太颓废，耽误青少年成长发育，想对我们进行人道主义毁灭吧！”
	叶天朗心中一阵胡思乱想，跟着众人上了机车，向海岛深处驶处。
	穿过椰林，是一片茂密的丛林，远处可见一座座高大的山峰，这时候苏离才知道这座海岛有多大。
	半个多小时后，叶天朗众人被带到了一座防卫森严军事基地。
	“所有人下车，列队集合。”军官对叶天朗等人说道。
	一群电竞天才闻言开始紧张的列队集合，仿佛在等待命运的审判一样。
	大约过了三分钟左右，一个满头白发，穿着白大褂的老头走了过来。老头带着一副金色边框的眼睛，有
点像电影中的科技怪人。走到队列前对众人说道：“大家一定很好奇，为什么把大家带到这里。有些
人可能已经猜到了，和接下来的比赛有关。不错，请大家来这里的目的就是为了比赛。因为比赛的方
式有所调整，改用全新的比赛装备，这些装备涉及到军事机密，所以才把大家请到这里。”
	科技怪人说完对旁边的军官吩咐道：“把装备发给他们。”
	“是。”军官领命，然后带领士兵搬来一个个一尺见方的盒子，放在叶天朗等人面前。
	科技怪人接着说道：“放在你们面前的，是目前世界上最先进的科技装备，虚拟头盔，你们接下来的比
赛，就是使用这种虚拟头盔完成，大家可以先打开来看一下。”
	“哇！虚拟头盔，太酷了！”众人闻言迫不及待的打开盒子，将虚拟头盔拿出来查看。
	叶天朗也打开自己面前的盒子，将虚拟头盔拿了出来。虚拟头盔的样子和摩托车头盔很像，但是多了几
条长短不一的电线，电线的一头还装有电磁贴片，和医院里心脑电图的设备很像，可以和身体相连，
把身体各个部位的神经元反射和虚拟头盔相连。
	叶天朗等人拿到虚拟头盔以后，科技怪人继续说道：“下周一比赛正式开始，你们有一个星期的时间来
学习如何使用虚拟头盔。不过有一点我要提醒你们，你们在游戏中的每个英雄，肯定都有一套相应的
铭文，来提高英雄的属性。但是使用虚拟头盔后，你们原有的铭文设置都会作废，所有的英雄属性都
由你们自身的属性决定。也就是说，你自身的身体强度，决定了你的英雄属性。你的力量越大，英雄
的伤害越高，你的速度越快，英雄的移动速度和攻击速度也会越高，你越聪明，你使用法师英雄的时
候法伤也越高。同样的，如果你自身的身体素质很差，英雄的属性也会随之下降。”
	“为什么！这不公平！”
	“对，不公平，我的身体虽然很弱，但是我的操作是世界顶级的。”
	众人闻言纷纷叫喊到。
	“恰恰相反，这才是最公平的。”科技怪人说道：“看看你们手上的虚拟头盔，难道就没有让你们想起
点什么？好吧，我就再给你们科普一下。科技发展的速度超乎你们的想象，在你们沉迷网络游戏的时
候，网络虚拟与现实相融合的大时代已经来临，通过一些特殊设备，可以让虚拟和现实结合，在时间
和空间的某一个点交汇，比如你们现在手上拿着的虚拟头盔。当然这只是最初级的装备，我们可以推
测在遥远的未来，肯定还会不断研发出比虚拟头盔更加强大的装备，甚至可以让一个人的精神进入到
虚拟网络中。请注意，我说的精神进入虚拟网络，可不是你们现在这样的精神沉迷，而是真正意义上
的进入。一旦你的精神进入虚拟网络，在网络中发生的一切都会反射到你的身上，假如你的精神在虚
拟中受伤，你的身体也会跟着受伤，我这样解释，你们能听懂吗？”
	“那照你这么说，如果我们的精神在虚拟中死亡，是不是我们的肉体也会跟着死亡！”北欧电竞王子索
菲罗问道。
	科技怪人看了索菲罗一样，点头道：“是的！”
	“哇！竟然是真的，怎么会这样，那我们在游戏中死亡，岂不是也会真的死掉，这样以后谁还敢玩游戏
啊！”
	“就是，这样太可怕！”众人闻言纷纷惊恐不安道。|
	科技怪人安抚道：“大家不要紧张，我说的是未来，并不是现在。以现在的科技手段，还无法让人的精
神真正进入虚拟网络。而你们手上的虚拟头盔，虽然能把游戏中的痛觉和感知与神经元相连，但是还
远远达不到我说的那种效果，所以大家不比担心会在游戏中死亡。”
	大家闻言这才松了一口，如果玩个游戏把自己玩死了，那就真的太悲催了。但是在叶天朗心中，却久久
不能平息：“在不远的将来真的可以实现吗？他又为什么要告诉我们这些？”
	众人安静下来以后，科技怪人接着说道：“好了，该告诉你们的已经都告诉你们了，接下来的一个星期
，大家专心学习如何使用虚拟头盔，争取发挥出最好的实力。还有一点大家千万不要忘记，你们的自
身的实力，直接影响着英雄的战斗力。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 冒牌英雄十连跪
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2141 
            更新时间：2018-07-16 21:30:38
        	比赛开始以后，吴宇森这个冒牌货也和黑暗萝莉战队开始了海选比赛。结果可想而知。打一局，跪一局
，气得何晓曼和林雨曦几人吐血，游戏还没有结束，就开始教训起吴宇森来。
	“有没有搞错啊！这就是你国服第一张飞的水平？上来送一血，战绩0比7！”何晓曼禁不住生气道。

	吴宇森连忙掩饰道：“意外，纯属意外。”
	何晓曼怒道：“上一把意外，这一把还意外，你到底会不会玩啊。”
	“我当然会玩了。只不过我最擅长的英雄不是张飞，而是黄忠，我的黄忠超溜，不信下局让我用黄忠。
”吴玉森一激动，说漏嘴而不自知。
	“黄忠！国服第一张飞不擅长玩张飞，擅长玩黄忠？”何晓雯闻言禁不住一愣，怀疑道：“你到底是不
是叶天朗。雨曦，这个家伙你从哪找来的。”
	“在他们班门口遇见的啊！怎么了，晓曼，难道你怀疑他不是叶天朗？”林雨曦说道。
	这时另一名队友小桃突然说道：“晓曼，雨曦，快看他的战区排名，这家伙根本不是国服第一张飞，战
绩连榜都没有上，肯定是个冒牌货。”
	何晓曼和林雨曦闻言大吃一惊。两人之前谁也没有想到吴玉森竟然会是个冒牌货，因此没有仔细查看吴
宇森的战绩，这时候打开一看，顿时气的七窍生烟。这家伙根本不是国服第一张飞，只不过名字和第
一张飞的一模一样，只有后面的符号有些差异，不仔细看根本看不出来。
	气的两人一左一右揪住吴玉森的耳朵，骂道：“你个死胖子，竟然敢骗我们，害的我们输掉比赛，今天
饶不了你。说，你到底是谁，为什么要骗我们。”
	“啊！疼、疼、疼。轻一点。”吴玉森疼的嗷嗷直叫，连忙求饶道：“不是我要故意骗你们，是林雨曦
硬把我拉来的，怎么能怨我呢。”
	林雨曦闻言气的手上又加了把劲，怒道：“还敢狡辩，我问谁是叶天朗，你站出来干什么！”
	吴玉森一脸委屈的说道：“不是我要站出来，是叶天朗把我推出来的，你也不问问清楚，就硬把我拉过
来了……。”
	何晓雯说道：“雨曦，怎么也不问清楚就把他带来了，害的我也以为他是真的叶天朗。”
	林雨曦郁闷道：“当时那么多人都抢着邀请叶天朗加入战队，我一听说他就是叶天朗，就赶紧把他拉走
了，谁会想到他是个冒牌货。都怪那个叶天朗，不愿意加入我们战队直说就是了，竟然弄个冒牌货欺
骗我们，害得我们输掉比赛，哼，我饶不了他。”
	“对对对，这都是叶天朗的注意，和我没有关系。”吴宇森连忙撇清道。
	“哼，你也不是什么好动，明明不是叶天朗，为什么不早说。”林雨曦闻言气的又狠狠拧了吴宇森一下
。
	何晓曼怒道：“不能就这么算了，走，找那个叶天朗去，今天非给他点颜色看看不可，否则别人还以为
我们暗黑萝莉战队好欺负。”
	“对，不能就这么算了，给那个叶天朗点教训。”小桃和另一名女生也跟着说道。
	“走，带我们去找叶天朗。”林雨曦揪着吴宇森的耳朵说道。四个人当即风风火火气势汹汹的向高一一
班杀去。
	叶天朗刚打完比赛，准备收拾东西回家，这时候吴玉森突然跑过来说道：“浪货，外面有四个美女找你
。”
	叶天朗闻言不禁有些疑惑，问道：“四个美女找我？谁啊？”
	“她们指名道姓要找你，我也不认识，不过都是大美女，肯定是好事，快去吧。”吴玉生心虚道。
	叶天朗往班门口看了一样，果然看到四个女生站在门口，而且看上去好像还是高二的女生，便跟吴宇森
走了过去，问道：“你们找我有事嘛。”
	“有事，不过这里不方便说，咱们到天台上去。”何晓曼说道。
	吴宇森插嘴道：“人我给你们带来了，剩下没有我什么事，我就先走了。”说完很不讲义气的飞快逃离
，心中暗暗想道：“浪货，她们四个都是女生，也不能把你怎么样，你自求多福吧。”
	叶天朗没有在意吴宇森的离开，但是听到对方说到去天台，心里不禁感到有些疑惑。天台，那是解决私
人恩怨的地方，四个女生邀请自己去天台干什么？不会是想找自己麻烦吧。中原十二中的女生，没有
一个省油的灯。
	叶天朗心中疑惑，但是一点都不害怕。正如吴宇森所想，四个女生能把自己怎么样。点头应了一声：“
好”。便和四人一起爬上天台。
	一上到天台，林雨曦就气愤的问道：“你为什么要骗我，是不是觉得我们女生好欺负。”
	“我骗你？你们是不是搞错了，我们好像连面都没见过吧。”叶天朗闻言一脸懵圈的说道。
	林雨曦提醒道：“上个礼拜五放学，我问你谁是叶天朗，你为什么不承认，还把吴宇森那个坑会塞给我
。”
	叶天朗闻言立刻回想起来，上礼拜五放学确实好像有这么一件事。说道：“哦，你说这个啊！当时我又
不认识你，也不知道你找我干什么，不想麻烦，所以就随便找了借口离开，不是故意要骗你。”
	“随便找个借口！你知不知道你这个随便找的借口把我们害的有多惨。比赛十连跪，整整十连跪啊！我
们黑暗萝莉战队从成立到现在都没有输的这么惨过！都是被你和那个吴宇森害的！”林雨曦愤愤不平
的说道。
	叶天朗闻言禁不住一愣，错愕道：“你们不会是和吴宇森那个坑货组队打比赛了吧。”
	“不然你以为呢！”林雨曦生气的说道。
	叶天朗闻言终于知道几个女生为什么来找自己了。和吴宇森组队打比赛，只要是个人都会被坑到抓狂，
气到肺炸，连自己这种顶级高手都要跪，更何况四个女生。歉意道：“对不起啊！我当时只是拿他挡
一下，没想到他竟然会假戏真做，和你们组队打比赛。不过看到你们四个人的样子，我能猜到他为什
么会这样做。”
	四个女生长得都很漂亮，吴宇森肯定是想和美女一起玩游戏，这完全符合他的性格，因此叶天朗并不感
到意外。
	何晓雯站出来说道：“哼，少说那些没用的，这件事你必须给我们个交代，否则我们和你没完。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 令人震撼的游戏体验
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2041 
            更新时间：2018-07-16 21:48:34
        	科技怪人讲解完以后，军官开始带着叶天朗等人参观熟悉基地，对众人一一介绍道：“这里是训练场，
这边是食堂，这边是宿舍，这边是休闲娱乐区，里面有酒吧，游戏室等等，外面有的这里全都有……
。我给你们介绍的这些区域，你们可以自由活动。那些红色标记的地方，是军事禁区，任何人不得进
入，否则格杀勿论。”
	军官带着叶天朗等人熟悉了一圈，最后把众人送到宿舍，便转身离开，留下众人自由活动。
	宿舍是单人间，一人一个房间，但是很小，像笼子一样，只有一张单人床和一个书桌、一个衣柜。除此
之外再没有其它任何东西。
	叶天朗看了一圈，发现也没有什么好看的，便拿出虚拟头盔，迫不及待的开始体验起来。
	带上头盔，放下眼罩，叶天朗感觉周围的环境瞬间一变，原本的宿舍消失不见，变成了一个科技感十足
的大厅，有点像科幻电影中宇宙飞船的驾驶室。面前是一个虚拟电脑屏幕，播放着虚拟头盔的使用方
法。
	“请连接神经和重力传感系统。”系统提示音说道。
	虚拟头盔上有六条传感线。叶天朗按照屏幕上的图文讲解开始连接。胸口，后背，双手，双臂，双腿、
双脚，叶天朗一一连接完成。
	“连接完成，开始启动游戏！”系统提示音说完。屏幕上的界面开始切换，变成了王者荣耀的系统界面
。
	叶天朗开启训练模式，选择英雄**。忽然间，叶天朗感觉自己手里一沉，低头一看，自己手里不知何
时竟然多了一把闪着寒光的宝剑，再看身上的衣服，竟然也变成一件白色的古代侠客服，和游戏中英
雄**的装扮一模一样。“这、这简直太神奇了！”叶天朗禁不住惊叹道。
	叶天朗垫了垫手里的宝剑，自言自语道：“嗯，剑重六斤七两，轻重刚好合适。”随手舞动，顿时一片
寒光。
	身穿侠客服，手握清风剑，叶天朗心中顿时生出一种仗剑行天下的豪情，情不自禁的高歌道：“将进酒
，杯莫停……。”
	结果两句诗歌一出口，叶天朗的身影竟然犹如离弦之箭，“唰”的一下瞬间向前突进了十米。速度之快
，连叶天朗自己都没有反应过来，禁不住惊喜道：“竟然是一技能将近酒！这种感觉简直太爽，太强
大了！”
	虚拟头盔和大脑神经中枢相连，给人的感觉无比真实，释放技能时的那种感觉仿佛自己真的拥有了强大
神技。叶天朗开始情不自禁的反复体验起来。
	“将进酒！”叶天朗的身影再次瞬间突进十米，仿佛瞬间移动一样，快的让人措不及防。然后“咻”的
一下瞬间消失不见，竟然是已经回到了原地。
	“神来之笔！”叶天朗挥动长剑，瞬间在周身布下青莲剑阵，空气中隐隐有雷光闪动，摄人心魄。叶天
朗紧跟着大喝一声：“青莲剑歌！”顿时人剑合一，化作一道寒光，在空中快速飞斩，最后回到原地
。
	英雄选择界面都玩的这么爽，进入游戏以后又会是一种怎样的体验？叶天朗心中激动的想着，迫不及待
想开始游戏。
	眼前的画面再次变幻，四周的景象变成了宇宙星空，一颗颗流行从身边划过，远处可见一片片星云图案
，如此的逼真震撼场景，让叶天朗有一种置身宇宙，穿越星际的感觉。
	叶天朗在星空中急速飞逝，很快眼前出现一颗绿色的星球。这颗绿色的星球距离叶天朗越来越近，变得
越来越大，最后叶天朗“噗”的一声冲进了大气层，飞进了这颗绿色星球。
	穿过层层云雾，山川河流在脚下飞驰而过，叶天朗最后飞到一个峡谷上空，开始缓缓降落。
	叶天朗落地以后，发现脚下是一个巨大的召唤阵，一阵阵能量波动从召唤阵上传来，叶天朗甚至能感觉
到能量波动带起的气流，吹着自己的衣摆“沙沙”作响。前方不远处是一座巨大水晶塔，亮光一闪，
水晶塔前出现一排小兵，向对方的阵地冲去。“这里就是王者峡谷！”叶天朗既震惊又兴奋的想道。
	玩游戏操作英雄和自己变成英雄是完全两种不同的感觉，那种感觉就好像自己穿越到了王者峡谷，变成
了**一样，技能，装备，还有周围的一切，都是那么的真实，仿佛这里不是游戏，而是另一个现实
的世界一样。
	叶天朗迫不及待的想要一试身手，杀两个怪试试手感，当即买了一把打野刀冲向野区。在叶天朗选择购
买打野刀的时候，发现自己并没有背包，系统而是直接把打野刀的属性添加到了手中的清风剑上。
	叶天朗手中的长剑原本是一把白装，没有任何属性，购买打野刀以后，属性变成了唯一被动——打野，
增加20%对野怪的伤害，击杀野怪获得经验提升20%。
	当叶天朗击杀几个野怪，将打野刀晋级成贪婪之噬后，属性也跟着变成了+45物理攻击，+12%攻
击速度，获得寒冰惩戒效果……。
	每购买一件装备，属性都自动叠加，这一点让叶天朗感觉很好。但是让叶天朗郁闷的是，铭文系统调整
以后，英雄属性由自身素质决定，自己攻击速度和移动速度大幅度下降，释放技能完全没有之前配齐
五级铭文时候的流畅与迅捷，这点让叶天朗感觉很不适应，有一种回到新手时的感觉。
	虽然攻击速度大大下降，但是叶天朗依然玩的很爽，那种手持长剑，亲手斩杀野怪的感觉真的太爽了。
而且最奇妙的是那些野怪攻击自己的时候，身上竟然会传来疼痛的感觉，虽然没有想象中那么疼，但
是特别的真实。而且最爽的是击杀暴君和主宰，三层楼那么高的主宰，自己在它面前辗转腾跃，飞来
飞去，最后使用华丽的技能将它斩杀，那种感觉简直太爽了，简直就和穿越到异界屠龙一样。叶天朗
情不自禁爱上了这种感觉，一遍又一遍的玩了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 宫本武藏出血怒？
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2100 
            更新时间：2018-03-27 23:44:46
        	在叶天朗进入游戏的同时，全世界开始转播，画面同步播放。
	中原市十二中，吴宇森和暗黑萝莉战队的林雨曦、何晓曼几人坐在操场的看台上，一起观看半决赛直播
。正所谓不打不相识，虽然几个女生之前被吴宇森坑的很惨，但是在吴宇森每天送牛奶、请吃饭、赔
礼道歉死缠烂打的攻势下，几个女生终于原谅了这个坑货，而且还成了好朋友。
	“快看、快看，游戏开始了，叶天朗用的还是**。”吴宇森激动的说道。自己的同桌是一个世界级的
高手，是一件多么让人兴奋激动的事情啊。
	何晓雯语气略带酸味的说道：“哼，就会用**，再厉害有什么用，遇到克制他的英雄立马就废。他这
把的对手是宫本武藏，半肉型战士，攻高防厚，他肯定秒不了人家，只要人家反手开大，他就输定了
。”
	林雨曦说道：“也不一定啊！宫本武藏的大招虽然很厉害，能定身，但是还秒不了**，只要给**一
丝喘息的机会，**立刻就能使用二技能的免伤和一技能位移逃命。所以这把谁输谁赢很难断定，全
看个人操作。”
	何晓曼和林雨曦说的事情，叶天朗又岂会不知。宫本武藏的大招二天一流是所有英雄中最强势的，强制
定身锁定，一旦开启，谁都无法躲避，半血以下秒杀脆皮。而且大招开启后会进入二刀流，攻击力大
幅度提升。经济相同的情况下，**很难秒杀宫本武藏，而宫本武藏一旦反手开大，**就会很危险
。虽然**有免伤和位移技能，但是宫本武藏也有位移技能神速，再加上二技能空明斩的远距离攻击
，跑得慢真的会死人，所以这一把真的很难打，这也是叶天朗一直以来担心的事情。
	游戏开局，叶天朗依旧是打野刀出门，直奔野区。在路上的时候随便看了一下宫本武藏的出装，第一件
是红玛瑙血石，猜测宫本武藏第一件装备八成要出暗影战斧，心中开始默默推测宫本武藏的出装方案
，以便应对。
	叶天朗采用的依旧是超级伐木工的经济发展节奏，红爸爸，野猪，突进到中路吃一波兵线，然后蓝爸爸
，小鸟，升四级，红蓝双BUFF直袭暴君。
	宫本武藏似乎早就研究过叶天朗的打野习惯，猜到叶天朗四级的时候肯定会去拿暴君。在叶天朗把暴君
打到三分之一血的时候，宫本武藏突然一个神速从草丛杀出，紧跟着大招二天一流从天而降，“轰然
”砸落在叶天朗身上。
	宫本武藏落地后，立刻接空明斩、狩猎，一套连招打了出来。
	而叶天朗在唰暴君的时候，已经被暴君打掉了一部分血，又吃了宫本武藏一套连招，瞬间生命见底，变
成残血。在观看比赛的林雨曦等人见状立刻紧张的屏住呼吸，担心道：“不好，叶天朗要死了。”
	何晓曼也跟着撇嘴道：“活该。每次都是这个套路，傻子也能猜到他四级会去打暴君，宫本武藏是日本
第一电竞高手，怎么可能会想不到，叶天朗竟然一点防备也没有，不是摆明了送死。真不知道他这种
智商是怎么进入半决赛的。”
	何晓曼虽然嘴上这么说，但是心中还是十分希望叶天朗能够反败为胜，扭转局面，两只眼睛眼睛紧紧盯
着屏幕，一眨不眨的看着**。
	叶天朗真的没有一点防备吗？
	残血的叶天朗并没有慌张，而是嘴角扬起一丝不可察觉的冷笑，挥手一招神来之笔，布下青莲剑阵，挡
下宫本武藏的空明斩，紧接着大招青莲剑歌，纵身一跃飞入空中，“刷刷刷刷刷”五刀，打掉宫本武
藏和暴君好几格血，最后一个寒冰惩戒带走暴君，一技能将进酒潇洒走人，留下一脸懵逼的宫本武藏
。
	“哇！叶天朗这样都没有死，太帅了！”小桃激动叫喊道。
	何晓曼撇嘴道：“哼，一般般而已。”
	有青莲剑阵的阻挡，宫本武藏追不上**，只能让**逃之夭夭。虽然这次突袭把**打残血，但是自
己也掉了一大半血，而**击杀暴君后经济大涨，购买了吸血之镰，凭借吸血之镰的吸血效果，很快
就能吸满血，并不耽误发育。而宫本武藏半血，却不敢在外面晃荡，以免被**突袭秒杀，只能回城
补血。
	等宫本武藏再次回到线上的时候，叶天朗初期三件装备已经成型，贪婪之噬、忍者之足加泣血之刃。而
宫本武藏才出来两件装备，暗影之斧和忍者之足，第三件装备只完成一般，是力量腰带。
	看到宫本武藏出力量要带，叶天朗知道，对方肯定要出防御了，只是还不确定是哪一件。而然不管是哪
一件，对自己来收都不是一个好消息，一旦宫本武藏的防御成型，自己就再也无法秒杀他。时间拖得
越久，对自己越不利，因为**属**捷性刺客，到了后期，根本不是半肉性战士的对手。
	“必须在他防御成型前压制主他，决不能让他发育起来。”叶天朗想着，开始不断的偷袭宫本武藏。
	叶天朗只要又大，立刻就去骚扰宫本武藏，虽然秒不了他，但是两次下来，就能把他打残血，让他不敢
在线上发育。然而想要杀死宫本武藏，却不可能。对方是个超级猥琐男，只要血下降到一半，立刻就
回城，始终保持满血带线，根本不给叶天朗秒杀的机会。
	叶天朗虽然秒杀不了宫本，但是很快就掌握了优势，连拆两座塔，直奔高地，经济领先一大截。破甲弓
和破军也相继出装完成。
	而萎缩了半天的宫本终于完成第三件出装，竟然是血魔之怒。+20物理攻击，+1000最大生命。
唯一被动—血怒：生命值低于30%时获得血怒，增加80点攻击，并获得最大生命值30%的护盾
，持续8秒。
	宫本武藏出血魔之怒，真的很罕见。然而这却让叶天朗感到有些不妙，有血魔之怒的被动效果，自己将
再也秒杀了不了宫本，而宫本却可以像肉战一样追杀自己。虽然血魔之怒只有八秒钟的效果，但是对
于一个高手来说，八秒钟可以做很多事情，进可攻、退可守，立于不败之地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 单挑王对决，凯与老夫子
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2062 
            更新时间：2018-03-28 10:07:53
        	宫本武藏出了血魔之怒以后，好像立刻雄起了一样，变得大胆很多，竟然主动跑到野区清野，不给叶天
朗刷大招偷袭的机会。只要叶天朗相遇，就立刻开大，先手强势攻击。而叶天朗面对宫本武藏的强攻
，也颇多无奈，一波技能打完后，最多只能打掉宫本武藏三分之二的血，刚好激活血魔之怒的被动效
果。
	而宫本武藏获得血怒被动效果后，立刻砍叶天朗掉头逃跑。这时候叶天朗的技能刚好处于冷却中，想要
追也追不上，只能善罢甘休，让宫本武藏逃之夭夭。
	两个人都是世界顶级高手，装备成型后，只要不出现失误，谁也杀不了谁。叶天朗的攻击高，速度快。
宫本武藏防御和位移也不差。一时间两个人竟然陷入了胶着状态。二十分钟时间过去，两个人全都六
件神装，竟然一次击杀都没有，战绩依旧是0比0，看的观众和粉丝都一阵心焦。
	然而叶天朗虽然杀不了宫本武藏，但是凭借一技能的高速位移和泣血之刃的吸血效果，始终在线上快速
的清兵偷塔，一点一点向宫本武藏的高地蚕食。经过四十多分钟的软泡硬磨之后，终于成功拆掉宫本
武藏的所有防御塔，最后凭借超级兵的优势，拿下地方水晶。
	随着“嘭”的一声巨响，叶天朗的头顶绽放出一朵灿烂的咽喉，最后变成两个金色的大字——胜利。
	“耶！苏离赢了！”刹那间，中原市二中的校园里响起一阵剧烈的欢呼。小胖子吴宇森更是激动的想去
拥抱旁边的何晓曼，结果却被何晓曼用力推开，还狠狠踢了一脚，怒道：“死胖子，你想死啊！敢趁
机占老娘便宜。”
	吴宇森确实这么想的，没想到被何晓曼识破了，尴尬的笑道：“没有，我怎么会占你便宜呢，只是有点
激动过头，激动过头了。”
	林雨曦看着游戏中叶天朗的名字，激动崇拜的说道：“叶天朗好厉害，竟然打赢了宫本武藏，这样一来
就能进入决赛，争夺冠军。”
	何晓曼闻言说道：“这算什么本事，一个人头没拿，全靠跑得快吃兵线偷塔，磨了快一个小时才赢，还
不够丢人的。”
	不止何晓曼这么说，宫本武藏也这么说。基地内，两个人取掉虚拟头盔，宫本武藏一脸不敢的指着叶天
朗，说道：“叶天朗，你胜之不武，如果这不是一个拆塔游戏，你根本打不赢我。”
	叶天朗说道：“我承认，你很强，然而并没有什么卵用。这就是一个拆塔游戏，赢了就是赢了，说再多
也没有用。”
	“哼。”宫本武藏|冷哼一声，气愤的转身离开。
	叶天朗赢得了比赛，成功晋级决赛。下一场比赛是北欧电竞王子索菲罗对战韩国电竞天才朴正恩。两个
人中的胜利者，将和苏离进行最后的决战，争夺冠军奖励。
	索菲罗擅长的英雄是凯，而朴正恩擅长的英雄是老夫子。两个英雄都是单挑中的王者，无解的存在。凯
的能力不用多说，经历过的人都知道，高功、吸血、带控制，一套无脑操作打的你不要不要的。而老
夫子更操蛋，一个大招拴住，二技能免伤，打起人来也死疼死疼的。这两个英雄对战，真的充满了戏
剧。而这两人其中之一，必将成为自己的对手，因此叶天朗对两人的对战十分关注。
	游戏开局，索菲罗操作凯出装暗影战斧，带斩杀技能。而朴正恩的老夫子则出末世，同样带斩杀技能。
前期对线，凯的一技能回旋之刃占了很大便宜，不仅能回血，而且磨掉了老夫子小半格血，逼得老夫
子塔下猥琐，不敢露头。而老夫子的一技能圣人训诫能够将敌人拉到面前，因此凯也不敢靠得太近，
否则被老夫子抽到塔下，就凶多吉少。
	经过几分钟的发育之后，两个人的装备相继成型。凯出装暗影战斧、红莲斗篷、不祥之兆、暴烈之甲、
极寒风暴、反伤刺甲。而朴正恩的出装是末世、不祥之兆、暴烈之甲、反伤刺甲、红莲斗篷、破军。
两个人都是半功半防，攻防兼备。而有意思的是两个人竟然都没有出鞋子。
	两个人的装备成型之后，终于展开了第一场对决。凯的小兵经过不断攻击，终于把老夫子中路的塔打掉
最后一滴血，凯冲到塔下准备强行拆塔，结果被老夫子大招捆住，不得不在塔下与老夫子对战。
	凯并没有直接攻击老夫子，而是先拆塔，把塔拆掉，否则扛着塔和老夫子对战，必死无疑。而当凯把塔
拆掉的时候，也被老夫砍了三刀，掉了两个血。好在有一技能回血，和二技能控制。凭借这两个技能
，凯瞬间打掉老夫子两格血，把血量拉平，然后开大招狂功。
	这时候老夫开启了二技能举一反三，凯的攻击对老夫子没有几乎没有造成多少伤害，反而被老夫子的一
技能训诫抽中，控一下。
	两个人面对面贴脸打，极寒风暴的作用体现出来，不仅加速了凯的技能恢复，而且老夫子每打一下，都
会爆炸一次，造成200点魔法伤害，并且降低百分之三十攻击速度，等于抵消了末世之刃的攻击速
度。
	老夫子攻击速度大大降低，而且技能恢复没有凯快，被凯的二技能控的不要不要的，根本不是凯的对手
，很快就被打成残血。老夫子一看形势不妙，立刻转身就跑，而凯被老夫子的大招困在原地，想追也
追不上，只能让残血的老不正经逃之夭夭。
	老夫子回家回血，而凯凭借一技能的回血，继续留在线上带线推塔。等老夫子从家里回来，凯已经推掉
了中路第二做塔，跑到野区拿蓝爸爸，一边回蓝一边回血。
	凯回满血以后，带着蓝BUFF，继续回到线上和老夫子对线。老夫子待在塔下不敢出来，而凯的兵线
压倒塔下，小跑车一轮一轮，很快就把老夫子高地最后一座防御塔拆掉。
	三座塔拆完，超级兵触动，凯带领一群超级兵冲到老夫子家里，强行拆掉水晶，获得了最后胜利。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 星际时代来临
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2059 
            更新时间：2018-04-04 08:48:44
        	世界第一，电竞王座，百万巨奖。当这一切垂手可得时，叶天朗的心情反而显得无比平静，没有丝毫的
激动和波澜。默默收拾东西，准备离开基地，回到自己的生活。
	然而当叶天朗准备登机离开的时候，科学怪人突然找到叶天朗，对叶天朗说道：“你是一个天才，在你
走之前，我想给你看一些东西。”
	苏离闻言禁不住问道：“什么东西？”
	“跟我来。”科学怪人说着转身朝基地深处走去，叶天朗见状便跟了上去。
	让叶天朗惊讶的是，科学怪人带着自己到了红色的禁区以后，竟然还没有停止，还在一继续向前走，不
禁让叶天朗心中的疑惑更加凝重：“他到底要带自己去哪里。”
	在基地呆了差不多半个月，叶天朗还是第一次走进禁区，发现这里比自己想象的还要森严可怕。纯钛金
结构的墙壁，四周墙壁安装着红外感应装置，和一排排黑洞洞的火炮，而这还仅仅只是一个入口。
	越往里走，越发现这里超乎自己的想象，不仅范围森严，而且有着很多自己从来没有见过的科技装备。
飞船模型、智能战斗机器人等等。
	穿过层层禁闭，叶天朗跟着科学怪人来到一个类似蜂巢一样的房间。当看清那些类似蜂巢一样的东西后
，叶天朗心中顿时震惊到无以复加。一排排整理罗列的水晶棺，每一个水晶棺里都躺着一个人。这些
人有黑人、白人、华夏人，静静的躺在水晶棺里一动不动，生死不知。
	“这、这些人怎么了！”叶天朗禁不住震惊道。
	科学怪人说道：“他们全都是从全世界各个国家选拔上来的精英、兵王，每一个都是人类宝贵的财富。
记得我之前跟你们说过的虚拟网络和现实融合嘛，他们就是精神进入虚拟网络后，在虚拟网络世界中
死亡，所以尸体存放在这里。”
	叶天朗闻言再一次被震惊到了，心中不安的想道：“这些水晶棺有上千个之多，也就是上千个世界顶级
兵王，竟然全部死在虚拟网络世界，究竟是什么原因造成的？科学怪人带自己来这里又是什么意思？
难道……？”
	叶天朗终于明白了王者荣耀这次为什么会开展这么大的比赛活动，为什么到比赛最后阶段要让所有选手
全部在这座神秘的军事基地举行，原来这一切都是个阴谋。为的就是选拔出世界最顶级的电竞玩家，
加入他们不可告人的秘密，也许最后会像这些兵王一样躺在这些水晶棺。
	科学怪人似乎看穿了叶天朗的心思，说道：“我知道你在想什么，你一定以为这是个巨大的阴谋，我在
进行某种可怕的试验，我可以告诉你，你想错了，我虽然有些权力，但是还没有能力让全世界最顶级
的兵王为我牺牲。他们都是自愿的，都是他们国家派送过来的，也包括你们华夏。”
	听完科学怪人的解释，叶天朗顿时反应过来。是啊！这么多是世界顶级兵王，如果组成一支军队，足可
以征服世界，究竟是什么原因让他们甘愿牺牲。疑云一层层，笼罩在叶天朗心头。
	科学怪人怪人接下来的话，为叶天朗解开了答案。“以前我们总在猜测，在无尽的宇宙中是不是还有其
他智慧生命，我们不断的寻找、探索。当终于有一天我们发现问题的答案后，才发现自己是多么的愚
蠢。不错，正如我们猜测的，宇宙中有无数的智慧生命，而且比我们想象的还要聪明、发达。然而有
智慧就有追求，有追求就有冲突，当两个种族追求的东西相同时，就不可避免的产生竞争，冲突慢慢
升级，战争也随之而来。当一方处于弱势是，注定要被另一方毁灭，这是自然法则，也是宇宙法则。”
	叶天朗吃惊道：“宇宙中真的有智慧种族？外星人真的存在？难道外星人要入侵地球？”
	科学怪人说道：“银河系亿万星球，只有我们生活的地球有生命存在，这意味着什么？意味着生命星球
才是宇宙中最宝贵的资源，任何种族想要繁衍生息，都离不开生命星球。世界人口已经到了地球所能
承载的极限，我们曾经幻想着寻找其他生命星球，然后进行星际移民，然而已经有其它宇宙种族走在
了我们的前面。”
	叶天朗再次吃惊道：“外星人真的要入侵地球？他们的科技怎么样，我们能不能抵挡。”
	科学怪人说道：“不错，外星人已经来了，但是还没有开始入侵。宇宙国度有完善的规则，就如同我们
地球一样，国与国之间不能随便开战，否则就会受到联合国制裁。宇宙国度也同样如此，有着完善的
法律，任何种族不能随意开战，否者就会受到宇宙联盟的制裁。但是凡事有例外，当一个懦弱的孩子
占有一座金矿时，所有人都会认为他不配享有这么好的资源，于是就会有人介入，重新分配。现在我
们现在的情况就是如此，人类的科技在宇宙中属于落后状态，但是却拥有宝贵的地球，这颗在宇宙中
也十分罕见的超级生命星球。地球上繁衍者亿万生物，包括陆地生物、海洋生物、飞禽、虫族等等，
几乎任何种族都可以在地球上繁衍生息，这意味着任何宇宙种族到了地球都可以生存、繁衍，因此引
来了无数种族的窥探。而我们如果想要保护好地球，让外来者不敢窥视，必须展现出我们的实力，这
就是我带你来这里的目的。”
	叶天朗隐隐想到了一些可能，但是还不敢确定。科学怪人接续说道：“星际战争并非我们想象中的那样
，用热武器进攻，而是采用的虚拟网络战争，就像网络游戏一样，在虚拟网络中进行。因为热武器会
破会生命星球的生态环境，就像核弹一样，一旦引爆，地球将彻底毁灭，没有任何价值，这是所有智
慧种族都不愿意看到的。所以虚拟网络战争才是最科学最环保的战争方式，也是宇宙联盟公认的战争
方式。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 真正的战斗刚刚开始
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2048 
            更新时间：2018-03-23 22:39:17
        	睡意朦胧中，叶天朗隐隐听到一阵阵激情高昂的呐喊，醒来一看，竟然已经是早上七点，不禁有些意外
，摇头无语道：“平时都是五点准时睡醒，今天竟然睡到七点，看来是昨天晚上玩的太晚，有点睡过
头了。”
	叶天朗从小跟着父母卖菜，每天早上四五点钟就要起床到菜市场，因此从小就养成了早睡早起的习惯，
今天是这么多年以来第一次起晚，主要还是因为虚拟头盔太逼真了，让叶天朗情不自禁玩到半夜。
	叶天朗起床洗了把脸，往训练场走去，看到一群特种兵两人一组，正在练习擒拿格斗。这些特种兵个个
都是搏击高手，尽管是日常训练，出手也十分刚猛，拳拳到肉，十分霸道犀利，看的叶天朗热血沸腾
，禁不住想道：“这些特种兵好强，如果自己也能这么强就好了！”
	想到这里，叶天朗突然升起一种强烈的冲动，走道训练场上问教官道：“我能和你们一起训练吗？”
	教官上下打量了叶天朗一番，点头道：“可以是可以，就怕你吃不了苦。”
	叶天朗闻言点头道：“我能吃苦，只要你肯教我，再苦我也不怕。”
	教官闻言满意的点头道：“好。从现在开始，我会以训练他们的标准训练你。五公里负重越野，跑不完
不准吃饭，开始。”
	叶天朗闻言立刻绑上沙袋，开始围着训练场奔跑。跨鸿沟，翻网墙，匍匐前进。刚开始几圈，叶天朗感
觉很有趣，跑的精神抖擞，但是到第八圈的时候，叶天朗就开始感觉两腿发软，心慌气短，一步都不
想迈，然而这时候五公里才跑了短短一半都不到。
	叶天朗从小跟着父母卖菜，帮父母拌菜运菜，身体素质在同龄人中还算不错，但是和这群特种兵一比，
简直弱爆了。对特种兵来说，五公里负重越野只是每天训练的开始，热身而已，后面的擒拿格斗才是
正戏。
	长跑的痛苦，没有经过的人很难想象。大脑缺氧、头晕恶心，浑身虚脱，种种痛苦加在一起，让人有种
快要死掉的感觉。然而刚刚在教官面前胯下海口，岂能就这么轻易放弃？如果这样，连叶天朗自己都
会瞧不起自己。“坚持，决不能放弃！”叶天朗心中无比坚定的想着，继续机械的迈动双腿，一步，
一步……。最后这个人累的大脑一片空白，也依然在坚持的向前迈动。
	对特种兵来说二十分钟的五公里越野，叶天朗跑了整整一个半小时，最后半公里几乎陷入昏迷，连自己
怎么走到的都不知道，到达终点后普通一声栽倒在地，彻底昏迷过去。
	看到叶天朗坚持跑完全程，军官不禁大感意外，点头道：“好小子，有股子狠劲。刀锋、毒龙，你们两
个过来，把他抬到医务室。”
	“是，教官。”一个华夏人，一个黑人两名特种兵闻言出列，把陷入昏迷的叶天朗送到医务室。
	叶天朗休息了整整一天，直到下午的时候才完全恢复。然而经历过地狱般折磨之后，叶天朗并没有畏惧
退缩，而是再次走进了训练场，看着场上那些拼命训练的特种兵，叶天朗心中暗暗发誓道：“别人能
做到的，我叶天朗也一定能做到。”
	“教官！我来了。”叶天朗走到场中，对教官说道。
	教官看着叶天朗，眼中露出赞赏的目光，说道：“入列。”
	“是，教官。”叶天朗闻言顿时激动的站到队伍中，开始特种兵一起训练。
	“喝！哈！”叶天朗激情高昂的呐喊声在训练场上响起，虽然累的像狗一样辛苦，但是胸中却充满了豪
情壮志。
	叶天朗的加入，仿佛一颗揉入湖中的石子，激起一片涟漪。其他参赛选手见状，也纷纷跟着加入其中，
跟着叶天朗一起训练。然而仅仅一个五公里负重越野，就淘汰了百分之九十的人。众人纷纷叫苦不已
，甚至连一半路程都没跑完，就又纷纷退出了训练，最后只有区区几个人坚持了下来。
	让苏离感到意外的，最后坚持下来的几个人，竟然全部都是这次比赛的高手。北欧电竞王子索菲罗，韩
国竞技天才朴正恩，以及日本北辰一刀宫本武藏。
	天星灭世叶天朗、北欧王子索菲罗、电竞天才朴正恩、北辰一刀宫本武藏。最后坚持下来的四个人恰好
是这次大赛杀入半决赛的四名选手，仿佛宿命一般，四个人之间注定要有一较高下。
	比赛还没有开始，四个人已经在训练场上暗中较量起来。五公里负重越野，四个人你争我夺，拼死要压
对方一头。训练俯卧撑，宫本武藏做五百个，叶天朗就做五百五十个，始终坚持比宫本武藏多做一组
。而索菲鹿和朴正恩之间也是势如水火，竞争激烈。
	叶天朗白天跟着特种兵一起训练，晚上则使用虚拟头盔练习游戏，一个星期时间过去，叶天朗发现自己
的身体强度提升了很多，比之前强了一倍不止，最直接的表现就是在玩游戏的时候，自己的攻击速度
和攻击力得到了显著提高。之前的攻击速度是一秒钟一剑，四秒钟才能刷出大招，慢的要死。而现在
可以一秒钟两剑，两秒钟就可以刷出大招，配合将进酒的两次定身效果，几乎可以坐到无缝衔接。一
技能将进酒接二技能神来之笔，立刻就能接大招青莲剑歌，让叶天朗再次回到了拥有全套铭文时的感觉。
	一个星期过去，终于迎来了半决赛，真正的较量在今天开启。基地核心的大厅内，叶天朗穿戴好虚拟头
盔，看着对面同样准备就绪的宫本武藏。
	“选手就位，准备开始。”随着科技怪人一声令下。叶天朗和宫本武藏同时启动虚拟头盔，进入游戏。

	一阵无比真实的星际穿梭后，叶天朗再次降临王者峡谷。隐约中，叶天朗可以感觉到自己的对手宫本武
藏降在峡谷的另一端降临，正挥刀向自己杀来。叶天朗当即毫不犹豫，选着出装，向对方冲了过去。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 不负此生
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2017 
            更新时间：2018-04-05 22:19:05
        	听完科学怪人的话，叶天朗终于明白为什么这里会躺着这么多的世界顶级兵王，原来他们全都是为了保
护地球，参与进了宇宙虚拟网络战争，在战斗是牺牲。叶天朗顿时萧然起敬，对着水晶棺深深鞠了一
躬。
	科学怪人说道：“他们在现实中都是最强者，但是进入虚拟网络后，表现出来的实力却并没有想象中的
那么强，发挥出来的实力甚至还不现实中。所以我们推测，宇宙虚拟网络并非我们想象中那么简单。
因此我们不得已才另寻路径，想从电竞玩家中选拔人才，寻找专机。你是第一个，也是目前为一个，
希望你能加入我们。”
	叶天朗闻言内心顿时无比的挣扎纠结。这么多世界顶级兵王都躺在这里了，自己又有几斤几两。恐怕这
些兵王随便拎出一个单手就能揍得自己找不着北，就算自己加入，恐怕也只是为这里增添一具水晶棺
而已。
	科学怪人看出了叶天朗的顾犹豫，说道：“我们的选拔完全是自愿的，如果你不愿意，没有人会强迫你
，但是你想过没有，如果你就这样回去，回到原来的生活，你的人生一眼就可以看到头。高中毕业，
上大学，然后工作，结婚、生子，或者回去帮你的父母卖菜，一生庸庸碌碌。但是如果你加入我们，
也许明天就会躺在这里，但是我可以向你保证，就算你死了，你的父母也会受到全世界最好的待遇，
一生衣食无忧，生病有全世界最好的医生治疗，养老有全球最顶级的疗养院赡养，这些都是你根本无
法想象的。你是希望父母生病的时候连专家号都挂不上，住院连床位都找不到，只能躺在医院的走廊
里，还是希望父母享受全世界最好的待遇，你自己决定。”
	叶天朗上小学的时候就学过，人固有一死，或重于泰山，或重于鸿毛。既然人注定要死，只是时间早晚
问题，为何不为家人，为父母做点什么，如果这个前提还能为国家，为社会做出一点贡献，我想这一
生就值了，这也许才是生命的意义。
	“我加入！”叶天朗无怨无悔的说道。
	科学怪人闻言大喜，激动的说道：“太好了，叶天朗，你做了一个正确的决定，不管将来成功或失败，
你都会不负此生。走，我带你去看看这座基地真正的核心机密。”
	从存放水晶棺的房间出来，科学怪人把叶天朗带到了另一个密室，这间密室中只有一具水晶棺，不同的
是，这具水晶棺上摆放着一颗水晶骷髅头。水晶骷髅头雕刻的**如生，两只眼睛无比的深邃，叶天
朗只看了一眼，就仿佛深陷其中，无法自拔，而在水晶骷髅头的眼底，叶天朗仿佛看到了整个宇宙星
空，无比诡异。
	“这个、这个东西好诡异，它好像在看我。”叶天朗浑身发毛的说道。
	科学怪人说道：“这就是整座基地的核心所在，水晶骷髅头。”
	“水晶骷髅头！名字很贴切，它到底有什么用处。”叶天朗问道。
	科学怪人说道：“虚拟宇宙世界充斥着整个宇宙每个角落，无处不在，就好比我们周围遍布的WIFI
和无限信号一样。而水晶骷髅头的作用就是一个移动终端，可以让使用者的精神进入宇宙虚拟世界。
就好像使用手机连接无线WIFI上网一样，这是一种特殊设备。”
	叶天朗闻言不禁大吃一惊，震惊道：“虚拟宇宙世界，就像互联网世界一样嘛？这个水晶骷髅头是你发
明的嘛，简直太神奇了。”
	科学怪人闻言惭愧道：“它不是我发明的，而是历史遗留下来的。水晶骷髅头的真正来历无人知晓，据
历史记载，在远古时代就已经存在，是玛雅人遗留下来的，但是玛雅人从何而来，又无从记载，据我
推测，水晶骷髅头的存在可能更加久远，久仰到史前文明。”
	“史前文明！”叶天朗闻言再次大吃一惊。史前文明叶天朗曾在科学大百科中看到过。科学家在科考过
程中，发现了大量的事前遗迹，例如20亿年前的大型链式核反应堆，28亿年前的金属球，恐龙世
纪的岩层中类似宇宙飞船的残骸等等。说明在亿万年以前，地球上就存在过先进的科技文明，但是不
知道什么原因，却被顷刻间毁灭，进入了下一个轮回，就好像细胞新陈代谢一样。
	距离现在最近的一次轮回，就是大家经常提到冰河世纪。大约在6500万年前，地球气候陡然变化，
气温大幅度下降，全世界被冰川覆盖，导致所有生物都无法生存，彻底灭绝。而这种情况，在地球漫
长的历史上一共出现过五次，第一次大约发生在24亿至21亿年前，第二次大约发生在约8.5亿
至6.35亿年前，第三次发生在约4.5亿至4.2亿年前的奥陶纪，第四次约在3.6亿至2.
6亿年前石炭纪，第五次便是6500万年前的白垩纪。
	人类从石器时代到现在的科技时代，不过短短的几千年时间就已经发展出了如此惊人的科技文明，登月
飞船、虚拟网络等等。而在亿万年以前呢，地球上又会出现过什么，而存在不知多么久远的宇宙呢，
又会进化出多少高等生物，发展出多么惊人的科技文明。所以科学怪人说水晶骷髅头是史前物品，并
非没有依据。
	科学怪人继续为叶天朗讲解道：“使用水晶骷髅头可以让你的精神进入虚拟宇宙世界，跨越遥远的星空
距离，和宇宙中其他生物相见。但是我们现在面临一个巨大的危机，事关地球六十亿人类生死存亡的
危机，因为在我们进入虚拟宇宙世界的同时，对方也同样发现了我们的存在，并且对地球露出了窥探
之心，如果我们不能展现出强大的实力，就会招来无数异族的入侵，所以你现在的任务，就是使用水
晶骷髅头进入虚拟宇宙世界，代表地球，加入星空战场。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 猥琐发育，别浪
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2049 
            更新时间：2018-04-10 09:37:32
        	对叶天朗来说，星空战场的是一个完全陌生的地方，而科学怪人提供的信息少之又少，略等于无，因此
叶天朗只能靠自己。至于科学怪人说的其他九位队友，鬼知道在哪，想要在一个星球上找到九个人，
简直比大海捞针还难。最大的可能是队友没找到，敌人到先遇上了，所以一切只能靠自己。
	陌生的环境，强大的敌人，诡异的能力，所有的一切都是未知。面对这一切，叶天朗没有丝毫的担心和
害怕，这是心中略微有一点紧张，而紧张中带着兴奋。自己虽然对星空战场不熟，但是对网络游戏很
熟啊！
	在叶天朗眼中，星空战场就要像一个高度自由的生存竞技游戏，活下去，打败敌人，获得最后的胜利。
而玩游戏是叶天朗的强项。
	在陌生的地图，没有掌握敌人的实力之前，就一句话：“猥琐发育，别浪。”
	叶天朗开始小心翼翼的探索前进，想办法先把自己的实力替提升上去再说。
	玩游戏除了自己本身的实力，还有一样永远不可或缺的东西，那就是装备。好的装备能大大的提升实力
，而且快捷有效。可惜怎么获取武器，叶天朗还一头雾水。
	一个多星期的军事训练虽然时间很短，对实力没有多少提高，但是却让叶天朗掌握了很多技巧，比如匍
匐前进。叶天朗趴在草丛中，小心翼翼的前进，以免暴露行踪，被人秒杀。
	叶天朗一点一点的向前匍匐前进，爬着爬着，突然听到前方不远处传来一阵低沉的犬吠，慢慢探出半个
脑袋一看，竟然是一匹狼，但是仔细看又不太像。虽然它的身体和狼很像，但是却长了一只鸟类的脑
袋，嘴巴很尖锐，像鹰嘴一样。
	“难道是外形生物？”叶天朗心中禁不住想道。
	不清楚这头鹰犬的实力，叶天朗不敢贸然上去送死，但是又不甘心就这么退走，万一对方实力很弱，自
己不就能干掉它！于是叶天朗爬在草丛里一动不动，开始观察，一边寻找鹰犬的弱点，一边准备找机
会偷袭。
	一小个时、两小个时、三个小时过去了，鹰犬依然保持原来的状态，在原地走来走去，仿佛在巡视它的
领地。叶天朗知道，野兽都有自己的领地，一般不会轻易离开，如果有人侵入自己的领地，就会发起
攻击。而这里应该就是这头鹰犬的领地。
	叶天朗观察了三个小时，没有发现任何异常举动，附近除了这头鹰犬以外，没有其他危险，而这头鹰犬
除了长得吓人以外，似乎没有什么奇特之处，于是叶天朗决定放手一搏。
	叶天朗小小翼翼的接近鹰犬，在鹰犬转身的时候，突然从鹰犬背后发起突袭，纵身一跃跳到鹰犬背上，
一手抓住鹰犬的尖嘴，以免被啄伤，另一只手扳住鹰犬的脑袋，用力一扭，“咔嚓”一声脆响，瞬间
将鹰犬的脖子扭断。
	一击必杀，这就是叶天朗七天军事训练的成果，不是很强，但是有效。
	鹰犬死后，身上竟然冒出一团绿色的能量，融入了叶天朗的身体，不禁让叶天郎大吃一惊，心惊道：“
什么鬼！死了还会放毒烟！”
	叶天朗连忙检查自己的身体，发现并没有任何不适，反而感觉自己好像变强大了几分，心中不禁猜想道
：“难道不是毒素，而是一种能量。对，肯定是能量，科学怪人说过，在星际战场内，可以通过猎杀
对手来提升实力，应该就是这种方法。虚拟宇宙世界遵循宇宙本源法则，自然也遵守能量守恒定律，
鹰犬死后，体内能量释放，被自己吸收。这岂不是和玩游戏一模一样，游戏中是通过猎杀敌人获取经
验升级，而这里是通过猎杀敌人吸取能量提升实力，简直一模一样。”
	找到了提升实力的正确方法以后，叶天朗心中不禁感到一阵激动，根本不像一个面临巨大死亡危机的人
，反而像是一个正在玩一块高难刺激游戏，找到了最强攻略的玩家一样。
	“猥琐发育，别浪。”叶天朗在心里告诫自己，继续小心翼翼的匍匐前进。
	身为王者荣耀资深玩家，叶天朗深知猥琐发育的好处。君不见，多少大神都因为太浪，最后被自己浪死
。所以猥琐才是王道。
	叶天朗小心翼翼的前进，很快又发一下一只野怪。而有了之前猎杀鹰犬的经验后，叶天朗出手更加的熟
练老辣，完全继承了军体拳的搏杀风格，就三个字，快、准、恨。果断出手，一击毙命，丝毫不拖泥
带水。这也是叶天朗骨子里暴露出来的性格。
	王者荣耀近百位英雄，叶天朗唯独偏爱**，把**视为自己的本命英雄，不是没有原因的。因为叶天
朗骨子就和**很像，是一个低调内敛，静若处子、动如脱兔的刺客。平时默默无名猥琐发育，关键
时刻一击必杀，等到被人注意的时候，已经站在巅峰，让人叹为观止。
	几乎每一场有**的对局都是如此，开局好几分钟不见人，等到有人注意到**的时候，只能无奈的爆
一句粗口：“谁他妈的把**养这么肥。”而往往这个时候，胜负几乎已成定局。
	叶天朗数年如一日的偏爱**，使用**，这种行事风格已经默默融入了叶天朗的血液。猥琐发育，别
浪。关键时刻一击必杀。
	草丛成了叶天朗的终极掩护，身上的衣服、头发、还有脸部，全部被叶天朗用草汁涂抹成了绿色，叶天
朗只要往草丛里一趴，任谁来了也休想发现。
	凭借着完美的掩护，叶天朗开始一只一只的猎杀野怪，仿佛又回到了王者峡谷。其实在叶天朗心里，早
已经把这里当成了王者峡谷，只不过地图稍微有些改动罢了。而那些能力奇特的外星异族，在叶天朗
眼中也只不过是一些拥有独特技能的新英雄而已。
	新英雄总是让人眼前一亮，新技能也总会给人带来一些麻烦，但是只要猥琐发育，提升实力，最后照样
能够一剑秒杀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 精神本源，生命进化的起点
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2191 
            更新时间：2018-04-12 21:33:19
        	小心驶得万年船，没有谁敢一上来就杀大龙，除非脑袋秀逗了。叶天朗就这样一直在草丛潜伏，寻找合
适的目标，一击必杀，一点点提升自己的实力。
	当叶天朗杀死第十个目标的时候，突然收到一条来自星空战场的提示：“成功猎杀十个目标，累计获得
十点军功，晋级为一等士兵。”
	精神本体进入虚拟宇宙世界，直接和宇宙虚拟网络连接，可以接受宇宙虚拟网络信息，突然收到星际战
场提示，叶天朗禁不住好奇的问道：“一等士兵？什么意思？还有这军功又是干什么用的？”
	战场系统回复道：“星际战场是宇宙种族解决纷争的地方，在这里可以通过猎杀敌人提升实力，获得军
功。军功可以在战场系统兑换武器和修炼功法。”
	叶天朗闻言顿时大吃一惊，震惊道：“星际战场竟然有武器商店？而且还有修炼功法？快，打开战场商
店，我要购买武器。”
	战场系统说道：“身份检测，一等士兵，开放战场商店，购买权限，士兵权限。”
	叶天朗眼前瞬间出现一个透明的虚拟屏幕，上面显示出一排排武器装备，SM手枪、战术匕首、战地靴
、G级作战服、G级急救包等等，售价从一点军功到十点军功不等。然而让叶天朗疑惑的是，自己从
头到尾找了一遍，竟然没有看到修炼功法，禁不住问道：“功法呢？怎么没有功法？”
	功法就相当于技能，身为王者荣耀的资深玩家，叶天朗深知技能的重要性。
	战场系统说道：“权限不够，无权购买。”
	叶天朗闻言顿时一阵郁闷，心中暗道：“这星际战场还真的和游戏很像，等级不够，无法学习技能，看
来还是赶快把等级提升上去，学会技能要紧。”
	既然暂时无法学习技能，只能先买一件武器装备。在游戏中，装备的重要性毋庸置疑，可以大幅度提升
实力。叶天朗选来选去，最后花了十点军功，在战场商店中兑换了一把G级合金长剑。然而让叶天朗
万万没有想到的是，兑换成功后，战场系统竟然提示道：“虚拟物品转存入个人装备库，实物正在发
往银河系地球，请注意查收。”
	叶天朗闻言顿时一脸的懵逼，原本以为兑换的只是虚拟物品，万万没有想到现实中竟然还有真实物品，
心中顿时一阵激动，禁不住歪歪道：“不知道战场商店有没有宇宙战舰，如果自己能在这里兑换一艘
宇宙战舰，发往现实世界，岂不是要牛逼爽爆吊炸天。”
	心中无限歪歪了一下，叶天朗就开始继续猎杀目标。有了武器，叶天朗的攻击力瞬间提高了一大截，实
力暴涨，猎杀野怪的速度越来越快。但是不知道为什么，手握长剑，潜伏野区的叶天朗总有一种“我
是**”的感觉，也许是网瘾中毒，就连猎杀野怪的时候，也会情不自禁的想要释放**的技能，将
进酒，接二技能神来之笔。
	将进酒—突进出剑，二技能—挥剑格挡，动作连贯，一气呵成。不知不觉中，叶天朗竟然将**的技能
融入自己的攻击招式，唯有大招青莲剑歌限于实力，释放不出来，但是也能爆发手速，瞬间狂砍五剑
，只不过没有技能的飞跃和虚无特效。
	五次、十次、一百次、一千次……，叶天朗一次又一次的不断重复着同样的动作，不知不觉中，已经将
这些招式融入骨髓，变成一种本能和习惯。
	潜伏、突袭、猎杀，叶天朗仿佛**化身一样，将刺客之道发挥的淋漓尽致，从一等士兵一直晋级到三
级士兵。然而星际战场不是游乐园，不可能让叶天朗永远的安心发育，危险终将会降临。
	在叶天朗杀死一只鹰犬，准备隐身潜伏的时候，身后突然传来一个声音：“终于让我逮到一个。”
	叶天朗闻言心头顿时一震，小心翼翼的转过身去，握紧手中的长剑，看向对方。
	一个皮肤幽绿，四肢弯曲，长得像螳螂生化战士一样的外星人从大树后面走了出来，目光轻藐的看着叶
天朗说道：“地球人，你是我的第五十个猎物，杀了你，我就可以成功晋级为五级士兵，乖乖受死吧
。”说完瞬间像叶天朗扑杀过来。
	刀螳星人的腿部像螳螂一样，弹跳力非常惊人，一个跳跃，竟然跨越十多米的距离，瞬间扑倒了叶天朗
面前。而刀螳星人的双臂长着一块扁平的外骼，像刀锋一样锐利，能轻易砍断人腰粗的大树，瞬间砍
向叶天朗的脖颈。
	刀螳星人的速度太快了，快到叶天朗根本看不清，只能凭借本能反应，下意识的挥剑格挡。
	“当啷”一声，叶天朗竟然成功挡住了刀螳星人的攻击，不禁让刀螳星人大感意外，说道：“嗯？竟然
挡住了！看来还有点实力……。”
	然而刀螳星人一句话还没有说话，就永远的闭上了嘴巴。
	一技能将进酒，接二技能神来之笔，接三技能青莲剑歌。三个技能无缝连接，一气呵成，流畅的技能释
放已经深入叶天朗骨髓。因此在格挡住刀螳星人的攻击后，叶天郎没有丝毫的停顿，紧接着瞬间出招
，模仿一技能将进酒，突进出剑，瞬间斩下刀螳星人的头颅，紧接着又接大招青莲剑歌，狂砍五剑，
将刀螳星人大卸八块。
	“妈的，让你浪，打架的时候还那么多废话。”叶天朗气喘吁吁的说道。
	杀掉刀螳星人以后，一股强大的精神力从刀螳星人尸体上冒出，融入叶天朗身体，叶天朗顿时感觉精神
一震亢奋，实力再次大幅替身。
	精神是一切生命本源，当精神力强大到一个层次后，身体就会发生蜕变，向着自己希望的方向进化。这
就是宇宙本源法则之一，生命进化，所有宇宙生物都是遵循这个法则，向着越来越高的层次进化。人
类同样如此，从十几万年前的猿类、进化到猿人，再到现在的人类，这是生命进化的过程。但是再往
后呢，人类会朝着一个什么样的方向进化？
	无非以下几种可能。一、大脑越来越发达，越来越聪明。二，身体越来越强壮，寿命越来越长。当然，
也可二者兼备，或者出现其他可能。但是无论哪一种进化，都需要几千年、几万年、甚至十几万年的
时间。然而在星际战场，这个速度将大大缩短。而叶天朗，又会想着一个什么样的方向进化？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 虚空步
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2274 
            更新时间：2018-04-13 21:27:15
        	精神力的快速增长，让叶天朗的实力大幅上升，速度越来越快，出剑斩杀，一起合成，猎杀野怪的速度
越来快。然而叶天朗并没有浪，而是继续猥琐发育，换了个地方继续蹲草丛，刷野怪。
	四等兵、五等兵、六等兵……，叶天朗一路猥琐，一口气晋级到了七等兵。而经过不断的战斗磨炼，叶
天朗的剑法越来越犀利，模仿**的一技能将近酒几乎已经达到完美程度，瞬间突进十米距离，速度
快到惊人，比之前刀螳星人的突进速度还要快上几分。并且能够在途径过程中瞬间出剑，准确命中敌
人要害，做到一击必杀。唯一欠缺的是无法做到技能第三段效果，瞬间回到原点。
	而**之所以能来去如风，做到十步杀一人，千里不留痕，事了拂衣去，深藏功与名的潇洒自如，让人
望之兴谈，徒呼奈何，全都是因为一技能的第三段效果，堪比瞬移的消失隐退。如果无法做到这一点
，一技能基本上废了大半。
	然而有失必有得，叶天朗虽然无法做到技能特效瞬间隐退，但是也不受技能限制，可以做到连续多次突
进，以叶天朗现在的爆发力，可以连续突进四次，比技能突多了两次，并且没有冷却时间限制。而随
着叶天朗实力不断提升，突进的速度、距离和次数还会继续提升。尽管如此，叶天朗心里仍然耿耿于
怀，对将近酒的第三段瞬移效果念念不忘，心中暗暗想道：“如果能够瞬间回到原地，就完美了。”
	“嘭、嘭嘭、嗵。”一阵距离的打斗声从远处传来，把隐藏在草丛中休息的叶天朗吓了一跳，立刻警觉
起来，小心翼翼向打斗传来的地方潜伏过去。
	透过草丛，叶天朗看到一个黄皮肤、黑眼睛、黑头发的地球人正在和一个头上长有触角，浑身长满斑点
，好像花斑蛇一样的外星人战斗。
	这名地球人的实力很强，攻击很犀利，手中的匕首快若闪电，眨眼间连出数刀，专攻对方要害，比叶天
朗自己模仿青莲剑歌的狂砍五剑速度还要快，还要准。然而如此犀利的攻击对外星人并没有多大效果
，外星人的身体好像抹了一层油一样光滑，匕首砍上去以后竟然会划开，根本无法刺穿。而外星人头
顶的触手竟然会发射一种奇快的射线，射中地球人以后，地球人身上就会长出和外星人身上一样的斑
点。随着这些斑点越来越多，地球人的攻击速度变得越来越慢，最后竟然僵硬不会动弹。
	“嘿嘿，地球人，感觉怎么样，我们石斑蛇人的石化效果不错吧。”石斑蛇人得意的笑道。
	这名地球人虽然被石化，身体无法动弹，但是嘴巴和眼睛和动，说道：“别得意，你一定会比我先死。
”
	石斑蛇人闻言顿时大笑道：“哈哈哈，看来你们地球人不仅实力差，智慧也低得可怜，给我去死……。
”
	就在石斑蛇人说出最后一个字，准备动手杀掉地球人的时候，一柄长剑突然从石斑蛇人的后脑刺入，从
眉心透出，瞬间贯穿大脑，当场毙命。
	石斑蛇人死后，身上的斑点迅速扩散，眨眼间覆盖全身，变成了一具仿佛石雕一样，叶天朗一拔剑，顿
时偏偏碎裂。一股绿色的精神力从尸体上冒出，融入叶天朗的身体。
	“谢谢！”这名地球人用华夏语说道。
	能遇到一个队友，而且还是华夏人，叶天朗心中无比激动，说道：“你是华夏人？没想到竟然能在这里
遇见你，真是太好了。”
	对方也同样很激动，说道：“恩，华夏天龙特战队凌峰。能在这里相遇真的是太难了，你是那个部队的
，以前怎么没有见过。”
	叶天朗说道：“我不是从部队出来的，我是王者荣耀玩家。”
	凌峰闻言顿时一愣，问道：“王者荣耀？那不是一款手机游戏嘛？那你怎么会进到这里的。”
	叶天朗说道：“因为之前进来的全都是特种兵，损失惨重，根本看不到胜利的希望，而这里又和游戏很
像，所以科学怪人就改变思路，想从游戏玩家中选择替补人员，而我刚好是被选中的那个。”
	凌峰闻言叹气道：“何止是损失惨重，简直就是全军覆没。这些外星人的实力诡异，让人防不胜防，一
不留心就会丢掉性命。”
	叶天朗说道：“那就处处小心，不要大意。小心驶得万年船，猥琐发育才是王道。”
	有了凌峰的加入，两个人组队战斗力成倍提升。然而尽管如此，叶天朗依然非常小心，像个伏地魔一样
趴在草丛里匍匐前进，从不露头。旁边的凌峰见状，禁不住感叹道：“我终于知道你为什么能活到现
在了。”
	叶天朗闻言笑而不语。星际战场很危险，王者峡谷也不曾多让，阴险小人比比皆是，各种草丛各种尊，
如果没有过人的谨慎和小心，叶天朗早就不知道被人阴死多少次了，也不可能获得王者荣耀宝座。
	凌峰和叶天朗在一起，被叶天朗这种小心谨慎，走一步看三步的精神所打动。两个人坚守草丛，猥琐发
育，来人杀人，不来人刷野，不知不觉竟然被两个人从士兵晋升到了一级士官。
	晋升到一级士官后，战场系统开放了新的权限，可以购买更强的武器装备。叶天朗迫不及待的打开战场
商店一看，里面除了武器装备，竟然出现了修炼功法，心中顿时一阵激动。“技能，技能，终于可以
学习技能了。”
	战场商店的功法很多，什么《舞蝶步伐》、《龟息吐纳》、《基础冥想》、《元素感悟》、《精准射击
》等等，粗看之下至少有上百万种，顿时看得叶天朗眼花缭乱一脸懵逼，禁不住吃惊道：“靠！怎么
可能会这么多。”
	宇宙亿万种族，有再多基础功法也不稀奇，但是想要从上百万功法中挑选一本适合自己的，却是个难题
。叶天朗想来想去，还是想到了**的技能上。当即问系统道：“有没有一种功法，可以让身体瞬间
突进到目标身边，然后再瞬间回到原地。”
	战场系统回答道：“有，《虚空步》可以达到你所说的效果，但是只有空间属性的人才能练成，一万军
功，是否兑换。”
	虽然不知道自己有没有空间属性，但是对于**的执着，让叶天朗毫不犹豫选着了兑换。“不管怎么，
总要试过以后才知道，如果真的不行，只能说命中注定，自己没有这个福分，也没有什么好遗憾的。
但是万一有呢！”
	叶天朗不想让自己留下遗憾，不管怎么样，重要尝试过以后才知道。当即兑换了《虚空步》，开始练习
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章老套路，新玩法
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2006 
            更新时间：2018-04-02 09:29:27
        	看到获胜的人是索菲罗，叶天朗心中心中长长松了一口气。相对于老夫子，叶天朗更愿意面对凯，因为
老夫子的大招太操蛋了，绝对是**命中的克星，一旦被老夫子的大招困住，**就死定了，想跑都
跑不了，那种深深的绝望，没有试过的不人不知道，真的是蛋蛋的忧伤，蛋疼到稀碎。
	每个人都有弱点，**也不例外，拥有高攻击，高移动的**最害怕的就是老夫子这种拥有禁锢技能的
英雄。如果是被控一下还好，可以利用一技能和二技能逃命，甚至反杀。但是被捆绑半天，而且老夫
子还是肉肉，秒不了，那就只能被秒了。刺客和肉战贴脸打，永远都不要想占便宜。
	老夫子克制**，凯克克制老夫子，而**和凯却没有明显的克制，这也许就是命运的安排。
	第二天，叶天朗和索菲罗的对战终于开始，全世界的荣耀玩家和电竞爱好者在这一刻相聚，各大网站和
转播平台超过十亿人同时在线观看，这一场巅峰对决注定被载入史册。
	中原市十二中的操场上，吴宇森激动的叫喊道：“开始了、开始了，想不到叶天朗这家伙竟然能杀入决
赛，简直太帅了。”
	林雨曦也跟着赞叹道：“是啊！想不到叶天朗竟然这么强！世界巅峰对决，电竞至高王座的角逐，这一
战不论输赢，叶天朗都将会载入史册，让亿万电竞玩家铭记。”
	就连一直对苏离不怎么服气的何晓曼此刻也禁不住为苏离感到赞叹，激动的说道：“叶天朗，你一定要
赢啊！如果你敢输，回来看我怎么教训你！”
	对决开始了，叶天朗是打野刀出门，直奔野区。何晓曼见状禁不住气愤道：“叶天朗，你个白痴，除了
打野难道就不会点别的，每次都是这一个套路，早就被别人研究透彻了。”
	就连林诗韵和吴宇森闻言都禁不住感到不妙。
	每一个世界级的高手，都不是那么简单，除了拥有高超的操作技巧，头脑和分析能力也非常的可怕。比
赛之前，肯定会对自己的对手进行深入研究。就像叶天朗一样，比赛之前把索菲罗的所有比赛视频重
新又看了一遍，仔细研究对策。索菲罗肯定也会这么做，研究叶天朗的战术，制定对策。
	而叶天朗从比赛开始到现在，几百场战斗，全部都是打野刀出门，红爸爸，蓝爸爸，吃一波兵线，杀暴
君，万年不变的老套路，只要不是傻子，就知道该怎么应对。之前宫本武藏就是最好的例子，在叶天
朗打暴君的时候进行埋伏，差点把叶天朗秒杀。而索菲罗的实力比宫本武藏还要高一筹，又岂会不知
道？然而叶天朗竟然还不改变策略，依旧是老套路，不得不让人为之担心。
	然而让人万万没有想到的是，叶天朗杀掉红爸爸和蓝爸爸升到四级以后，竟然没有去拿暴君，而是直接
去了凯的野区，把凯的野区清了一遍。而这个时候凯还傻傻的蹲在草丛，准备等**杀暴君的时候偷
袭。结果等了半天不见叶天朗出现，打开窗口一看，**竟然已经六级了，顿时感觉一阵不妙，连忙
回到线上发育。同时气愤的打字道：“叶天郎，想不到你如此狡猾，竟然改变套路。”
	叶天朗笑着回复道：“没有啊！还是老套路，只不过换了新玩法。”
	“恩？”索菲罗闻言感到一阵不妙。果然，下一秒中屏幕上出现了**击杀暴君的消息，顿时有一种被
愚弄的感觉。
	老套路，新玩法。叶天朗早就猜到凯会趁自己打暴君的时候偷袭自己，所有升到四级后并没有直接去杀
暴君，而是先去偷了凯的野，等到凯发现以后回到线上发育的时候，叶天朗又悄悄的绕了过去，拿下
暴君。
	凯蹲草丛失败，反而耽误了发育时间，一来二去，经济和等级被叶天朗领先一大截。叶天朗升到八级，
凯才刚刚六级。叶天朗抓住机会，趁着凯在线上发育的时候，瞬间突进过去，二技能神来之笔接大招
青莲剑歌，瞬间将凯秒杀。
	“哇！**太帅了，竟然能秒杀凯！”精彩的一幕顿时引起无数玩家的欢呼。
	何晓曼撇嘴道：“这有什么好奇怪的！等级压制，经济领先这么多，不秒杀才怪呢。这个索菲罗真的是
电竞天才嘛，我怎么感觉他有点傻，在草丛蹲了那么久才发现不妙，白白让叶天朗偷了红蓝BUFF
。”
	林雨曦说道：“这可能就是惯性思维吧。叶天朗之前几百场一直都是这个套路，从来没有变过，就连和
宫本武藏对战的时候也是这么打的，所以让索菲罗陷入了惯性思维，以为叶天朗今天依然还是老套路
，所以才会在草丛蹲那么久，错失发育良机。其实不止索菲罗，恐怕全世界在观看比赛的玩家都被叶
天朗骗了。老套路，新玩法，呵呵，真有意思。”
	“说就说，你傻笑什么。该不是喜欢上叶天朗了吧。”何晓曼看到林雨曦脸上露出花痴一般的笑容，禁
不住说道。
	林雨曦闻言脸色顿时一红，连忙否认道：“没有，晓曼你别乱说。”
	何晓曼说道：“没有你红什么！”
	“讨厌，不和你说了，专心看比赛。”林雨曦连忙转移话题道。
	成功拿下一血，彻底为叶天朗奠定了的胜局。趁着索菲罗复活的时间，叶天朗一连拿下两座防御塔，等
索菲罗回到线上的时候，叶天朗已经完成了贪婪之噬、暗影战斧、破甲弓和吸血之刃四件装备。而凯
只出了两件装备，暗影战斧和红莲斗篷。
	巨大的经济和等级差距让这位北欧电竞王子不敢正面面对叶天朗，最后节节败退，被叶天朗轻松拿下高
地，夺得了世界冠军。
	这一刻，叶天朗的画面被定格，在屏幕上放大，烙印在亿万电竞玩家的记忆里，也烙印在林雨曦的心里
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 心中的**！你不懂
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2036 
            更新时间：2018-04-15 06:54:34
        	《虚空步》——空间是宇宙中最神秘、最强大的能量，直接影响宇宙本源的存在。当精神力足够强大时
，就可以通过控制空间能量，改变空间结构，对空间进行扩展、扭曲、折叠，甚至可以创造空间。
	虚空步的修炼方法，便是通过精神力控制空间能量，进行空间折叠、扭曲，从一个点瞬间跨越到另一个
点。假设在一个气球里面画两个对立的点，用力挤压气球，这两个点就会靠在一起。换句话说，空间
是无形的，气球有气球的空间，房子有房子的空间，只要有足够的力量，就可以随意改变它的结构。
	看完虚空步以后，叶天朗顿时感觉热血沸腾，如果自己能够练成虚空步，就真的可以完美施展**的一
技能，甚至比原来的技能还要强大。随着自己的实力提升，瞬移的距离会越来越远，次数也越来越多
，完全不受冷却时间的限制。然而想要修炼虚空步，必须先学会用精神力控制空间能量。
	叶天朗按照虚空步的修炼方法，开始冥想打坐，用精神力去感受空间能量的存在。然而时间一分分过去
了，叶天朗却连空间能量的影子都没有感觉到，心中禁不住失落道：“难道自己真的没有空间天赋？
”
	旁边的凌锋看到叶天朗一脸失落的神情，禁不住问道：“怎么了？”
	叶天朗摇头道：“没什么，功法选错了，练不成。”
	凌锋闻言顿时大感意外，说道：“你这么谨慎的人，怎么会选错功法呢？”每个人晋级到一级士官，功
勋值只够兑换一本功法，一旦选错，就会彻底落在人后。而想要再购买下一本，就需要再次花费大量
时间，冒着巨大危险去猎杀更多的敌人，而这些敌人可能已经先自己一步，学会了技能，实力突飞猛
进。所以第一次购买功法至关重要，凌锋想不明白，叶天朗这么谨慎的人，竟然会把最关键的一步走
错。
	叶天朗说道：“这和选择无关，是命！”
	“你选的什么功法，怎么还和命运扯上关系了？”凌锋禁不住好奇的问道。
	叶天朗说道：“《虚空步》，只有空间属性的人才能练习。其实这不重要，重要的是我的梦想破灭了。
”
	凌锋说道：“怎么又扯到梦想了！不就是一本功法吗，既然这什么《虚空步》练不了，就连我这本《幻
影斩》，我看你也是用剑的，肯定能练成。”
	叶天朗说道：“你玩过王者荣耀嘛？”
	“玩过啊！怎么了。”凌锋说道。
	叶天朗说道：“我的本命英雄是**，我能获得世界冠军荣耀王座，靠的也是**。我从进入星际战场
到现在，也一直在模仿练习**的技能，我的梦想就是可以成为像游戏中的英雄**一样，十步杀一
人，千里不留痕。可惜，我没有这个命，没有空间属性就无法练成《虚空步》，更加无法完美练成*
*的技能，一切都没有意义了。”
	凌锋安慰道：“别灰心，就算练不成《虚空步》，也还可以练习别的功法，战场系统上百万种功法，肯
定有一款适合你。”
	“叶天朗摇头道：“你不懂！不行，我不甘心，我要再试试。”说着再次冥想打坐，开始感受空间能量
。
	然而时间一分一秒的过去，叶天朗再次失望的醒来。
	看到叶天朗醒来，林峰关心的问道：“怎么样！有没有感觉？”
	叶天朗摇头道：“不行，还是什么都感觉不到。”
	林峰闻言禁不住疑惑道：“你是说什么都感觉不到？这不对啊！按照功法上所说，冥想的时候精神力可
以感受到自己的属性能量，就算你没有空间属性，你也应该感受到自己的天赋属性才对啊，怎么可能
什么都感觉不到呢？”
	叶天朗闻言顿时一愣，说道：“对啊！就算我没有空间属性，也应该能感觉到别的属性才对啊！怎么会
什么都感觉不到呢？”
	两个人绞尽脑汁想了半天，凌锋突然说道：“小天，你说如果一个空荡荡的房间，里面什么都没有，没
有光、也没有任何物品，会是个什么样子。”
	叶天朗闻言顿时如梦惊醒，激动的说道：“对！就是什么都没有，空间本事就是一片虚无。”
	叶天朗立刻激动的再次进入冥想。依然是那片虚无，但是这次的感觉却完全不同。虚无，本事就是一种
存在。叶天朗尝试这用精神力去搅动这片虚无。仿佛瓶颈的湖面丢进了一颗石子，激起一片涟漪。虚
无的空间竟然微微的颤动了一下，虽然极其微弱，但是叶天朗既然清晰的感觉到了。“空间、原来这
就是空间！”叶天朗心中激动的呐喊道。
	一次、两次、五次、十次……，叶天朗一次又一次的使用精神力去撼动这片空间。在一次又一次的尝试
下，空间的震荡越来越强烈，最后终于被叶天朗所撼动，开始扭曲、变形。
	《虚空步》——虚无空间会让人迷失，唯有使用精神力锁定空间坐标，才能迈出那心中的一步。
	叶天朗终于明白了这句话的意思。空间一片虚无，没有任何参照，如果没有精神坐标，根本不知道自己
迈出这一步会踩在哪里，也许一步之差，就会永远迷失在虚无空间中，永远再也回不来。
	扭曲的空间错乱不已，叶天朗用精神力锁定自己所在的位置，向前走了一段距离步，然后通过空间扭曲
，将精神坐标扭曲到自己脚下。下一步，叶天朗瞬间又回到了原点。
	凌锋彻底懵逼了。明明看到叶天朗往前走了一段距离，可是一脚迈出，竟然瞬间有回到了自己身边，速
度快的让人来根本不及思考。如果说人的一个念头有九十刹那，那么叶天朗的跨越这段距离的时间连
一刹那都不到，这就是所谓的瞬移。快到凌锋怀疑人生，还以为自己出现幻觉，禁不止震惊道：“这
、这是什么技能！”
	“侠客行！”叶天朗激动中带着平静的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 蹲草丛，配合抓人
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2042 
            更新时间：2018-04-17 22:48:00
        	星际战场的威胁程度超乎想象，各种能力诡异的外星人层出不穷，你永远不会知道自己下一个对手会拥
有什么样能力。前路漫漫、危机四伏。解决掉蛮石星人以后，叶天朗立刻带着凌峰转移地点，重新隐
藏起来。
	凌峰的伤势虽然要不了命，但是却让战斗力大打折扣，连原来的五层都发挥不出来。残血游走，与送死
无疑，只有满血战斗，才是最明智的选择。
	战场商店可以兑换医疗救护包，效果和回血技能一样，可以快速恢复伤势，十分的实用，简直就是居家
旅行杀人必备之良药。凌峰兑换了一个医疗包开始恢复伤势，而叶天朗则开始在商店内寻找适合自己
的武器。
	从一级士兵晋级到一级士官，购买权限提升了很多，开放了很多新式武器装备，从雷射手枪到步兵地雷
，从电磁炮到夜视仪，应有尽有，而且竟然还出现了属性武器，寒冰手雷、毒气弹、烈焰飞弹等等。
不过叶天朗情有独钟的，依然是剑。
	剑的分类很多，包括合金长剑、短剑、激光剑、重剑等等几十种，功能和价格不一。叶天朗分析了一下
，自己是速度型路刺客，重剑肯定不适合自己，而短剑虽然轻盈，但是属于短兵器，也不适合，只有
合金长剑和激光剑最符合自己的要求。
	激光剑轻盈、威力大，但是有一个缺点，价格昂贵，而且需要消耗能量块，几场战斗下来，就需更换一
次能量块，对经济的消耗很大，一旦军功不够买能量块，激光剑就会成为一块废铁。而合金长剑虽然
威力一般，但是价格便宜，一次购买终身受益，只要不损坏，就能一直使用。而且最关键的问题是，
购买功法以后，叶天朗的军功所剩不多，只够购买一柄合金长剑，至于激光剑，那是给土豪用的，叶
天朗暂时消费不起。
	E级合金虽然只比G级合金高了一个等级，但是锋锐强度却高了十倍，可以轻易破开E级战甲，对付士
官级的敌人完全够用，至于更高的军官级敌人，就算给叶天朗一柄激光剑，叶天朗也不会轻易去招惹
。因为越级挑战不是找刺激，而是在找死。
	两个人躲藏了三天，凌峰的伤势终于痊愈，战斗力恢复到巅峰状态。而叶天朗也趁着凌峰疗伤的三天时
间，把虚空步和自己的招式完美融合，做到心到、人到、剑到，一念之间杀人与千里之外，来去无踪
。当然，说千米有点夸张，但是五次虚空瞬步，足可以让叶天朗瞬间突进五十米距离，杀敌于无形。
	恢复巅峰战力的叶天朗和凌峰再次开始了狩猎。与之前的隐藏打野不同，这次两个人选择了主动出击，
专门寻找落单的外星人猎杀。因为只会打野的万年野是赢不了战斗的，只有消灭敌人，才能取得胜利
。而且除了两个人以外还有另外八个地球人队友，他们此刻或许正徘徊在生死边缘，等着救援。
	“前方十二点钟方向，发现塔隆星人一个。”隐藏在树顶的凌峰给不远处草丛中潜伏的叶天朗打手势道
。
	和凌峰在一起的几天，叶天朗学会了战术手语，这对于两个人陪着作战非常有用。两人一个隐藏在树上
，一个潜伏草丛，一前一后，遥相呼应，配合的天衣无缝。
	“把他引过来。”叶天朗给凌峰打了个手势。
	凌峰点头示意明白，轻轻摇晃了一下树枝，顿时传出一阵轻微的树叶“沙沙”声。
	塔隆星人距离凌峰藏身的大树至少有三十米远，但是立刻就察觉到了树上传来的动静。无风自动，必有
异常。嘴角露出一丝轻藐的笑容，对着凌峰藏身的大树说道：“哼，出来吧，我已经看到你了。”
	凌峰闻言并没有出来，而是继续一动不动的蹲在树上。
	塔隆星人见状，举起手里的镭射枪朝大树开了一枪，一道蓝紫色电光从枪口喷出，瞬间命中大树，轰然
爆出一片巨大的雷光，瞬间将树冠烧焦，而凌锋也同时瞬间从大树上跳了下来，飞快的向远处逃去。

	“想跑，没有那么容易。”塔隆星人冷笑一声，立刻朝凌锋追了过去。
	30米、20米、10米，正在追赶凌锋的塔隆星人突然尸首分家，脑袋冲天而起，身体向前跑了几步
才“噗通”一声栽倒在地。
	在塔隆星人头颅掉落的地方，一道淡淡的残影从空中慢慢消失。
	叶天朗出手的速度太快了，从瞬步击杀塔隆星人，再到瞬步回到原位，用了不到零点一秒的时间，自在
空中留下一道淡淡的残影，再无其他痕迹可寻。
	“干得漂亮！”凌锋禁不住为叶天朗喝彩道。
	叶天朗嘴角微微一扬，露出一个自信迷人的微笑，笑道：“你应该说666。”
	凌锋闻言不禁为之愕然，没想到叶天朗竟然还会开玩笑。
	两个人的配合越来越默契，凌锋负责当诱饵，看到敌人就故意暴露位置，但是还不能太明显，让敌人看
出破绽。而叶天朗则隐藏在暗处，等待敌人追杀凌锋从自己身边经过的时候，瞬间突袭，一击必杀。

	一个、两个、五个、十个……，叶天朗和凌锋两人像黑夜中的死神，收割着一条又一条性命。慢慢一级
士官晋级到了三级士官，并且继续向着更高等级冲击。
	“前方一百米，七点钟方向，发现两个可疑目标，蓝色皮肤，种族未知，能力未知。是战是退？”凌锋
给叶天朗打手语问道。
	两个人狩猎这么长时间，第一次同时遇到两个敌人，而且是一个之前从未遇到过的种族，不清楚对方拥
有什么样的能力。但是经过多次的成功猎杀，两个人对自己的实力越来越有信心，外星人虽然强大诡
异，但是也并非不可战胜，只要找到弱点，照样能一击必杀。叶天朗用手语回复道：“战！”
	凌锋也正有此意，看到叶天朗打出战斗的信号，立刻轻轻的发出一点动静，将两个未知种族的外星人引
了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 无耻的行为
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2010 
            更新时间：2018-04-20 20:40:06
        	能在星际战场存活下来的每一个人，都是非常的强大和谨慎，任何风吹草动都不会放过。两个珈蓝星人
听到树上传来的动静，立刻警惕起来，一左一右分开，从两侧向凌峰所在的位置包抄过来。
	叶天朗一看到两个珈蓝星人的作战队形，立刻大感不妙，两个人的距离拉的很远，相互之间距离差不多
有五十米，如此一来，自己只能瞬间袭杀一人，至于另一个，至少需要耗费五次虚空瞬步的机会才能
够到对方。而自己施展五次虚空瞬步的时间，对方肯定会做出反应，那样一来自己就算瞬移过去，也
杀不了对方，甚至和可能被对方反杀。
	这就是**的弱点，也是叶天朗的弱点，一旦不能秒杀对方，就会被对方反手压制，偷袭变成送人头。

	然而两个珈蓝星人已经向凌峰包抄过去，自己必须迎战，否则凌峰的诱敌就会变成送死，只能希望凌峰
能够见机行事，帮自己解决一个。
	两个珈蓝星人距离凌峰越来越近。终于，凌峰行动了，两道蓝紫色的光束突然从大树上射出，分别射向
两个珈蓝星人，速度之快，让人措不及防，就连叶天朗也大感意外，心中禁不住为凌峰叫好道：“干
的漂亮。”
	叶天朗没有想到凌峰竟然捡了塔隆星人的镭射枪，而且枪法还这么好，不亏是特种精英，格斗射击样样
精通。
	凌峰的枪法神准，准确命中了两名珈蓝星人，然而让叶天朗震惊的是，两个珈蓝星人竟然在危急关头闪
开了。如此快的反应速度，不禁让叶天朗大感棘手。
	凌峰一击不中，立刻跳树逃走，向叶天朗这边跑了过来。两个珈蓝星人见转，立刻从后紧追紧追而至。

	“唰”一名珈蓝星人从叶天朗身边不远的地方跑了过去，叶天朗没有动。很快，第二名珈蓝星人从叶天
朗潜伏的地方路过，朝凌峰追去。这一次，叶天朗动了。
	瞬步突袭，挥剑斩杀，两个动作一气呵成，在千分之一秒内完成。一颗蓝色的头颅瞬间冲天而起，珈蓝
星人倒地毙命。
	身后的动静立刻惊动了第一名珈蓝星人，对方立刻放弃了对凌峰的追杀，转身朝叶天朗攻了过来。
	叶天朗之所以放过第一个珈蓝星人，选择袭击第二个，就是为了防止自己在击杀第一个人后，第二个人
看到，向自己发起攻击。
	叶天朗的偷袭秒杀能力很强，但是防御力很脆弱，没有学会二技能神来之笔之前，一旦被敌人正面击中
，立刻就会被敌人秒杀。所以才会放过第一个，选择击杀后面第二个，为的就是避免让自己陷入险境
，但是没有想到，对方竟然还是察觉了。
	珈蓝星人大吼一声：“给我去死。”挥手一甩，顿时一道蓝色的回旋刃脱手而出，朝叶天朗脑袋席卷过
来，速度之快，犹如一道蓝色的闪电，丝毫不必镭射枪的攻击速度慢。
	叶天朗见状大惊，知道自己根本挡不住这一击，不过好在自己还有四次瞬步的机会，连忙施展虚空瞬步
，躲过了致命一击，同时对凌峰大喊道：“还跑个鸡毛啊！快回来干掉这家伙。”
	若论近身格斗，凌峰的实力比叶天朗强了不止一筹，所以像这种面对面肉搏，还得是凌峰上场，叶天朗
只适合偷袭秒杀。
	凌峰早已发现了身后的状况，立刻转身朝珈蓝星人攻了过来。大喝一声“幻影斩”，瞬间爆发风属性特
有的惊人速度，在空中留下一道残影，和珈蓝星人撞在了一起。
	珈蓝星人手中的回旋刃和远攻、可近战，两次攻击被叶天朗瞬移躲开后，知道自己一时之间奈何不得叶
天朗，只能和凌峰战在一起，希望能够尽快杀敌凌峰，然后再解决叶天朗。
	两个人都是速度型战士，身形之快看得叶天朗眼花缭乱，“叮叮当当”的兵刃碰撞声不绝于耳。叶天朗
看在眼里，急在心里，有心想要上去帮忙，却又害怕误伤。两个人的移动速度太快了，眨眼之间几次
换位，如果自己瞬移过去，两个人突然换位，弄不好就会把凌峰搞死，那就太悲剧了。
	这一刻，叶天朗终于发现了自己的不足。虽然有强大的虚空步，可以做到瞬间偷袭秒杀，但是近战格斗
能力太差，一旦被偷袭失败，和敌人面对面作战，自己就必死无疑，心中暗暗想道：“这样不行，有
机会一定要好好学学近身格斗。这样就算偷袭失败，也能和敌人周旋到底，司机击杀。”
	干看着不是办法，万一凌峰落败，自己也要跟着倒霉，四次虚空步可跑不了多远，几下就会被对方追上
。
	看来一眼不远处的另一名珈蓝星人尸体，叶天朗突然灵机一动，走了过去，开始了一件最无耻的事情—
—鞭尸。
	即便在游戏中，鞭尸也是一件最招人疼很和愤怒的事情，比骂几句脏话还气人。叶天朗就是要让珈蓝星
人生气、愤怒。只要珈蓝星人一分心，凌峰就有多机会。
	叶天朗走到另一名珈蓝星人的尸体身边，把脚踩在上面，一手指地，一手握剑指向正在和凌峰战斗的另
一名珈蓝星人，十分嚣张的说道：“来呀！来打我呀！哈哈哈！”
	战友是最亲密的伙伴，生死相依肝胆相照的兄弟，看到自己最好的兄弟被叶天朗踩在脚下鞭挞，正在战
斗的珈蓝星人彻底暴走了，愤怒的咆哮道：“王八蛋，我杀了你可畜生。”说着竟然丢下凌峰，转身
向叶天朗冲了过来。
	在对方转身的一瞬间，背后暴露在凌峰眼前，凌峰抓住机会，瞬间施展幻影斩，一道幻影闪过，将匕首
刺进了对方的后心，瞬间毙命。
	看到凌峰终于干掉这名珈蓝星人，叶天朗长长松了一口气，说道：“好险。”
	然而凌峰却没有丝毫的喜悦，反而感叹道：“他是一名值得尊敬的对手，我们这样赢得不光彩。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 星空战场
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2079 
            更新时间：2018-04-07 11:15:06
        	星空站场，是在虚拟宇宙世界开辟的一片星空，专门用来让宇宙各种族解决争端。虚拟世界的战斗不会
影响真是宇宙的稳定，但是在却可以真实的杀死敌人。
	地球的资源引起众多宇宙种族的窥视，向宇宙联盟发起了申请，要求共享地球资源，科学怪人自然提出
抗议。地球是属于人类和地球上所有生命的，决不允许外族入侵，这是侵略，是破坏宇宙和平的行为
。
	然而地球处于弱势，在其他众多外星异族的联合试压下，宇宙联盟也不得不妥协，提出了一个中间办法
。开辟星空战场，各族按照实力重新划分资源，如果地球人类能够获胜，其他种族则不得进入地球，
如果地球人类失败，则必须让出一部分资源，供宇宙其他种族挑选。
	这是一场全人类的战争，任何国家都无法回避，唯一的选择就是应战。这一刻，全世界所有国家变得无
比团结，凝聚在一起，纷纷派出最精锐最强大的战士加入星空战场，然而因为不熟悉虚拟宇宙运行规
则和其它种族的信息，死伤惨重。
	在经过一次又一次的失败之后，善于总结和学习的地球人渐渐掌握了虚拟宇宙的运行法则，也收集了大
量的外星种族信息。
	科学怪人讲述道：“虚拟宇宙的运行法则就是宇宙本源法则，危险和神秘超乎我们的想象，到现在我们
掌握的信息还不足其亿万分之一，所以能给你提供的信息不多，唯一能提醒你的就是，在虚拟宇宙中
，任何事情都可能发生，记住，是任何事情。根据我们收集的信息，那些外星种族几乎每一个都拥有
神奇且强大的能力，有的种族可以像电鳗一样发射强大的电流，有的种族可以像变色龙一样伪装隐身
，还有的种族可以像壁虎一样断肢再生等等。在宇宙漫长的岁月中，每一个种族都进化出了强大的能
力，就想我们自然界的动物近乎一样，超乎我们的想象，所以进入星空战场以后，一定要小心，小心
，再小心。”
	强大的信息让叶天朗震撼不已，点头道：“嗯，我一定会多加小心，绝不会拿自己的性命开玩笑。”
	科学怪人说道：“你身上所承担的不仅仅是你一个人的性命，你代表的是地球，地球亿万种族的希望全
都寄托在你身上。”
	叶天朗闻言顿时感觉自己身上的胆子无比沉重，像一座大山一样，深吸了一口气，说道：“我知道，我
一定会竭尽所能，为了地球，为了父母，也为了我自己。”
	科学怪人说道：“记住你说过的话。去吧。”
	叶天朗点了一下头，开始佩戴水晶骷髅头，躺入水晶棺，准备进入星空战场。
	水晶骷髅头不知道使用什么方法制造，当叶天朗集中精神看水晶骷髅头的眼睛是，立刻就和水晶骷髅头
产生了精神连接，水晶骷髅头立刻像组合拼图一样，瞬间变成1008枚碎片飞到叶天朗头上，安全
按照叶天朗的头部和神经构造重新组合，眨眼间变得和叶天朗一模一样，将叶天朗头部完美笼罩在内
，想戴了一个透明的水晶头盔面具一样。
	在叶天朗佩戴水晶骷髅头的时候，科学怪人提示道：“还有一件事你要注意，每一个种族加入星空战场
的名额有限，一次最多进入十个人，所以除了你之外，星空战场还有九个我们的人，虽然加入战场的
位置是随机的，你遇到他们的几率也很渺茫，但是一旦遇到了，一定要团结合作，齐心协力。”
	“嗯。”叶天朗点了答应，躺入水晶棺中，开始进入虚拟宇宙世界。
	和使用虚拟头盔有些类似，进入虚拟宇宙世界后，叶天朗首先出现在一个科技大厅，中间是一个大屏幕
，上面显示了一副宇宙星图，很多区域还标注了名称。翼龙帝国星域、宇宙联盟总部、死亡星海、太
古星域、星空战场等等。而且还标记处了自己的位置，银河系地球。
	叶天朗脑子里默默想到星空战场，宇宙星图立刻有了变化，星空战场区域拉伸放大，出现在屏幕中间。
让叶天朗没有想到的是，星空战场竟然还细化分为很多区域。巅峰战区，高等战区，中等战区，低等
战区等等。简直就和王者荣耀的段位划分一样，黄金段位，铂金段位，砖石段位，王者段位。不同的
战区代表着不同的段位。
	看着屏幕上出现众多不同的星空战场，叶天朗心中禁不住郁闷道：“地球和外星种族的战场又在哪里？
高等站成还是低等战场？”
	结果叶天朗刚一想到这里，低等战场的区域跳了出来，拉伸放大，然后又显示出众多区域，威曼帝国与
卡森纳帝国战区，曼联帝国和索菲特帝国战区、地球联盟和左翼联盟战区、瓦隆帝国和虺蜮帝国战区
等等。而地球联盟和左翼联盟战区赫然就在屏幕中心。
	叶天朗心中想着加入战场，耳边立刻响起一个古怪到听出性别的声音，说道：“身份验证，地球人类，
战场存活数量九，上线人数十，验证通过，可以进入，开启虫洞跳跃，准备星际穿越。”
	屏幕随即消失，眼前出现了一个巨大黑洞，叶天朗走进黑洞，立刻感觉一阵天旋地转，仿佛身体被无线
拉长了一样，不断向远处延伸。当剧烈的不适感消失后，地球联盟和左翼联盟战区的上空出现一个黑
洞，叶天朗从黑洞中走了出来，向战场飞了过去。
	说是战场，其实就是一个被缩小了无数倍的星球，或者被方大了无数为的游戏地图。有陆地有海洋，有
深林有荒漠，有火山有冰原，地貌复杂，危机四伏。还有一点和王者荣耀的地图很像，一旦进入，离
开的方法只有两种，一种是获得胜利结束战斗，一种失败死亡退出。
	虽然说一个种族只允许十个人加入战场，但是数千上万种族，就是几十上百万人，而且每死完一个，就
会补充进来一个。知道有一方彻底放弃，才会终止。
	苏离随即降落在一片深林中，开始小心翼翼的摸索前行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 第三个队友
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2022 
            更新时间：2018-04-29 11:26:49
        	是的！赢得很不光彩，甚至可以说是无耻，但这就是战争，一旦开始，就只剩下生死和胜负。在敌人眼
中，自己可能是个不折手断取胜的卑鄙小人，但是只要打赢这场战争，自己就是民族心中的英雄。
	叶天朗绝不会为了逞一时之勇，就做出白痴的选择。因为在自己身后，还有亿万地球生命，还有自己的
父母亲人，一旦自己失败，外星人入侵，所有的一切都将会破灭，自己的英雄好汉行为只会变成一种
耻辱、罪孽。
	刺客，本来就是战争利器，最见不得人的手段。但只要赢得胜利，就是最强大的英雄。为了地球，为了
民族，为了父母亲人，叶天朗可以放下的自己尊严，只为亲人安好。
	解决掉两个珈蓝星人以后，叶天朗和凌锋再次隐藏起来，一边继续狩猎，一边向凌锋学习近战技巧，练
习剑法。
	随着不断杀敌，吸收精神力飞速提升，叶天朗的悟性越来越强，学习东西的速度非常惊人，任何动作招
式，凌锋只要演练一遍，叶天朗就能迅速的领悟，并加以运用，和自己的剑法招式融合在一起。
	凌锋也在通过和外星人的不断战斗，磨练提升着自己的实力，两个人的实力都在飞速的提升着。
	“前方十二点钟方向，托洛曼星人一个，擅长防御，必杀技利刃绞杀，弱点在脐下三寸。”凌锋隐藏在
树上报点。
	随即一道白光闪过，托洛曼星人的腹部突然出现一个血洞，轰然倒地，死的不明不白。知道托洛曼星人
死后，叶天朗的残影才在空气中若隐若现的消失，最后不留下一丝痕迹。
	两人的实力越来越强，配合的也越来越默契，猎杀敌人与无形，常常敌人还没有看到两人的身影，就已
经莫名其妙的死在叶天朗剑下。两个人一路碾压，从三级士官、四级士官、五级士官，……一口气超
越了九级士官，晋级到一级军官。
	到了军官级别，精神力有了质的飞跃，军功也累加到一个丰厚的数字。有了丰厚的军功，叶天朗终于购
买了第二本技能——《虚空湮灭》。
	《虚空湮灭》：使用精神力，凝聚空间能量，撕裂空间，形成空间黑洞，吞噬湮灭一切。
	看到《虚空湮灭》的技能效果，叶天朗禁不住眼前一亮，心中顿时一阵激动。“太像了，和**二技能
神来之笔的技能效果相似度达到百分之百八十。”
	**二技能神来之笔：以自身为中心布下青莲剑阵，对范围内敌人造成物理伤害，并对撞到剑圈的敌人
造成物理伤害及减速，释放技能期间**不可被选中。
	乍一看，虚空湮灭和神来之笔好像没有什么相似之处，但是深入分析，效果却极为相似。首先第一点，
释放技能期间不可被选中，也就是无法被攻击，是一招保命的技能。而虚空湮灭形成的黑洞可以吞噬
一切，包括能量、攻击等等。可以抵挡任何形式的攻击，也是一招护身保命的绝技。
	再说第二点，对碰撞剑阵的敌人造成伤害和减速。虚空湮灭形成的黑洞不禁可以吞噬对方的攻击，同样
可以将对方吞噬掉，伤害竟然，而且黑洞周围会形成强大的吸引力。靠近的敌人都会被受到黑洞吸引
力的影响，速度大大降低。
	有了这两点，叶天朗就可以将青莲剑阵的效果模拟出百分之百八十。而在实战运用中，威力只强不弱。

	然而锁起来容易，做起来难，宇宙空间是非常稳固的，想要用精神力撕裂空间，形成湮灭黑洞，绝不是
一件容易的事情。叶天朗练习了一下，耗尽自己全部精神力，用了十几分钟时间，才撕裂一个拳头大
小的黑洞，而且只维持了不到零点一秒，就瞬间消失，根本无法用来战斗。
	“看来自己要走的路还很长啊！”叶天朗心中禁不住感叹道。
	在苏离练习技能的时候，躲在树上放哨的凌锋突然示警道：“前方三百米，七点钟方向，体型特征和地
球人相似度百分之百，疑似地球人，白色人种。”
	叶天朗闻言顿时一喜，连忙起身朝凌锋所说的方位查看，果然看到一个身材健硕，四肢修长，五官长相
和地球人一模一样的家伙朝这边跑来，禁不住激动道：“终于又找到队友了。”
	“等一下，他身后好像有什么东西在追赶。”凌锋突然提醒道。
	叶天朗凝神再看，果然看到对方身后的地面不断上下起伏，好像有什么东西在地下一样，紧紧跟在对方
身后。
	“快，兑换一个步兵地雷埋下面。”叶天朗连忙提醒道。
	凌锋闻言立刻从树上跳下来，兑换了一颗步兵地雷，开始掩埋。凌锋对热武器非常精通，很快就埋好了
地雷，对着正在逃命的白种人挥手示意。
	白种人一看到前面有人，心中顿时咯噔一声，暗道：“完了，这次死定了。”但是当看清是两个地球人
以后，顿时激动的眼泪差点流出来，这简直就是救命的活菩萨啊！立刻兴奋的拼命朝这边跑来。
	看到白种人会意，凌锋立刻指了一下地面，打了一个小心地雷的手势，然后和叶天朗快速撤离。
	白种人点头示意明白，飞快的朝凌锋标记地雷的地方跑去，然后一个跨越，越过地雷，继续向前逃命。

	白种身后的东西在地下飞快的前进，很快就到了凌锋埋地雷的位置，随即“轰”的一声巨响，一个像蝾
螈一样的奇怪生物被炸上天，身体爆裂，血雨满天。
	看到身后追赶自己的东西终于被炸死，白种人激动的说道：“谢谢你们，没想到竟然会在这里遇到同伴
，真是太幸运了，我叫格瑞斯，来自俄国。”
	“我叫凌锋。”
	“我叫叶天朗，我们都来自己华夏，欢迎你的加入。”叶天朗和凌锋两人说道。
	第三个队友的加入，小队的实力再次加强，在这场战争中，又多了一份生存和胜利的希望。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 比赛可以输，队友不能卖
        
            小说：王者荣耀之决战星空 
            作者：牧苍山 
            字数：2070 
            更新时间：2018-04-15 23:27:47
        	虚空步的威力和精神力有直接关系，精神力越强，扭曲折叠的空间范围越大，瞬移的距离就越远，施展
的次数也越多。然而虚空步虽然很诡异，但是却没有任何杀伤力，所以只能算是一种步伐、走位，想
要杀掉对手，还得看自己的攻击力。
	因此学会虚空步以后，叶天朗立刻开始勤学苦练，想要把虚空步和自己突进刺杀剑术融为一体，做到流
畅自然、天衣无缝，位移杀人一气呵成。但是练习了没几下，叶天朗就开始感觉精神疲惫，大脑昏沉
，有种昏昏欲睡的感觉，差点迷失在虚无空间中，连忙停止了练习。心中暗暗想道：“虚空步对精神
力的消耗非常大，以自己现在的实力，最多只能连续施展五次，再多就会精神力耗尽，无法扭曲折叠
空间，甚至会迷失在虚无空间中，以后对敌时一定要注意这点，不能一次耗尽全部实力，最多施展三
次，留下两次保命。”
	虚空步的诡异和强大让凌锋深深感到震撼，便和叶天朗商议，两个人交换功法，相互练习。叶天朗自然
不会拒绝，多一本功法就多一份实力，而且队友的实力越强，对自己的帮助越大，两个人联手才能活
得更久。但是当两个人交换完功法以后，凌锋却郁闷的发现，自己竟然无法练习对方的《虚空步》。
	《虚空步》只有空间属性的人才能练成，而凌锋却是风属性，一闭上眼睛冥想，精神世界感知到的全都
是风属性能量，一点空间能量都没有，根本无法施展，最后只能郁闷的放弃。
	而叶天朗也无法练成《幻影斩》，因为幻影斩属于风属性技能，只有风属性的人才能练成。叶天朗虽然
无法练成，但是却可以借鉴幻影斩里的招式，将其融入自己的剑法中，提升剑法的威力，特别是对自
己完善大招青莲剑歌，有着巨大的帮助。
	两个人一边练习功法，一边探讨如何配合杀敌。叶天朗是资深荣耀玩家，深知两个人配合抓人的好处。
而凌锋身为顶级特种兵，也明白配合作战的道理。
	也许是两个人练功的动静太大了，很快就引来了一名敌人。一个身穿E级作战服，手持合金盾牌，脑袋
长的像岩石一样的外星人走了过来，看到叶天朗和凌锋以后，得意的笑道：“哈哈，一次让我抓到两
个，看来军功又要大涨了。地球人，乖乖受死吧。”说着举起盾牌向两个人冲了过来。
	叶天朗和凌锋练习配合了半天，早就想找个敌人试试手，看到蛮石星人冲过来，相互对视一眼，立刻一
左一右冲了过去。
	蛮石星人没有理会叶天朗，而是大吼一声：“狂暴冲锋。”瞬间加速向凌锋冲了过去。蛮石星人的加速
非常突然，凌锋本根来不及变招，瞬间和蛮石星人撞在了一起。
	“轰”的一声巨响，凌锋的身体竟然被蛮石星人撞的倒飞出去，“噗”的吐出一口鲜血倒在地上。叶天
朗见状大吃一惊，凌锋的身体强度比自己还要强上三分，竟然被这个石头怪一招撞吐血，要是换成自
己，恐怕不死也得重伤啊！顿时不敢大意，立刻一招突击冲到蛮石星人面前，挥剑直刺对方咽喉。
	“叮”的一声金鸣声响起，叶天朗准确命中对方的咽喉，但是让叶天朗万万没有想到的时，对方的皮肤
竟然像石头一样坚硬，自己的G级合金长剑竟然无法刺穿，被挡住了。
	“嘿嘿，就凭一把G级破剑还想破我的石肤，别白日做梦了。”蛮石星人得意的笑道，说完猛然挥舞盾
牌，砸向叶天朗。然而让蛮石星人懵逼的是，十拿九稳的一招竟然打空了。
	叶天朗使用虚空步，瞬间又回到了原来的位置，躲过了蛮石星人的攻击。虽然躲过了这致命一击，但是
叶天朗心中却没有丝毫的喜悦，反而多了几分惆怅。蛮石星人的防御太强了，自己手中这把新兵长剑
根本破不开他的防御。连防御都破不了，又如何能杀死对方？一时间叶天朗心中不禁有些焦急。
	如果没有凌锋，叶天朗肯定会毫不犹豫的选择退走。刺客的精髓便是如此，一击不中，立刻远遁千里。
但是有凌锋在，如果自己逃走，凌锋必死无疑。
	卖队友？叶天朗做不到，卖队友是世界上最可耻的事情。比赛可以输，队友不能卖。虽然这里不是比赛
，输就等于死，但是叶天朗绝不会丢下队友不管。
	“怎么才能干掉这个丑八怪。”叶天朗心中焦急的想道。
	这时候外星人开口说话了，一脸懵逼的说道：“嗯？竟然躲过了？”
	外星人一张嘴说话，顿时露出里面的腥红的舌头，叶天朗见状顿时眼前一亮，引诱对方再次开口道：“
蠢货，你连爷爷的衣角都摸不着。”
	蛮石星人闻言顿时勃然大怒，气的大叫道：“啊！我杀了你……。”
	突然，蛮石星人的声音戛然而止。因为在蛮石星人张口大骂的时候，叶天朗是用虚空步瞬间移动到蛮石
星人面前，将长剑从蛮石星人的嘴巴刺了进去，直接贯穿咽喉，从脑后透剑而出，当场毙命。
	蛮石星人死后，两个人长长松了一口气。叶天朗走到凌锋身边，将凌锋扶起来问道：“伤的怎么样，要
不要紧。”
	凌锋摇了摇头，说道：“没事，还死不了，买个医疗包治疗一下就没事了。没想到这个家伙这么硬，幸
好有你在，不然我这次死定了。”
	叶天朗点头道：“嗯，这个家伙的防御的确很强，我的G级新兵剑竟然破不开他的防御。这种皮糙肉厚
的外星人肯定不止一个，得抓紧抓紧事件换一把高攻击的武器才行。”
	游戏中除了技能，还有一样至关重要的东西，那就是装备。装备的重要性毋庸置疑，甚至可以说一件装
备改变命运，是提升攻击力最快最有效的方法。叶天朗深知装备的重要性，如果自己有一把攻击力暴
强的武器，瞬间就可以秒杀这个蛮石星人，根本就不会出现刚才那种束手无策的情况。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
