
        第一章 天降赵云
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2193 
            更新时间：2018-04-11 15:22:43
        	“太好了，对面被我赵云的‘天翔之龙’秒掉了，中路集中，一波推了，我就要上王者了……”狄风双
手不停的点击着屏幕，压低着声音喊着麦。
	可就在这时，屋外突然雷电交错，狂风骤起，狄风兴奋的神情顿时变得木讷起来。
	只见游戏中的人物突然原地踏步了，屏幕延迟显示460。
	狄风气愤的说道：“我靠，搞什么飞机啊？眼看着单排就要上王者了，怎么断网了？”
	狄风想着，急忙调成流量模式，仍旧无济于事。
	就在狄风恼怒之时，室内空间突然一阵颤动，“呲咔咔……呼呼呼……”数声响，蓝电交错，劲风道道
，将室内的陈设杂物悉数刮飞起来。
	狄风见状，震惊不已，连连后退靠在了墙上，惊恐的说道：“我靠！搞什么啊？这不是科幻电影中才有
的场景么！一定是幻觉！没错，一定是幻觉！”
	狄风话音未落，颤动的空间突然裂开了一道缝隙，随后，白光一闪，一个身影从中飞出，“噗通”一声
，落到了狄风面前。
	那人落地后，空间裂缝随即消失，室内恢复了平静。
	这一切发生的太快了，狄风还没来得及反应，便结束了。
	狄风喘着粗气，看着眼前的人，只见其一身古代装扮，身披银甲，手中握着一根亮银枪，借着室内的光
线，不时发出耀眼的银光。
	赵云是狄风的本命英雄，所以，对于赵云的装备技能，狄风了然于胸。
	当狄风看到那根夺人双目的长枪之时，便认出了倒在自己面前的就是赵云。
	“我靠！我不是在做梦吧！王者荣耀里面的英雄居然穿越我家了！”狄风心中想道。
	狄风一边想着，一边鼓起勇气，上前将赵云扶起，只见赵云身上满是血迹，发髻凌乱，呼吸急促。
	就在狄风将赵云扶起的瞬间，“唰”的一声，寒光一闪，丝丝寒气顺着狄风的脖颈传递全身。
	只见赵云左手紧紧握着青釭剑，压住了狄风的颈部，冷语问道：“说，你是什么人？是不是兰陵王设下
的伏兵？”
	狄风听后，急忙稳了稳心神，快语回道：“英雄啊！我可是你忠实的粉丝啊！我排位只用你一个英雄上
分，就算被玩家举报，我也不在乎。他们骂我坑爹坑妈，我都没换过英雄啊！那个什么兰陵王，是我
最讨厌的家伙了，只会靠猥琐暗杀取胜，我怎么会是他设下的伏兵呢！”
	赵云听了狄风的话语，也觉得奇怪，随即问道：“你说的话好奇怪啊！什么排位？我听不懂！现在是什
么年代，这里是什么地方，给我如实说来，不然我就杀了你！”
	“现在是2018年，这里是我的家，齐市，北大街，劳动路，劳动小区。”狄风不假思索的回道。
	赵云听后，四下看了看，在墙壁上看到了日期，确实如狄风所言。
	“呼……这是怎么回事……难道是空间裂变将我送到了另外的世界……”赵云说着，松开了狄风，身体
一晃，靠着墙壁坐下了。
	狄风看赵云情绪稳定下来后，从地上捡起了一瓶尚未开启的可乐递给了赵云。
	“英雄，我不知道发生了什么。但是，我愿意帮你！”狄风说着，将可乐递给了赵云。
	赵云看了看狄风，又看了看手中的可乐，问道：“这是什么？”
	“这是可乐，一种饮料！我平时打王者荣耀的时候，经常喝，可以提神的！”狄风说着，打开了可乐。

	“呲……”的一声，气泡飞溅而出。
	“这黑色的东西能喝……”赵云说着，接过可乐，试探性的喝了一口，先是一愣，紧接着一扬脖，一饮
而尽。
	“啊……这东西确实很好喝啊！对了，小兄弟你叫什么名？”赵云问道。
	“我叫狄风，是第四中学的学生，我业余时间最爱玩王者荣耀了……”狄风说着，突然停了下来，只见
赵云的脸色变的极为凝重，神色极为痛苦。
	狄风不解的问道：“英雄你这是怎么了！我这就打120，把你送到医院救治。”
	狄风说着刚想起身，“啪”的一声，手腕便被赵云抓住了。
	“没用的，你找谁也救不了我！我中了兰陵王的‘秘技?分身’，伤到了要害之处，活不了多久了……
这枚徽章你拿好……”赵云说着，从怀中取出了一枚银色徽章，递到了狄风近前。
	狄风接过之后看了看，只见徽章成六角形状，中间悬浮着一颗极为璀璨的蓝宝石，被一只雕刻的**如
生的银龙盘绕着。那银龙似有灵性一般，游动之间，龙睛不时射出道道光耀。
	“英雄，这徽章好酷啊！类似的徽章我也有，不过是塑料的，呵呵。对了，你把它给我做什么啊？”狄
风不解的问道。
	赵云喘息片刻说道：“实不相瞒，我来自王者大陆，是在一次任务中，被兰陵王伏击了……这枚王者徽
章名叫‘龙胆’，它代表着我的能力，我死后，你就是这枚徽章的主人……也就有了我的能力……咳
咳，拿着这枚王者徽章，打开它，与其产生共鸣，你便可进入到我们的世界。还有，这个铁盒帮我送
到姜子牙仙师哪里，他会告诉你一切……”
	赵云说着身体不停地颤动，“呼……”的一声，变成了一道淡蓝色的光耀飞入狄风手中的徽章之中。
	赵云化作的淡蓝色光耀进入徽章之后，蓝色宝石在银龙的盘绕下，随即与徽章紧紧闭合一处。
	由于一切发生了太快了，狄风大瞪着双眼看着眼前，喘着粗气，一句话也说不出来了。
	这时，住在楼下的父母听到了声响，匆匆忙忙的跑了上来。
	狄风的母亲率先打开了房门，看了看四下，惊讶的问道：“这是怎么了？刚才发生了什么事啊？”
	“是啊！臭小子大半夜的不睡觉，瞎折腾什么呢！耽误我和你妈办正事！”狄风的父亲怒斥道。
	狄风一笑，急忙将手中的徽章藏到了身后，连连说道：“呵呵，刚才我做了一个梦，可能是我梦游，把
周围的东西搞乱了。爸妈别生气，我这就收拾，你们下楼忙去吧！”
	狄风父母听后，又说了几句，离开了。
	听到了父母的房门关闭声响后，狄风来到窗前，看着茫茫夜色，长呼一口气，自语说道：“刚才发生的
事是真的么？我居然见到了我的偶像赵云！按照赵云所说，在我的身边真的有另外一个世界。但是，
我到底要怎么才能打开这个徽章，进入到那个世界呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 追风少年
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2234 
            更新时间：2018-04-11 15:23:19
        	第二天，狄风早早的就起来了，简单的吃了口饭，便往学校赶去。因为狄风想要第一时间，将昨晚发生
的事情跟自己的兄弟夏明说一遍。
	夏明是狄风最为要好的朋友，同时，也是班级的学习委员，以及科学社的社长。对于天文空间一类的知
识最为精通。
	狄风想要求助夏明，看看他有没有办法将银色徽章打开。
	狄风心中有事，一路急行，“嘭”的一声，无意中撞到了行人。
	狄风抬头一看，原来撞上了同学。
	“诶，你们在干什么呢？围了这么多人？”狄风问道。
	那名同学小声回道：“你的朋友夏明好像把大疯哥的鞋压着了，他们正在争论着，你最好别过去。不然
，你也得惹麻烦！”
	狄风听了大疯哥的名号，也是一惊。大疯哥是高一的留级生，打破了第四中学留级记录，面相又老又猥
琐，经常被人误认为猥琐大叔。
	“不行，夏明是我兄弟，我不能不管！”狄风说着，分开人群，挤了进去。
	狄风还没等来到近前，便听到了大疯哥和夏明的对话声。
	“大疯哥，我刚才真的不是故意的，刚才人多，又有一辆车突然从胡同中拐出来，我是迫不得已才撞到
你的啊！”夏明被堵在学校拐角墙边，颤抖的说道。
	“不小心，就算了啊！你看看，我这可是第八代乔帮主正牌货啊！被你一车轱辘压过去了，白色的鞋面
，变成了‘斑马’颜色了。告诉你，这一双不多不少三千块，你的赔给我啊！”大疯哥嚣张的喊道。

	“啊！三千快啊！没有搞错吧！我只是弄脏了而已啊！”夏明听后惊讶的说道。
	大疯哥怒道：“怎么？你弄坏了我的鞋，还想耍赖是吧！”
	狄风见状，高声喊道：“住手，他是我朋友，有事跟我说！”
	此时，大疯哥正抓着夏明的衣领，突然听到有人叫喊，随即转身看去。
	“你是谁啊？没你的事，离远点！”大疯哥怒道。
	大疯哥话音未落，在其身旁的一个梳着中分学生走了过来，小声说道：“疯哥，这个小子叫狄风，是夏
明的死党！”
	“哼哼，原来你们是朋友啊，那你可不能走了！今天咱们得把这件事说清楚了！”大疯哥来到了狄风的
近前说道。
	狄风心中虽然有些紧张，但是为了自己的兄弟没有一丝退缩的意思。
	“好啊！刚才你们说的话我都听到了，不就是一只鞋的事情么！很简单！”狄风坚定的回道。
	“什么？简单！小子你可看好了，我这双是限定版，不是克隆版啊！你想买都买不到的！好，你说简单
，那我听听你想怎么处理！”大疯哥高声吼道。
	狄风想了想说道：“我们比速度！来一场百米比赛，你赢了，3000块钱，我出！你要是输了，这件
事就这么了了！怎么样，当着这么多同学的面，你敢不敢！”
	大疯哥是校内的体育特长生，平日里经常参加校园“速度切磋”，获奖无数，赢得了校内外诸多“美名
”。
	狄风提出要和大疯哥比速度，顿时引起众人一片嘲讽。
	“什么？居然敢和大疯哥比百米，狄风这小子脑子没毛病吧？”
	“是啊！比什么不好，非得比速度，狄风输定了。”
	众人议论道。
	听了众人的议论声，大疯哥笑着说道：“好！那咱们就比速度，从这到校门口正好一百米，谁先到，谁
赢！围观的同学都可以作证，你可别后悔！”
	狄风听后点了点头。
	狄风之所以提出和大疯哥比速度，并不是盲目提出的。自从得到了赵云的“王者徽章”后，便感到体内
有一股奇异的力量不断涌动。就拿今早上学来说，一路之上，健步如飞。原本十分多钟的路程，仅用
了一半便到了。而且，还没怎么费劲。
	鉴于此，狄风才提出了大疯哥不会拒绝的比赛方式。
	二人约定好，便各站一处，等待着口令。
	大疯哥附身在地，使用百米标准起跑姿势，静候着。
	而狄风则正常站立，没有丝毫紧张。
	这时，随着一名同学高声喊道：“各就各位，预备……开始！”
	口令喊完，大疯哥便窜了出去，按照他心中所想，自己三秒之内，便可以将狄风远远的甩在身后，一举
奠定胜局。
	可是，让大疯哥没有想到的是，就在自己自信满满的时候，身旁“呼……”的一声劲风扫过，狄风的身
影在自己的注视下，已经甩开了自己五米多远。
	“我靠！这小子吃了兴奋剂了！怎么这么快啊！”大疯哥心中想着，抻直了脖子，使出全力，在后面追
赶。
	围观众人也没有想到，狄风的速度竟然如此之快，随即爆发出了阵阵惊呼之声。
	比赛口令喊出之时，夏明便闭上了双眼，看着自己的朋友与大疯哥比速度，结果不用猜，那是一定输的
！所以，比赛一开始，夏明便紧紧的闭上了双眼。
	可是，让夏明紧没有想到的是，比赛开始片刻，便传来了阵阵惊呼之声。而且，都是为狄风呼喊的声音
。
	夏明急忙睁眼看去，顿时惊住了。
	“我靠！狄风这小子今天是怎么了，之前被野狗追时，都没跑这么快啊！”夏明惊讶的说道。
	百米的距离不长，狄风很快的便来到了校园门前。呼了一口气，转回身朝着大疯哥看去。
	过了两秒后，大疯哥才赶到。弯着腰，手扶着双膝，大口的喘着粗气。
	狄风笑着说道：“疯哥，怎么样！我赢了！你可要说话算话啊！”
	大疯哥缓了半天气，叫过重点负责及时的同学问道：“这小子跑了多少秒？”
	那名同学差异的说道：“9秒58……”
	“啊！没有搞错吧！他居然破了10秒大关？”大疯哥震惊的说道。
	这时，欢呼的同学聚集过来，一改之前的态度，纷纷称赞狄风。
	大疯哥一脸沮丧，灰突突的和同学跑进了校园。
	大疯哥跑了之后，其余围观同学先是起哄了一阵，随后纷纷涌进了学校。
	这时，夏明快步来到狄风近前，双眼之中满是敬仰之情。这么些年，从来就没有人能够做到在大疯哥的
淫威之下还能全身而退的，狄风是第一个人！
	“狄风，刚才你小子是怎么做到的啊！你最近在哪偷摸练得速度啊？你刚才跑的太快了，简直太帅了！
”夏明兴奋的说道。
	其实，刚才狄风并没有尽全力奔跑，就是担心速度太快，反而引得特别关注。同时，狄风的想法很简单
，只是想赢了大疯哥就行了，对于狄风来说，现在满脑子想的都是如何开启王者徽章”的事情。
	听了夏明的话语，狄风一脸严肃，眉头紧皱，若有所思。
	夏明觉得奇怪，不解的问道：“诶，你小子平日里嘻嘻哈哈的，今天这是怎么了？”
	狄风听后，将夏明拉到了校园外的树林之中，将昨天晚上发生的事情说了一遍，并且将怀中的王者徽章
，递到了夏明近前。
	起先，夏明并不相信狄风说的话，但是，看了狄风手中的王者徽章，在联想之前狄风异常的速度，渐渐
的相信了。
	夏明看着王者徽章，兴奋的说道：“这枚徽章确实太酷了！我要是没看见，我真的不会相信！我还以为
你拿着咱们日常玩的塑料徽章，糊弄我呢！这么大的蓝宝石，我从来就没见过！而且，宝石之中似乎
还蕴含着强大的能量……好，我答应你！今天晚上，我们就偷偷的到我爸的实验室，研究一下！”
	狄风与夏明说话之时，上课的铃声急促响起，二人匆匆忙忙的跑进了校园。
	二人离开后，一个黑影在茂密的树冠之中现身而出，看着狄风远去的身影，冷冷一笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 神秘黑衣人
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2486 
            更新时间：2018-04-11 15:23:57
        	白天的课程很快就结束了，狄风回家简单的吃了口饭，就借口和夏明相约学习，离开了家门。
	狄风和夏明二人来到了夏明父亲的单位，第一社科院量子实验室会面。
	等狄风赶到之时，夏明已经等候多时了。
	“狄风，你怎么才来呢？我们的时间可不多啊！”夏明着急的问道。
	狄风回道：“学校今天给我妈打电话了，关于早上打架的事。我妈给我一顿训，我可是好不容易才跑出
来的！”
	“行了！咱俩就别废话了，快点进去吧！我可是把我爸陈酿多年的‘二锅头’给了门卫大爷。而且，还
花了这一周的零花钱，买了一只烤鸡，给门卫大爷下酒，才把他支开的。按照大爷的酒量，我们的时
间也就一个小时左右，所以，得尽快行动啊！”夏明快语说道。
	狄风听后点了点头。
	夏明对于社科院的地形极为熟悉，没出片刻便到了父亲的量子实验室。打开了房门，启动了仪器。
	“吱咔咔……”数声，机器开始运行。
	“好了，机器开动了，狄风你把王者徽章放到中间的容器之中，然后快点离开就行了，剩下的就交给我
了。”夏明快语说道。
	狄风点了点头，快速的将王者徽章放到了仪器上。
	量子仪器是有三个分别朝着不同方向极速旋转的磁力圆环构成的，中间的圆环负责控制实验物品，其余
两个圆环负责产生磁场，使实验物品发生量子质变。
	“呼呼呼……”随着夏明触动了开始按钮，量子仪器随即转动起来。
	王者徽章在仪器的作用下，渐渐地发出了微弱的光耀，但是，并没有任何开启的迹象。
	“狄风，你看看怎么样，那颗蓝宝石开始有反应了，射出光耀了！”夏明兴奋的说道。
	狄风透过玻璃罩仔细的看了看，摇了摇头说道：“不行啊！我记得之前开启的时候，宝石是悬浮的，银
龙是游动的，而且，那是的光耀比这强了百倍啊！是不是功率不够啊？”
	夏明听后想了想说道：“恩，那我在调大一倍试试！”
	夏明说着，将量子仪器的旋转倍数调大了一倍，“嗡嗡……”数声后，“龙胆”光线虽然变强了一些，
但是，仍旧没有开启的迹象。
	“看来不行啊！要不明天找我爸研究研究，我的技术水平搞不定啊！”夏明关闭了仪器，灰心丧气的说
道。
	狄风将王者徽章那在手中，随即说道：“不行！你爸我太了解了，出了名的古板！虽然在科研领域算的
上是一位大咖，但是，他研究的都是现代科学，一向反感幻想科学，说什么‘不切实际，虚无缥缈’
。把这个秘密告诉了你爸，问题解决不了，还会惹来麻烦。”
	“那你说怎么办，反正我现在是没办法了！”夏明说着，坐到了地上。
	狄风眉头紧皱，看着量子仪器中的王者徽章，自语说道：“让我想想，一定有办法的！”
	狄风话音未落，突然身后有人说道：“呵呵，你们不行，那就把东西给我吧！”
	这突如其来的一声，使得狄风和夏明吓了一跳。
	二人急忙循声看去，只见身后不知何时出现了一位陌生人。
	那人一身紧致的黑色皮甲，脸上还带着一副黑色面具，双眼死死的盯着狄风和夏明，眨闪之间，射出道
道凶光。
	“我靠！这个家伙是什么人啊？他是什么时候出现的，为什么我能够感受得到他身上蕴含着强大的力量
呢……看他的衣着很是奇怪，难道与空间裂缝有关……”狄风得头脑中飞速的想着。
	夏明被黑衣人吓了一跳，但是，随后回过神来。因为这里是自己父亲的单位，所以，夏明胸脯一挺，向
前走了两步问道：“喂，你是谁啊！知不知道这里是哪，没有许可证，外人是不能随便进来的。”
	夏明说话的声音很大，打断了狄风的思绪，狄风这才发现夏明居然走到了黑衣人的近前。
	“夏明快回来，那个人危险！”狄风快语喊道。
	可是，狄风喊话之时，那黑衣人便发动了攻击。
	只见其身形一晃，来到了夏明身边，左手一伸，“啪”的一声，便将夏明的颈部抓住了，高高举过头顶
。
	“你要干什么？快放了我朋友！”狄风见状，急切的喊道。
	黑衣人一笑说道：“哼哼，我说过了，我要你手中的王者徽章。”
	“你到底是什么人？要这枚徽章干什么？”狄风问道。
	黑衣人冷语回道：“哼！小兄弟你的问题还真多啊！知道太多对你可没有好处，快点，把东西交给我！
不然，你的朋友可就没命了！”
	黑衣人说着，指尖发力，夏明顿时呼吸困难，手炮脚蹬。
	“好！我们同时出手，你把我的朋友扔过来，我把这徽章扔给你！”狄风快语说道。
	黑衣人冷笑一声说道：“哼哼！小兄弟，你最好别耍花样，把我惹生气了，你们两个谁都活不了！”
	“你就这么不自信么！你的力量那么强大，我怎么敢糊弄你呢！”狄风激将说道。
	“好，那我数三声，咱们同时出手！一……二……三……”黑衣人说道。
	话音未落，二人同时出手，狄风从怀中取出了一枚徽章抛出，黑衣人则将夏明抛了过来。
	由于黑衣人力气过大，夏明径直的朝着墙壁的窗户飞去，这要是撞上了定会破窗而出，坠楼身亡。
	狄风见状顾不得自身安危，拼尽全力，“呼”的一声，向前一纵，在夏明撞到窗户的瞬间，将其紧紧抱
住。
	但是，由于惯性太大，“啪嚓……”数声，狄风抱着夏明撞破了窗户，径直摔向了楼下。
	量子实验室位于社科院的五楼，二人从高处坠落，“嘭……”的一声闷响，重重摔倒了院中的树林之中
。
	幸亏树林枝干密集，抵挡了部分冲击力，不然二人绝无生还的机会。
	夏明由于被狄风抱在怀中，受到了极大的的缓冲，所以，很快的回过神来。
	“喂，狄风，你怎么样了！好兄弟，谢谢你冒死救了我……呜呜……可是，你死了，今后我上哪去找你
这样的好兄弟啊……呜呜”夏明一边哭着，一边说道。
	“别哭了，说点吉利的好不好，我还没死啊……不过，你要是再压在我的身上，我估计真要玩完了！”
狄风喘着粗气，费力的说道。
	听了狄风的话语，夏明顿时兴奋起来，一翻身，将狄风扶起，关切的问道：“兄弟，你身上到底发生了
什么啊！抱着我从五楼跳了下来，居然没死！”
	狄风听后快语回道：“现在不是闲聊的时候，你躲在这里别动，我去引开那个黑衣人，然后，你就去报
警！”
	“啊！东西都给他了，他为什么还要追杀我们啊？”夏明不解的问道。
	狄风快语回道：“笨蛋，我怎么会把真的徽章给他呢！那可是我偶像的徽章，比我生命还重要！我给他
的是我们日常玩的塑料徽章啊！”
	狄风说着飞身跳出了树林，抬头看着实验室的窗户。
	这时，黑衣人也发觉自己被骗了，站在破碎的窗户上四下寻找着。
	“喂，我在这呢！想要真正的徽章，就看你能不能抓到我了！”狄风说着，拿着王者徽章晃了晃，转身
就跑。
	黑衣人见状怒道：“混蛋，你跑不了！东西一定是我的！”
	说着，身形一闪，随即消失。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 勇斗兰陵王
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2109 
            更新时间：2018-04-11 15:24:30
        	狄风为了保住王者徽章，同时转移黑衣人的目标，救下自己的朋友，拼命的跑着。
	由于夜色已深，再加上狄风慌不择路，不知不觉间竟然跑到了社科院的后山之中。
	“虽然我不知道这枚徽章到底藏着什么秘密，但是，绝对不能把偶像的徽章交给那个黑衣人。他如此大
费周折，想必这枚徽章一定关系重大！”狄风一边跑着，一边心中想道。
	这时，突然从狄风身后传来道道声响，狄风侧目看去，只见那个黑衣人竟然追了上来，身形在高高的树
干上穿行着。
	“我靠！搞什么啊！居然能够在树上飞来飞去，这会死定了！”狄风心中想道。
	就在狄风思量之时，“嗖……”的一声，一根碗口粗细树枝由上及下飞了过来，朝着狄风的后背击去。

	狄风感到身后恶风袭来，急忙向前一纵，躲开了。
	“哼哼！伸手还挺敏捷么，看来你已经从徽章之中吸取能量了！好，我倒要看看，你的能力有多强！”
黑衣人说着，双手一挥，将所过之处的树枝折断，朝着狄风急速击去。
	狄风向前跑着，忽感身后道道劲风急速袭来，急忙转变行进方向，在粗大的树干之间来回穿梭，“啪啪
啪……”数十声响，黑衣人抛出的枝干悉数击倒了树干之上。
	狄风躲过了攻击，精疲力竭的靠着一颗粗树后，喘息着。
	“呼，该死的家伙，他现在不仅仅是想得到徽章，看来还想把我干掉啊！前面就是断崖了，我已经无路
可逃，我该在怎么办呢！”狄风看着前方，自语说道。
	狄风话音未落，忽听头顶之上有人说道：“呵呵，办法很简单，把徽章和你身上的铁盒给我，我可以饶
你一命！”
	狄风一惊，急忙寻声看去，只见那个黑衣人双手交叉身前，站在树干上看着自己。
	“哼，今晚发生的事要是被媒体知道了，一定是一个爆炸性的新闻。所以，你一定不会留活口的！得到
东西后，你就会杀了我，然后再去杀害我的朋友！你认为我会相信你说的话么！你不必故作神秘了，
我知道你是王者大陆的人，不然你是不会知道我身上有铁盒的，你到底是谁？”狄风问道。
	黑衣人听后冷笑一声，说道：“哼，没想到，你们这个世界上的人头脑还不笨啊！既然话说到这个份上
了，也没什么好隐瞒的了。没错，我是来自王者大陆的人，我的名字叫做‘兰陵王’！”
	兰陵王说着，伸手慢慢的摘下了黑色面罩，露出了一副冷峻的面容。
	狄风大瞪着双眼看着，惊讶的说道：“什么？你……你就是兰陵王，王者荣耀里面的刺客英雄！”
	“‘王者荣耀’？小兄弟，我劝你还是怪怪的把东西交给我，不要再跟我说一些没用的废话了！你现在
的选择只有两个，一是把东西交给我，二是被我杀掉。”兰陵王冷语说道。
	狄风摇了摇头说道：“哼！我说过了，这枚徽章是我最喜欢的英雄赵云留给我的！他是我的偶像，我绝
对不能辜负英雄所托！”
	兰陵王听后一笑，把手一晃，“呼”的一声，一把幽蓝色的短刃惊现手臂之上。
	那短刃犹如一块幽蓝色的宝玉，借着朗空月色，散发出道道蓝光，夺人双目，使人视之，心生寒意。
	兰陵王看着狄风点了点头说道：“哦！是么？那你的选择就是死了！”
	说着，身形一闪，随即消失不见。
	狄风是王者荣耀的高手，熟知每一位英雄的技能，当看到兰陵王消失后，心中想道：“我靠，看来他十
分急迫，想要抢夺英雄赵云给我留下的东西啊！这一上来便使用了大招‘秘技?隐袭’。我现在虽然
身体发生了一些变化，但是，还没有开启‘龙胆’徽章，领悟英雄赵云的技能啊！这会死定了！”
	狄风想着紧紧靠着树干，左右不停的摆着头张望着。
	可是，现在的狄风哪里是兰陵王的对手。
	就在狄风张望之时，突然一道劲风从身后袭来，“咔嚓……”一声巨响，将粗有一米多宽的树干，击出
了一个大洞。
	幸亏狄风躲闪及时，不然定会身首异处了。
	“呼！好强的攻击力啊！可恶，那个家伙在哪呢……对了，游戏中当兰陵王接近目标的时候，目标头顶
上会有一个标识，可是，我的头顶怎么没有任何反应呢！”狄风自语说道。
	“那是因为你还没有和徽章产生共鸣啊！”狄风话音未落，兰陵王的声音突然从身后传来。
	狄风刚想转头，“噗……”的一声，鲜血飞溅而出，兰陵王右手上的短刃透体而出，穿过了狄风的胸膛
。
	阵阵寒意从伤处传递全身，狄风身体颤抖着，双手紧紧地攥着英雄赵云留给自己的王者徽章，滴滴鲜血
，顺着短刃尖端，落到了徽章之上。
	“呃……我不会把徽章给你的……我答应过英雄赵云的……”狄风紧紧撰着王者徽章，断续的说道。
	兰陵王摇了摇头，冷笑说道：“哼，未经世事的少年，为了一句诺言，把自己的性命搭上了，这是何必
呢！”
	兰陵王说着用力一甩，“呼……啪……”的数声，将狄风甩飞，撞到了一颗粗树上，摔落在地。
	“昨晚的空间缝隙时间很短，你不可能有时间将铁盒藏到其他地方。我猜想东西你不会放到书包之中，
一定在你的家里。”兰陵王笑着说道。
	兰陵王说话之间，将掉到地上的王者徽章和狄风的书包捡起，一番查找后，说道：“呵，果然没有，那
我就去你的家中找一找。你放心，我会以同样热情的方式，对待你的家人的，呵呵……”
	兰陵王说着，转身就走。
	可是，兰陵王刚一转身，才向前迈出了一步，左手上的王者徽章，便不断地颤动，同时发出了极为耀眼
的白光。
	兰陵王没有想到徽章会发生变化，没有准备，被白光晃动，一时之间不可视物。
	兰陵王急忙抬手遮住双眼，过了片刻，光线消失了，方才放下。
	光线消失后，兰陵王大吃一惊，只见左后之中的王者徽章居然不见了。
	与此同时，一道强大的力量在其身后生出，散发着道道气浪，激荡四下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 王者大陆
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2044 
            更新时间：2018-04-11 15:25:48
        	狄风与兰陵王一战，重伤倒地，本以为自己必死无疑。没成想，被突如其来的一道“海浪”所救。
	也不知道过了多久，狄风渐渐恢复了意识，耳旁中隐隐约约的听到了对话声。
	“导师，这个少年已经昏迷了三天了，后心被兰陵王短刃刺穿，他还能醒的过来么？”一位少女说道。

	“一切都是机缘！既然赵云能够穿越到另外的世界，并且将“王者徽章”交给了这位少年，这就证明传
说中的预言没有错！”一位老者回道。
	那位少女听后，惊讶的问道：“什么？导师的意思是这位少年就是‘天命之人’？”
	“现在还不好说，不过有一点可以肯定，这位少年一定会对我们的世界产生巨大的影响。究竟他是不是
‘天命之人’，日后我们便会知道！”老者回道。
	二人说话的声音不断地在狄风耳旁回荡，狄风此时虽然恢复了意识，但是，脑海中仍旧充斥着之前发生
的一幕一幕。
	对于一个17岁的少年来说，这一切发生的太快，冲击也太强了。
	就在狄风意识迷离之时，赵云突然出现在狄风的意识之中，笑着说道：“狄风……醒来吧！你没事的！
你真的很了不起，刚刚与王者徽章产生共鸣，就能够与兰陵王对抗那么久，我果然没有看错人啊！”

	“啊……英雄赵云……你，你不是死了么？”狄风在意识中说道。
	赵云点了点头，回道：“不错，我是死了！不过我的意识还留在‘王者徽章’之中，你与徽章产生了共
鸣。所以，我们才会在意识中交谈啊！”
	“哦！原来是这样！额……英雄对不起，我没能完成我的诺言，被兰陵王打败了……估计，现在他已经
找到了你留下的黑色铁盒了！实在抱歉！”狄风沮丧的说道。
	赵云听后，问道：“狄风，你知道‘时间’是什么么？”
	狄风被赵云突如其来的问题问住了，思量片刻，回道：“额，知道！时间就是随着我的成长不断流失着
过往！”
	赵云一笑，鼓励说道：“恩，你说的没错！但是换一个角度，是不是也可以看成，随着你的成长，而不
断获得的经历呢！所以，就算黑色铁盒暂时被夺走了，你还是获得了成长的经历，获得了与我成为朋
友的经历，获得了成为王者大陆成员的经历，获得了成为荣耀英雄的经历啊！振作起来吧！你的王者
之路才刚刚开始……”
	赵云说着身形一晃，随即消失。
	狄风听了赵云的话语，呆呆的愣住了，待其缓过神来时，赵云已经消失不见了。
	“英雄……英雄你别走啊……”狄风在自己的意识中，大声呼喊着。
	随着狄风的意识活动越来越快，突然睁开了双眼，俯身做起，大口喘着粗气，双眼直直的看着前方。
	“这位少年的意志好顽强啊！受了如此重伤，竟然这么快就醒了，真是少见啊！”老者看着狄风说道。

	“呵呵，虽然醒了，但是意识可能还比较混乱，让我帮帮他吧！”少女说着，把手一扬，“呼哗哗……
”数声，一道水浪从少女的手中生出，溅洒到了狄风的脸上。
	水浪冰凉刺骨，狄风浑身一颤，打了个寒战，这才回过神来。
	老者见状眉头一皱，说道：“大乔，不得无礼！对于新加入的伙伴，这样的欢迎方式可不够友好啊！”

	老者说着，拿过一条手巾，缓步来到狄风近前，说道：“狄风，欢迎你来到王者峡谷，来，先把脸上的
水擦擦吧！”
	狄风看着眼前的老者觉得眼熟，看罢片刻后，兴奋的说道：“你，你不就是太古魔导姜子牙么！”
	老者听后为之一愣，惊讶的问道：“额，你我素未蒙面，你是怎么认识我的？”
	还没等狄风说话，站在一旁的少女略带气愤的说道：“喂，你说话要有点礼数，这位可是我们导师啊！
你怎么能够直呼名姓呢？”
	狄风寻声看去，大瞪着双眼，惊讶的说道：“大乔！你是大乔？王者荣耀之中最美的女神！我的天啊！
今天居然让我看到了真人！”
	狄风说话时，热血澎湃，“噗……”的一声，鼻血飞溅而出。
	狄风本就刚刚恢复，这一喷血，立即觉得头晕眼花。
	“呵呵，大乔，没想到你的杀伤力这么强啊！”姜子牙笑着说道。
	大乔脸色一红，说道：“谁知道这个狄风在乱说些什么，什么‘王者荣耀’，我都没有听说过！导师您
听说过么？那个‘王者荣耀’是选美的排行榜么？”
	姜子牙摇了摇头说道：“这个我也未曾听过，还是问问狄风吧！”
	趁着姜子牙和大乔对话之时，狄风心绪渐渐平缓下来，随即回道：“王者荣耀是一款游戏，很火爆的！
我之所以认识你们，就是因为你们都是游戏中的英雄啊！”
	狄风说着，伸手从衣兜中取出了手机，可是手机却在之前的打斗中碎屏了。
	“我靠！该死的兰陵王，把我的宝贝搞碎了，现在全网断货，让我上哪买去啊！”狄风心痛的说道。
	姜子牙看着狄风说道：“呵呵，我能看出你想要证明些什么，别着急，日后有时间。现在对你来说最为
重要的是认识我们的世界。”
	姜子牙说着一挥手，“呼”的一声，三人身形一闪，随即来到了一处山顶之上。
	狄风只感到耳旁劲风道道，再睁眼看去时，一副从未见过的壮美景色映入眼帘。
	只见，青山徐徐，白云悠悠。从未见过的珍禽在蔚蓝的天空中翱翔，各种异兽在林间穿梭。山泉涌涌，
溪水清澈，奇花异果，寸草芬芳。
	“好美啊！这里就是王者大陆的壮美景色么？”狄风看后惊叹的说道。
	姜子牙摇了摇头说道：“不，王者大陆幅员辽阔，共分七州，东西纵横八万里。你我所站之处，是九州
之中最为富饶的大唐神州啊！”
	“啊！‘大唐神州’！这就是无数人梦想着能够穿越的大唐么！”狄风激动地眺望着盛世美景，心中激
动万分。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 变身英雄
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2076 
            更新时间：2018-04-11 15:25:04
        	兰陵王施展大招“秘技?隐袭”，将狄风轻松干掉，本想转身离去，寻找铁盒。
	可是，让兰陵王没有想到的是，手中的王者徽章居然无故发出了耀眼的白光，晃动之间，不可视物。
	待白光消失后，王者徽章不翼而飞，而且，在其身后还有一股强大的力量惊现而出。
	兰陵王急忙转身看去，只见之前被自己杀掉的狄风居然重新复活了，而且，形象大变，身披银龙战甲，
手中紧握龙胆亮银枪，一把青釭剑配于肋下。由于能量强大，产生了道道气场，流动之间，带动了树
叶和砂石，激荡四下，威风凌凌，气场十足。
	兰陵王看着眼前一幕，青筋暴起，愤愤的说道：“可恶，好不容易到手的徽章，居然被你打开了！小子
，看来你的天资不错啊！居然能够与王者大陆的徽章产生共鸣，掌握了变身的能力了！”
	原来，狄风虽然受到重击，但是，求生欲望极强，不仅想到了自己的亲人，还想到了对英雄赵云的承诺
。
	“额……我还不能死啊……我的家人还在等着我……我还答应了英雄，要将东西送到王者大陆啊……我
不能死……我不能死啊……”狄风心中不断的呼喊着。
	就在时，狄风突然感觉眼前一亮，一道极为耀眼的白光在自己身前生出，越来越强。
	“祝**雄通过强大的信念，开启了荣耀系统！”一道声音在狄风的身前传来。
	狄风微整双目，朝着白光看去，只见半空之中悬浮着一位少女，那少女肤如白玉、粉唇微翘，眉似玄月
，眼如秋水。轻薄的纱裙和抹胸披肩随风飘摆，使得少女丰满的胴体若隐若现，使人神往。
	在那美少女身旁还飞着一个长着翅膀的大眼睛，那道白色光束就是从其眼中射出的。
	“哇！好美啊！当红主播和当红女星在这少女面前，简直就是渣渣！天底下还有这么漂亮的少女，我不
是在做梦吧？”狄风惊讶的说道。
	狄风完全被那美少女吸引住了，根本就没关注那只飞来飞去的大眼睛。
	就在这时，那只长着翅膀的大眼睛突然说道：“叮！检测结束，成绩如下……”，大眼睛说着，射出的
光束变成了一道光幕窗口，置于狄风眼前。
	光束刺痛了朝少羽的双眼，打断了对美少女的注视。
	“上面写的什么啊？”狄风说着，朝着光幕看去。
	“姓名：狄风
	位置：地球
	身份：学生
	年龄：17
	力量：25
	敏捷：20
	智力：15
	装备：“龙胆”亮银枪（基础攻击力100点）、青釭剑（基础攻击力50点）
	铭文：无
	等级：1
	经验：0 
	技能：“龙鸣”枪法1层
	战力：190点
	荣耀值：0
	王者级别：0 ”
	“这上面写的什么乱七八糟的啊？怎么会有我的名字？我刚才中了兰陵王的一击，我已经死了么？这里
是天堂么？你们是谁啊？”狄风急切的问道。
	就在狄风不解之时，那位美少女开口说道：“恭喜英雄狄风开启了王者徽章，获得重生，成为王者大陆
的一员，我是王者大陆创世之神制造的‘荣耀系统’，我的名字叫做晓灵，负责大陆运转，保卫大陆
安全。本系统将为你保驾护航，祝你成为王者！”
	狄风听后，兴奋的说道：“哦，原来是这么样！太好了，我还没死！诶，对了，既然是荣耀系统，那不
知道有没有荣耀商城啊？”
	“当然有，荣耀商城是为了奖励那些为了维护王者大陆的和平，而不断奋战的英雄们开设的！里面物品
丰富，可以满足英雄们提升战力，购买皮肤和铭文等等，所有的日常需要哦！英雄想要购买商城物品
，需要通过不断的完成任务，获得荣耀值。”晓灵回道。
	狄风听后笑了笑问道：“呵呵，果然和我想的一样！那荣耀系统能帮英雄打败敌人吗？”
	晓灵回道：“这个不行！荣耀系统对待每一位英雄都是公平的。想要获得胜利，只能通过自己的努力！
不过，对于新加入王者大陆的英雄，系统会赠送一份大礼包哦！”
	“呵呵，没想到还有新手大礼包，我现在有强敌对付，那就赶紧打开吧！”狄风兴奋的说道。
	“叮！兑换成功……”晓灵说着，一个方形礼盒出现在狄风眼前。
	狄风快语说道：“查看礼包。”
	礼盒瞬时开启，几道流光跃出，现于眼前。
	“恭喜英雄狄风，获得初级经验丹，服用可得100经验值（服用可升至10级）。”
	“恭喜英雄狄风，获得铁剑一把，增加战力20点。”
	“恭喜英雄狄风，获得一级铭文?勇气一枚，增加战力0.6。”
	“恭喜英雄狄风，雷鸣枪法提升到了2层。”
	“恭喜英雄狄风，领悟技能闪现。每次使用后，会进入120秒CD时间。”
	狄风看着眼前物件，惊讶之余，好奇心倍增。
	“这简直和游戏里一模一样啊！经验丹，服用真的能‘升级’？”狄风想着同时，便把初级经验丹服下
，当即感觉体内像被一股电流贯穿一般，头皮瞬间发麻。随后，便是一种从未有过的舒畅感，浑身毛
孔像被彻底打开了一样，爽的不能再爽了！
	狄风服下初级经验丹后，晓灵随即提示道：
	“系统提示，英雄成功升级，增加五点属性点，默认加到力量属性上。
	姓名：狄风
	位置：地球
	身份：学生
	年龄：17
	力量：30
	敏捷：20
	智力：15
	装备：“龙胆”亮银枪（基础攻击力100点）、青釭剑（基础攻击力50点）、铁剑
	铭文：一级铭文?勇气（一枚）
	等级：2
	经验：100 
	技能：“龙鸣”枪法2层、闪现
	战力：210.6点
	荣耀值：0
	王者级别：0 ”
	“呵呵，原来这么爽！那不知道我什么时候还能在开启荣耀商城呢？”狄风问道。
	晓灵回道：“英雄已经是王者大陆上的一员了，自然可以随时开启荣耀商城，不过，前提的有荣耀值，
否则，什么都买不了哦！还有，对于新加入的英雄，系统友情提示，对**雄等级15级，虽然身上
有伤，战力有所影响。但是，想要战胜对方的几率为零！建议猥琐发育，别浪！”
	晓灵说完，“呼”的一声随即消失。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 世界的秘密
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2481 
            更新时间：2018-04-11 15:26:10
        	狄风来到了位面世界“王者大陆”，在姜子牙的陪同下，眺望了盛世大唐。
	随后，姜子牙将狄风带回了王者峡谷。
	狄风的心情久久不能平静，心中怀着诸多疑问，看着姜子牙。
	姜子牙早就看出了狄风的心事，一笑说道：“呵呵，狄风，这个世界对你来说是新奇的，你有什么疑问
，尽管问来！”
	狄风听后随即问道：“我想知道那个兰陵王为什么偷袭英雄赵云，又为什么来到我的世界追杀我呢？我
身上的‘王者徽章’代表着英雄赵云的能力，那是不是所有英雄都有自己相应的徽章呢？还有，兰陵
王想要抢夺的黑色铁盒之中装的到底是什么东西啊？”
	姜子牙听后回道：“你的问题还真多啊！好，听我逐一解答。首先，兰陵王之所以偷袭赵云，那是因为
，他想要抢夺黑色铁盒。本来，王者大陆之中的英雄没有善恶好坏之分，大家只有一个共同的目的，
守卫这个世界的和平。同心协力对付，威胁着世界的邪恶力量，黑暗暴君和暗影主宰。”
	“黑暗暴君和暗影主宰……我靠，这不是和王者荣耀中的最强野怪一样的名称么！”狄风听后心中想道
。
	姜子牙接着说道：“王者徽章是有荣耀系统孕育而生的，各种英雄的能力是徽章与生俱来的。也就是说
，无论是什么人，只要与徽章产生了共鸣，那么他就会得到徽章的能力，只到有一天那个人死去，徽
章才会与新的主人产生共鸣，周而复始。所以说，徽章并没有好坏之分，只不过是拥有他的人有善恶
之别罢了！”
	狄风点了点头说道：“哦，原来是这么回事啊！”
	“荣耀系统，每隔一段时间就会将王者徽章回收，用以修复破损，然后，在固定的时间内再次放出。现
在王者大陆上包括你在内，存在的英雄不过十人，其中一部分想要永远的占据徽章，所以被黑暗暴君
散发出来的邪恶力量污染了，成为了黑暗势力的爪牙。还有的，闲云野鹤，置身事外。所以，现在的
王者大陆主要存在着两个阵营，代表着正义的‘蓝灵’势力，以及代表着毁灭的‘红魔’势力。偷袭
英雄赵云，以及追杀你的兰陵王便是‘红魔’势力的成员。”姜子牙说话的同时，把手一挥，“呼”
的一声，半空中惊现除了一幅辽阔的地图。
	姜子牙指着地图说道：“狄风，你可以看到，现在我们所处的位置，北有北夷和极北之地，南方是血族
领地，西方是勇士之地，东方则是西域、大唐和扶桑。现在这么大的世界，如同没有英雄镇守，那么
黑暗暴君突破封印后，就会全力唤醒暗影主宰。待暗影主宰完全苏醒后，世界将会被毁灭！不但如此
，自从英雄赵云和英雄兰陵王打开了时空裂痕，穿遇到了你的世界后，我们两个世界已经共通了。黑
暗暴君和暗影主宰在毁掉王者大陆之后，下一步就是你所生活的世界了。所以，英雄赵云给你的铁盒
才那么重要啊！”
	“那个黑色铁盒之中到底放着什么东西啊？”狄风追问道。
	“那里面放着的是荣耀系统日前刚刚发放的十枚王者徽章啊！这些徽章代表着不同的英雄能力。试想想
一下，如果这些徽章都落到了黑暗暴君势力手中，以我们现在的实力，根本无法阻挡他们。”姜子牙
快语说道。
	狄风听后，长呼了一口气，眉头紧皱，陷入了沉思。
	“好了，王者大陆的基本情况我都跟你说清了，那么请你把你的世界发生的事情，跟我说一下吧！”姜
子牙问道。
	狄风听后，便将之前发生的经过简述了一遍。
	当狄风提及自己被救的时候，随即问道：“对了！我记得自己当时命悬一线，是谁救了我呢？”
	“呵呵，当然是我了！是我使用了法阵‘宿命之海’，将你传送到了这里的！”大乔看着狄风笑着说道
。
	狄风听后先是道谢，随后问道：“不知道大乔你是怎么发现我的呢？”
	“当你与徽章产生共鸣后，也就是变身后，便可以与同伴取得联系。我们现在同属一个阵营，我当然能
够发现你的位置了！不过，你也要小心了。虽然，红魔势力无法联系到你。但是，只要你散发出战力
，他们就会发现你的大概位置。由于你刚刚成为王者大陆的英雄，还不适应，不过没关系。对于这一
点，用不了多久，你便会熟练掌握的！”大乔回道。
	狄风听后，点了点头。
	“好了！我们交流的差不多了，狄风的伤势通过治疗也基本恢复了！现在有一项任务要你去做！”姜子
牙说道。
	狄风快语回道：“是不是让我返回我的世界，带回黑色铁盒？”
	姜子牙点了点头说道：“没错！这个任务很艰巨，危险也很大！大乔它有特殊的任务，不能轻易离开这
里，所以，现在除了你之外，没有更为合适的英雄了。我知道这样对你来说，极其困难，但是，眼下
没有更好的办法了。”
	狄风听后胸脯一挺，坚定的说道：“请导师放心，我一定会带着那个黑色铁盒回来的！这不仅仅关乎着
我对赵云的承诺，还关乎着两个世界的和平！”
	姜子牙听后，指尖颤动数下，说道：“好，这个任务已经输入到‘荣耀系统’当中了，这是主线任务，
随机还会出现相关支线任务，到时荣耀系统会自动开启给你提示。只要你不断挑战自己，完成支线任
务，便会得到相应的奖励。具体包括荣耀值、和各种称谓等等，你可以随时开启荣耀商城购买物品。
还有，如果你遇到了什么困难，可以随时通过王者徽章与大乔联系，她会给你帮助的。好了，该说的
我都说了，你准备好了么，我将把你传送到你脑海中思索的地方？”
	“恩！”狄风点头回道。
	“那好，你伸手握住怀中的王者徽章，我便可以将你传送到你的世界了。”姜子牙说道。
	狄风听后探出右手紧紧的按住了王者徽章，随着姜子牙念动法诀，狄风便感到身体四周生出了道道劲风
。那劲风越刮越快，狄风的身影渐渐模糊起来，在劲风达到顶点之时，“呼……”的一声，联同狄风
一起消失了。
	……
	狄风离开后，夏明便报了警，警察赶到现场，通过调取监控录像，发现有两个身着古代服饰的人，在树
林之中，连番打斗，场面如同科幻大片一般，这让所有警员震惊不已。只不过，后来的画面随着二人
的身形越来越快，变得模糊了。
	警局的负责人觉得事态严重，立即封锁了消息，将相关资料带回警局立案侦察。
	由于警方的介入，转移了社科院的注意力，夏明这才躲过了一劫。
	恰逢周末，夏明躺在自己的房中，眼角含泪的看着天棚，自语说道：“我的好兄弟，都是为了救我才跟
那个黑衣人打起来的！已经两天了，活不见人死不见尸，估计凶多吉少啊……哎，死无对证，我借给
他的遥控三栖机器人和高倍太空望远镜，估计是要不回来了……”
	就在夏明嘟囔之时，突然狂风四起，蓝电四溢，在棚顶处裂开了一处时空缝隙，随后，“呼……”的一
声，一道黑影从中落下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 生死瞬间
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2139 
            更新时间：2018-04-11 15:25:24
        	兰陵王将狄风杀死后，正想赶赴狄风家中寻找赵云留下的铁盒，可是就在这时，狄风凭借顽强的求生欲
成功开启了王者徽章，启动了荣耀系统，使自己成功复活。
	狄风复活后，与代表着荣耀系统的美少女晓灵一番对话，得到了新手大礼包，提升了等级，增强了战力
。由于荣耀系统内部时间运算与外界不同，所以，狄风与晓灵对话时间虽长，但是，按照地球的时间
计算仅在瞬间。
	兰陵王看着复活的狄风穿着赵云的装备，怒气渐起，凶狠的说道：“哼！怎么你居然开启了王者徽章！
不错，有点意思！不过，你这是杯水车薪，徒劳无益。凭借你现在的战力，想要与我一战，如同螳臂
当车，自寻死路！”
	兰陵王说着，身形一闪，再次消失。
	狄风双手将龙胆亮银枪横在胸前，全神贯注的看着，突然，感觉头顶之上嗡嗡作响，眼前惊险了提示符
号，心中想道：“来了！兰陵王就在附近！我要利用好闪现技能，CD时间太长，兰陵王不会给我两
次机会的。”
	狄风想着的时候，突然一道极寒之气从身体右侧飞出，朝着自己急速击来。
	狄风感觉到了寒气袭来，心中想道：“来了，这是兰陵王的秘技?影蚀，中招之后，不但会受到伤害，
还会减少我的移动速度，并且被标记，期间再次受到兰陵王攻击将晕眩1秒的。标记消失我还会受到
爆炸的伤害，我必须躲开！”
	狄风心中想着，就在暗影匕首即将攻到自己的瞬间，急忙施展了闪现，“呼……”的一声，身形一闪，
躲开了兰陵王的一击。
	“呼……好险啊！”狄风长呼一口气，自语说道。
	可是，狄风话音未落，突然听后身后兰陵王冷笑说道：“哼哼！小子，闪现技能使用的不错啊！不过，
这个技能的CD足有120秒，我看你接下来怎么躲！”
	兰陵王说着，使出了秘技?分身，“呼呼呼……”数声，放出了四个暗影分身，将狄风围在当中。
	这一会狄风在想躲，已经来不及了。只得双手舞动龙胆亮银枪，全力抵抗。
	“铛铛铛……嚓嚓嚓……”十余道声响，狄风和兰陵王各立一处。
	夜风徐徐，拂过树林，扫过二人的身体，带走了道道血滴，溅落草地之上。
	狄风的身体被夜风吹动，晃动了属下，向前迈了半步，右手紧紧握住龙胆亮银枪，方才站稳。
	在狄风的眼前血量条随即现出，仅剩下不足10%了。
	“好厉害啊！看来真像游戏中的情况一样，会玩的兰陵王，可以轻松虐杀青铜局玩家啊！我现在等级不
高，战力不强，想要获胜看来希望渺茫啊！”狄风自语说道。
	兰陵王听后，冷语说道：“哼！要不是之前与赵云打斗受了点伤，损耗了部分战力，刚才的一击，你已
经死了！怎么样，你是指自我了断啊！还是，让我送你上路！”
	狄风摇了摇头说道：“事情发展的太快了，一切就像做梦一样！现在想想还是有点让人不敢相信！不过
，既然我继承了赵云的王者徽章，成为了王者大陆中的一员，我就绝对不会放弃的！”
	“那好！留给我返回王者大陆的时间不多了！不陪你玩了，受死吧！”兰陵王说着，舞动短刃朝着狄风
后心刺来。
	狄风背对着兰陵王，心中想道：“我记得游戏中‘龙鸣’是赵云的被动技能，其每损失3%最大生命值
，就会获得减少1%所受到的伤害！我刚才被兰陵王接连猛刺，现在命悬一线了，损失的可不止3%
最大生命了！那么，不知道我能不能在扛住兰陵王最后一击的同时，给其致命一击呢！”
	狄风想着，右手紧紧攥着龙胆亮银枪，就在兰陵王右手短刃刺到自己后心的瞬间，全力往右一闪，“噗
……”的一声，鲜血飞溅而出，兰陵王的短刃刺透了狄风的左肩。
	与此同时，狄风强忍剧痛，右手猛的一压枪杆，将龙胆亮银枪竖握手中，随后，手握枪杆向后猛的一刺
，“呲啦……”一声，枪尖划破了兰陵王的皮甲，从其肋下穿过。
	就这样两人僵持一处，对峙起来。
	“呵呵，兰陵王，平日我只是在游戏中见到你狂虐小号。今天，我总算是大开眼界了！不过，你真是让
我太失望了，我这个刚刚成为王者大陆的英雄，你都杀不掉，反倒被我刺伤了！你实在是太low了
！”狄风已将生死置之度外，嘲讽的说道。
	兰陵王听后，青筋暴起，恼怒的说道：“可恶，区区一个少年，一个刚刚成为王者大陆英雄的新兵，居
然能够伤到我！真是奇耻大辱，我要让你十倍偿还！”
	兰陵王说着，抽回了短刃，双臂一阵，“呼……”的一声，一道环形气浪从其身体四周生出，横扫四下
。
	狄风受到气浪冲击，向前飞出了十米多远，“噗通”的一声，栽倒在地。
	随后，兰陵王慢慢将右手短刃高高举起，不断的凝聚战力，“呼呼呼……”数声，短刃之上瞬时生出了
道道幽蓝色的光耀。那光耀犹如地府鬼魂一般，不时的发出阵阵哀鸣，发出了死亡的气息。
	“我要让你尝尝魂魄蚀骨的痛楚，呵呵，这滋味很爽的……”兰陵王说着，右臂猛地一挥，“呼……”
的一声，幽暗蓝光朝着狄风迅猛袭去。
	刚才的进攻已经消耗了狄风所有的力量，现在别说反击，就连起身都没有力气了。
	“呵呵，看来这一会我真的是要挂掉了！玩游戏输了，还能再来！掉分，还能再上！可是，这要是死了
，一切都没有机会了！对不起，英雄赵云……我不能完成我的承诺了……”狄风躺在地上，静候着兰
陵王的必杀一击，意识渐渐模糊起来。
	就在这生死瞬间，让兰陵王和狄风都没想到的一幕发生了，只见狄风所在的地面，突然泛起了一阵淡蓝
色的光耀，随后地面生出了海浪，朝着四下激荡开来。
	就在兰陵王的招法即将攻到狄风的瞬间，“呼”的一声，狄风连同那道海浪消失不见了。
	“啊！这是……这是英雄大乔的‘宿命之海’！怎么，狄风那小子原来有帮手……此地不宜久留，找到
铁盒要紧！”兰陵王想到这，身形一闪，随即消失。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 归来
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2170 
            更新时间：2018-04-11 15:26:54
        	狄风穿梭时空之时，因为脑海之中想的都是之前发生的事情，所以，传送的位置被定为到了好友夏明的
家中。
	夏明此时正在胡思乱想着，突然产生的时空裂痕，把其惊住了。
	“我靠，这是什么情况啊……对了，之前狄风跟我讲过，王者大陆的人就是从这道时空裂痕之中穿梭过
来的！我靠，不会是兰陵王吧？”夏明心中想道。
	夏明心中想着，顶着道道劲风，费力的走到了墙边，捡起了一根棒球棒，紧紧的靠在墙上，颤颤巍巍的
看着裂缝。
	就在这时，“呼……”的一声，一道黑影从时空裂缝之中落下，扑通一声落到了地板之上。
	夏明的心随着落地的声音一颤，紧紧的盯着地板上的狄风。
	过了片刻，劲风停息，蓝电消失。
	夏明壮起胆子，走了过去，用球棒轻轻的捅了捅狄风。
	“靠，摔死我了……这里是哪啊？”狄风回过神来，双手撑地，抬起头朝着四下看去。
	由于夏明并不知道脸朝下躺着的人是狄风，出于自卫，见狄风一动，双手抡起球棒，朝着狄风的后脑勺
狠狠的砸去。
	狄风与王者徽章产生共鸣后，身体各方面的属性极大提升，较比常人强了十几倍。
	夏明刚刚轮动棒球棒，狄风就听到了球棒携带的风声了。
	“我靠，这是谁啊！想要偷袭我！”狄风心中想着，双手一推，“呼”的一声，身体径直向后飞出了一
米有余，轻松的躲过了攻击。
	夏明本以为自己突发一击，定可将对方制服，可是没想到，自己都没看清楚到底发生了什么，眼前的人
消失了。
	由于用力过猛，收不住劲了，夏明手中的球棒正好遭到了自己的脚面上，“啪”的一声清脆之音，夏明
惨叫一声，当即摔倒。
	听到了夏明的惨叫声，狄风觉得耳熟，急忙寻声看去，只见对面坐着一个胖子，双手正捂着脚，坐在地
上惨叫着。
	“夏明！我传送到了你家啊！”狄风看到好友，兴奋的说道。
	夏明听到了狄风的声音，也为之一愣，暂时忘记了右脚的疼痛，眼含泪水抬头看着眼前的人，不敢相信
的问道：“额……你……你是狄风？你真的是狄风么？你怎么穿成这个样子了，这和王者荣耀里面的
英雄赵云一模一样啊！”
	狄风点了点头说道：“没搞错吧，我们十多年的老朋友了，我只不过是换了身衣服，你都不认识我了！
”
	“呜呜……狄风……太好了……呜呜，我就知道你小子死不了……”夏明确认对面的人是狄风后，顾不
得脚面疼痛，一瘸一拐的向前扑去，一把将狄风搂在了怀中，哭泣的说道。
	经历过生死的狄风到是十分平静，拍了拍夏明的肩头说道：“别哭了！我这不回来了么！快说说，我一
共离开了多长时间，这一段时间内到底发生了什么？”
	夏明擦了擦眼泪，回道：“自从那一晚你和黑衣人打斗之后，过去一天了。现在你的父母已经急的发疯
了，替你报了警，现在正在全城寻找你呢！”
	“哦，时间过得好慢啊！原来王者大陆的三天，外界只不过是一天而已。最为高兴的消息就是我的父母
没事……不过，兰陵王的目标是黑色铁盒，难道他没去过我的家中么？他要是去了为什么没杀人灭口
呢？”狄风听后心中想道。
	夏明说了半天，见狄风没有什么反应，伸手用力的摆了摆狄风问道：“喂，你小子在想什么呢？我刚才
说的话，你听见了没有啊？”
	被夏明一推，狄风回过神来，点了点头说道：“恩，我明白了！我这就回家看看！”
	“诶，等等，难道你想穿成这个样子回家么？现在警察正在全力调查前天夜里发生的打斗事件啊！你可
别给自己找麻烦！”夏明提醒道。
	狄风听后，点了点头说道：“恩，我太着急回家了！差点忘了变身了！”
	狄风说着，伸手按住胸前的王者徽章，用意识说道：“荣耀系统，请将我变回原状！”
	意识一闪，随即发生了变化。
	只见“呼呼……”数声，道道气浪在狄风身体四周生出，随后形成了雾状，片刻后，气雾消散后，狄风
便恢复了原来的样貌。
	“好了，我走了！回头我再来找你！”狄风说着，身形一闪，顺着窗户飞身一闪，随即消失了。
	夏明大瞪着双眼看着狄风消失的背影，张着大嘴，惊讶的说道：“我靠！不是吧！这小子什么时候变成
超人了！”
	就在夏明说话之时，房门突然打开了，一声狂吼，将夏明从惊讶之中，带回了现实。
	“夏明，马上就要其中考试了！你不好好复习，在搞什么啊！你看看屋里面被你弄得乱七八糟的！你是
不是想挨揍啊！”夏明的妈妈看到屋中一片狼藉，大声吼道。
	夏明伸手指向窗外，一脸委屈的说道：“妈妈，这不是我干的，是……是风，是刚才刮了一阵大风，把
屋中弄成这样的！”
	夏明的妈妈冷笑说道：“呵呵，是么！这风也够奇怪的啊！不往别的地方刮，偏偏在你的房中一顿狂吹
是不是啊！”
	夏明点了点头。
	“行了！你小子居然还学会撒谎了啊！是不是跟那个狄风学的啊！我就看那个小子不是好东西，告诉你
啊，以后不许你跟他一起玩了！那小子现在已经离家出走了，两天都没回家了！你可是要考北大清华
的重点生，你的爸爸可是社科院的院士啊！你要记住了你自己的使命！赶紧把屋子收拾干净了，好好
学习！”夏明妈妈说着狠狠的关上了房门。
	……
	狄风一路急行，身形在屋檐之上楼宇之间穿梭着，过了片刻，便到了所住小区。
	到了小区后，狄风站在树梢之上，看到自己的房间窗户未关，知道家中有人，便飞身落下，三跳两跃间
便回到了家中。
	此时，狄风的妈妈正在狄风的房间哭泣着。
	狄风提心吊胆的看着母亲，轻声说道：“妈妈，我回来了！”
	狄风本以为自己的妈妈会对自己一顿暴打，可没成想，母亲听到自己的声音后为之一愣，转身看后，发
现真的是狄风，哭泣的喊了一声，便将狄风紧紧抱住了。
	“孩子，你以后可别在离家出走了！有什么事，咱们可以谈么！”妈妈哭泣的说道。
	狄风听后，悬着的心这才放心，也没解释，连连点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 一波未平
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2075 
            更新时间：2018-04-11 15:27:34
        	狄风离开自己的世界两天，被家人误会离家出走了。对此，狄风并没有解释什么，想让自己的父母理解
什么是位面世界，什么是王者大陆，一句话两句话，根本就说不清楚，他们也不会相信的。对于狄风
来说，用“离家出走”的理由，来解释自己失踪了两天，反倒不错。
	狄风离开的两天，正巧是周末，所以并没有引起学校方面格外关注。
	让狄风最为头痛的，便是英雄赵云留下的黑色铁盒了。
	狄风回到家中后，便从存放破旧书籍的箱子里将黑色铁盒找了出来。但是，当狄风将铁盒打开后，顿时
傻了眼。
	只见铁黑之中空空如也，什么都没有。
	“这是怎么回事啊！导师提及过，这个盒子里面一共有十枚王者徽章的啊！现在怎么一枚都没有了？难
道是兰陵王来过，将王者徽章偷走了……不，这不可能！装书的箱子完好无损，没有任何被打开过的
痕迹，而且，按照兰陵王走时所言，倘若得到了王者徽章，他一定会杀人灭口的！我的父母早就遭遇
了不测，不可能还活到现在……可是，这些徽章到底哪去了呢。”
	狄风说着的时候，无意间触碰到了铁盒的底盖，“咔……”的一声清脆之音随即传来。
	狄风一愣，急忙拿起铁盒朝着阳光看去，这才发现，原来铁盒的地步已经破损活动了。
	“哦，原来是这么回事，一定是英雄赵云在与兰陵王打斗的过程中，弄坏了铁盒。然后，在穿梭空间的
过程中，铁盒中的王者徽章，遗失了……对，一定是这样！这回可就糟了，世界这么大，我上哪去找
那些遗失的王者徽章呢！”狄风面露难色，自语说道。
	狄风想着伸手触摸了挂在胸前的王者徽章，用意识说道：“呼叫大乔，呼叫大乔……”
	片刻，大乔的图像传送到了狄风面前。
	“呵呵，你好狄风！怎么样，回到了你的世界还算顺利么？赵云留下的铁盒是否找到了？”大乔问道。

	狄风皱着眉头，摇了摇头说道：“我还好！铁盒也找到了！不过，里面的王者徽章却消失不见了！”
	“啊！怎么回事这样呢？”大乔惊讶的问道。
	狄风回道：“铁盒损坏活动了，或许在穿梭时空来到地球的时候，遗失了吧！我找你就是为了这件事，
我想知道我怎么才能将遗失的徽章逐一找回呢？”
	大乔想了想说道：“如果那些王者徽章被其他人找到了，可就难办了！就像你一样，一旦徽章和持有者
产生了共鸣，那么想要夺回徽章，可不是一件容易的事。徽章没有善恶之分，但是，人类却有好坏之
别啊！不过，你也别灰心。从另外一个层面考虑，这或许不是一件坏事！”
	“啊？你这话是什么意思啊？”狄风不解的问道。
	大乔回道：“王者徽章虽然丢了，但是，最起码没有被兰陵王夺走，这难道不是一件值得高兴的事么！
虽然找回徽章很困难，但是，锁定徽章所在区域，却很简单，只要徽章与持有者产生了共鸣，我们就
可以用装置查询到信号源。然后，趁他们还没有加入那方阵营，修改信号波段之前，将他们找到。”
	“那我怎么才能到到寻找徽章的装置呢？”狄风问道。
	大乔一笑回道：“呵呵，寻找装置也就是你胸前的那枚‘龙胆’徽章啊！王者徽章可不仅仅承载着相应
英雄的能力，它也是一个高级移动终端，是荣耀系统的一部分，就像你们世界的智能手机或是电脑一
样。你可以通过意识对他控制，只要徽章接收到了命令，便会在你的眼前生出相应提示区域的。”
	“哦！原来王者徽章真么厉害啊！这回我明白了！谢谢大乔！”狄风笑着说道。
	大乔点了点头，叮嘱道：“由于那些徽章现在处于未知状态，隐藏着很多危险，在具体的寻找过程中，
一定要多加小心啊！”
	大乔说完，“呼……”的一声消失了。
	大桥消失后，狄风伸手触摸着胸前的王者徽章，心中想道：“请荣耀系统开启搜寻模式，一旦有徽章在
我所在区域出现的时候，请提醒我！”
	“叮！系统收到，已记录英雄指令！”荣耀系统随即回道。
	一切准备完毕后，狄风躺到了地板上，抻了个懒腰，不一会便睡着了。
	一夜无话，第二天清晨，狄风按照之前的生活节奏，早早起来，吃过早饭，背上了书包，来到了学校。

	可是，让狄风没有想到的是，这一路之上遇到的学生都对其指指点点，让狄风倍感不解。
	“怎么，我今天穿着很奇怪么？他们为什么都在议论我呢！”狄风心中想道。
	就在狄风思量之时，一段美妙的声音从身后传来，“喂，狄风，听说你上周五跟人打架了是不是啊？”

	狄风回头看去，原来是班长马瑶。
	马瑶虽然是高一新生，但是身材发育的很好，宽松的校服遮掩住了丰满的体型，却挡不住清新脱俗的气
质。完美的身材再加上俊俏的容貌，自然使得马瑶成为了第四中学的校花，无数男生心中的暗恋对象
，狄风也是其中一位。
	狄风看着站在马路旁的马瑶，心跳开始加速，一愣说道：“哦，是班长啊！呵呵，班长早上好！”
	“好什么，我再问你话呢！上周五是不是和人打架了！告诉你，这个月，咱们高一二班可是在竞争精神
文明班级呢！要是因为你的事，受了影响，我可不饶你！”马瑶说着，伸出了纤纤如玉的拳头朝着狄
风晃了晃。
	“额，班长你误会了，我没跟人打架，我只是和同学打赌比速度……”狄风话未说完，突然停住了。
	马瑶本以为狄风会自己认错，但是，没想到狄风说着说着突然停住了，大瞪着双眼，朝着自己扑了过来
。
	狄风的速度极快，一闪之间，便将马瑶扑倒在地，侧身飞出了五米多远。
	与此同时，一辆满载的大货车，从马瑶之前所站之处呼啸飞过，“轰……”的一声巨响，撞到了电线杆
上，顿时尘土飞扬，浓烟滚滚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 上了头条
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2032 
            更新时间：2018-04-12 15:20:22
        	时间过得很快，转眼便到了下午上课的时间。
	由于之前大疯哥做了宣传，篮球场的看台上座无虚席，大家都在等着看狄风的笑话，看着狄风如何被雷
佳明狂虐。
	雷佳明虽然才上高二，但是却保持着全省高中生得分记录和抢断纪录。这样一场斗牛比赛，在其他人眼
中，根本就没有悬念。
	狄风换好了装备，站在三分线内，看着雷佳明说道：“你先攻吧，我先防守！”
	“什么？我没听错吧！我们约定好了，只要是一方进了球，就可以持续进攻。我要是先进攻了，你还有
机会得分么！”雷佳明嘲讽说道。
	狄风点了点头说道：“没问题，快点开始吧！”
	“哼，你自找的！”雷佳明说着，把手一挥，“啪”的一声，将狄风手中的球断了下来，身体向前一顷
，速率极快，三步便到了禁区，飞身而起，身体呈弓状，就要来个暴扣。
	围观的众人都把嘴巴张的老大，就等着雷佳明暴扣得手，随即送上疯狂的喊叫。
	可是，让雷佳明没有想到的是，就在自己距离篮筐不到一米的距离时，突然一个身影从身旁闪过，紧接
着高高跃起，一只手臂挡在了自己面前。
	“额……这是……”雷佳明大瞪着双眼看着眼前的身影，竟然是狄风。
	狄风身体悬在空中，笑着说道：“呵呵，送你一个大火锅！”
	说着，左手向下一压，“啪……”的一声清脆之音，将篮球扇飞了。
	虽然狄风控制着自己的力量，但是，仍将雷佳明扇飞在地，接连向后退出三米多远，“噗通”一声，摔
倒在地。
	这突如其来的一幕，惊呆了在场的所有人。
	这些人张着大嘴，本来是准备喂雷佳明叫好的，结果变成了阵阵惊呼。
	“什么？有没有搞错啊！狄风这小子居然封盖了雷佳明的扣篮？”
	“是啊！这不可能吧！明明是雷佳明先起跳的啊！这小子的弹速也太快了吧？”
	“你们说的都不是关键的！这小子也就一米八左右的个头，刚才挑起的高度足足有一米多，头都快撞到
篮板了！这身体素质也太变态了吧？”
	围观的学生一边议论着，一边转发着刚才的视频。
	狄风血帽校队主力的视频，瞬时刷爆了朋友圈，上了头条。学校中其他上体育课的学生，纷纷逃课来到
球场观战。
	霎时间，原本就座无虚席的篮球场，变得更加拥挤，人声鼎沸，如同总决赛一般，盛况空前。
	雷佳明看着四下越聚越多的人群，心中想道：“我艹，刚才发生了什么？我居然被这个废物盖了帽！不
可能啊，他的身高也就一米八左右，而我足足有两米高。再者我的弹跳至少也有六十厘米。那个废物
不可能有我跳得高，他怎么能够将我盖下呢……我这要是赢不了他，今后怎么在第四中学混啊！签好
的合同有可能就黄了！不行，看来我得使用那招了，虽然会被人耻笑，但是，只要赢了他，最终没人
会记得过程的！”
	这时狄风拍着球，来到了雷佳明近前，一笑说道：“呵呵，快点起来吧，现在该我了！”
	雷佳明听后从地上站起，拍了拍身上的尘土，朝着狄风身后看了看，摇头说道：“哼，你的身体素质确
实不错，不过，你够卑鄙的！你的朋友在后面用双光灯干扰着我的视线，你赢了也不光彩啊！”
	狄风听后一愣，以为是夏明在场外给自己帮忙，随即看去。
	当狄风转身的瞬间，雷佳明伸手一探，“啪”的一声将求断下，同时，手肘狠狠的顶了狄风的软肋一下
。由于速度较快，动作较为隐蔽，没人发现。
	这一招是街球中都不会轻易使用的卑鄙手段，一般来说，软肋被手肘重重顶了一下，就算肋骨没有折断
，也会疼的起不来身。
	“哼，臭小子，就算骨头没折，你也动不了了，让你小子狂！”雷佳明说着，运球朝着篮下杀去，来了
一个三步篮。
	就在雷佳明篮球出手的瞬间，一道身影闪现面前。
	“你这是要去哪啊！”
	雷佳明顿时一惊，慌乱之际球就出了手。
	篮球滑筐而出，落到了狄风的手中。
	狄风快速的运球出了三分线外，转身后仰，手腕一抖，篮球从指尖飞出，在空中划过了一道极其完美的
曲线，随后，“唰”的一声，空心入网。
	“哇！三分啊！”
	“而且还是后仰的三分啊！”
	“太酷了！”
	狄风的后仰漂移三分，引得了如潮的称赞声。
	三分球进后，狄风朝着雷佳明招了招手说道：“快点捡球，还差7分求我就赢了！”
	雷佳明此时喘着粗气，直直的看着狄风，自语说道：“不可能！整个市区的篮球高手我都认识，怎么从
来就没听说有这么一号呢！而且，还是我下界的学弟！可恶，我一定要防下他！”
	雷佳明想着，将篮球捡起抛给了狄风。展开双臂，做好了全力防守的准备。
	雷佳明认为狄风的三分不可能那么准，稳妥起见，狄风一定会选择突破自己，上篮得分。所以，身体稍
微靠后，已备狄风突破。
	可是，雷佳明想错了。就在其全力以赴准备防守狄风突破时，狄风原地干拔，再次三分出手，有一道完
美的弧线，“唰”的一声清脆之音，三分得手。
	现场再次沸腾起来。
	“呵呵，六分了！还差四分，我就赢了！你的防守实在是太糟糕了，你不是说要给我留下心理阴影么？
到目前为止，你给我留下的印象还不错！告诉你，我下一次的进攻还是三分！”狄风看着雷佳明笑着
说道。
	眼看着狄风再得四分就取得胜利了，这使得雷佳明紧张不已，额头上的汗水滴滴哒哒的落下，溅起了阵
阵灰尘。
	“不行，绝对要防下这一球！狄风当着这么多人的面，说了会再次投出三分，应该不会骗我！好，小子
，我让你狂！”雷佳明想着，便紧逼上前。
	狄风点了点头说道：“好，那我开始了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 获得奖励
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2070 
            更新时间：2018-04-14 12:23:21
        	狄风在图书馆内发现了一本奇怪的书。可是，任凭狄风如何用力，那本书仍旧纹丝不动，这让狄风惊讶
不已。
	“这本书一定有问题，而且，光束扫描到附近时就停下了，有可能‘荣耀勋章’就在这里面。我使使劲
，一定要把它取下来。”狄风心中想道。
	狄风想着，右手凝聚力量，朝着《位面空间》伸去。
	就在这个时候，“吱嘎……”一声，图书馆的大门突然传来了声响。
	“啊！不好，林薇薇回来了！这还没下课呢，怎么回来的这么快？”狄风一惊，急忙拿起扫数，装作打
扫卫生。
	过了片刻，林薇薇找到了狄风，其似乎知道狄风所在位置，直奔狄风而来。
	“你在这干什么？”林薇薇问道。
	狄风稳定心神的回道：“哦，我将碎玻璃收拾干净了，随便转转。怎么，我收拾的不干净么？”
	林薇薇点了点头说道：“恩，还不错！不过我只让你打扫碎玻璃，并没让你做其他的事情。再说这里面
很干净，用不着打扫！”
	“呵呵，林老师您可真会开玩笑！那个书柜上有一本书籍满是灰尘，您居然还说那里很干净！”狄风笑
着说道。
	狄风随口一说，林薇薇的脸上现出了惊讶的神情。
	“你刚才在说什么？你能看见那本书？”林薇薇神情严肃的问道。
	狄风刚才说完，就有点后悔了。虽然那本书的机关自己还没找到，但是，能够确定的是，那本《位面空
间》的书一定与自己寻找的徽章有关。
	偏巧这时下课的铃声响起，狄风急忙借机说道：“诶呀，林老师，已经下课了，我得赶紧回去了，下节
课是物理课，那可是我最喜欢的学科啊！”
	狄风说完，与林薇薇擦肩而过，快速的离开了图书馆。
	林薇薇看了看书柜，转过头看着狄风离去的背影，低声说道：“这小子一定发现什么了！”
	说完，性感的朱唇微微一翘，露出了神秘的笑容。
	狄风离开了图书馆后，快速的跑到了学校后身的树林之中，长出一口气，自语说道：“呼，还好下课铃
声响起，不然，不知道会发生什么情况呢！”
	就在狄风说话之时，突然身后传来了道道气浪，时间变得极为缓慢。与此同时，一道淡蓝色的光束从狄
风身后扫过。
	狄风一愣，急忙转身看去，只见荣耀系统晓灵不知何时出现在自己身后。
	“恭喜英雄，完成了第一个支线任务。”还没等狄风问话，晓灵率先说道。
	狄风诧异的问道：“我只是发现图书馆的里面有可能藏有王者徽章，但是，并没有找到徽章啊！这样也
算完成了么？”
	“当然，第一个支线任务只是‘发现线索’，找寻徽章是之后的事情！”晓灵回道。
	狄风听后兴奋道：“那太好了！那快点给我奖励吧！快上课了啊！”
	晓灵点了点头说道：“好的，请英雄稍后……”
	“恭喜英雄狄风，获得初级经验丹2粒，服用可得200经验值（服用可升至3级）。”
	“恭喜英雄狄风，获得铁剑1把，增加战力20点。”
	“恭喜英雄狄风，获得一级铭文?勇气2枚，增加战力1.2。”
	“恭喜英雄狄风，雷鸣枪法提升到了3层。”
	“恭喜英雄狄风，获得青铜3段1星的段位。”
	“恭喜英雄狄风，获得了荣耀值10点，可用于商城消费，购买物品。”
	晓灵说完，“呼呼呼……”数道蓝光闪烁，除了初级经验丹落到了手中以外，其余物品悉数进入胸前的
“王者徽章”之中。
	“太好了，服用后，我就能升到3级了！”狄风想着，扬脖服下。
	“呼呼……”数道金色的气浪随即在狄风的身上生出。
	狄风慢慢的睁开了双眼，精神抖擞的说道：“哇，好爽啊！让我看看我现在的战力属性吧！”
	狄风说完，一道光束从长着翅膀的大眼睛中射出，在狄风面前形成了一道光幕。
	“系统提示，英雄成功升级，增加五点属性点，默认加到力量属性上。
	姓名：狄风
	位置：地球
	身份：学生
	年龄：17
	力量：35
	敏捷：20
	智力：15
	装备：“龙胆”亮银枪（基础攻击力100点）、青釭剑（基础攻击力50点）、
	铁剑2把
	铭文：一级铭文?勇气（3枚）
	等级：3
	经验：100 
	技能：“龙鸣”枪法3层、闪现
	战斗力：231.8点
	荣耀值：10
	王者级别：青铜3段1星”
	狄风看着自己的属性，摇了摇头说道：“哎，进展还是太慢了。仅仅十点荣耀值，也不够买什么啊！我
什么时候能够攒齐六神装啊！”
	晓灵听后回道：“英雄不必着急，通过不断的完成任务，会积攒更多的荣耀值，到时候，物品装备都可
以合成，获得好装备并不困难啊！”
	“好啊！那不知道接下来，有什么支线任务给我做呢？”狄风问道。
	晓灵摇了摇头十点：“所有任务都是随机的，只有触发了情景，任务才会更新哦！到时系统会自动以光
幕短信的方式通知英雄，英雄不必着急！”
	“好吧！我明白了！”狄风点了点头说道。
	“那好，晓灵告辞，祝英雄一切顺利！”晓灵说着，“呼”的一声消失了。
	人要倒霉喝凉水都塞牙。
	狄风刚在图书馆干了半天的活，回到班级，又遭到了班主任的惩罚，理由很简单，砸坏了公共设施，给
班级扣了分。结果，被罚放学后，独自一人清理班级分担区。
	狄风知道这一定是大疯哥和雷佳明一伙授意的，想要整自己。雷佳明之所以能成为校篮球队主力后卫，
除了篮球打得不错之外，更为重要的是他的父亲是凯撒国际财团科研特种公司CEO雷灿博士，是学
校主要赞助商。
	虽然遭受到了不公平的处理，但是，狄风并不在意，因为已经找到了“王者徽章”的线索了，只要得到
了徽章，距离完成自己的承诺，就更近了一步。
	狄风所在班级的分担区在学校南侧，比邻学校宿舍，是一处背阴的花园，树**盛和池水荡漾。因为环
境优雅，气氛温馨，特别适合情窦初开的高中生溜达。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 人造人3号
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2131 
            更新时间：2018-04-14 15:55:27
        	虽然第四中学的学生素质普遍较好，但是，由于来此“光顾”的人数众多，难免会留下一些纸屑和食品
包装袋。所以，四周卫生环境较比其他班级的分担区来说，还是很糟糕，是学校众多分担区中的重灾
区。
	狄风奉命来到此地，一手拎着编织袋，一只手拿着长杆夹子，在树林中捡着垃圾。
	“诶，夏明那个家伙还真是实在，说是要帮我。我只是客气客气，说了不用，他便当真了。就我一个人
，这得干到什么时候才完事啊！”狄风一边捡着，一边嘟囔着。
	狄风话音刚落，身后突然有人说道：“这么点活就叫苦连天了！算了，看你怪可怜的，让我帮帮你吧！
”
	狄风听后，回头看去，说话的原来是马瑶。
	狄风看到了自己喜欢的女孩，心跳顺势加快了，笑着说道：“额，谢谢关心！不过，这些都是一些垃圾
，怪脏的，我一个人就行了，你敢赶快回家吧！”狄风关切的说道。
	马瑶从书包中拿出了手套，来到狄风近前说道：“我身为班长，最讲义气啦！不管怎么说，你打篮球赢
了，替咱班出了名，出了事，我怎么能不管呢！别担心，有我罩着你，保你没事！”
	马瑶说着撅起小嘴，一脸神气。
	狄风看着马瑶的神气劲，也不好说什么，点了点头回道：“诶呀，那以后我就仰仗班长了！”
	“恩，呵呵，快点干活吧！完事，到我家吃饭！你的事我和妈妈说了，妈妈想要见见你！”马瑶一边捡
着垃圾一边说道。
	马瑶随意一说，狄风差点没趴下，身体一晃，惊讶的问道：“啊？上你家吃饭？而且，你的妈妈还要见
我？你跟你妈妈都说了什么啊”
	“呵，还用得着我说？你与雷佳明打篮球的视频早就传的网上了！现在微博、微信朋友圈到处都是关于
你斗牛的视频，你已经火了！还有，今天早上你救了我，我妈妈听说后，非常感激你！所以，才会让
我带你回家的！”马瑶解释道。
	狄风听后，点了点头，说道：“哦，这样啊！大家都在议论我！哎，我都控制了，怎么还出名了呢！人
出了名，不见得是什么好事啊！”
	“嘿嘿……小子，你说的没错！人要是出了名，可就死得快了！”狄风话音未落，突然一道声音在树梢
上传来。
	狄风听后一惊，将你抬头看去。
	只见树梢之上站着一个身着棕色皮衣的神秘人，那人脸上带着面具，身材不高，肋下双镰一长一短，形
象十分奇特。
	“喂，小朋友，你是谁呀！是不是拍戏迷路了，这里是学校，不是片场！快点下来吧，这么高你要是摔
下来，死定了！”马瑶打趣说道。
	马瑶话未说完，狄风急忙伸手将其打断了。
	“班长，你快点离开这里！”狄风严肃的说道。
	马瑶听后一愣，随即问道：“怎么了？”
	“这个家伙并不是什么小孩，我能感受到他的身上强大气场，他有可能不是我们这个世界上的人！”狄
风低声说道。
	狄风如此说，是因为神秘人出现的瞬间，荣耀系统便以光幕短信的方式，通知了狄风，第二个支线任务
开启，打败出现的敌人，任务难度青铜2段3星层级。
	可是，这一切，作为普通人的马瑶根本就看不见。
	马瑶听后一脸诧异，伸出手贴在了狄风的额头之上，差异的问道：“喂，狄风，你今天是不是干活干多
了，傻掉了啊！你在说什么，他不是我们这个世界上的人，难道还是外星人么？呵呵，你可真逗！”

	“来不及跟你解释了，现在已经放学了，学校没有什么人了，这里很不安全，你赶快到门卫大爷那里躲
起来。无论我这里发生了什么事，你都不要管我，快走！”狄风高声吼道。
	马瑶和狄风相识后，还头一次见到狄风发这么大的脾气。但是，对于狄风说的话，马瑶根本就不相信。
所以，迟迟未动。
	这时，书上的神秘人突然说道：“哼哼，你们不用争了，今天你们谁也走不了！”
	狄风听后，将马瑶挡在了身后，快语问道：“你是谁，找我有什么事？”
	神秘人站在树上看着狄风，冷笑一声说道：“哼哼！小子，没想到你小小年纪，竟然是王者大陆的英雄
，不过我能感受得到，你的战力并不强。如果我说的不错的话，你的战力现在不过300！就你这样
的水平，还敢发出信号。你不知道这样玩不好，会丢掉性命的么？”
	狄风从神秘人的口中似乎挺出了一些端倪。
	“按照这个人的意识，似乎是我释放了信号，将他吸引过来的！可是我近来也没变过身，什么时候释放
过信号啊……诶呀，对了，下午的时候，在图书馆，‘荣耀勋章’有过反应。我靠，就那么一会，就
被发现了！”狄风心中想道。
	狄风心中想着，随即问道：“你到底是谁？”
	神秘人听后，从怀中取出了一枚徽章，略微颤抖的说道：“哼哼，名字……这对于我们来说，是一件很
奢侈的事情。我们都是为了培育成真正英雄的试验品。我们都有一个统一的称号‘人造人’，我的代
号是3号。而我手中的这枚徽章，也是仿制品，按照你身上的‘王者徽章’进行仿制的！”
	狄风听了人造人3号的话语，大为震惊。
	“什么？在我的世界经验隐藏着这样一个势力，他们进行仿造的目的是什么呢？他们能够仿造，那就说
明在他们的手中存在着真正‘王者徽章’……不过，英雄赵云是上周五来到这个世界的，也就是说，
那十枚徽章是上周五遗失的。可是，按照人造人3号的话语，他们的势力应该存在很久了……难道说
，在英雄赵云来到我的世界之前，已经有王者大陆的英雄穿越了时空……”狄风大瞪着双眼，头脑中
飞快的分析着。
	人走人3号看着狄风，冷冷一笑说道：“哼哼，我能跟你说的也就这些了！为什么呢，就是为了让你死
的明白一点！你死后，你身上的‘王者徽章’就是我的了。只要我有了真正的‘王者徽章’，我就不
再是人造人了！”
	人造人3号说着，把手一挥，“呼”的一声，一道寒光朝着狄风袭去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 约战
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2245 
            更新时间：2018-04-12 10:25:55
        	校园附近突发车祸，路旁两侧的学生随即传来了阵阵惊呼，有几个胆大的急忙跑了过来，查看是否有人
员伤亡。
	待众人过来一看后，这才放心。只见狄风将马瑶紧紧的搂在了怀中，脸贴着脸，唇对着唇，没有收到一
丝伤害。
	过了片刻，马瑶才反应过劲来，涨红着脸，窜着粗气，看着狄风：“干什么，快放开我！”说着，“啪
”的一声，轻轻的朝着狄风的脸颊打了一下。
	狄风这才回过味来，急忙松开了手，快语解释道：“刚才我是为了救你，我不是故意要抱你的，更不是
有意亲你的……”
	“不许你胡说……”马瑶长这么大，从来没有和男孩子如此近距离接触过，更何况在清晨上学的路上，
被这么多人看到了，这让马瑶羞涩难当，喊了一句，转身跑开了。
	“我好心救你，你却打了我，这叫什么事啊……不过，马瑶身上的味道真好闻啊，而且，身体还软软的
……”狄风心中想道。
	这时，有一位同学走了过来，好心提醒道：“喂，你的鼻子流血了，用不用上医院啊！”
	狄风听后脸一红，擦了一下，急忙说道：“额，没事，走吧，咱们快点上学吧！”
	狄风说完，便朝着学校走去，很快来到了班级。
	夏明来到较早，看到狄风出现后，急忙来到近前神秘兮兮的说道：“诶呀，我早上给你发了微信，你没
收到么！”
	狄风听后，将手机拿了出来一看，这才发现放手机没电了！
	“这两天实在是太累了，昨晚睡得早，手机忘充电了！怎么，有什么事么？”狄风不解的问道。
	夏明紧皱眉头，小声说道：“我收到消息，之前被你修理的大疯哥，很早就放出了风声，他找了高二学
年的雷佳明，今天要收拾你啊！”
	狄风听后，一笑说道：“呵呵，有意思，那就来吧！以前我就不怕他们，现在就更无所谓了。”
	“诶呀，你怎么没明白我的意思呢！现在警方正在调查周五那天晚上发生的超自然打斗事件，倘若你暴
露了自己的能力，那么警方不久盯上你了么！到是可就麻烦了！”
	狄风听后这才明白夏明的意思，低头想了想，问道：“我听说过那个雷佳明，他不是咱们校篮球的主力
后卫么！”
	“对啊！怎么，这和解决麻烦有什么关系呢？”夏明不解的问道。
	狄风笑着说道：“呵呵，你不用担心，我有办法了！”
	狄风回到校园后，还未等开始寻找王者徽章，便遇到了新的麻烦，大疯哥的寻仇。
	本来，对付大疯哥，对于现在的狄风老说，轻而易举，不费吹灰之力。但是，由于警方的介入，使得事
情变得复杂起来。
	狄风必须在不太“张扬”的情况下，挫败大疯哥，这就有了点难度了。
	但是，听到大疯哥找到的帮手是高二学年的雷佳明后，狄风思索片刻，便想到了解决问题的办法了。
	上午的四节课很快就过去了。
	中午放学，夏明陪着狄风刚一走出校门，便被十几个人围住了。
	为首一人狄风并不熟悉，但是，看着其身旁的大疯哥一脸下贱的神情，可以猜到眼前的帅气少年便是雷
佳明。
	夏明站在狄风身旁，看着眼前的十几个人有点害怕，咽了口吐沫，试探性的问道：“你是谁啊？拦住我
们干什么？”
	大疯哥冷笑一声说道：“哼哼！干什么，前两天被你们坏了老子的名声，今天老子我要讨回来！看到没
，这就是我的大哥，高二学年的学霸、未来联赛的巨星雷佳明，雷大哥！”
	“啊！他就是雷佳明啊！没想到来的这么早！这在校门口，狄风要是和他们动起手来，暴露了身份怎么
办啊！”夏明听后眉头紧皱，心中想道。
	就在夏明思量之时，雷佳明开口问道：“你就是狄风么？我听我兄弟说你很牛B么！”
	对于眼前一幕，狄风早已想好了对策，一笑说道：“呵呵，没错！我就是狄风！我听说过你，校队的主
力控卫，热爱篮球。并且已经和某家俱乐部签了合约，不久的将来，将会进入联赛，成为职业球员，
对么？”
	雷佳明和俱乐部签约的事情知道的人并不多，雷佳明没想到狄风通过荣耀系统将自己调查的清清楚楚，
差异的问道：“你是怎么知道的？”
	“这个你不用问，我知道你是想替大疯哥出头来了。这样吧，我们进行一场篮球赛，一对一，你跟我。
我赢了，这件事就这么算了。你要是赢了，怎么随你！怎么样，你敢不敢？”狄风挑衅问道。
	雷佳明没想到地方居然想要以“斗牛”的方式，解决双方的恩怨，迟疑了片刻，冷笑一声说道：“哼哼
，你确定你刚才说的话，你不后悔？”
	“当然，一对一，十分球！”狄风肯定的说道。
	雷佳明点了点头说道：“好！跟我斗牛，我保证你和我比赛过后，你会留下心理阴影！比赛的结果现在
我就可以告诉你，10比0！”
	“呵呵，是么！不过，比赛还没开始，结果怎么样，可说不定啊！”狄风笑着说道。
	雷佳明仰着头俯视着狄风，不屑的问道：“说罢，什么时间，地点在哪？”
	“今天下午，第一节课，我们班体育课，到时候，我在篮球场等你！”狄风回道。
	雷佳明点了点头说道：“好！一言为定，到时候，你可别放我的鸽子！”
	“放心吧！”狄风回道。
	二人约定好后，便各自离开了。
	没过多久，狄风约战校队主力后卫雷佳明的消息，便被大疯哥传开了，第四中学的学生都等着看狄风的
笑话，其受关注程度，随即登上了校园热搜的头条。
	中午狄风和夏明来到了一家面馆，夏明一边吃着面，一边问道：“你小子行啊！居然想出了这么个主意
，即可以出风头，又可以打败他们，真是一举两得啊！”
	狄风一笑回道：“呵呵，我可没有出风头的意思，我只想大事化小，小事化了。我有任务在身，我可不
想在这浪费时间。”
	“诶，我有一件事，如果你找到那些徽章后，能不能给我一个啊！我也想你那样除暴安良，成为大侠，
成为英雄。”夏明嘴里叼着面条，眉头紧皱，双眼炯炯有神的看着窗外天空。
	狄风看着夏明的形象，强忍住没笑出来，点了点头说道：“恩！好的！如果你能和徽章产生共鸣的话！
”
	“呵呵，我就知道你会答应我，好兄弟！”夏明兴奋的说道，无意中将口中的面条喷了狄风一脸。
	狄风无奈的看着夏明，夏明反倒是大笑起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 百里玄策的复制品
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2078 
            更新时间：2018-04-15 11:32:11
        	狄风和马瑶在班级的分担区打扫卫生，不成想突然出现了一位神秘人。狄风与其一番对话后，方才得知
对方竟然同样是具有徽章的人造人。
	人造人3号的目的很简单，干掉狄风，抢夺“王者徽章”。
	狄风看着人造人3号，冷笑回道：“哼，被你发现了又能怎么样！谁胜谁负还不一定呢！”
	“好！就让我的飞镰，取你项上人头！”人造人3号冷语说道。
	人造人3号说着，左手一扬，胯间的短镰急速飞出，朝着狄风击去。
	狄风见状，右手紧紧搂住马瑶，向后一纵，轻松躲过。
	人造人3号冷笑说道：“哼哼！小子，反应还挺快！看来真正的‘王者徽章’的力量就是不一样啊！不
过，刚才我只是用了三层力量，而且你好要保护怀中的美女，我的速度再快一点的话，不知道你还能
不能躲的过啊？”
	人造人3号说着，左手一挑，“呼呼呼……”数声，短镰瞬时化作了道道寒光，将狄风笼罩其中。
	短镰速度极快，如同一道寒光铁网一般，将附近的草地植被悉数割裂撕碎，化作了到到尘埃，随着短镰
舞动形成的劲风，弥漫四下。
	“好快的飞镰……飞镰……我知道了，人造人3号的能力就是‘嚣狂之镰，百里玄策’，现在的使用的
招法就是百里玄策的被动技能‘狂热序章’！”狄风心中想道。
	狄风向想的果然没错，人造人3号，使用的技能正是百里玄策的‘狂热序章’。这一会狄风再想轻松躲
开，已经不可能了。
	由于要保护怀中的马瑶，狄风的速度不但下降，而且有些可以躲过的攻击，为了避免马瑶受伤，躲闪的
动作不敢做的太大，这就导致了狄风渐渐陷于被动。
	“嚓嚓嚓……”数声响起，道道鲜血随即飞溅而出。
	血滴随风飞溅，部分落到了马瑶的脸上。
	由于冲突来的太过突然，起先马瑶根本就没来得及反应。但是，鲜血溅到了脸上，让马瑶惊醒过来。
	马瑶只见眼前一道红光闪过，随后便是道道劲风在耳旁呼啸。
	“狄风，你受伤了！”马瑶关切的问道。
	狄风一边躲闪，一边说道：“没事，别怕，有我在，保你没事！”
	“你快把我抛下吧！你身上已经满是血痕了，在持续下去，你会没命的！”马瑶快语说道。
	狄风听后，一笑说道：“呵呵，这样死也挺好，能够抱着校花死掉，做鬼也风流啊！”
	“你别胡说！”马瑶气愤的说道。
	狄风收起了笑容，严肃的说道：“放心，这个家伙的套路我看出来了！一会我假装中招，他一定会很兴
奋，到时候，招法必定变慢，我就用那个时间把你送到安全的位置。到时候，你千万别动，我只有办
法对付他！”
	“恩！”马瑶听后点了点头。
	狄风拿定主意后，寻找着时机。这时，人造人3号挥舞着短镰正巧朝着狄风的左肩飞来。
	“就是现在！”狄风小声说着，佯装躲闪不及，“噗……”的一声，鲜血飞溅而出，短镰正好勾到了狄
风的后肩之上。
	狄风强忍剧痛，借力身体向右一甩，将马瑶送到了五米远的草地之上，说了句小心。紧接着，转回身，
右手紧紧拽住了飞镰的锁链。
	“额，好痛啊！不过还好，马瑶总算脱离了险境！百里玄策我玩的不多，但是，他的技能中有一招‘梦
魇钩锁’，是一招可以将对手控制住的技能。他现在把我抓住了，倘若使用了这个技能，我可就被动
了！”狄风心中想道。
	可是，让狄风没有想到的是，人造人3号虽然控制住了自己，但是，并没有使用其他技能，而是与狄风
较起力来。
	“哼哼，小子，你现在已经被我控制住了，快点过来，让我给你补上一刀就完事了！”人造人3号得意
的说道。
	狄风听后，心头一喜，暗道：“我知道了，刚才这个人造人说过，自己是为了研制真正的英雄而产生的
试验品，他身上的徽章也是仿制的。那就说明，他只会百里玄策的被动技能。不然，我被控制住了，
他早就可以使用‘梦魇钩锁’，将我斩杀，何必如此费力呢！恩，既然这样，我的机会来了！”
	狄风想到这，用意识与胸前的王者徽章沟通起来。
	“‘王者徽章’速速开启，让我变身成为赵云！”狄风用意识说道。
	狄风思绪一过，“王者徽章”随即开启，“呼……”的数声，道道白色气浪从徽章中生出，将狄风融入
其中，气浪呈环形朝着四下吹动，所过之处，树木摇晃，草叶飞舞。
	片刻后，气浪消散，狄风身披赵云银龙战甲，手持龙胆亮银枪，腰佩青釭剑，站到了人造人3号的面前
。
	“赵云，呵呵，你的‘王者徽章’原来是赵云。虽然这个英雄不怎么样，不过，总比没有强啊！”人造
人3号笑着说道。
	狄风听到人造人3号言语之间竟然轻视自己最为喜爱的英雄，顿时暴怒不已。
	“你个混蛋，竟然敢侮辱我最喜爱的英雄！好，我就让你看看，赵云到底有多强！”狄风怒道。
	狄风说着左手强忍剧痛，紧紧的攥住了飞镰锁链，右手将龙胆亮银枪戳到了地上，抽出肋下青釭剑，“
唰”的一声，刺到了短镰与后肩的缝隙之中。随后，猛的往外一挑，“噗”的一声，鲜血飞出，剑光
闪动，短镰随即被挑出体外。紧接着，剑峰向下一插，“啪”的一声，将断镰定到了地下。
	由于狄风挥剑迅猛，再加上人造人3号没有想到狄风能仍受如此剧痛，待其反应过来已经来不及了。
	人造人3号用力拽着锁链，锁链突然一动，一时没控制好平衡，身体一晃，从树上落下。
	狄风一招得手，提着龙胆亮银枪，朝着人造人3号迅猛冲去。
	“看来小瞧了这小子，没想到你竟然与徽章产生了共鸣，掌握了变身的能力！不过，你的战力不到30
0，而我的战力则是400，只要不让你进身，你赢不了我！”人造人3号说着，右手一挥，将长镰
急速抛出，朝着狄风击去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 背水一战
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2050 
            更新时间：2018-04-15 15:55:20
        	人造人3号，挥舞着飞镰，形成了一道道道气浪朝着狄风迅猛击出。
	飞镰极为锋利，所过之处，地面随即现出了道道沟渠，霎时间尘烟四起，烟雾弥漫。
	狄风手持龙胆亮银枪左拨右挡，始终无法近身。
	“可恶啊！他的飞镰拥有距离优势，我根本就不能靠道近前，这样下去只能被动挨打，根本不可能取胜
。我的找个以及限制住他！”狄风心中想道。
	狄风思量之时，飞镰恰巧攻向了狄风的小腹。狄风急忙转身躲闪，绕到了一颗粗树后面。
	“啪……咔嚓……”的一声，飞镰从树干之中扫过，粗树随即断裂倒下。
	狄风见状，心头一亮，暗道：“有办法了！这些树木虽然挡不住人造人的进攻，但是，最起码可以减缓
他的速度，我就利用这个机会拉近与他的距离！”
	狄风拿定主意后，身形在顺林之中呈S型移动，人造人3号舞动着飞镰每每就要扫到狄风的时候，不是
被树干挡住了，就是因为狄风瞬时变换了方位，躲过去了。
	“狄风，我知道你的战术，是想与我近战。你猜得没错，我目前只会百里玄策的背被动技能狂热序章。
但是，以你目前的战力，我凭借这一招赢你就足够了！”人造人3号说着，使出了狂热序章的最强招
式“飞镰旋风”。
	人造人3号将长镰往回一带，随后在身前舞动起来，如同一道旋风一般，面积极大，呼啸着朝着狄风迅
猛袭去！
	此时，狄风距离人造人3号还有不到五米的距离，眼看着飞镰旋风就要将狄风吞噬其中了。
	就在这千钧一发之机，狄风将所有战力凝聚到了手中的龙胆亮银枪上，高声喊道：“人造人3号，看我
的‘龙鸣’一击！”
	说着，龙胆亮银枪随即飞出，朝着“飞镰旋风”的中心猛力挥出。
	人造人3号使出的“飞镰旋风”威力强大，但是位于中心的地方却是其招法中力量最为薄弱的一点。龙
胆亮银枪精准的穿过了飞镰旋风的薄弱点，急速袭向人造人3号。
	人造人3号根本就没想到狄风竟然能够冒死一击，待人造人3号看到急速而至的龙胆亮银枪后，再想躲
已经进来不及，“噗……”的一声，长枪穿体而过，将人造人3号径直击飞五米多远，“嘭”的一声
，定到了一粗垂树之上。
	“额……就算你刺中了我，你也活不了……”人造人3号看着即将被“飞镰旋风”吞噬的狄风说道。
	可谁知，就在“飞镰旋风”即将吞噬自己的瞬间，“嚓嚓嚓……”数声，飞镰旋风居然在停了下来。
	只见狄风双手交叉于胸前，虽然身上被飞镰划破数道血痕，但是，还是利用手腕的护甲抵挡住了飞镰的
攻击。锋利的长镰尖端，已经顶到了狄风的脖颈之上，只要再往里面动一动，必将刺透。
	狄风破了人造人3号的技能，忍着疼痛慢慢起身，将飞镰丢到了一旁，冷语说道：“人造人3号，你输
了！我崇敬的英雄赵云，不是你这样的对手，能够击败的！”
	“呵呵，这就是王者大陆英雄的力量么！斗力明明高了你100多点，居然输给了你……我不甘心啊…
…如果我不是试验品……如果我身上带着的是真正的王者徽章的话……我是不会输的……呵呵，既然
你赢了，我有一个秘密告诉你……”人造人3号，断续的说道。
	狄风听后觉得好奇，漫步来到人造人3号近前，抬手握住了龙胆亮银枪，问道：“说吧，什么秘密？”

	人造人3号伸手搭在了枪杆上，断续的说道：“我们人造人的身体是有人类改造而来的，是更完美的物
种。就拿我来说吧，我身体的要害已经全部替换成了机械部件，由一部微型量子充能电池提供能源，
所以，你刺中我的这一枪，虽然是我的部件受损，但我是不会死掉的。相反，你的朋友可就没那么幸
运了！”
	人造人3号说着，伸手指了指远处的马瑶。
	狄风一惊急忙回头看去，只见不知何时马瑶被飞镰紧紧的缠绕起来，呼吸微弱，想要喊叫似乎都发不出
声来了。
	“混蛋，快放了她！”狄风吼着，右手用力的一挑枪杆，“呲呲呲……”数声，黑色的机油随即飞溅而
出。
	人造人3号一笑说道：“呵呵，没用的，我已经没有了痛感神经，感觉不到疼痛的！只要我指尖一挑，
我的飞镰锁链就会将你心爱的女孩撕裂的。”
	“好！你放了我朋友，我可以不杀你！”狄风回道。
	人造人3号冷笑一声说道：“呵呵，现在主动权在我的手中。想要就你朋友的性命，那就用你的‘王者
徽章’来跟我换吧！”
	狄风听后为之一愣，一方面使自己喜欢的女孩，另一方面是自给的承诺，心中顿感万分矛盾。
	“哼哼，你最好快点，不然你心爱的姑娘可就要死了啊！”人造人3号威胁说道。
	狄风听后慢慢的将左手伸到了怀中，握住了“王者徽章”，心中恼怒不已。
	“可恶，只要是能够控制住人造人的行动，就能解救马瑶了！可是，这个人造人偏偏是没有疼痛神经的
，我该怎么办呢……我绝对不能眼看着马瑶死去……绝对不能……”狄风心中想道，左手便想取下“
王者徽章”。
	就在这时，“嗞嗞嗞……”数声，狄风左手指间突然生出了道道蓝色电光，那电光闪烁之间便顺着狄风
的右手传递到了龙胆亮银枪上。
	感电后的龙胆亮银枪瞬时与人造人3号差生了反应。
	人造人3号虽然没有了疼痛神经，但是身体大部分已经被改装成了机械，所以随即导电。
	“嗞嗞嗞……咔咔咔……”数声刺耳之音，道道蓝电在人造人的体内激射而出，滚滚黑烟随即生出，弥
漫四下。
	人造人3号身体颤动，挣扎了几下，便不动了。
	狄风虽然没弄名白怎么回事，但是，看着人造人3号被自己干掉了，随即长呼了一口气，急忙转身来到
马瑶近前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 一波又起
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2050 
            更新时间：2018-04-13 11:09:35
        	狄风说着，胯下运了两次球后，“呼”的一声，拔地而起，就要投篮。
	“我不会让你投中的！”雷佳明喊着，飞身上前，探出手臂，挡在了狄风的面前。
	雷佳明不愧为校队主力后卫，弹跳能力极为出众，手臂还长，手掌直接按到了狄风的脸上，这一犯规动
作使得狄风出手的视角完全被封死了。
	就在众人以为狄风这一球无法投中的时候，却发生了惊人的一幕。
	只见狄风腰腹一发力，在空中来了一个大拉杆，竟然悬停在了空中。
	此时，雷佳明早已落地，眼看着狄风腰腹再次舒展，篮球随即投出。
	在场的所有人都屏住了呼吸，所有人的目光都集中在了在天空中滑行的篮球，时间似乎凝固了一般。
	“唰”的一声，球网一晃，篮球应声入框，又是一个三分球。
	现场停顿了片刻，随后沸腾了。围观的众人早已经被精彩的球赛吸引了，忘记了失败方是校队的主力，
胜利者则是毫无名气的高一新生狄风。
	“师哥，你犯规了，刚才是一个四分球！所以，我赢了！按照约定，所有问题一笔勾销，再见！”狄风
说完转身离去。
	雷佳明此时已经气的浑身发抖，当着学生的面，被新来没多久的学生赢了，而且还被赢的那么彻底，这
让其无法接受。
	“混蛋，我不可能输给一个高中生，我是天才球员，我是三分球记录的保持者，我怎么会输给你呢！”

	雷佳明喊着，头脑一热，捡起了篮球，朝着狄风猛力砸去。
	此时，狄风刚刚走出围栏，忽感身后疾风袭来。
	“哼，你还嫌丢人丢的不够么？”狄风说着，一挥手“啪”的一声，将篮球击飞了。
	被击飞的篮球越过了护栏，径直飞到了学校的图书馆中，“啪嚓……”一声，将图书馆一楼的落地玻璃
击碎了。
	篮球落地后，顺势向前滚着，“啪”的一声，触碰到了一个人的脚尖，停住了。
	那个人低头看了看地上的篮球，默默的朝着篮球飞过来的方向望去。
	狄风将篮球击飞后，看了看雷佳明，以及不远处的大疯哥等人，伸出食指晃了晃，随即离去。
	“铃铃铃……”一阵急速的上课铃声，使围在篮球场上的学生们一哄而散。
	狄风斗牛打败了雷佳明后，一时之间成了校园名人，大家都在朋友圈转发者让人难以置信的消息。
	作为狄风的朋友，夏明也十分高兴。
	“诶，你刚才为什么只投三分啊？为什么不来一个隔扣啊！那多带劲！”夏明和狄风一边走着，一边问
道。
	狄风一笑回道：“得了吧！这就已经造成了不小的影响了，倘若我要是隔人飞扣，那关注度不就更高了
么！你生怕别人不知道我是‘英雄’么？”
	“呵呵，我把这件事忘了！”夏明说着伸手挠了挠头。
	二人一边说着，一边往班级走着，突然一个身影挡在了二人的面前，随即说道：“喂，狄风，最近你很
不正常啊！”
	狄风一愣，寻声看去，原来是班长马瑶堵住了去路。
	“呃，原来是班长啊！”狄风看到马瑶，想道了清晨发生的事情，倍感紧张的说道。
	马瑶上一眼下一眼看着狄风，脸上露出了怪异的笑容。
	“糟糕，难道她听到了我和夏明的谈话，还是看到了什么？”狄风心中想道。
	狄风心中想着随即问道：“呵呵，班长你找我有什么事么？刚才刚上完体育课，我出了一身汗，可别把
你熏着啊！”
	马瑶一笑说道：“哼，别和我贫啊！我问你，你最近是不是偷偷的报了什么培训班了！要不然，你的球
技怎么变得那么厉害了！居然把小队主力雷佳明打败了！告诉你啊，咱们这个月在评比精神文明班级
，其中‘零补课’行动就是其中重要的一个环节，班主任说了，我们班干部要起到带头和监督的作用
。快说，你在外面是不是参加培训班了？”
	狄风听后，悬着的心这才放下，随即回道：“呵呵，我知道‘零补课’行动的事，学校大门口的宣传板
上不是贴着呢么！我作为班级的一员，怎么可能违反学校的规定呢！我只是这段时间闲着没事的时候
和朋友玩了玩，所以，提高的很快咯！”
	狄风说着，用胳膊肘顶了顶夏明。
	夏明这才反应过劲，附和说道：“是啊！我们在社区篮球场每天都玩的很晚，技术自然会提高了。”
	马瑶听后回道：“哼，你们说的话最好是真的，我会一直盯着你们的，直到这次行动结束为止。”
	马瑶说着转身离开了。
	“糟糕，这一会有麻烦了！”狄风看着马瑶的背影，咧嘴说道。
	这时上课的铃声想起了，狄风和夏明急忙跑进了教学楼。
	可是，让狄风没有想到的是，麻烦的是不止一件。
	刚来到班级走廊，便看到一名身着黑衣的中年女老师，手中抱着一个篮球，站在班级门口。
	那中年女教师，看年纪约是三十一二岁，肤色红润，气质绝佳，俊俏的容貌中透出道道英气。S形丰满
的身材，在一身黑色西装的是束缚下，显得更加凸凹有致，极为性感。尤其是高耸的双峰，挺拔高傲
，要不是前胸的纽扣紧紧扣着，早就崩开而出了。
	“我靠，该不会又是找我的吧？”狄风一边想着，一边装作没看见，便往班级里面走去。
	就在狄风一脚门里一脚门外时，女老师问道：“这位同学，你就是狄风吧？”
	狄风一皱眉头，回过身来说道：“对，是我！不知道您是谁？找我有什么事？”
	女老师回道：“我叫林薇薇，是第四中学图书馆负责教师。这个篮球是你们班级的吧？”
	狄风接过来一看，便明白发生什么事了。只见篮球已经憋了，上面满是破碎的玻璃碴子。
	“林老师，这球是我撇的！”狄风说道。
	“好，承认就好！这节课我和你们老师说过了，你不用上了，去把图书馆的地面收拾干净再说吧！”林
薇薇说着，转身朝着图书馆的方向走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 新的任务
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2006 
            更新时间：2018-04-13 15:55:41
        	狄风被图书馆老师一顿批评，并且要求打扫卫生，这让狄风十分不爽。
	夏明凑到了狄风近前，小声说道：“我靠，你怎么真么倒霉啊！自从变成‘英雄’后，接二连三的发生
了这么多事啊！这个老师叫林薇薇，我听高年级的同学提及过他，是一位极其严厉的老师。你把她负
责的图书馆玻璃打破了，她不会轻易饶过你的！”
	狄风听后，小声说道：“麻烦是麻烦了点，但是没关系，生死我都经历过了，这不算什么！再说，这次
意外，说不定还能让我找到什么线索呢！”
	狄风说着，朝着林薇薇追去。
	第四中学图书馆是齐市最大的图书馆，三层建筑，按照书籍分类排列为五大区域，藏书达到了五万多册
。
	狄风跟随林薇薇来到了图书馆的第一层，科技藏书区。
	“就是这了，好好收拾，一丁点的破玻璃都不能留下。稍后我回来检查，不合格，你可不能走！所以，
你最好用点心！”林薇薇指着地面上的破碎玻璃说道。
	狄风点了点头。
	林薇薇离开后，偌大得图书馆中，只剩下狄风一人了。
	狄风抬头看了看破碎的窗户，自语说道：“这么多的玻璃碎片，正常的速度收拾，估计放学也收拾不完
啊！可惜四周有监控设备，我的速度又不能太快，真是伤脑筋。”
	狄风一边扫着地，一边盘算着寻找其他遗失徽章的事。
	就在这时，“嗡嗡……”数声，胸前的王者徽章不是的颤动。紧接着，一道光幕突然在自己眼前生出。

	“恩，王者徽章有反应了！这是怎么回事？难道说在这座图书馆中，存在着遗失的‘王者徽章’？”狄
风惊讶的看着眼前的光幕惊讶的说道。
	就在狄风惊讶之时，“呼……”的一声，代表着荣耀系统的美少女晓灵再次出现，在其身旁飞舞着一个
长着翅膀的大眼睛。
	“祝**雄激活了支线任务，‘探索神秘图书馆’。这个任务是一个青铜3段1星层级的任务，完成后
，会得到相应奖哦！”晓灵说道。
	狄风看到晓灵后，高兴之余，急忙朝着四下看了看，然后靠在一面书柜上，小声的说道：“喂，你往这
边点，你站的方向有摄像头，会把你记录下来了！”
	狄风在图书馆中打扫卫生，不成想触动了胸前的王者徽章发生了震动。
	就在狄风不解之时，代表着荣耀系统的美少女晓灵突然出现，告之狄风成功触发了支线任务。
	狄风看到晓灵后急忙说道：“晓灵，你到我这边来，你所在地方有摄像头，会把你记录下来的！”
	晓灵看到狄风一笑说道：“呵呵，没关系，我并不是实体，这个世界的光线并不能将我捕捉到。要不是
你已经成为了王者大陆的英雄，也不可能看到我的！还有你眼前的条形光幕，它虽然显示着内容，别
人同样看不见。”
	“哦！这么厉害啊！”狄风听后惊讶的说道。
	晓灵看着狄风说道：“好了！刚才我已经说过了，这个区域存在着‘王者徽章’的可能，不然，你的徽
章不会有那么强烈的反应。赶快寻找吧，成功完成支线任务，会有奖励的哦！”
	“刚才听你说这个支线任务是青铜3段1星层级的，那么任务系统是不是像王者荣耀这款游戏一样，存
在着青铜、白银、黄金、铂金、钻石、星耀和王者啊？”狄风问道。
	晓灵点了点头说道：“是的！英雄你很聪明！虽然这一次的任务层级比较低，但是，完成任务的奖励却
很实用哦！而且随着隐血不断的解锁支线任务，更多奖励都在等着英雄啊！”
	“恩！我要变得更强，变得像我的偶像赵云那么强大！”狄风听后，坚定的说道。
	晓灵点了点头，说道：“好的！那么祝英雄一切顺利吧！”
	说着，“呼”的一声，与长着翅膀的大眼睛一同就消失了。
	狄风看着晓灵消失的位置，自语说道：“哎，晓灵是一个虚拟人，要是一个真人就好了！那么可爱，一
定会有很多人喜欢的！”
	狄风说完，便按着眼前的条形光幕所指的位置，寻找起来。
	有徽章生出的条形光幕作为指引，狄风很快的来到了一处书柜旁。
	“这三排书柜并没有什么特殊啊？怎么徽章生出的条形光幕到了这里就不动了呢？”狄风想着，围绕三
排书柜转着圈，仔仔细细的看着。
	看罢多时，狄风也没看出什么名堂，便泄气的靠在书柜旁坐下了。
	就在这时，“呼……嘀嘀嘀……”的数声，眼前的条形光幕消失了，取而代之的是一道淡蓝色的光束，
在书柜上扫描起来。
	“额，‘龙胆’徽章这是在干什么啊？”狄风不由自主的随着‘龙胆’徽章移动着，目光紧紧的看着光
束扫描过的地方。
	光束扫描的地方是空间科学书籍区，由于第四中学是省级重点中学，这里的学生除了文化课成绩优异以
外，在文艺历史，科学经济等领域都有建树。所以，图书馆就成了学生们经常光顾的场所。
	但是，让狄风感到意外的是，光束照射的地方却很特别，书籍上有一本书落了很多的灰尘，似乎平日里
很少有人触碰和打扫。
	狄风看着其，自语说道：“好多灰啊！看来这一排很少有学生来借阅。不过，这不太可能啊！科技类别
的图书，在同学中很流行的，怎么会没人触碰呢！就算这本书，内容无趣，但也不至于没有一个人看
吧！”
	狄风说话时，伸手轻轻地触碰了书柜。
	“恩？”
	狄风虽然只是一碰，但是其他书籍多少都会有点摆动，可那本书籍却纹丝未动，这引起了狄风的注意。

	“这本书感觉好奇怪啊！”狄风说着，将目光锁定到了一本名叫《位面空间》的一本书上。
	“‘位面空间’？听起来，应该暗藏玄机啊！”狄风想着，伸手拿取。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 警队赶到
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2060 
            更新时间：2018-04-16 20:16:19
        	狄风抬头看着消失的神秘女子，惊讶的说道：“这技能看着好熟悉啊……这个神秘女子的能力该不会是
芈月吧！”
	狄风说话间，怀中的马瑶渐渐苏醒，狄风见状，想起了神秘女子的提醒，急忙撕下了一挑衣服，将左肩
伤处紧紧缠绕起来。随后，变回原状，撤下抱着马瑶飞身跃出了校园，消失在楼宇之间。
	狄风走了许久后，大疯哥和雷佳明二人从宿舍楼中跑了出来，怯手怯脚的来到分担区的树林中。
	“他妈的，刚才为什么没录上啊？”雷佳明骂道。
	大疯哥颤颤巍巍的回道：“雷哥，您别生气啊！可能是设备性能不好，刚才他们身形一闪一闪的，一会
在这，一会在哪，我们十几双眼睛都跟不上，更别说这破手机了！依我说，把电视台的记者叫来几个
，不比咱们强啊！可是，你不听啊……”
	大疯哥话未说完，“啪……”的一声清脆之音，脸上便多了一道红掌印。
	“他妈的，你敢说老子！我干不过狄风那小子，还干不过你么？”
	雷佳明说着朝其一根较粗的树枝，朝着雷佳明砸去。
	就在这时，突然光影晃动，警笛声四起，树林外传来了杂乱的脚步声。
	“我们是警察，不许动，放下凶器！”
	雷佳明捡起树枝，想要惩罚顶撞自己的大疯哥，就在这时，警察赶到。
	“什么情况啊！怎么就几个小屁孩啊！报案的不是说有恐怖分子袭击学校么？这不是胡闹呢么？”一名
新毕业的警员问道。
	在其身旁的老警员冷笑一声说道:“呵呵，都跟你说了，这叫倒霉！这种报案都信，脑子一定是进水了
！算了，谁叫咱们跟了‘黄油手’一队呢！”
	“啊？‘黄油手’？是谁啊？”新毕业的警员问道。
	老警员一撇嘴，小声说道：“呵呵，这不奇怪你，你只是一个刚刚毕业的雏么！告诉你，长点记性！‘
黄油手’就是咱们的大队长，刚铁男！你不知道，在咱们警署，有这样一个口头禅，只要是刚队想要
抓的人，一定住不到！只要是刚队想要破的案，一定破不了！”
	新毕业的警员听后差异的问道：“啊！这样啊！那为什么他会成为队长呢？”
	“哎！谁知道中了什么邪，几年前，刚队还被称为‘刚铁手’呢！可是，在一次破案的过程中，刚队的
老婆遭遇车祸死掉了，案子也没破了，变成了悬案。从此以后，他的脑子好像有点神经分裂了，什么
事都不顺……总之，‘黄油手’就这么叫开了！”老警员说着指了指自己的额头，表情夸张的说道。
	就在两位警员交谈之时，一只大手在老警员的肩头上拍了拍说道：“行了，‘传帮带’做的不错，快点
干活吧！”
	老警员一听声音便知道是刚铁男，顿时难为情的笑着说道：“诶呀，刚队，我们刚才没说什么……”
	刚铁男听后，苦笑一声说道：“呵，算了！不用解释，大家都是老人了！快点干活吧！把现场保护好，
林木和地面被破坏的这么严重，此地一定经历过激烈的战斗，绝对不是这几个小屁孩所能办到的！将
他们手中的手机没收，调取附近的监控录像，采取样本，回去研究一下。”
	“是！”警员随即说道。
	安排一番后，刚铁男来到了雷佳明近前，左右看了看，问道：“小子，拿手机拿出来！”
	雷佳明没明白刚铁男的用意，但是又不敢问，不情愿的将手机拿出，解锁后递给了刚铁男。
	刚铁男接过手机后，直接拨通了自己的电话，随后又删掉了通话记录，看着雷佳明说道：“刚是你报的
案，说吧，恐怖分子在哪呢？”
	雷佳明听后这才明白刚铁男的用意，急忙解释道：“刚才这里确实发生了猛烈地打斗，本来我们都录了
下来，可是，因为他们的速度太快了……我们只录到了他们对话的情节。”
	“是么！”刚铁男说着，跳出了手机中最新录制的内容，果然如雷佳明所言，有三个人在树林中对话，
随后，身形一闪其中两个人就不见了！
	“居然有这种事？”刚铁男惊讶的说道。
	雷佳明看着刚铁男惊讶的神情，随即说道：“我们录得视频有点晚了，很多内容都没来得及录下来，不
过，我有一条重要的线索要提供你警方。”
	“什么线索？”刚铁男问道。
	雷佳明回道：“我知道其中一个人是谁！”
	“哦？你怎么会知道？还有，为什么这么巧，这段视频你会录到呢？你们几个小子是不是偷偷躲在附近
，想要干什么坏事，无意间却遇到了视频中的一幕，所以才有机会录下来的，对么？”刚铁男干了二
十年的刑警，很多疑难案件在他眼里都很简单。所以，雷佳明等人的小伎俩，刚铁男简单几句对话，
便识破了。
	雷佳明听后，十分紧张，想要解释什么，便被刚铁男打断了。
	刚铁男抢话说道：“行了，你不用解释，说吧，你说的那个人是谁？”
	雷佳明急忙回道：“是我们的同学，狄风！”
	“狄风？一个高中生？”刚铁男听后诧异的说道。
	雷佳明肯定的说道：“没错，就是他！因为他今天犯了错误，被老师惩罚打扫班级分担区，这件事很多
同学都可以作证。所以，刚才那个时段，其中一个人就是他变的！”
	刚铁男听后摇了摇头，不可思议的说道：“呵呵，有意思了，一个高中生居然还会‘变身’……”
	刚铁男说着转回身看着其他警员问道：“怎么样了？”
	“现场已经保护和好了，相关样本也取完了！”一名警员回道。
	“好，收队，回警局！”刚铁男说道。
	雷佳明听后上前一步，问道：“怎么，你们不去抓狄风么？”
	刚铁男一笑说道：“就凭这个连身体都看不清的视频和你的几句话，我就去抓人吗？一切都得靠证据的
！还有，你们几个是这里的目击者，这一段时间不允许离开齐市，要随叫随到。”
	刚铁男说完，带着手下离开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 暗藏危机
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2089 
            更新时间：2018-04-17 15:41:47
        	狄风等待着马瑶离开校园后，在楼宇间穿梭着，很快便来到了位于市郊的龙少公园。
	龙少公园占地60公顷，其中亭台楼阁层叠分布，湖水石桥相得益彰。正可谓，山水绝色，美景连连。

	狄风抱着马瑶来到了龙少公园的望江湖畔，由于此时正好是晚饭时间，所以游人寥寥无几。
	狄风将马瑶慢慢的放在草地上，从其书包之中取出了一瓶矿泉水，给其喂下。
	过了片刻，马瑶渐渐醒来。
	“好痛啊……我这是在哪那……啊！你要干什么啊？”狄风恢复意识后，看到自己衣衫不整，惊慌的说
道。
	狄风见马瑶醒了过来，长出了一口气，坐到了地上，缓声说道：“小点声，别乱喊！之前发生了什么，
你不记得了！你的衣服，不是被那飞镰弄坏的么！”
	“啊……对了！我记起来了……你变身了，然后和那个挥舞镰刀的神秘人打了起来，后来我就不记得了
！这到底是怎么回事啊？”马瑶激动的问道。
	狄风回道：“好，我告诉你。但是，你要相信我说的话，还要替我保守秘密才行啊！”
	马瑶点了点头。
	随后，狄风便把之前发生的事情跟马瑶讲述了一般。
	马瑶听后愣住了，过了许久才回过神来，惊叹的说道：“如果不是我看到今天发生的事情，你说的话，
我是绝对不会相信的！那我们现在怎么办，那个神秘人一定有同伙，我们岂不很危险！”
	狄风摇了摇头说道：“不，这件事跟你没关系！他们要找的人是我。我现在送你回家，不会有事的。”

	“可是，你看看我这一身衣服，回到家中，我怎么和我妈妈解释啊？”马瑶为难的问道。
	狄风听后，一笑说道：“呵呵，这个好办！你身上带钱没有？”
	马瑶点了点头说道：“恩，有一千块钱，是班费。”
	“走，我们去商场买件衣服，然后在回家。回头，你再把班费补上，不就行了！”狄风说道。
	提到了衣服，马瑶这才想起，狄风左肩的伤势，关心的问道：“对了，你的肩伤怎么样了？不要紧吧？
”
	“呵，没事！别忘了我现在可是王者荣耀里面的英雄了！这点小伤，没问题！走吧！咱们快换件衣服吧
！”
	马瑶点头说道：“行吧，眼下只能如此了！”
	狄风陪着马瑶，在第一百户商场挑选了一套运动服，换上之后，便朝着马瑶的家中走去。
	马瑶的家坐落在湖畔小区，是一个豪华别墅区，小区内景观别致，草木芬芳。
	狄风虽然生长在齐市，但却是头一次来到这片区域。
	狄风看着四周的环境感叹道：“你们家的小区真大啊！这环境真不错，看来你也是咱班的隐形富豪啊，
呵呵……不过……”
	狄风看着小区的景色，感慨一番。但是，欲言又止，这让马瑶十分不解。
	“你想说什么啊？怎么话说了一半，就停下了？”马瑶看到狄风话说了一半，不解的问道。
	马瑶并不知道，自打狄风踏入湖畔小区范围的时候，胸前的“王者徽章”便不听的震动，眼前生出了红
色惊叹号。由于马瑶并不是荣耀系统认定的英雄，所以，什么都没有看到。
	“这是预警提示！荣耀系统不会出错，这里一定暗藏危险！有可能是王者大陆红魔势力的英雄，也有可
能是之前人造人的势力。总之，我要保护好马瑶，不能大意！”狄风心中想道。
	狄风之所以话到嘴边没说出来，就是担心吓到马瑶。
	听到马瑶问话，狄风想了想，找了个理由说道：“额，没什么，可能是我的错觉！我就是感觉这个小区
风水不太对！你看看四周都是水，小区中有木有土，还有豪车别墅，这金木水土都全了，唯独缺火。
你看看这夜风袭过，浑身直打冷战，此乃五行缺火，极寒之地也！那个开发商居然会选这个地方开发
楼盘呢？”
	马瑶听后一咧嘴，说道：“没想到你还懂风水，呵呵，我看你是刚才打架，脑子坏掉了吧！这个小区可
是市里面最好的一座楼盘了！你不要瞎说好不好啊！一会你到了我家，可不要乱说话，我的妈妈挺随
和，但是我的爸爸却很严肃啊！告诉你，这第一印象很重要的！”
	马瑶说着嘴角微微一瞧，露出了羞涩的笑容。
	狄风看着马瑶的笑容，心中一阵兴奋。
	“我没看错吧！刚才的笑容分明是对我有意思了！太棒了，我梦中女神居然和我产生火花了……”狄风
心中想道。
	马瑶见狄风没有反应，追问道：“喂，我再和你说话呢？你听见没有啊？”
	“哦……我听见了，你不是说第一印象么，我记住了！”狄风连连说道。
	马瑶一笑，伸手拉住了狄风的手，说道：“走吧！我的家就住在里面。”
	被女神主动拉着手，带着去见父母，这让狄风如论如何也没想到。狄风能够清晰地听到自己的心跳声，
至于走了多久才到了马瑶的家门口，全然不记得了。
	二人刚到门口，还未等马瑶敲门，“吱嘎”一声，门居然自己开了。
	紧接着，一条成年藏獒从门中冲出，张着巨口，朝着狄风扑了过来。
	那藏獒双眼通红，口水乱飞，神志极为狂乱。
	马瑶见状大惊失色，急忙挡在了狄风身前，大声喊道：“小黑，你这是怎么了？这是我的朋友，你快趴
下！”
	那条藏獒名叫小黑，是马瑶家中的宠物狗。小黑虽然勇猛，但是，马瑶从来没见过小黑如此狂躁。
	狄风本来心中想着的都是今后和马瑶在一起的美好画面，不成想被一条突然冲出来的大黑狗打断了。
	看着眼前的藏獒，狄风先是一愣，随后一惊。因为狄风眼前突然生出来一行数字，显示着小黑的战力。

	“恩，怎么这条狗也有战力？一条狗居然有100点战力，这怎么可能！难道这条狗是来自王者大陆世
界的么？要不就是那个人造人势力的！不管怎么说，我想试一试，倘若他能感受到我的战力，那就说
明这条狗却是有问题！”狄风想着，眉头一挑，紧紧盯着小黑看去，不断地提升自身的战力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 神秘家族
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2050 
            更新时间：2018-04-17 20:15:49
        	小黑原本还很狂躁，可是当狄风提升战力后，顿时蔫了，不敢与狄风对视，眼神躲躲闪闪，趴到了地上
，发出了示弱的叫声。
	“果然没错！这条藏獒能够看到我的战力，果然有问题！”狄风心中想道。
	狄风提升战力，自身散发道道强烈的气浪，把小黑震慑住了。但是这一切，身为普通人的马瑶并未感到
。
	“喂，狄风，你在干嘛呢？你看，小黑都被你吓坏了！”马瑶说道。
	狄风听后一笑说道：“呵，没什么，我就是觉得小黑挺可爱的！对了，这条狗是那弄来的啊？”
	“是我爸爸再一次出差途中捡回来的。当时，小黑的腿被车压断了，而且伤口还感染了。我爸爸废了好
大得劲，才把它救活的！怎么了，有什么问题么？”马瑶问道。
	狄风听后，摇了摇头。
	这时，门内传来了脚步声。
	“是不是瑶瑶回来了啊？”一个女人的温柔声音从屋内传来。
	随后，一位端庄的中年女子站到了狄风面前。
	马瑶看到中年女子笑着说道：“妈妈，这位就是我跟您提及的救命恩人狄风！”
	马瑶的妈妈名叫谢兰，四十岁的年纪，却看不出一点老相，五官秀丽，气质优雅，微笑的看着狄风。
	“哦，你就是狄风啊，长得真么精神！多亏了你救了我家瑶瑶，快过来让阿姨好好看看！”谢兰说着，
伸手拉住了狄风的胳膊。
	就在二人接触的瞬间，狄风顿感手臂发凉，一道极寒之气顺着手臂传递全身。
	“好强的战力啊？这是怎么回事？没看到马瑶的妈妈身上有徽章啊！难道她也是人造人？”狄风想着，
急忙凝聚战力于手臂之上，与侵入身体的寒气抗衡着。
	由于狄风左臂有伤，这一凝聚战力，伤口处鲜血溢出，幸亏狄风身穿的是一件黑色运动服，遮掩住了。

	由于谢兰后背朝着马瑶，所以，这一幕马瑶并没有看到。
	“诶，妈妈，你们干什么呢？”马瑶见谢兰和狄风站在原处不动，随即问道。
	“你能感应到我，我也能感应到你。没想到你受伤了，正好用我的寒气为你止止血！”谢兰小声说着，
随即转身，笑着说道：“呵呵，狄风着孩子有点见外，愣在这干什么啊！还是快到屋里来吧！饭菜都
做好了，就等你们两个了！”
	说着，松开了手，转身朝着屋中走去。
	狄风看着谢兰的背影，心中想道：“我靠，该不会是鸿门宴吧？看情形，马瑶应该不知道她妈妈是人造
人的事情。那我该不该跟她说呢……不行，还是等等吧！现在没有证据，说了马瑶一定会和我翻脸，
她绝对不会相信的！况且，现在还不能肯定马瑶的妈妈就是人造人，或许和我一样，也是荣耀系统选
定的英雄。只不过，她的王者徽章并未挂在胸前吧！”
	狄风来到马瑶家门口，继而连三遇到了奇怪的事情。这让狄风紧张之余，增添了几分疑惑。
	谢兰走进屋中后，狄风看着背影，头脑中飞速的思考着。
	马瑶看着狄风觉得奇怪，随即问道：“喂，你今天这是怎么了，怎么自从到了我家小区后，你就疑神疑
鬼的，没事吧？”
	狄风被马瑶的话语打断了思绪，回过神来，连连摆手说道：“哦，没事，没事！咱们进屋吧！”
	说着，随着马瑶进了屋。
	马瑶的家在小区中并不是面积最大的，但是格局却很好，复式结构，三百多平米，十分宽敞。
	狄风随着马瑶来到了客厅，一眼便看到了坐在沙发上的中年男子。
	那人看年纪四十多岁，戴着眼镜，眉目俊朗，英气十足。其手中拿着报纸正在低头看着，根本就没理睬
走进来的是谁。
	“这位就是马瑶的父亲了，好强的气场啊，让人无法靠近，我虽然没有变身，无法查看他的战力，但是
，红色惊叹号不停地闪烁着，说明这里的危险程度是很高的级别啊！”狄风站在茶几旁，停下了脚步
，看着眼前的红色警示信号，心中想道。
	马瑶见状不高兴的说道：“喂，爸爸，我的朋友都到了，不要再看报纸了好不好啊！”
	“哦！客人到了，诶呀，怎么不早和我说呢！实在不好意思，失礼了，失礼了啊！我叫马国璋，是马瑶
的父亲，欢迎你到我们家做客！”马国璋说着，伸手过来。
	这一会，狄风早就做好了准备，心中想道：“呵呵，这一家人除了马瑶以外都不正常！还想趁着握手的
时候，让我难堪啊！没门，想都别想！”
	狄风想着，把手一伸，口中说道：“叔叔，你好！”
	说话间二人的手便我握了一处，“呼……”的一声，一道劲风在二人之间突然生出，朝着四下散去。窗
帘被劲风扫过，上下翻飞，窗户也左右晃动，“吱吱嘎嘎……”不停地作响。
	马瑶由于看不见发生了什么，浑身打了个冷颤，惊讶的说道：“狄风说的还真没错，这个地方还真是个
‘极寒之地’啊！怎么以前我没感觉到这么冷呢！”
	马要说着，起身将窗户关上了。
	“哼，小子，可以啊！没想到小小年纪，战力不俗啊！”马国璋看着狄风心中想道。
	狄风心中也倍感惊讶：“好强啊！没有变身就有这么强的战力，看来远在我之上啊！比谢兰的战力还要
强！他们到底是什么人呢？”
	二人一边观察着对方，一边紧紧握着手。
	这时，马瑶转身过来，看着自己的爸爸和狄风双手紧紧我在一起，而且，眼神相对，直直的凝视着对方
。气氛不但尴尬，而且怪异。
	“喂，你们在干什么呢？你们今天怎么都怎么奇怪呢？爸爸，以前也没看到你对别人这么热情啊！”马
瑶差异的问道。
	听到马瑶如此一说，马国璋顺势松开了手。
	这时，谢兰走了过来，插话说道：“今天的风真大啊！看来，晚上可能要下大雨啊！咱们还是快点吃饭
吧！不然，雨大了，路可不好走啊！对了，狄风今天到我家做客，你跟你的妈妈说过了么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 隧道来袭
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2008 
            更新时间：2018-04-18 15:17:36
        	狄风看着刚铁男有意摔倒，随即说道：“刚警官来时饮酒了？酒后可不能开车啊！”
	刚铁男一笑，站稳后说道：“哪敢喝酒啊！最近案子那么多！哦，对了，还有一件事忘跟你说了，现场
我们找到了两个人的血迹，现在正在化验，不知道会是谁的啊！好了，走了，不打扰了！”
	刚铁男刚往外走，狄风突然说道：“警官，方便的话，送我一程吧！天色这么阴，估计一会就要下雨了
！再说，有你送我回家，我也好和我父母解释一下啊！”
	刚铁男看了看狄风，一笑说道：“好啊！”
	狄风回身想马瑶一家道谢一番后，坐着刚铁男的车离开了。
	马国璋和谢兰注视着车辆渐行渐远，最后消失在茫茫夜色之中，这才转回身，想马瑶详细的询问下午发
生的事情。
	马瑶为了替狄风保守秘密，只是将人造人3号的事情讲述了一般。至于是谁打败了人造人3号，马瑶借
口昏迷了，不清楚之后发生的事情。
	马国璋和谢兰听后，这才相信，狄风接近马瑶并没有什么目的。
	……
	狄风坐在刚铁男的车上，朝着家中驶去，路上果然下起了雨。车内二人谁都没有说话，车内音乐没开，
寂静尴尬，空气似乎都凝结了。
	眼看着还有十多分钟的车程就还要到狄风的家了，正巧经过了一条隧道，突然，一个黑影突然闪现而出
，站到了隧道的路口处。
	虽然不是车辆高峰期，但是仍旧有两三辆车躲闪不及，“嘭嘭嘭……”数声巨响，相互碰撞一处。
	过了片刻，一名中年男子从车中爬了出来，看着黑衣人高声骂道：“我擦，你他妈的疯了，这是隧道出
口你知不知道！你不想活了，去别的地方，别来这害人啊！”
	“你他妈的是不是瞎啊！没看到有车辆经过么？我这辆车可是2018最新款的路虎揽胜，你他妈的赔
得起么？”另外一名身材魁梧的男子，大声叫骂道。
	那名男子一边骂着一边来到了近前，伸手抓住了黑衣人的衣领，接着骂道：“我他妈的再跟你说话呢，
你没听见啊……”
	可是其话还未说完，身体突然一颤，紧接着“噗……”的一声，一道鲜血随即喷出，在车灯的晃动之下
，格外醒目。
	其余几名司机见状顿时慌了，连连后退，躲到了车辆后面。
	黑衣人将刺透男子的右手，收了回来，左手扣除男子的脖子，随手一挥，“啪”的一声，摔到了路旁的
排水沟中。
	这突然一幕，恰巧被送狄风回家的刚铁男撞见了，其随即踩了刹车，紧张的说道：“小子，外面出状况
了，你别很粗去，很危险，等我回来！”
	刚才发生的一幕，狄风清清楚楚的看在眼里，心中暗道：“不好，又来了一个追杀我的人！不知道他是
人造人还是王者大陆‘红魔’势力的人！看他刚才的速度好力量，战力高于之前的人造人3号，看来
有麻烦了……”
	就在狄风思量之时，眼前突然现出一条光幕，是荣耀系统发过来的一条短信。狄风急忙用意识将其点击
，这才知道，干掉眼前的黑衣人就是第三个支线任务，而且，任务难度提升到了青铜1段1星层级。

	“没想到会在这个时候触发第三个任务，而且，任务的难度再一次提升了……”狄风看着光幕短信心中
想道。
	狄风头脑中思考着如何完成任务，突然听到刚铁男对自己说的话，狄风为之一惊，心想：“就算这位警
官再厉害，可是对面的可是战力高出常人几十倍的怪物啊！这一出去，必死无疑！”
	可是，当狄风想要阻止的时候，已经来不及了。刚铁男打开车门，飞身跃出，掏出怀中的手枪对准了黑
衣人，高声喊道：“不许动，我是警察，双手举起，蹲在地上！”
	刚铁男说着来到了距离黑衣人三米多远的距离，停下了脚步，瞩目看去。
	这才看清，那黑衣人身材极为魁梧，身高2米开外，身着黑色皮甲，脸上带着半面罩，双眼如炬，眨闪
间射出道道红光。更让人感到震惊的是，那黑衣人身后竟然斜挎一根长约两米的巨大圆柱，圆柱两端
不时射出道道蓝光，使人视之心生畏惧。
	“这是什么人，拍电影呢？居然穿着这么一身打扮！”刚铁男看着眼前的黑衣巨人，心中惊讶的想道。

	黑衣人看着拿枪对着自己的刚铁男，根本就没有理会，而是双眼紧紧的盯住了车中的狄风。
	这时，一道条形光幕瞬时在黑衣人的眼前生出，上面不停地显示着狄风的相关数据和身形特征。
	黑衣人看了看光幕，又看了看车中的狄风，冷语说道：“目标确定，开始战斗！”
	说着，朝着狄风漫步走去。
	看着黑衣人根本就没有理睬自己，刚铁男再次高声喊道：“喂，我再和你说话呢！我是市刑警大队队长
，我现在以破坏公共设施，蓄意谋杀的罪名逮捕你！快点蹲下，双手高举，你要是再往左半步，我就
开枪了！”
	任凭刚铁男如何叫喊，黑衣人仍旧置若罔闻。
	“混蛋……”刚铁男说着，扣动了扳机，“嘭嘭嘭……”数声枪响，划破长空，火光飞溅，子弹随即射
出。
	“啪啪啪……”三声刺耳之音，子弹悉数击打到了黑衣人的双腿之上，溅起了道道火星。
	黑衣人虽然中枪了，可是却没有任何受伤的迹象，低头看了看，随即将目光转移到了刚铁男的身上。
	“哼，区区一把手枪就想杀我？我看你是活够了！”黑衣人凶狠说道。
	黑衣人说着，调转方向，朝着刚铁男走去。
	“不可能啊！刚才明明击中他了，他为什么还能站立不倒呢？难道他身上的黑色皮甲有防弹功能？”刚
铁男从警这么些年来，从来没遇到过这样的情况，心中惊讶的想道。
	就在刚铁男走神之时，黑衣人已经来到近前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 人造人2号
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2035 
            更新时间：2018-04-19 14:38:46
        	刚铁男开车送狄风回家，途中遇到了交通事故。一个身形魁梧的黑衣人，堵在了一条隧道出口，造成了
事故。
	不但如此，那个黑衣人还将一名与其理论的司机，轻而易举的杀掉了。
	这突发一幕，让狄风和刚铁男震惊不已。
	随后，刚铁男出面欲制止黑衣人，不成想自己近距离发射的子弹，竟然无效，黑衣人没有受到一点伤害
。
	虽然没有收到伤害，但是，黑衣人的注意力却转移到了刚铁男的身上，双目充满着杀气，朝着刚铁男走
来。
	刚铁男见状，急忙瞄准黑衣人没有皮甲保护的面部，开了三枪，“嘭嘭嘭……”，三道火光随即射出。

	黑衣人距离刚铁男一米有余，这么短的距离，没人能够躲开。
	“不能抓到活的，那就只能将你击毙了！”刚铁男心中想道。
	可是，让刚铁男没有想到的是，黑衣人根本就没有躲闪，而是张开巨大的右手，在面前一挥，竟然将三
颗子弹抓住了。
	黑衣人抓住子弹后，看着刚铁男说道：“嘿嘿，好玩么……”
	此时刚铁男已经惊呆了，头脑中一片空白。
	黑衣人见状，手臂一轮，“呼”的一声，朝着刚铁男砸去。
	劲风袭来，刚铁男这才回过神来。可是，已经无法躲闪了，只得探出双臂阻挡，“啪”的一声，黑衣人
的一拳正好砸到了刚铁男的手臂之上，刚铁男双臂当即骨折，横着飞出五米多远，“嘭……”的一声
，摔到了一辆车的挡风玻璃上，无法起身了。
	黑衣人看着喘息的刚铁男，冷笑一声说道：“嘿嘿，居然还没死，看来你的身体挺结实么！这三枚子弹
，我不喜欢，还是换给你吧！”
	说着，把手一挥，“呼……”的一声，击向了刚铁男。
	刚铁男此时虽然还有意识，但是，身体受到重创，已经动不了了，只要被子弹击中必死无疑。
	就在这千钧一发之际，突然白光一闪，“铛铛铛……”数声，一根银色长枪横在了刚铁男的身旁，挡住
了飞过来的子弹。
	刚铁男本以为自己必死无疑，没想到竟然被人用了，而且使用的还是冷兵器时代的主要兵器，长枪！
	“是谁出手就得我啊……”刚铁男费力的转头，朝着手握长枪的男子看去。
	这不看则已，一看大吃一惊。
	只见身前一人，身披银龙战甲，手中紧握龙胆亮银枪，一把青釭剑配于肋下。由于能量强大，产生了道
道气场，流动之间，带动了树叶和砂石，激荡四下，威风凌凌，气场十足。
	“我靠！这不就是之前我在社科院打斗视频中出现过的古代男子么？他怎么会出现在这里？他又为什么
要就我呢！”刚铁男心中想道。
	与刚铁男同样感到惊讶的还有黑衣人。
	“怎么，你居然掌握了变身的能力，难道说你已经是王者大陆的英雄了么？”黑衣人看着狄风问道。
	狄风点了点头说道：“费什么话，不然，怎么会这样！”
	“嘿嘿，我说的人造人3号为什么会失去了信号，原来是被你干掉了！这也难怪，人造人3号的战力那
么低，怎么可能打得过一个王者大陆的英雄呢！”黑衣人冷笑一声说道。
	听了黑衣人的话语，狄风顿时明白了对方的身份。
	“果然和我想的一样，这个家伙也是人造人！打的型号是多少，他的能力又是复制哪一位英雄的呢！看
着他身后背着的巨型圆柱……难道说他复制的英雄是苏烈？”狄风听了黑衣人的话语，头脑中不停的
思索着。
	就在狄风思索之时，黑衣人突然说道：“呵呵，你不用再猜了！我告诉你我是谁！我是人造人2号，我
身上的技能是按照苏烈复制的！”
	狄风听后一惊，随即问道：“你们到底是什么势力？为什么要追杀我？还有，你把你的底细直接告诉我
了，你就不怕泄露你们组织的秘密么？”
	人造人2号听后，冷笑一声回道：“嘿嘿，我能告诉你的只有这些。至于为什么告诉你，是因为四人是
不会泄密的！”
	人造人2号说着，身形一晃，朝着狄风急速跑来。
	人造人2号的提醒十分巨大，奔跑起来，如同一头犀牛一般，地面都只为颤动，巨脚抬起落下，溅起了
倒到水珠，悬在半空中，在其身后形成了一道水线。
	狄风之前看到了人造人2号的力量十分巨大，所以，不敢怠慢，急忙将长枪横在身前意欲阻挡。
	本来，以狄风的身法，可以快速闪开。但是，在狄风的身后还有受了重伤的刚铁男，以及两名已经吓傻
了司机。为了保护这些人，狄风只能硬抗人造人2号凶猛的一击。
	眨眼间，人造人2号边冲到了狄风近前，“嘭……”的一声巨响，与龙胆亮银枪撞到了一处，“呼呼呼
……”数声，产生了强大的冲击力，气浪呈环形朝着四下激荡而出，所过之处，雨水飞溅，车辆侧滑
。
	“我靠！好强的力量啊！幸亏我之前升了两级，属性得到了提升。不然他这一撞，我早就飞了！不过，
不能和他这样拼蛮力，我的想象办法啊！”狄风一边用力的顶着，一边想道。
	人造人2号见狄风顶住了自己的攻击，冷笑道：“嘿嘿，还不错！居然能够顶得住！那我就再加把劲！
”
	人造人2号说着，脚下发力，“咔咔咔……”数声，地面随即龟裂，现出了深坑。
	随着人造人2号猛地发力，狄风有点扛不住了，身体不断的颤抖。
	“嘿嘿，还能抗住，好，让你尝尝我的‘不屈铁壁’的滋味！”人造人2号说着，左肩仍旧顶着龙胆亮
银枪，右臂不断凝聚战力，瞬时粗大了数倍，随后，猛的往前一撞，“啪……”的一声巨响，径直将
狄风撞飞。
	狄风双臂麻木，身体向后飞出，接连撞开破损车辆，滑出十米多远，双脚用力塌地，方才停住身形。
	再狄风看身前留下了面道深大寸许的沟渠，朝着四下散发着烧焦的味道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 神秘女子
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2218 
            更新时间：2018-04-16 17:25:11
        	只见，马瑶昏迷不醒，呼吸微弱。
	就在狄风紧张万分之时，忽然时间变的极为缓慢，道道气浪在狄风的身后传来。
	狄风一愣，急忙转身看去，一道耀眼的光束恰巧照到了狄风的脸上。
	“恭喜英雄，完成了第二个支线任务。”
	狄风听后，回身看着晓灵，笑着说道：“呵呵，这么快，我们又见面了！”
	“恩，我先将这一次的奖励展示如下……”
	“恭喜英雄狄风，获得初级经验丹4粒，服用可得400经验值（服用可升至4级）。”
	“恭喜英雄狄风，获得一级铭文?勇气4枚，增加战力2.4。”
	“恭喜英雄狄风，雷鸣枪法提升到了4层。”
	“恭喜英雄狄风，获得青铜2段3星的段位。”
	“恭喜英雄狄风，获得了荣耀值20点，可用于商城消费，购买物品。”
	晓灵说完，“呼呼呼……”数道蓝光闪烁，除了初级经验丹落到了手中以外，其余物品悉数进入胸前的
“王者徽章”之中。
	狄风拿着初级经验丹，随即服下。
	“呼呼……”数道金色的气浪随即在狄风的身上生出。
	升级成功后的狄风，精神为之一振，看着晓灵说道：“我现在有30点荣耀值了，请帮我打开荣耀商店
，我要看看有什么能卖的。”
	“好的，荣耀商店开启……”晓灵回道。
	“唰……”的一声，一道蓝色流光闪动，荣耀商店随即展现在狄风面前。
	“30点荣耀值能买什么呢……”狄风一边想着，一边翻看着商品目录，突然把目光停留到了“雷鸣刃
”上了。
	“这一把武器能够加40点战力，正好30点荣耀值，那就买他吧！”狄风说道。
	晓灵听后回道：“好的，请稍等……购买成功，商品会自动进入游戏的王者徽章当中。”
	晓玲说着，“雷鸣刃”化作了一道粒子光线，进入到了狄风身前的徽章里面。与此同时，光幕之中现在
了最新的属性。
	“系统提示，英雄成功升级，增加五点属性点，默认加到力量属性上。
	姓名：狄风
	位置：地球
	身份：学生
	年龄：17
	力量：40
	敏捷：20
	智力：15
	装备：“龙胆”亮银枪（基础攻击力100点）、青釭剑（基础攻击力50点）、
	铁剑2把、雷鸣刃
	铭文：1级铭文?勇气（7枚）
	等级：4
	经验：100 
	技能：“龙鸣”枪法4层、闪现
	战斗力：274.2点
	荣耀值：0
	王者级别：青铜2段3星”
	“英雄加油，只要等级达到了10级，就可以解锁英雄的第一种技能了！”晓灵说道。
	狄风点了点头问道：“我之前与人造人3号对战，弄伤了左肩，刚才在商城中并没有看到药物，我想知
道有没有治伤的药物啊？”
	“这个没有！不过英雄不必担心，已成为王者大陆的英雄，只要不是中了致命伤，又会很快恢复的。因
为王者徽章是超级科技，能够促进局部细胞快速生成和修复。英雄还有别的问题么？”晓灵回道。
	狄风听后笑着说道：“没有了，原来徽章还有这样的能力，真是太好了！”
	“那祝英雄好运，再见！”晓灵说完，“呼”的一声，消失了。
	晓灵消失后，狄风急忙将马瑶抱起，想要送其就医。可是刚向前迈出两步，树林之中突然传来了一位女
子的声音。
	“哼哼，对付一个人造人居然这么费劲，你的资质看来不高啊！”
	狄风听后随即一惊，挤满转身循声看去。
	只见树林之中，不知何时出现了一位身着紫色皮衣的女人，女人同样戴着面具，身材及其火爆，前凸后
翘，超级S形。
	更让人感到惊讶的是女子肩头之上落着一只黑色乌鸦，那乌鸦似有灵性一般，双目如炬，眨闪之间，射
出道道红光，夺人心魄。
	“好强大的战力啊！她现在只是平常状态，战斗力就已经突破了1000点了！她应该也是王者英雄，
如果他和之前的人造人是一伙的，那可就糟了！”狄风唤出了眼罩光幕，观察着眼前的神秘女子。
	狄风心中想着，口中问道“你是谁？为什么把我叫住！”
	“诶呦，这么厉害啊！怎么，小帅哥长得可爱精神，我就不能和你说说花了么！我是谁并不重要，重要
的是你现在的这一身打扮，抱着一个美少女在大街上跑，你认为你会顺利的抵达医院么？就算喊来了
120，顺利送到了医院，医生询问病情，你怎么解释？再说，你怀中的小美女只是受了点惊吓和皮
外伤罢了，有什么好紧张的。以你现在的战力，能够感受到他的生命了，还是很旺盛的！呵呵，年轻
人办事就是爱冲动，凡是动动脑子？”紫衣女人说道。
	狄风听了神秘女子的话语，心中想道：“她说的有道理。而且，从他的话语之中我能听出，她是在为我
着想。恩，看情形这个女人应该不是人走人一伙的。否则，凭借他现在的战力，想要杀我，轻而易举
，完全没必要如此大费周折。”
	狄风想知道这，点了点头说道：“多谢英雄的提醒！不知道英雄是谁，为何要帮我？”
	“帮你？不，你误会了！我只是给你提个醒罢了！权当是为了你给我捕获到的食物的回报。”神秘女子
说道。
	神秘女子说着，指尖一挑，“呼……”的一声，其肩头的乌鸦随即飞出，落到了人造人3号的身上，探
出利爪将其仿制的徽章摘下，回到了神秘女子的肩头。
	神秘女子接过仿制徽章看了看，不屑的说道：“哼，这么些年了，一点长进都没有，制作的工艺还是那
么差劲！不过，总比没有的好！”
	神秘女子说着，右手一颤，“呼……”的一声，一道暗紫色的流光生出，将仿制的徽章吞噬其中。片刻
后，仿制徽章变成了离子状态，悉数被神秘女子吸收到了体内。
	狄风看着惊讶的说道：“什么？徽章居然还能被分解吸收！我靠，这个女人还可怕啊！”
	狄风说着，下意识的按了按自己的“王者徽章”。
	神秘女子服下徽章后，小何看着地方说道：“帅哥，今天我心情好，在告诉你一件事，刚才再我来的路
上有人报了案，为了稳妥起见，我已经把所有能够拍摄到这里的摄像头破坏掉了。不过，警察的速度
还是很快的，你如果不想被警察带走询问的话，最好变回原状，快点离开。这个没用的人造人，我就
帮你处理掉吧！”
	神秘女子说着，“呼……”的一声化作了数十只黑色乌鸦，带着人造人3号，飞向了天空，渐渐的消失
了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 雷电废墟
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2038 
            更新时间：2018-04-19 20:05:32
        	狄风在回家的隧道入口，遇到了第二位人造人。
	这个人造人的代号是2，复制的英雄是苏烈。
	隧道附近环境复杂，而且还有行人，狄风为了保护这些人，在与人造人2号打斗的过程中，受到了限制
。
	人造人2号的力量很强大，在连番重装后，使出了苏烈的技能“不屈铁壁”，将狄风撞飞十米开外，受
了内伤。
	狄风之前与人造人3号的战斗中，左肩受伤，伤势虽然在“王者徽章”的治疗下，逐渐好转。但是，并
未痊愈。所以，在与人造人2号的战斗中，无法使出全力。
	狄风双脚踏地向后滑出十米，方才稳住了身形，五脏六腑仿佛翻江倒海一般，灼热难耐。一个热流在体
内起伏不定，随后翻涌而上，一口黑血随即喷出。
	“额，好强大的力量啊！不能再和这个家伙硬拼了。现在包括刚铁男在内共有三个人，之后一定还会有
其他车辆来往，必须换个地方和他打了！”狄风心中想道。
	狄风心中想着，将手中龙胆亮银枪身前一横，摇了摇头说道：“呵呵，真是让我太失望了！”
	“什么？你在说什么？”人造人2号不解的问道。
	狄风回道：“我是说你的力量实在是太差劲了！你不愧是复制品，与真正的英雄苏烈比较起来，差的实
在是太多了！”
	狄风知道作为人造人最为敏感的就是被他人谈论是复制品，狄风之所以挑衅人造人2号，目的既是为了
让其按照自己的计划，换一个地方与其决斗。
	狄风话音刚落，人造人2号果然暴怒如雷，伸手从后背取下了兵器“擎天柱”，指着狄风怒道：“好！
我就让你看看我我真正的力量！”
	狄风见状急忙摆手，说道：“诶，等等！你想要我的徽章，而我想要打败你。既然我们各有所需，那就
痛痛快快的打一场，上面有一处施工空地，较为宽敞，怎么样，你敢不敢随我去一趟啊！”
	人造人2号听后，狂暴的情绪渐渐平稳下来，冷笑说道：“嘿嘿，我知道你的想法，你想把我引开对不
对啊！这里有三个人需要你的保护，稍后一定还会有车辆经过，你会因此分神！呵呵，不过，没关系
！我的目标只是你，以你现在的战力根本不可能赢得聊我！所以，去哪都一样！至于这帮渣渣，我一
点兴趣都没有！”
	狄风没想到人造人2号的智力如此之高，竟然能够在暴怒的情绪下分析问题，并且极为快速的得出结论
。
	“看来我低估他了！这个人造人2号比人造人3号厉害多了！难怪任务的等级是青铜1段1星层级的任
务啊！”狄风心中想道。
	狄风心中想着，口中说道：“呵呵，你确实让我感到惊讶！既然你这么自信，那就走吧！”
	狄风说着，身形一闪，“呼……”的一声，飞身来到了山顶树林空地之中。
	狄风刚刚落地，人造人2号紧随而至。
	山顶空地是一处暂时废弃的施工场地，堆砌着很多钢筋和石料，还有一些大型的施工设备停放一处。剩
余的空地虽然不是太多，但是，少了很多干扰因素，狄风可以放手一战。
	“嘿嘿，这里的环境不错啊！地方是你自己选的，死后还能登高望远，看来你很有先见之明啊！”人造
人2号嘲讽说道。
	狄风冷笑一声，回道：“呵呵，这里是谁的墓地还不一定呢！”
	狄风说着，身形一闪，手舞龙胆亮银枪朝着人造人2号攻去。
	“夜长梦多，要是被其他其他人造人发现了，可就轮不到我了！我的速战速决！”人造人2号心中想到
。
	人造人2号心中想着，随即将擎天柱至于身前，就在狄风距离自己还有五米左右的距离时，凝聚战力，
狠狠的砸向了地面。
	“轰……”的一声巨响，地面随即裂开，碎石横飞，碰撞产生的强大冲击力形成了一道极强的气浪，朝
着狄风急速击去。
	狄风见状身体在空中横向一转，横着躲开了。
	“哈哈，伸手还挺快，好，我看你怎么躲！”人造人2号说着，高举擎天柱再次砸向了地面，而且接连
砸了两次，“轰轰……”两声巨响后，两大强大的气浪急朝着狄风急速袭去。
	人造人2号不但力量强大，速度还极快，狄风刚刚躲过了第一道气浪，还未落地，第二道和第三道气浪
紧随而至。
	狄风再想躲已经来不及了，急忙将龙胆亮银枪横在身前，“啪啪……”两道声响，气浪瞬间与长枪撞到
了一处。
	狄风原本就受了内伤，再加上这样一撞，伤上加伤，随即向后退去。
	人造人2号见状，乘胜追击，身形往前一纵，手中的通天柱接连砸向狄风身前的地面，“轰轰轰……”
接连猛攻，一连轰出了五道气浪，朝着狄风击去。
	狄风身体受创，向后飞出，已经不能控制自己的身体了。面对着，接连攻来的三道气浪，只能紧紧握住
龙胆亮银枪硬生生的抗下。
	那三道气浪瞬间便击到了长枪之上，“啪啪啪……”三声巨响之后，气浪朝着四下扫去。
	在看狄风被强大的气浪径直击飞五米多远，“轰……”的一声，撞到了身后的石料肥砖当中，霎时间飞
沙走石，烟尘四起，不可视物。
	将狄风击飞后，人造人2号站在了废墟前面，摇了摇头说道：“诶呀，我太着急急速战斗了，将全部战
力全会释放出来了。没想到这小子这么不抗打，这要是把王者徽章损坏了可怎么办啊！主人一定会怪
罪我的！”
	人造人2号想着，将擎天柱背在了身后，探出双手挖了起来。
	由于石料废砖太多，堆砌一处如同小山一般，人造人2号找了半天也没有找到狄风，烦躁的说道：“怎
么还是没有呢！不可能啊，他明明摔落到了这里面啊！难道说是被我打碎了！”
	就在人造人2号说话之际，突然天空雷声阵阵，四下劲风四起，随后一道闪电划破长空击到了废墟之中
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 神秘的“创世纪”
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2069 
            更新时间：2018-04-20 11:55:05
        	由于人造人的身体主要有机械构成，所以对闪电皆为惧怕。
	看到闪电落下，人造人2号急忙向后一纵躲闪开来。
	“好险啊！这要是落到了我的身上，芯片受损，至少的修理一个月才能恢复啊！”人造人2号自语说道
。
	人造人2号话音未落，突然被眼前的一幕惊住了。
	只见废墟之中竟然生出了道道蓝色的电光，凛冽激荡，越聚越强。
	“怎么，那小子还没死么？”人造人2号惊讶的说道。
	就在人造人2号说话之时，“轰……哗啦……”数声，一道强劲气浪从废墟之中生出，碎石废砖随着气
浪朝着四下飞散开来，人造人2号急忙将擎天柱横在身前，“啪啪啪……”无数声响，将人造人2号
震出五米多远。
	片刻后，气浪消散，人造人2号瞩目看去，只见狄风手持龙胆亮银枪站在远处，与之前不同的是身体四
周电光浮现，闪烁之间，忽明忽暗。
	“这小子身上怎么会有闪电，而且，刚才正面被我全力一击，居然还能站得起来，这不可能啊！”人造
人2号心中想道。
	原来，狄风被人造人2号全力一击后，五脏受损严重，骨骼多处断裂，却是无法起身再战了。
	狄风也以为自己就这么完蛋了。可是，就在狄风意识渐渐模糊之时，“王者徽章”突然发出了一股强大
的力量，注入到了狄风的体内，与此同时，一个熟悉的声音在狄风的耳旁响起。
	“狄风，不要放弃，胜负未分，战斗还为结束……”
	狄风寻声看去，原来是赵云的粒子影像。
	“呵呵，英雄实在对不起，这个人造人2号实在是太厉害了！不但力量强大，而且速度惊人。由于我之
前受的伤还未好。所以，和人造人2号对战时，并不能使出全力，结果就上成了这个样子了。我不会
认输，可是我现在动都动不了了……”狄风看到赵云影像说道。
	赵云点了点头说道：“恩，这些我都知道。不过，你不用担心。王者徽章具有快速疗伤的能力，只要再
导入外力，疗伤的速度就会提高数倍。不仅如此，你的战力也可以短时间内得到提升！”
	“外力？这四周除了我以外，再就没有其他人了，像谁借住外力啊？”狄风问道。
	“天！”赵云伸手指向天空说道。
	狄风一愣，抬头看去，只见赵云所指的方向，废墟瞬时变成了透明状，阴云密布的夜空随即呈现而出。

	“只要你能承受外力加身的痛苦，那么这一战一定能够取胜！”赵云坚定说道。
	狄风听后点了点头说道：“好！那就来吧！如果我输了，人造人2号不可能放过山下隧道的那些人，他
不可能留下活口。所以，只要能把这个人造人2号干掉，什么疼痛我都能扛得住。”
	“好！我将引苍穹闪电到你的徽章之中，加速伤势恢复的同时，提升你的战力！但是，你要记住，由于
超过了你目前身体的负荷，你必须要在3分钟内干掉人造人2号，不然，物极必反，你自己的身体会
率先被电流反噬的！”赵云快语说道。
	赵云说着，把手高高抬起，“呼……”的一声在其手中生出了一杆粒子龙胆亮银枪的虚影，随后，粒子
开始快速移动，产生了道道负极能量射向了天空。渐渐的将阴云之中正极能力引导聚集。
	当正负极能量凝聚一处，达到了顶点之时，“轰轰轰……”阵阵炸雷惊起，一道蓝电划破长空随即落下
，被引到了狄风胸前的王者徽章之中。
	王者徽章被注入了强大的电力，开始了急速运转，狄风的身体也处于极度亢奋状态，体内受损细胞不断
代谢，新细胞开始不断产生，仅过了片刻，之前打斗受的伤已经痊愈了。
	不仅如此，狄风的战力也从274.2 ，飙升到了500。
	“好强大的力量啊！如果我正常状态下，能够拥有这股力量就好了！对了，不知道王者徽章能不能救治
普通人啊？山下我有一位朋友为了维护正义，被人造人2号打成了重伤。如果，按照现代医学的救治
速度，康复时间太长以外，或许还会留下什么残疾啊！”狄风恢复如初，随即说道。
	赵云听后回道：“正常情况下，只要王者徽章与英雄长生了共鸣，那么就可以按照英雄的指令发挥能量
。虽然我没有试过救治其他星球的人，但是，按理说应该可以。”
	“那就太好了！”狄风听后兴奋的说道。
	“好了，我们能做的都做了，下面就看你的了！记住，无论遇到什么困难，都不要放弃！”赵云说着，
“呼……”的一声消失了。
	赵云消失后，狄风振奋精神，双臂一挥，长生了强大的气场，冲破了如山丘的废墟，现身而出。
	狄风先生之后，并没有把全部战力暴发出来，仍旧压制着，将战斗力位置在之前的水平。目的就是在3
分钟的有限时间内，出其不意，一击必杀。
	“呵呵，原来是还没死，看来是刚才那道闪电给了你能量，这太好了！刚才我使出了全部战力与你一战
，我都有点后悔了，你死不死无所谓，万一把‘王者徽章’弄坏了，我可不好交差啊！”人造人2号
说道。
	狄风听了人造人2号的话语，顺势问道：“反正我都是要死的人了，你的主人是谁？你们的组织又是什
么？你能不能让我死的明明白白的啊！”
	“嘿嘿，你总算看明白了，你的战力不过270左右，而我的战力则是500，你根本就不可能斗得过
我！好，看在‘王者徽章’的份上，我就让你死个明白，我们的组织叫做‘创世纪’，我的主人，也
就是制造我们的造物者，他的名字叫做T博士。”人造人2号回道。
	听风听后倍感惊讶，心中想道：“‘创世纪’和‘T博士’！真没想到，在我的世界居然还存在着这样
的组织。他们是通过什么方式复制‘王者徽章’的，还不清楚。或许，他们手中就有王者徽章！这条
信息太重要了，我一定要第一时间传送到王者大陆。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 人造人复活
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2051 
            更新时间：2018-04-20 20:16:14
        	狄风故意隐藏实力，使得人造人2号说出了重要的信息。
	人造人2号看着狄风，志在必得的说道：“嘿嘿，王者大陆的英雄，你想知道的我都告诉你了。那么就
把王者徽章给我吧！”
	人造人2号说着，身形一闪，舞动着擎天柱，朝着狄风迅猛袭来。
	狄风早就做好了准备，左手紧紧握住龙胆亮银枪，将体内蕴含的电力悉数汇聚于长枪之中，置于身后。

	就在人造人2号距离自己还有五米的距离时，狄风猛的将龙胆亮银枪向前一挥，将全部战力和电力悉数
释放而出，朝着人造人2号击去。
	人造人2号本以为自己一击便可轻松战胜狄风，可是，没想到，狄风的战力瞬间爆发而且还加持着凛冽
的电力。在人造人2号面前的液晶显示屏上，狄风的战力已经从274.2飙升到了500点，这让
人造人2号极为震惊。
	“不好，这个家伙原来可以控制自己的战力，可恶，让他骗了……”人造人2号心中想道。
	但是，人造人2号在想回避已经来不及了，“咔咔咔……”数声巨响，两股强大的力量顺势相撞一处，
产生了强大的冲击力，附近下落的雨水受到了冲击，随即向四外飞溅而出，拍打到废旧的设备上，想
起了滴滴当当的刺耳声音。
	人造人2号与狄风僵持着，开始还可以对峙，但是，时间长了，百年承受不住电力的冲击了。
	“额……可恶，本来就惧怕电力，偏赶上今晚有雨，身体的零件已经开始短路了……不能再战了……”
人造人2号想着就要逃走。
	狄风见状，右臂猛地向前一探，手腕一抖，龙胆亮银枪随即旋转起来，向前飞出，“呼呼呼……咔咔咔
……”数声后，长枪径直窜透了擎天柱，并且随着高速旋转的长枪，朝着两侧分裂开来。
	就在人造人2号转身想跑的时候，“噗……”的一声，长枪窜提而过。狄风一错身，越过了人造人2号
，接住了龙胆亮银枪，飘身落地。
	再看人造人2号身体散发着阵阵黑烟，烧焦的气味随风飘散。
	“呼……总算将他干掉了！剩下的事就是如何救治刚警官，而不被他发觉我的身份了……”狄风说着，
来到了山边。
	救治狄风朝着山下观望之时，身后一道强大的气浪突然生出。
	狄风一惊急忙转身看去，只见人造人2号不是何时竟然复活了，身上散发着道道气浪，正在原地站着。

	“我靠，我忘了，这个家伙的复制模板是苏烈！苏烈的被动技能是在濒临死亡时会立即回复60%最大
生命值，同时会陷入虚弱状态，持续4.5秒。我必须在这个时间之内再次将他杀掉！”狄风心中想
道。
	狄风心中想着，提枪便刺。
	可是，由于狄风之前已经把电力消耗殆尽，现在的战力又恢复到了正常范围，所以龙胆亮银枪虽然刺中
了人造人2号。但是，并没有造成致命伤。
	当狄风将长枪抽回，再次刺去的时候。
	“啪”的一声，枪头被一只巨手紧紧攥住了。
	“嘿嘿，很遗憾，时间到了，你并没有在有限的时间内杀掉我！你让我感到很气愤，我没死，那么你就
的死了！”人造人2号说话间，原本暗淡的双眼，渐渐的又燃起了让人恐惧的红色光耀，
	人造人2号说着，双脚踏地，猛地想前一撞，“嘭……”的一声，正撞到狄风胸前，狄风口喷鲜血，随
即飞出。
	人造人2号随机其后，高高跃起。
	狄风向后坠去，想要在空中扭转身形，人造人2号突然从天而降。
	“王者大陆的英雄，去死吧！”人造人2号说着，，双拳紧握，猛力挥出，“啪……”一声巨响，将狄
风击向了山下隧道旁的公路上。
	狄风身体下坠，急忙凝聚所剩战力控制身体。由于人造人2号的战力太强，狄风虽然尽力控制，但是，
仍旧重重的摔倒了地面上停放的汽车上。
	“轰……轰轰……”接连巨响，火光冲天。
	之前躲在车辆旁的司机顿时吓得魂飞魄散，连跑带爬的躲到了一旁。受到猛烈冲击，刚铁男也摔落在地
，滚到了路旁的草地之中。
	往来的车辆不知道发生了什么事，都把车停了下来，有的下了车看热闹，有的在车里观望。
	一时间，隧道内外聚集了十几人。
	“诶，发生了什么事啊！刚才天上好像掉下来什么东西，不会是今天雨下的大，引起了泥石流吧！”
	“你问我，我问谁去啊！我比你也就早来几分钟，就被堵到这了！真倒霉，晚上的球赛看不上了！”
	“别着急，我已经报警了，过一会就会将现场清理干净的！这么大的火势，赶紧拍两张照片，回头车辆
受损，也好理赔啊！”
	围观众人你一言，我一语相互议论着，有的人还拿出了手机快速的拍着照。
	就在这时，“呼……嘭……”的数声，一个巨大身影从山上落下，使众人吓了一跳。
	众人急忙看去，只见一个身高两米的黑衣人站到了他们面前。
	“我靠！拍科幻片是吧！从天上掉下来的？”
	“我说的怎么隧道前又是堵车，又是爆炸的，原来是在拍电影啊！看情形投资应该不小，一定有巨星加
盟，咱们快点拍，传到网上去，一定火！”
	众人说着，纷纷拿出了手机不停的拍摄着。
	“咔嚓……咔嚓……”数声，闪光灯不断闪现，使得原本就愤怒的人造人2号变得更加狂暴。
	“人类，嘿嘿，主人说过，愚蠢的人类都的死……”人造人2号，说着，漫步朝着人群走来。
	众人还没意识到危险，一边拍照，一边议论着。
	“哈哈，你这句台词实在是太low了！”
	“就是啊，说什么人类必须死，你说的话好像你不是人类似的……”
	人群议论着，突然一道血光飞溅而出，让议论的声音停住了。
	只见人造人2号挥手之间，便将一个路人的人头击飞了，那个人连吭都没吭一声，一道鲜血从脖颈喷出
，身体摇晃了数下，随即栽倒在地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 迟来的奖励
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2033 
            更新时间：2018-04-21 20:15:09
        	狄风与人造人2号一战，由于消耗了较多的战力，所以并未走远，来到了隧道所在的山顶上。
	山下警员源于救火，清理障碍，运送伤员，忙忙碌碌，阵阵喧嚣。山上的狄风则精疲力竭，将刚铁男放
到了一颗粗树旁，自己躺在了草地上渐渐的睡着了。
	也不知道睡了多久，耳旁不断的传来熟悉的声音。
	“英雄狄风，快点醒来，我要发放奖励了！”
	狄风慢慢的睁开了双眼，寻声看去，吓了一跳。
	只见一只长着翅膀的大眼睛，悬停在自己面前，大眼睛一眨一眨的看着自己。代表着荣耀系统的虚拟美
少女晓灵则悬在半空中，朝着自己微笑着。
	“呵呵，你总算醒了，我可等你好久了！”晓灵笑着说道。
	狄风摇了摇头说道：“呵，你不知道，刚才我差点挂掉啊！这一阵接连遇到了连个人造人，他们的战力
都高于我，要不是我的英雄赵云的意志留在了这枚王者徽章之中，多次帮助了我，我早就见不到你了
！”
	“这是突发情况，在这个世界存在着一股我们原本并不知道的力量。而且，他们的力量很奇怪，都是通
过复制荣耀系统代码，复制出了王者徽章的仿制品。虽然释仿制品，但是，却蕴含着一定的战力和技
能。所以，你遇到他们会有一些吃力，这并不是你的错。”晓灵说道。
	狄风点了点头说道：“是啊！稍后我就把这条重要的信息传递到王者大陆去，请大乔和导师姜子牙分析
分析，看看是怎么回事。如果我估计的不错，他们口中的主人T博士手中一定有数枚王者徽章，不然
他不可能复制出仿制品。现在我遇到了人造人3号和2号，那么一定还有1号，说不定还有5号和6
号。所以，这件事请很重要。”
	“恩！英雄分析的不错！好了，说了这么多，我们还是开始奖励环节吧！”
	晓灵说着，把手一晃，“呼”的一声，一道淡蓝色的光束从长着翅膀的大眼睛中射出，在狄风面前生出
了一道光幕。
	“这次奖励信息如下……”
	“恭喜英雄狄风，获得初级经验丹6粒，服用可得600经验值（服用可升至5级）。”
	“恭喜英雄狄风，获得吸血之镰1把，增加战力10点，每次攻击吸取生命8%。”
	“恭喜英雄狄风，获得二级铭文?白刃3枚，增加战力2.1，攻击速度增加0.6%。”
	“恭喜英雄狄风，获得青铜1段1星的段位。”
	“恭喜英雄狄风，获得了荣耀值50点，可用于商城消费，购买物品。”
	晓灵说完，“呼呼呼……”数道蓝光闪烁，除了初级经验丹落到了手中以外，其余物品悉数进入胸前的
“荣耀徽章”之中。
	“快点升级吧！不然遇到了更厉害的对手，可就危险了！”狄风想着，随即将经验丹服下。
	“呼呼……”数道金色的气浪随即在狄风的身上生出。
	升级之后的狄风精神倍增，活动了一下身体，兴奋的说道：“太好了，升级后，之前受的伤似乎都好了
！那么50点荣誉值我想看看能买什么东西。”
	狄风说完，荣耀商城随即打开。
	狄风看着商城中的物品，随后说道：“恩，这样，我把7枚一级铭文?勇气卖掉，这样可得35点荣耀
值，再加上我现有的这样就是85点。我选择购买一把风暴巨剑和一把铁剑，这样攻击力可以提升1
00点！”
	“好的，系统这就操作……”
	“系统提示，消费成功，折算后增加战力95.8。升级成功，增加15点属性点，默认平均加到各属
性上。信息如下：
	姓名：狄风
	位置：地球
	身份：学生
	年龄：17
	力量：45
	敏捷：25
	智力：20
	装备：“龙胆”亮银枪（基础攻击力100点）、青釭剑（基础攻击力50点）、
	铁剑3把、雷鸣刃、吸血之镰、风暴巨剑
	铭文：二级铭文?白刃3枚
	等级：5
	经验：1300 
	技能：“龙鸣”枪法5层、闪现
	战斗力：375.1点，吸血8%，攻速0.6%
	荣耀值：50
	王者级别：青铜1段1星”
	狄风看着自己的属性笑着说道：“呵呵，太好了我的战力终于突破300了，而且只要在通过几次任务
，没有电力加持的情况下突破500点战力应该很轻松。”
	“奖励发放完毕，祝英雄一切顺利，再见……”晓灵说着，身形一闪，随即消失。
	晓灵消失后，狄风急忙与大桥取得了联系，将之前得到的重要信息告知了大乔。
	重要的事情处理完后，狄风将王者徽章取下放到了刚铁男的身上。
	此时刚铁男由于身体多处重伤，流血过多昏迷不醒。
	狄风不断催发战力，将自身能量通过王者徽章不断的在刚铁男身上流动着。
	因为刚铁男并不是王者大陆上的英雄，所以，王者徽章再给其疗伤的速度并不是很快。
	大约三个小时过去后，天色方亮，狄风早已累得汗流浃背，由于拂晓的气温并不是太高，狄风身上散发
出来的热量随即变成了阵阵白雾，将二人笼罩其中。
	通过狄风的不断救治，渐渐的刚铁男身上受伤之处的细胞开始不断分裂新生，刚铁男也渐渐恢复了意识
。
	“额……好痛啊……我这是在哪……啊？你是谁？”刚铁男恢复意识后渐渐的睁开了双眼，自语的同时
看到了狄风，惊讶的问道。
	狄风此时还处于变身阶段，脸上还带着银色的半面罩。所以，刚铁男并没有认出对方是谁。
	狄风平静的说道：“别动，我正在给你疗伤，不然，你找流血过多挂掉了！”
	刚铁男虽然不知道面前的陌生人到底是谁，但是，确实能够感受得到，通过这个人的救治，自己的身体
正在快速的恢复着，伤口正在愈合。
	“你到底是谁？为很么要救我，昨晚的那个神秘巨人哪去了？他杀了人，不能让他逍遥法外啊！”刚铁
男快语说道。
	刚铁男醒后，并没有关心自己的身体，头一个念头就是抓住犯罪凶手。这样的执念，让狄风很感动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 约定
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2266 
            更新时间：2018-04-22 10:04:55
        	天色放亮，经过了三个小时的持续治疗，刚铁男终于醒了。
	一番交流后，狄风被刚铁男的正气感动，认为刚铁男是一位充满了正义感的警察。再想到自己无法解释
昨晚为什么平安无事，以及为什么没有被山下的警察带走问话等等。狄风决定将自己的真实身份告之
刚铁男，日后如果在发生同样的事情，也好有人为自己制造相应的脱身理由和借口。
	狄风拿定主意后，平静的说道：“放心吧！他已经被我干掉了……你是一个好警察，我相信你知道我的
身份后，会为我保守秘密的！”
	狄风说着，头脑中意识一闪，半面罩随即收回到了头盔之中。
	“啊！你……是你小子？这……这怎么可呢？”刚铁男看到救治自己的人竟然是狄风，震惊无比，断续
的说道。
	狄风站起身来，看着刚铁男说道：“警官，如果你能答应我替我保守秘密的话，我可以讲我身上的秘密
告诉你。”
	“你为什么相信我？”刚铁男调整情绪，恢复平静后问道。
	狄风回道：“你身上的正气，以及你不顾自身安危，嫉恶如仇，伸张正义的精神。就为这个，所以，我
选择相信你！”
	刚铁男沉吟片刻后，抬头说道：“好！我答应你，替你保守秘密！但是，你的首先向我保证，你的存在
并不会对社会和人群造成危害。否则，我照样会逮捕你！”
	狄风听后点了点头，笑着说道：“呵呵，这点你放心。其实某种程度上，我和你是一样的！都是在守卫
着什么。”
	狄风说着，便将自己如何得到的“王者徽章”，再到社科院与兰陵王交手，以及穿越位面世界，回来后
与人造人战斗等等细节逐一跟刚铁男讲了一遍。
	刚铁男大瞪着双眼，听着狄风的话语，待狄风讲完之后，仍旧一动不动的抻着脖子，一动不动，呆如木
鸡。
	“喂，警官，你没事吧？”狄风关切的问道。
	对于刚铁男来说，狄风刚才说的内容太过刺激了，其相信这个世界有外星人，若大的宇宙，除了人类一
定还有更高级的生命体纯在。但是，那都是在幻想当中。而狄风的讲述，和之前自己所见所闻，却发
生在自己的身边。这让刚铁男震惊无比，一时之间难以接受。
	听到了狄风的话语，刚铁男这才从混乱的思绪中回过神了。
	刚铁男长呼了一口气，兴奋的说道：“你刚才说的，要不是我昨晚亲眼所见，我真是不敢相信……好，
你放心，我一定会为你保守秘密的！你的存在也是维护正义，我为你保守秘密也不算违反纪律！不过
，你的存在还是不能被现在的世界所接受的。所以，日后你不管遇到什么问题，只要是我能帮你的，
你尽管跟我说，我全力以赴！”
	“呵呵，那多谢刚警官了！实不相瞒，我现在就有一件事，想要求助你！”狄风一笑说道。
	“啊？什么事，你说吧！我一定会尽力的！”刚铁男说道。
	狄风苦笑着说道：“我昨天放学到现在一直没有回家，连一个电话都没有打过，我的父亲母亲一定急疯
了。所以，我想请你帮我圆个话，救我我一宿没回家是在帮助警方破案。因为，事情紧急，而且属于
机密。所以，没有回家，也没有任何音讯。现在案件破解了，我还
	得到了警队的表彰。”
	刚铁男听后点了点头说道：“OK！这点小事很简单，绝对没问题！走吧！我这就陪你回家。”
	“现摘不行，等你的伤势痊愈后，我们再走吧！现在还需要干个小时的治疗时间！”狄风回道。
	刚铁男听后点头称是。
	正如狄风所料，自己一夜未回，也没有个音讯，这让狄风的妈妈急切万分，坐卧不宁，一宿没睡。狄风
的爸爸也坐在客厅抽了一宿的烟。
	父亲二人都在等着警方的电话，希望自己的孩子能够平安回来。
	“我说孩子他爸，我们就坐在这干等么？这都一宿了，也没有个消息！我看我们还是出去找找吧！”狄
风的妈妈急切的说道。
	狄风的爸爸摇头了摇头说道：“警方不是说了么，他们正在全力以赴的搜寻，一点有消息就会通知我们
的。倘若我们这个时候出去了，没有收到消息怎么办！我看还是再等等。等到中午的时候，还没有消
息，我们再通知亲属和朋友共同寻找。”
	狄风的妈妈听后无奈的点了点头，泪水不止，爬到了沙发上。
	就在这时，“铃铃铃……”门铃突然响起。
	狄风的父母先是一愣，同声说道：“儿子回来了！”
	说着，兴奋的跃起，三两步便来到了屋门前，快速的打开了大门。
	大门打开的瞬间，果然看到了自己的儿子狄风。同时身边还站着一位警员。
	“儿子，你可算回来了！你这又是因为什么离家出走啊！”狄风妈妈泣不成声，紧紧抱住了狄风。
	“臭小子！你他妈的是不是离家出走走惯了！我和你妈昨天一宿没睡啊！你知不知道我们有多担心你啊
！”狄风爸爸虽然口中骂道，但是，也留下了泪水。
	这一场面，狄风之前早有预料，眉头一皱，看了看身旁的刚铁男。
	刚铁男按照事前商定好的，笑着说道：“呵呵，是在抱歉，这件事我今天才能向你们二位说明。”
	狄风的妈妈听后，急忙问道：“警官是不是我儿子犯了什么事啊？”
	刚铁男一笑说道：“呵呵，狄风同学不愧是重点中学的好学生啊！不但学习成绩优秀，而且，意志品质
还那么过硬。昨天，狄风同学没有回家，是因为学校发生了一起重大事故，园林被一伙犯罪分子毁坏
了。由于案件需要，我们将狄风同学请回了警队协助破案。由于纪律问题，才没有像你们提及。现在
案件告破，警队特此奖励狄风同学‘勇敢之星’的称号！”
	剧情如此反转，一时间狄风父母根本就接受不了。
	“警官那你昨天为什么还来我家询问案情啊！”狄风爸爸追问道。
	刚铁男回道：“昨天我过来了，就是怕你们担心，冒着违反纪律的风险，言语中暗示你们狄风不要为狄
风同学担心。怎么，你们没有听出来么？”
	狄风父母听到这，心头的石头总算落了地。虽然，夫妻二人没听懂刚铁男的话语。但是，只要是儿子平
安回来，而且，并没有犯事，这就足够了。
	到了夜静无声之时，狄风通过王者徽章与大乔取得了联系，并将之前发生的经过告之。
	大乔回应会第一时间汇报给导师姜子牙，又叮嘱了狄风注意安全后，便消失了。
	所有事情都办妥后，狄风这才睡去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 突如其来
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2008 
            更新时间：2018-04-18 10:56:27
        	听了谢兰的话语，狄风这才想到自己还没跟妈妈通电话。
	顿时紧张起来，急忙从裤兜之中取出了手机，刚想打电话，这才发现手机屏幕已经碎了。
	“我靠！一定是之前和人造人3号打仗时弄坏的！这下可糟了，这么晚了我没回家，手机又打不通，我
妈一定又以为我离家出走了呢！完了，回家免不了一顿胖揍了！”狄风心中想道。
	谢兰看着狄风急切的样子，一笑说道：“没事，你妈妈手机多少号，我给她打个电话解释一下。今天要
是下了大雨，路不好走，就住在我们家！”
	狄风听后一愣，心中暗道：“我靠，我这才来一会，就发生了这么多事。要是让我住一晚上，我能不能
见到明早的太阳还不一定啊！不过，就算我不告诉他我妈妈的电话，她想要找到我家，也是一件很容
易的事情啊！这可怎么办啊？”
	就在狄风为难之时，突然屋外传来了警笛声。
	“叮铃……叮铃……”数声，门铃急促的响起。
	“屋外有警笛的声音，真奇怪，我去看看！”马瑶说着，跑到门厅打开了房门。
	迎面站着的正是市刑警大队的队长刚铁男。
	“请问这是马瑶的家么？”刚铁男问道。
	马瑶点了点头回道：“恩，我就是！请问你找我有什么事么？”
	“我是市刑警大队队长刚铁男，今天来访，是有些情况，想找你了解一下！”刚铁男回道。
	这时，马国璋和谢兰听到声音，走了过来。
	“这位警官，不知道你找我的女儿要问什么呢？”谢兰站在了马瑶身前，问道。
	刚铁男平静的说道：“今天下午5:30分，在第四中学的东侧的花园中，发生了一起恶性事件，树林
被损毁严重，地面留下了很多深坑和沟渠。我们在调取监控和采纳口供后，确定你们的女儿，还有他
的一位同学狄风，当时就在那里。本来我们去过狄风的家中，发现他并不在家。所以，只能来找马瑶
同学，询问情况了。”
	坐在屋中的狄风听到刚铁男的话语，急忙走了过来，快语说道：“这位警官，我就是狄风！你说的没错
，马瑶却是到过那里，不过，她干了一会，就回班级了！所以，有什么问题，你问我吧！”
	刚才刚铁男说过的话，狄风在屋中都听到了。不过，狄风听出了其中的破绽。
	“这个警官在套话，林中出现的紫衣女人提及过，在她赶到林中之时，已经把附近的监控设备都破坏了
。或许，我们打斗的过程中，有被学校住宿的学生看到过。不过，那时太阳已经落山了，光线并不充
足。再加上树**密，他们不可能看清。更何况我变身后的速度极快，这位警官不肯能得到多少有用
的线索的。”狄风心中想道。
	狄风听出了刚铁男言语之间的破绽，随即现身，将话题引向了自己。
	刚铁男没想到狄风竟然在马瑶的家中，短暂思量后问道：“好啊！这回倒是省事了！怎么样，我们是在
这里询问，还是到屋中谈谈呢？”
	谢兰听后回头看了看马国璋，马国璋点了点头说道：“我的家中从来就没来过警察，这却是一件新鲜事
，请进！”
	“好，那就打扰了！耽误不了多长时间的！”刚铁男说着，慢步走进了房中。
	“这个时间来访，警官应该还没吃饭吧？”马国璋问道。
	刚铁男探头看着桌上丰盛的菜肴，笑着说道：“呵呵，从案发现场回到警局一只都在忙案子，确实还没
吃饭。那我可就不客气了！”
	刚铁男说着，端起了狄风的那晚饭，拿起筷子，大口的吃了起来。
	“恩，这饭菜做的真是香啊！好吃！诶，你们别光看我吃啊，来来，咱们边吃边聊！”刚铁男边吃边说
着。
	狄风和马国璋夫妇相视一笑，端起饭碗，吃了起来。
	只有马瑶一个人十分紧张，心不在焉的夹着菜，不时的看着狄风。
	狄风伸脚碰了一下马瑶，自言自语道：“诶呀，马瑶你可真是有口福啊！阿姨做的菜真的太好吃了！”

	“呵呵，喜欢吃，有时间再来，阿姨给你做！”谢兰说着，夹了一块肉，递到了狄风的碗中。
	“是啊！这菜确实是太好吃了，单位食堂的菜跟着比起来，简直就是猪食……额，对不起啊！我这个人
性子直，别介意啊！诶，对了，狄风你们最后离开的时间是什么时候啊？”
	刚铁男说着说着，突然话锋一转问道。
	狄风表面上看起来若无其事的吃着菜，实则早就准备好了。狄风成为王者大陆的英雄后，不但力量速度
超过常人十几倍，就连智力也裂变式的增长了。
	狄风早就料到刚铁男会问自己，随即回道：“我5：45分做完的值日，然后就回班级找到马瑶，我们
就回家了！”
	“是么？我们警队赶到的时间是下午5：50左右，按照你的话说，将是树林和绿地破坏那么严重的过
程，紧紧是在你离开和我们赶到的5分钟之内发生了咯？”刚铁男快语追问道。
	狄风点了点头说道：“这我就不知道了，反正我和马瑶离开的时候，一切正常。对了，刚警官你不是有
监控视频资料么？看一看不就知道了！再说，附近还有学生宿舍，你去问问当时在屋的学生，不也行
么！”
	狄风的回答流畅，语气平和，没有漏出半点破绽。
	刚铁男听后沉吟片刻，突然笑着说道：“呵呵，没什么，我就是想核实一下信息。诶呀，这菜实在是太
好吃了，不过单位的事还有很多没处理，还得回去啊！打扰了！”
	刚铁男说着，起身就要离开。
	狄风等人起身相送。
	可是，没想到刚铁男刚迈了一步，突然停下了，身体一晃，看似脚下绊了一下，随即身后搭在了狄风的
肩头上，指尖用力的按了按。
	对此，狄风虽然没有准备。但是，反应极快，急忙伸手相搀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 学霸
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2044 
            更新时间：2018-04-22 15:25:27
        	狄风回到家后，简单的冲了个澡，吃了点早饭，便去上去了。
	来到学校的路上，遇到了夏明和马瑶。
	原来二人都在通往学校的必经之路上等着狄风。
	狄风看到二人惊讶的问道：“诶。你们怎么会在这啊？”
	“我们早上给你家去过电话，得知你已经出来了。所以，我们就在这等你喽！”夏明回道。
	马瑶上前一步关心的问道：“额……昨天晚上没什么事吧？”
	狄风知道马瑶问话的意思，一笑说道：“差一点就挂掉了！”
	马瑶和夏明一听随之一惊，急忙追问。
	狄风带着二人来到了一处僻静的地方，将之前发生的事情跟二人讲述了一遍。
	二人听后倍感震惊，尤其是夏明仅是听了狄风的讲述，便已吓得浑身是汗了。
	“完蛋了，你小子一点是被盯上给你了！下一步有什么打算啊？”夏明问道。
	狄风抬头朝着学校图书馆的方向看去，说道：“现在已经能偶确定，在图书馆中至少有一枚‘王者徽章
’，我一定要在T博士的势力发现之前，将其得到。”
	听了狄风的话语，马瑶和夏明点了点头。
	随后三人一同走进了校园。
	因为马上就要进行期中考试了，所以，班级里面复习的热火朝天。
	班主任快速的在黑板上写着近期的考点，反复强调，成绩的好坏和班级想要争夺的“精神文明奖”有着
莫大的关系。
	同学们对于“精神文明奖”根本就不感兴趣，因为那只是对于班主任来说有好处，学校设定的奖金一万
元，会奖励给获得文明奖的班级。但是这钱，既不入到班费中，也不会平均发放给学生，只有留在班
主任自己的口袋之中。所以，同学们只是复习着考试要点，班主任说的关羽精神文明的事，根本就没
人听得进去。众人只关心这自己的考试成绩，成绩考好了，整个半学期的日子就都好过了。
	不过，也有两个人除外。一个是班长马瑶，另一个则是狄风。
	马瑶身为班长，集体荣誉感很强，什么事优先想到的都是班级。
	而狄风此时与众人都不一样。满脑子想的都是藏在图书馆中的王者徽章的事，目光凝聚窗外，思量着办
法。
	班主任正在为“精神文明奖”的事，不断的给学生们打气，突然看到了扭头看着窗外的狄风，怒气渐起
，随即喊道：“喂，狄风，你给我站起来！”
	狄风虽然看着窗外，但是已经是王者大陆英雄的他，各方面的属性都超过了周围人几十倍。
	老师的声音传到了耳中，随即站了起来，转回头问道：“老师，什么事啊！我正在复习呢！”
	班主任听后，被气笑了，摇了摇头说道：“哈哈，有意思啊！你小子自从出名后，嚣张了不少啊！刚才
我明明看到你朝着窗外看去，笔记本上空空如也，一个字都没有，你还说你在复习？蒙谁呢？”
	“老师，我真的在复习呢！你要是不信，那就随便考考我吧！我要是有一道题答不上来，就算我说谎了
！”狄风平静的回道。
	狄风话音未落，班级里面顿时一阵喧哗。
	“呵呵，狄风这小子是疯了吧？刚才老师讲了那么多，我记都没记过来，他居然说，自己都掌握了！”

	“我看不像，你看看狄风的神情，那么淡然，说不定这小子在家复习了呢！”
	“你们两个别说吧，行不行，一会不就知道了么！快点看热闹吧！”
	班主任听到了学生们的议论声，随机一挥手，说道：“肃静，你们都挺好了，刚才是狄风他自己说的，
我之前讲的内容他都会了！那么下面我可就开始提问了！”
	狄风点了点头。
	“这小子这么狂妄，说不定真有所准备了，我不能靠他简单的……”班主任心中想着，随即问道：“小
子你听好了，这是一道期中考试的特别加分题，某班5次数学测验中，甲、乙两同学的成绩如下：甲
：90 82 88 96 94；乙：94 86 88 90 92。A、甲的平均成绩比乙好
；B、甲的平均成绩比乙差；C、甲乙平均分相同，甲的成绩稳定性比乙好； D、甲乙平均分相同
，乙的成绩稳定性比甲好。请问选哪一个？”
	狄风不假思索的回道：“这很简单，这道题目的实质是从两个方面考察，一个方面是平均成绩，另一个
方面是稳定性，所以，答案是D。”
	“诶呀！小子行啊！没听课都会啊！”班主任听后，心中想着，随即问道：“听好了，第二题，从装有
2个红球和2个白球的口袋内任取2个球，那么互斥而不对立的两个事件是一下哪一个：A、“至少
一个白球”与“都是白球”；B、“至少有一个白球”与“至少有1个红球；C、“恰有一个白球”
与“恰有二个白球”；D、“至少有1个白球”与“都是红球”。”
	狄风听后，摇了摇头回道：“这道题就更简单了，答案是D了！要不就都是红球，要不就是都是白球，
或者一样一个。所以，答案就是D了！”
	随后，班主任接连问了三道语文题，狄风仍然对答如流。不仅如此，狄风还把学校颁布的，班级评比“
精神文明奖”相关规定和要求，背了一遍。
	一番对答后，震惊了整个班级。
	“我靠！狄风这小子真的神了！”
	“是啊！居然没有一道题错误！”
	“而且，他还把‘精神文明奖’的相关规定和要求背了出来，这小子最近怎么变得这么厉害了！”
	狄风余光看着周围同学惊讶的目光，听到了对于自己的评价，却一定也高兴不起来。其实，狄风本来不
想太过高调，指向尽快的完成任务，履行诺言。但是，事情赶到这了，没有退路，不得已迎头而上了
。
	这时，下课的铃声响起，班主任在极为沮丧的状体下，低着头离开了班级。
	狄风则和夏明、马瑶来到了操场上。
	“下一节课是自习课，我打算上图书馆去一趟，班长帮我请个假！”狄风看着马瑶说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 复制安琪拉
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2075 
            更新时间：2018-04-23 18:16:53
        	狄风在图书馆中发现了纵火者人造人1号，一个复制安琪拉能力的人造人。
	“狄风，你很聪明，我确实是人造人。不过，我放火将图书馆点燃的目的，你却说错了。我并不是仅仅
想把你引出来，我的目的也不仅仅是想要那枚藏在图书馆内的‘王者徽章’。我真正的目的，是要你
身上的‘王者徽章’，而楼上的那些学生，就是我和你之间的筹码！”人造人1号说道。
	听了人造人1号的话语，狄风怒道：“可恶，你们人造人都没有人性的么？看你的形象还是那么可爱的
女孩，为什么要用这么卑鄙的手段？想要‘王者徽章’，可以光明正大的与我一战，我败了，我身上
的那枚‘王者徽章’就是你们的！为什么要伤害无辜的人？”
	“无辜？人性？哈哈，你可真逗，我是人造人，我为什么要有人性呢？对不起，在我的芯片里面，没有
卑鄙和同情这些词汇，对于我们来说，只有成功，或者失败。”人造人1号说道。
	“好，既然是这样，那我来了，快把那些学生放了吧！”狄风听后说道。
	“诶呦，这可不行。我到这本来是奉命寻找‘王者徽章’的。现在东西还没到手，我怎么能够将筹码给
你呢！你要想让我放了那些学生，你就拿王者徽章和我交换吧！”人造人1号说道。
	狄风听后回道：“可是，我现在也不知道那枚徽章到底在哪？否则，我早就将其拿走了！怎么还会这么
被动，等你们来抢么？”
	听了狄风的话语，人造人1号点了点头说道：“呵呵，我刚才说的话，你可能没听懂。图书馆的那枚徽
章，已经被我们的人带走了。同时，主人对你也很感兴趣，因为你的身上也有一枚‘王者徽章’，你
可以把你身上的‘王者徽章’给我，这样我就可以完成任务了。怎么样，上面的火势很大，就算那些
学生没被烧死，再过个半个小时，或许就被烟呛死了！”
	“什么？难道‘王者徽章’已经被他们抢走了？该死的人造人，那可是我好不容易才发现的一枚徽章啊
！我必须将这个家伙抓住，把他的实话套出来！”狄风心中想道。
	狄风想着，随即问道：“可恶，你们是怎么将那枚徽章拿到手的？”
	人造人1号见状急忙摆了摆手说道：“呵呵，你别激动，这有什么好生气的。这个道理很简单，那个机
关是我们主人设计出来了，我们按照主人的办法，很轻松就得到了！”
	狄风听后倍感震惊，惊讶的想道：“这怎么可能？既然那个机关是T博士设计的，那他又为什么将东西
藏到这，又派人来抢，这说不通啊……难道是，T博士的势力有人叛变，带着东西跑了出来，将东西
藏到了图书馆中……恩，一定是这样！”
	“呵呵，你就别在那猜了，你的时间真的不多了！好了，既然你不主动交出来，那就让我帮助你吧！”

	人造人1号说着，左手一挥，“呼……”的一声，化出一个黑色光球。那黑色光球在人造人1号手中晃
动了片刻，随即幻化出了一个仗着一双尖耳的大眼睛，形状与晓灵身旁长着翅膀的大眼睛极为相似。

	“这……这是安琪拉的二技能‘混沌火种’！”狄风看后惊讶的说道。
	人造人1号点了点头说道：“嘿嘿，说的没错，看来你对于我的能力很了解啊！那不知道，你对于‘混
沌火种’的威力有多少了解呢？”
	人造人1号说着，指尖一弹，“啪……”的一声，“混沌火种”随即飞出，发出了刺耳的尖叫声，朝着
棚顶飞去。眨眼间，“混沌火种”，便装到了棚顶，“轰……”的一声，巨响，烈焰飞腾，浓烟滚滚
。棚顶受到了猛烈冲击，碎石断砖不断飞落四处，现场一边狼藉。
	狄风不敢相信自己的眼睛，露出了惊讶的神情。狄风没想到人造人1号的技能威力如此之大，更没想到
，人造人1号能如此手狠心毒。
	“呵呵，不要惊讶，接着往下看。”人造人1号说着，左手再次挥动，三道“混沌火种”随即飞出，再
刺击到了棚顶之上，“轰轰轰……”又是四道炙热的火球猛烈迸发出来，朝着四下呼啸而出。
	狄风见状，心中暗道：“不行，我必须要想到办法！他抓住了我想要解救这些学生的短处，这样下去，
我始终处于被动之中……作为人造人他们最想要的是什么呢？他们对什么问题最敏感呢……”
	狄风心中想着，眼前随即一亮，突然放声大笑起来。
	“哈哈……哈哈哈……”
	人造人1号被狄风这突然的笑声惊住了，随即问道：“你疯了，你突然笑什么？”
	狄风摇了摇头说道：“哼哼！你太天真了！你以为我上来真的是为了就这些与我毫无关系的学生的么？
那你就错了！我现在身为王者大陆的英雄，最为关心的当然是徽章了！只有得到徽章，我才能不断的
提高自己的力量。既然，你们将这里的徽章盗走了，那么我就用你身上的复制徽章来顶替。”
	“哼！你不用跟我演戏，根据我们收到的信息，你的身份是一名学生，你的同学受到了伤害，按照系统
分析的结果，你是一定会救他们的！”人造人1号说道。
	狄风听后点了点头说道：“是么！呵呵，好，那我就让你看看，你口中的狗屁系统根本就不准确！”
	狄风说着，将手中的龙胆亮银枪一晃，“呼呼呼……”数声，朝着头顶舞动了数下，数道气浪生出，扫
到了棚顶之上，将棚顶割裂成了一块长方形，“轰轰轰……”数声巨响，被割裂的地方，随即脱落，
三楼的浓烟和烈焰随即从缝隙之中涌下，图书馆的二楼瞬间烟尘滚滚，不可视物。
	人造人1号见状大惊，心中暗道：“什么，难道那个王者大陆的人不怕这些学生死掉么？”
	人造人1号想着双臂齐舞，将眼前烟雾驱散了。待其举目看去之时，一道明亮的光线透过烟雾找到了他
的脸上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 一番鏖战
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2020 
            更新时间：2018-04-24 15:20:23
        	人造人1号使出了“混沌火种”将狄风击飞，随后飞身落到了狄风近前。
	“多谢关心，我没事！不过，你的战力却是让我感到震惊，居然能够改变技能，看来你们的T博士在研
制你们的时候，没少用心啊！”狄风惊叹说道。
	“你的分析的没错，不过，你知道了又能怎么样？结果还是一样，这一场打斗，你输定了！你身上的‘
王者徽章’一定属于我的！”人造人1号回道。
	人造人1号说着，伸出左手，朝着狄风胸前抓去。
	狄风见状，双手发力，“啪”的一声，向后一退，身体随即弹到了空中，就在身体旋转的过程中，手中
的龙胆亮银枪猛力刺出，朝着人造人1号的胸前刺去。
	“再怎么反抗，也是没用的！我的战力高你100多点，你输定了！”人造人1号说着，身形向后一纵
，双手聚在身前，使出了“混沌火种”，“呼呼……”数声，三道携带着烈焰大眼睛朝着狄风急速击
去。
	经过刚才的一击，狄风知道了这些“混沌火种”的威力，不敢掉以轻心，急忙躲闪。
	可是狄风没有想到的是，这些“混沌火种”似有灵性一般，紧紧跟在狄风身后，寸步不离。
	看着狄风急于躲闪，人造人1号嘲讽的笑道：“哼哼！没用的，我的‘混沌火种’，能够追踪到任何敌
人，除非击中，否则会一直追击，你躲不掉了！”
	“我靠！没有搞错吧，居然能够自动追踪，看来躲是躲不了了！既然如此，那就这样试一试。”狄风心
中想着，突然停下来身形。
	眼看着飞过来的“混沌火种”就要到了狄风的身前，狄风稍作停留，就在“混沌火种”即将击到自己的
瞬间，身形闪动，惊险的躲开了。
	“轰……”的一声巨响，一道烈焰在狄风身后传来。
	“哼！你躲得了第一个，我看你怎么躲开剩下俩个！”人造人1号眉头一皱，恼怒的说道。
	由于狄风躲闪第一个“混沌火种”耗费了时间，稍作停留之时，第二道和第三道“混沌火种”以致近前
。
	狄风故技重施，故意放缓了身形，将第二道“混沌火种”在身边引爆。
	可是，这时第三道“混沌火种”距离狄风不足三米的距离，这一会狄风再想躲已经来不及了。
	只见狄风将龙胆亮银枪在手中一横，双臂一错，至上而下猛力击去，“轰……”的一声巨响，正好击到
了“混沌火种”之上，将其狠狠的击落在地，产生了剧烈的爆炸。
	爆炸产生的强烈冲击，将狄风震飞五米开外，接连撞碎了数座书柜，后，倒在了废墟和散落的书籍之中
。
	“哈哈……我说过了，你躲不过的！怎么样啊，这种滋味不错吧！我之前看过你身上的装备，你一件法
术防御装备都没有，怎么和我斗啊！哈哈，刚才我击出的‘混沌火种’只用了一半的力量，你是不是
已经受不了了！呵呵，别急，下一次，我就用全部战力，保证把你烤的外焦里嫩，哈哈……”人造人
1号看到狄风被击飞，兴奋的说道。
	可是，人造人1号话还未说完，便停住了。
	只见滚滚尘埃之中，一个身影缓缓站起，身上的战力不断增强，散发出了道道苍白气浪，将附近的尘埃
悉数吹散。
	“恩，战斗力居然上升到了350点，这不可能啊！他的战力极限应该只有300点战力啊！”人造人
1号看着狄风的身影，惊讶的说道。
	狄风在废墟中站起，手握长枪，身体一震，将附着在身上的灰尘抖掉，笑着说道：“呵呵，你说的没错
，我身上却是没有一件法术防御的装备，与你打斗起来，确实很吃亏。不过，这并不意味着我输定了
！”
	狄风说着，将龙胆亮银枪猛力的向地上一戳，“咔咔咔……”数声，地面随即一阵颤动，溅起了阵阵灰
尘。
	人造人1号的身体也随着颤动的地面晃动了数下，差异的问道：“这，这是怎么回事？”
	狄风冷冷一笑说道：“呵呵，这叫借力打力！国术太极中的一种招法。刚才，我借着你攻击我的烈焰，
在你身边的地面上猛击了三下，这三点是承重点，现在地面马上就要塌崩了……你没有了攻击环境，
我看你怎么攻击我！”
	狄风说着，将深深插入地面的龙胆亮银枪快速的拔出，“轰……轰轰……”数声，地面随即坍陷，人造
人1号身体失重，随同地面坠下。
	与此同时，狄风长枪一挥，将四周的书柜猛力一扫，连同附近的巨大碎石，悉数挑落下去，朝着人造人
1号坠下的方向落去。
	“轰轰轰……”接连数声巨响，数吨的重物悉数落下，溅起了道道灰尘翻涌上升。
	过了片刻，狄风站在断裂的楼板上朝下看去，并没有看到什么异常，感叹的说道：“呼……难搞的家伙
，幸亏我还聪明点，不然，真不知道结果怎么样呢！”
	狄风说话之时，耳旁传来了阵阵消防车和110的警笛声，交错响起。
	狄风随即寻声看去，只见窗外停列着两辆消防车，和数量警车、救护车。消防警员一边扑救着火焰，一
边救治着受伤的学生。
	“来的好及时啊！虽然书籍被烧毁了大半，但是，还好火势得到了控制……”狄风欣慰的说道。
	可是，狄风的话音未落，胸前的“王者徽章”不停的颤抖着，眼前瞬时出现了条形光幕，上面显示着红
色惊叹号。
	“这是突发警告！难道……”狄风想着急忙朝着身后的深坑下看去。
	这时只见道道红光在一楼的深坑中不断射出，闪烁之间散发出了阵阵热气。
	“没有人能够扑灭我的烈焰，你不行，其他人也不行……”人造人1号说着，“呼……轰……”的数声
巨响，一道极热的烈焰火柱冲破了废墟，朝着狄风袭来。
	由于速度极快，狄风虽然奋力向后躲闪，但是，仍旧被烈焰火柱扫到了左肩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 破坏者
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2035 
            更新时间：2018-04-25 11:35:42
        	狄风被人造人1号突然激出的烈焰光柱扫到了左肩，“呲啦……”的一声，将狄风的护甲点燃。并且，
狄风还受到极热的气浪冲击，“哗啦”一阵碎裂之音，冲破了身后的窗户，飞到了图书馆之外。之前
残缺的玻璃瞬时碎裂成渣，随着狄风一同落下。
	人造人1号发出的烈焰光柱不但极热无比，而且，还携带着一种低频的振动波，狄风受到了声波干扰，
头脑之中顿时一片空白，身体不听使唤，陷入了麻木状态。
	“额，可恶啊！身体居然动不了了……”狄风心中想着，“轰……”的一声，摔到了操场之上，溅起了
阵阵尘埃。
	此时，消防车上的设备正在紧张地运转着，消防战士们一个个忙碌着，拿着水枪冲击着滔滔烈焰。
	就在这个时候，数道烈焰破窗而出，玻璃碎片如同雨滴一般，疯狂落下。
	“不好，快躲开！”一名消防战士反应较快，率先看到。
	可是，由于爆炸的冲击力太强，太过猛烈，很多消防员都没来得及躲闪，便被气浪震飞，身上满是玻璃
碎片。
	眨眼间，现场一片混乱，原本刚刚安静的现场，瞬时杂乱起来，尖叫声此起彼伏。所以，根本就没有人
关注从楼内飞出了一个人出来。
	直到狄风重重落地后，发出了一声闷响，这才引起人们的注意。
	一名消防战士说道：“诶，队长，好像有个人从图书馆的二楼飞了出来！”
	消防队长听后说道：“别开玩笑了，刚才我们不是清点了人数么？这些学生都是一个班的，他们都说了
一个都不少，怎么会还有其他人呢？”
	那名战士听后，伸手朝着狄风落下的地方指了指说道：“我没看错，就在那边！队长你看，地上还被砸
出了一个坑呢！”
	消防队长听后，将信将疑的点了点头说道：“那好，你带几个人过去看看。如果是伤者，立即抬上救护
车！”
	“是！”消防士兵说着，带着三五个人，朝着狄风落下的地方跑去。
	此时，狄风由于重重的一摔，渐渐地恢复了直觉。
	杂乱的脚步声由远及近慢慢传来，狄风寻声看去，只见几门消防战士朝着自己跑了过来。
	“不要……不要过来啊！这里危险……不要过来啊……”狄风大声的喊着，不停地挥着手。
	可是，那些消防员战士根本就没明白狄风的意思，以为是受到惊吓神智错乱了，挥舞着手臂是在招引众
人过去搭救，随即加快了步伐，朝着狄风坠地的方向跑去。
	就在这时，图书馆内突然红光乍现，道道热量不断聚集，散发出了强烈的气浪，将楼下喷射的水柱悉数
吹散。
	“啊！这是怎么了？”
	“好强大的热量啊！”
	“到底是发生了什么啊？”
	消防员抬头看着，惊讶的议论道。
	就在这时，之前将狄风击飞的那道极热的光柱再次击出，朝着附近的消防员战士凶猛击去。
	烈焰火柱极热无比，距离消防员战士还有五六米的距离时，这个女人便感受滚滚热浪扑面袭来，让人窒
息。而且，热浪还携带着一种低频的振动波，众人受到了声波干扰，头脑之中顿时一片空白，身体不
听使唤，陷入了麻木状态，呆呆的站立原处，抬头看着。
	就在这生死瞬间，狄风的身影闪现众人面前，长枪一扫，“啪……”的一声，将众人击飞十米开外。
	与此同时，极热烈焰正好击到了狄风的身上，狄风双手凝聚战力，形成了一道淡蓝色的离子屏障汇聚于
手中的龙胆亮银枪上，拼尽全力扛住了面前的烈焰光柱。
	“咔咔咔……”数声，热浪强大的冲击力，将狄风不断的向后击退。狄风双脚用力的踏住了地面，向后
退去，在地面形成了两道深达寸许的沟渠。
	由于烈焰极为强大，狄风被击退十米多远，淡蓝色的离子屏障随即破碎四散，产生了强大的冲击力，将
狄风震飞摔到了草地之上，又向后滑出了四五米远，方才止住身形。
	“呵呵，我说过的，我的烈焰没有人能够扑灭的！没有人！哈哈……”狄风被击飞后，一个娇小的身躯
飞身从滚滚黑烟的图书馆中飞出，落到了众人近前。
	此时人造人1号的外形已经发生了，可爱的面容已经消失了，露出了硕大的机器眼睛，身上的机器零件
纷纷暴露在外，如同科幻电影中的末世机器人一般，让人视之，望而生畏。
	这突如其来的一幕，让众人震惊不已。
	学生们纷纷乱跑，警员们则分为两部分，将狄风和人造人1号为了起来。
	由于警员距离狄风较近，在加上狄风手中拿着一根寒光四射的龙胆亮银枪，所以，警员们率先将狄风围
住了。
	“别动，再动我们就开枪了！”围住狄风的警员大声说道。
	狄风从地上慢慢爬起，断续的说道：“你们搞错对象了，将图书馆炸成这样，围困学生的是那个人造人
1号啊！”
	对于狄风的话语，众警员根本就没听懂，其中为首一人大声喊道：“你说的我根本就听不懂，不要再说
话了！赶紧蹲下，双手抱头，不然，我就开枪了！”
	就在这时，不远处突然再次传来了爆炸声。
	只见一道烈焰生出，数名消防员随即飞出十米多高，悬在了半空之中。
	原来，就在警员围住狄风的同时，十几名消防员拿着水枪和消防设备将人造人1号围住了。
	众消防员中为首一人，拿着手中的消防水枪指向人造人1号说道：“不许动，我们是消防队的，怀疑你
与这起纵火案有关，把你手中的东西放下，双头抱头，蹲下！快点！不然我们就用水枪喷你了！”
	其他消防战士也各拿消防器具对准了人造人1号。
	“嘿嘿，真是可笑，你们这帮人类，放着活路不走，既然想死，那我就帮帮你们吧！”人造人1号说着
，左手一挥，“呼呼呼……”数声，五只泛着烈焰的红色大眼睛，飞到了众人近前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 绝地反击
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2016 
            更新时间：2018-04-21 14:10:37
        	人造人2号来到人群近前，准备大开杀戒，一抬手先将离着自己最近的人杀害了。随后，跨步向前，右
臂一轮，又把一位行人击飞，摔倒了路边的电线杆上，当场毙命。
	剩下的路人见状，转身就跑。
	可是，他们的速度哪里有人造人2号快呢！
	人造人2号身形一闪，随即来到路人近前，冷笑道：“嘿嘿，刚才不是拍的很爽么？怎么不拍了啊？”

	众人一听急忙将手机丢到了地上，不停的用脚踩着，随后哀求道。
	“这位超人，你就放过我们吧！我们已经把手机处理掉了！再说我们记性都不好，今天晚上发生的事，
我们都记不住的！”
	“是啊！超人，你就放我们吧！”
	“这样，超人，你放过我，我可以把那辆兰博基尼送给你，那可是限定版的啊！”
	人造人2号听着众人的话语，冷冷一笑，随后看着其中一人说道：“兰博基尼我不喜欢，还是留着你自
己用吧！”
	说着，伸手拎起路人，朝着兰博基尼用力扔去，“啪……”的一声，狠狠的砸到了车身上，一动不动了
。
	“你们两个打算怎么个死法啊！我可以成全你们！”人造人2号转过头看着身下的两个路人说道。
	二人听后，吓得浑身发抖，急忙掉头发隧道的方向爬去。
	“呵呵，已经干掉了王者大陆的英雄，徽章到手只在片刻。杀几个人找找乐子，还是挺不错的啊！嘿嘿
……”人造人2号则发出慎人的笑声，在后尾随。
	两位路人跌跌撞撞的跑到了受损车辆附近，四处大火已经堵住了隧道的入口。二人无路可逃，绝望的跪
到了地上，相许喊道：“救命啊……”“我不想死啊……”
	人造人2号来到了受损车辆附近，捡起了散落在地上的一扇车门，高高举起，凶残的说道：“反正是要
死的，难道你们能不能有点尊严么，嘿嘿……”
	说着，朝着二人砸去。
	两位路人紧紧的抱在一起，无助的等待着死亡降临。
	就在这生死瞬间，突然，一道气浪从烈焰之中生出，“呼……”的一声，向外散去，将人造人2号撇过
来的车门震飞，保住了两位路人的性命。
	两位路人紧紧闭着双眼，等了片刻，发现身上没有半点痛楚，急忙睁开双眼，顿时吓得惊呼连连。
	“诶呀，怎么又来了一个奇怪的人啊！”
	“是啊！一个就够了！怎么又多了一个啊！完了，这回咱们死定了！”
	两位路人看着的人正是狄风。
	原来，狄风坠落到受损车辆上，无意间发现了发动机旁的电瓶并没有损坏，联想到之前赵云将天空闪电
引导自己身上，增强了战力的情况。将左手按住王者徽章，右手按住电瓶正极，用意识说道：“王者
徽章，快将电瓶中的电力汇聚到我的身上。”
	狄风意识闪过，王者徽章随即发出了道道光耀。路虎揽胜的电瓶随即发出了道道电流，顺着狄风的手臂
汇聚到了王者徽章之中。
	受到了电流的影响，流出的气流和机油，随即燃烧起来。
	可是狄风此时正在吸收着电能，电量还不足以激发战力干掉人造人2号，所以狄风只能通过王者徽章生
出了一道静电屏障，挡住了不断蔓延的火势和猛烈的爆炸。
	就在人造人2号想要杀掉两位路人的时候，狄风电力刚刚吸满，双臂一阵，散发出了强大的气场，这才
将两位路人救下。
	两位路人看到狄风十分惊讶，人造人2号看到狄风更为震惊。
	“怎么，你没死！这怎么可能！”人造人2号诧异的问道。
	狄风愤怒的说道：“你枉杀无辜，我要让你受到惩罚！”
	“嘿嘿，我承认我确实低估了你，但是，你现在的战力不过350点，和刚才比较起来，差了好多。就
凭这些，你觉得能够胜我么？”人造人2号问道。
	狄风回道：“哼哼，看来复制品就是复制品，你对你复制的英雄看来并不了解啊！你虽然能够复活。但
是，CD时间是90秒。而且，复活之后会陷入虚弱状态没有人帮助的话，你只能回复10%最大生
命值。我的战力虽然没有之前那么强，可是你的战力也削弱了很多。所以，我并不是没有机会！”
	人造人2号听后，眉头凝聚，怒道：“好！那我就看看你剩余的战力能不能杀掉我！”
	人造人2号说着，双拳猛的朝胸前一撞，“呼……”的一声，将剩余的战力凝聚于双拳之上，朝着狄风
凶猛砸去。
	狄风身体向前一顷，右脚踏地，右臂猛的向前一推，龙胆亮银枪携带着道道电流随即挥出。
	两股力量瞬时相撞一处，“轰……”的一声巨响，产生了强大的气浪朝着四下激荡而过。
	狄风受到气浪冲击，身形向后飞出数米撞到了隧道的墙壁之上，反弹落地。
	人造人2号怎向后滑行五米多远，身体一晃，单膝跪地，胸前被龙胆亮银枪戳出了一个圆形巨洞，体内
的排线和零件泛着火花，道道黑烟从中冒出。
	“额……可恶……眼看到手的徽章……就差一点……”人造人2号说着，声调越来越低，随着双眼之中
的红色光线渐渐消失，一动不动了。
	过了片刻，消防车的警笛声由远及近，朝着隧道快速驶来。
	狄风喘息了片刻，寻声看去，只见不远处流光闪烁，自语说道：“必须在他们到来之前离开，不然就麻
烦了！”
	狄风说着，从地上站起，缓步来到刚铁男近前，将其扶起，凝聚力量，身形一闪，随即消失。
	过了一会，消防车和警车随即赶到。
	警员们一边救火，一边抢救伤者。
	虽然人造人2号已经死了，但是之前的血腥场面深深的刻在了来往行人的脑海之中。警察来到了身边，
但是众人人就颤颤巍巍，稍有异响，便惊恐万分。
	一直到凌晨三点多钟，现场的火势才得以扑灭，道路也清理如初，一切恢复了平静。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 进攻计划
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2066 
            更新时间：2018-04-25 15:35:18
        	众消防员将人造人1号围住，想要牵制住人造人1号。
	人造人1号随即使出了“混沌火种”，把手一挥，五只携带者道道烈焰的大眼睛随即飞到了众人面前。

	消防战士并不知道这些携带者道道烈焰的大眼睛到底是什么，只见其身上有火，便用水枪对准了它们。

	站在远处的狄风见状，急忙大声喊道：“小心啊！千万别碰那些大眼睛，它们会爆炸的……快跑，快离
开哪里啊……”
	可是，消防员战士和围住狄风的警员并不相信狄风的话语。
	“老实点，别乱喊乱叫的！想要制造骚乱是不是？告诉你，你要是再动一动，我们可就开枪了！”警员
队长高声喊道。
	狄风听后，目光焦急的看着远处的消防员战士，心中暗道：“但愿，它们听到了我的话……”
	就在狄风思量之时，其中一名消防战士，由于紧张，无意间触动了水枪开关，“噗……”的一声，一道
凛冽的水柱朝着“混沌火种”快速喷出。
	就在水柱碰到“混沌火种”的瞬间，携带者火种的大眼见瞬时睁的巨大，瞳孔消失，一道极热之力携带
着白光，从中迸发而出，“轰轰轰……”接连巨响，冲天的火球惊现操场附近，滚滚热量随即传来。

	在场的警员都没有什么准备，看到热浪来袭，在想躲已经来不及了，悉数被热浪吹飞五六米远，重重的
摔倒在地。
	狄风见状，飞身而起，将悬在空中伤势不重的警员逐一接下，放到了距离火源较远的地方。
	“嘿嘿，你就他们有什么用啊？刚才他们还用枪指着你的头啊！我看你的战力还不错，把你的徽章给我
后，我可以在T博士面前为你求情。T博士或许也会把你改造成人造人，这样就能跟我们一样，成为
不死之身了！呵呵，这有多好啊！”狄风正在解救警员，突然听到身后的人造人1号说道。
	狄风将一名警员放下，慢慢起身说道：“哼！想你们这样毫无人性，拉杀无辜，就算能活千年万年又有
什么意义！”
	“意义？你在和我谈意义！呵呵，对于我们人造人来说，成为真正的王者大陆的英雄，那就是我们的终
极目标！至于在这个过程中，死了些人，这又算得了什么呢！”人造人1号冷血的说道。
	狄风听后手握龙胆亮银枪，坚定的回道：“只要我还有一点战力，我就要保护所有的人，不会让你们得
逞的！”
	“哈哈……你可真搞笑！你连自己都保护不了，还说保护别人！好啊，既然你相当英雄，那我就成全了
你！”人造人1号大神笑道。
	人造人1号说着，把手一挥，一个“混沌火种”朝着狄风击去。
	狄风见状随即躲闪，同时心中想道：“这个人造人1号每一次攻击都是率先使用‘混沌火种’牵制我，
然后，在使用其他技能攻击……他的攻击方式似乎有固定的模式，缺少变通，难道说她每一次的进攻
，都是按照芯片中设定的程序在执行的……应该是这样，之前我将其重伤，就是突然变换战术，将楼
板击碎，它才没有准备坠落的！对，一定是这样！他的芯片中包含了绝大多数的斗战信息。但是，在
遭遇突发情况下，他总会通过芯片短暂处理后，才能得出行动指令，所以，才会反应慢了半拍！”
	狄风拿定主意后，随即制定了进攻计划。
	只见狄风并不急于攻击，反倒是快速的在人造人1号身边移动，溅起了阵阵沙尘。
	人造人1号见状十分不解，时间长了，怒气渐起，恼怒的说道：“我们人造人是没有肺部的，不管你溅
起这些沙尘是想让我呼吸困难，还是想制造屏障，突然袭击我，那都是没用的！”
	人造人1号说着，双手一挥，“呼呼呼……”十余声响，十几道“混沌火种”瞬时惊现人造人1号的身
旁。
	“来吧！我身旁已经部下了十道火种，如果你像被烧焦的话，就过来吧！”人造人1号高声喊道。
	可是，人造人1号话音未落，突然停住了，只见四下除了滚滚沙尘之外，再无其他了。
	“恩，那个王者英雄跑哪去了？”人造人1号左顾右盼却不见狄风的身影。
	就在这时，人造人1号头顶之上突然惊现了一道蓝色闪电，划破长空，急速而下，朝着人造人1号击去
。
	人造人1号急忙抬头看去，只见狄风手握龙胆亮银枪，携带着道道蓝色闪电，朝着自己迅猛袭来。
	“啊……这个家伙身上怎么会发出闪电呢……”人造人1号惊讶的说道。
	待人造人1号发现时已经晚了，那道厉闪距离自己不足五米。
	人造人1号已经无法躲闪，只得使出“炙热光辉”予以还击。
	原来，狄风之前制造的“沙尘暴”，目的并不是为了攻击人造人1号，而是，为了吸引它的注意力，趁
机来到数量消防车近前，吸取电瓶中的电量。
	就在人造人1号左顾右盼之时，狄风吸收了足够的电量，腾空而起，施展了龙鸣枪法，与人造人1号决
一死战。
	两股强大的力量顺时相撞一处，“轰……”的一声巨响，白光扩散，闪电激荡，形成了一处巨大的环形
气浪朝着四下散去。
	虽然警员和学生离得较远，但是仍旧被晃动的不可视物。
	过了许久，气浪渐渐散去，四下恢复了平静。
	待众警员向前查看情况时，这才发现人造人1号跪在原地，身上除了被闪电击穿外，还在芯片处多出了
一个硕大的弹孔，散发着道道黑烟。
	而狄风却消失的无影无踪。
	就在警员们不知所措之时，刑警队队长刚铁男驱车赶到，待查看了一番现场后，随即判断出了这和之前
的隧道一案事出同谋。
	随即下令封锁现场，救治伤员，并禁止媒体传播打斗视频。同时，上报警局，立案侦察。
	一番安排后，刚铁男才腾出空来，拨打了狄风的电话。
	可是，刚铁男连续几次拨打，都没有打通，心中焦急的想道：“狄风那小子该不会是出了什么事吧？”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 胜负已分
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2057 
            更新时间：2018-04-26 13:40:15
        	狄风与人造人1号一战，使得第四中学校园损毁严重，警员们一边就指着伤员和学生，一边清理着操场
上的废物和坍陷的图书馆。
	相关救援工作持续到了深夜，现场忙忙碌碌，根本就没有人关注少了几名学生。
	狄风在夏明和马瑶的帮助下，自打斗借宿后，便离开了学校。
	学校后身是一处山丘，因为没有被开发，所以，生态完好。绿意葱葱，植被繁茂。
	夏明背着狄风往山上趴着，大约走了半个多小时，便大汗淋漓，走不动了。
	“不行了！咱们歇一会吧！”夏明断续的说道。
	马瑶朝着四下看了看说道：“不行，我们那还得往前走一会，这里距离学校太近了！要是刚才的那个人
造人有同伙怎么办？再坚持一会，到前面的树林之中就安全了！”
	夏明听后点了点头说道：“好吧！那我就再坚持一会！”
	夏明又背着狄风向前走了一会，来到了一处林中空地。此时，汗水已经浸湿了衣襟，身体一晃，将狄风
放到了地上。随后，自己一翻身躺在草地之上，呼呼缠着粗气。
	“不行了……真的走不动了！不管有没有人造人追击我们，反正我是走不动了……”夏明断续的说道。

	马瑶看了看四下的环境，虽然距离学校还是不远。但是，较为隐蔽，点了点头说道：“好吧！这里也可
以！”
	马瑶说着，附身来到狄风近前，关心的问道：“狄风，你感觉怎么样了？”
	狄风躺在地上，喘息了片刻，说道：“恩，放心，我死不了！我身上有“王者徽章”，能够自愈的……
你身上带手机了么？”
	“啊？手机？你要手机干什么啊？”马瑶不解的问道。
	狄风断续的回道：“学校出了这么大的事，我们的父母一定急得不行了……我的手机刚才打斗中损坏了
……我现在的伤势，想要自愈至少需要6个小时。到那时天都黑了，他们一定会急疯的，我得给他们
打个电话……还有，我还得通知一下刚铁男……”
	“哦！给你……”马瑶虽然不知道狄风要和刚铁男说些什么，但是，知道一定是重要的事情。随即将手
机拿出递给了狄风。
	果然如狄风所料，狄风的妈妈早就听说了学校出了事故，一只再给狄风打电话。但是，由于狄风的手机
损毁了，一直打不通。
	狄风调整呼吸，简单的和母亲说了几句，报了平安后，便挂断了电话。随后，拨通了刚铁男的手机。
	“你好，那位？”刚铁男看着手机号陌生，犹豫了一下，按了接通键问道。
	“刚大队，是我，狄风！”狄风回道。
	听到了狄风的电话，刚铁男先是一愣，随后问道：“是你小子！你怎么样了，刚才学校发生的事故，是
不是人造人干的？”
	狄风回道：“恩，没错！是一个新型的人造人，战力较比之前的要强大很多……”
	“什么！比之前隧道的那个家伙还要厉害……我靠，那你没事吧？”刚铁男急切的问道。
	狄风苦笑说道：“呵呵，我要是有事，还能给你打电话么？是受了一点伤，不过死不了！”
	“哦，那就好！你可不能出什么以外啊！现在的事情比较复杂，我还指着你破案呢！哦，对了，你小子
重伤未愈，就急着给我打电话，是不是有什么重要的事情跟我说啊？”刚铁男问道。
	狄风回道：“没错！刚大队不愧是老警员，果然厉害……”
	“呵，你小子就别恭维我了！什么事，快说吧！一会我身边来人了，就不方便了！”刚铁男回道。
	狄风调息了片刻，说道：“你们在现场看到的那个人造人1号的身上除了被闪电烧焦之外，是不是还有
一处较大的弹孔？”
	“弹孔……是啊？怎么了？这和你要跟我说的事情有关么？”刚铁男不解的问道。
	狄风听后，沉默片刻说道：“那个弹孔并不是你们的人留下的，如果你仔细查看后，应该能够发现，那
个弹孔是有一把狙击枪造成的！”
	“狙击枪？这怎么可能啊？警队并没有派出狙击手参与这次行动啊？”刚铁男听后惊讶的说道。
	狄风回道：“所以，这就是我要跟你说的事，在现场还有一个人，一个人造人，而且是擅长使用狙击枪
的人造人，百里玄策守约的复制人！”
	原来，在狄风与人造人1号打斗到了最后的时刻，突然，一声枪响，随后，一道光耀朝着二人袭来。
	此时二人正在僵持阶段，任何一方稍有变化，胜负的天平随即就会倾斜。
	狄风感受到了身后劲风袭来，但是，却无法躲闪了。因为自己已经和人造人1号紧紧缠绕一处，谁也无
法脱身。
	“糟糕！一定是人造人1号的帮手，这回我输定了……”狄风思量着。
	可是，让狄风没有想到的是，那道光耀从自己的身旁划过，竟然击向了人造人1号。
	就在狄风吃惊之余，“嘭……”的一声响，人造人1号惨叫一声，身体猛烈一颤，自身的战力失控，身
前的炽热光辉随即消散。
	与此同时，狄风发出的蓝电随即下压，“嗞嗞嗞……轰……”的数声，贯穿人造人1号的身体，人造人
当场毙命。猛烈的攻击，激起了阵阵气浪，朝着四下扫去。
	狄风受到气浪冲击飞出十多米远，意识混沌，被赶过来的马瑶和夏明背起，跑向了后山。
	狄风虽然意识模糊，但是，之前的一声枪响，却记忆犹新。
	刚铁男听了狄风的话语，不解的问道：“百里守约的复制者！那是谁啊？”
	狄风想了想说道：“刚大队，你回去在网页上搜索一下‘王者荣耀’这款游戏，这是一款当下最火的手
游。在里面有一个英雄名叫百里守约，是一名善于使用狙击枪的英雄。然后，我们再找时间，我详细
的把整件事情给你讲一遍！”
	“好！我回到队里立即查看！哪还有其他什么事么？”刚铁男问道。
	狄风回道：“好了，没有其他什么事了！我也有点累了，我要休息一会！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 新的段位
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2097 
            更新时间：2018-04-26 20:15:23
        	狄风在给母亲和刚铁男打过电话后，看着马瑶说道：“我的事情都办好了，我有点累了，要先睡一会。
”
	狄风说着，将电话递给了马瑶。
	马瑶接过电话后问道：“你好好休息一会吧！我们在那边打个电话。”
	狄风点了点头，随即闭上了双眼。
	也不知过了多久，狄风耳旁传来了熟悉的声音。
	“英雄狄风，快点醒来，我要发放奖励了！”
	狄风慢慢的睁开了双眼，寻声看去，必备的脸上露出了笑容。
	只见代表着荣耀系统的虚拟美少女晓灵则悬在半空中，朝着自己微笑着。在其身旁，一只长着翅膀的大
眼睛，悬停在自己面前，大眼睛一眨一眨的看着自己。
	“呵呵，你总算醒了，看来这一次的战斗，把你累得不轻啊！”晓灵笑着说道。
	狄风摇了摇头，苦笑说道：“呵呵，却是不容易。我身上并没有魔抗装备，所以，对付‘安吉拉’的复
制品，却是难度不小。收到的攻击，几乎等于‘真实伤害’！具体的过程，你可能没有看到，胜败只
在一瞬间，我差点挂掉啊！要不是有另外一个人造人暗中袭击了‘安吉拉’的复制品，谁胜谁败还真
不好说呢！”
	“哦！又出现了一位神秘的人造人？那他的能力是什么？”晓灵问道。
	狄风回道：“他具体什么形象，我并没有看到。不过，通过他的技能我能判断出，他的能力是复制的‘
百里守约’。而且，通过最近的遭遇，我有一个问题，不知道你能不能帮我解答。”
	“哦？什么事，你说吧！”晓灵说道。
	狄风想了想说道：“我怀疑他们的制造者T博士之所以能够复制王者大陆英雄的能力，那是因为他手中
有一件特殊的装备，通过那件装备，便可以不断的研制更新，更加强大的人造人了！我想知道的是，
在我成为王者大陆的英雄之前，王者大陆上是否丢失过类似的东西么？”
	晓灵听后摇了摇头说道：“对不起，这个我就不知道了。我只是系统虚拟出现的任务，只负责发布任务
和奖励，同时，还负责荣耀商城日常的运转。你的问题可以问问你所属阵营，他们应该有你想要的答
案。”
	“恩，好吧！”狄风点了点头说道。
	晓灵伸手轻轻拍了拍狄风的肩头说道：“不敢怎么说，这次人物你完成了，那么下面就是发布奖励的环
节了！”
	狄风听后，低下了头，说道：“图书馆中的徽章，已经被T博士的人拿走了……人造人1号，也不是我
干掉的。而且，现场，还死伤了那么多警员……所以，这一次的任务我并没有完成……这一会的奖励
，我看还是不要发放了吧！”
	晓灵听后安慰说道：“如果你找到了徽章，那么就会发放特殊奖励啊！但是，这一次仅仅是完成了击败
人造人1号的奖励啊！虽然人造人1号并不是你杀掉的，但是，你却尽了全力与其战斗。没有你，是
不会有这样的结果的。系统发布的奖励，同时通过极为精密的运算得出的，所以，你就放心吧！”
	晓灵说着，把手一晃，“呼”的一声，一道淡蓝色的光束从长着翅膀的大眼睛中射出，在狄风面前生出
了一道光幕。
	“这次奖励信息如下……”
	“恭喜英雄狄风，获得初级经验丹10粒，服用可得1000经验值（服用可升至6级）。”
	“恭喜英雄狄风，获得雷鸣刃1把，增加战力40点。”
	“恭喜英雄狄风，获得二级铭文?白刃5枚，增加战力3.5，攻击速度增加1%。”
	“恭喜英雄狄风，获得青铜1段3星的段位。”
	“共吸英雄狄风，获得了赵云的第一技能‘惊雷之龙’1层，‘雷鸣’枪法提升到了6层。”
	“恭喜英雄狄风，获得了荣耀值80点，可用于商城消费，购买物品。”
	晓灵说完，“呼呼呼……”数道蓝光闪烁，除了初级经验丹落到了手中以外，其余物品悉数进入胸前的
“荣耀徽章”之中。
	“80点荣耀值，还有一把雷鸣刃，这回真的不错啊！先升级，回复状态！”狄风想着，随即将经验丹
服下。
	“呼呼……”数道金色的气浪随即在狄风的身上生出。
	升级之后的狄风精神倍增，活动了一下身体，兴奋的说道：“太好了，升级后，之前受的伤似乎都好了
！对了，我身上的装备只有六个空间，现在全都满了，我想先将3把铁剑和2把雷鸣刃，以及吸血之
链卖掉，只见换一个大件，不知道行不行啊？”
	“没问题，荣耀商城买卖自由！商品都在这里，请挑选吧！”晓灵说道。
	晓灵说着，将上场打开了。
	狄风看了看心中想道：“暗影战斧是赵云的核心装备，必须的出啊！我身上的所有装备都卖掉的话，还
差800金，本来还想着用那80点荣耀值买一件防御装备呢……好吧！一口吃不了个胖子……装备
一件一件赞起来！”
	狄风想着随即说道：“我身上的装备都卖了，并且将80点荣耀值也变现成金币，正好可以购买一把暗
影战斧。”
	“好的，请稍等……交易成功，暗影战斧已经装备到了英雄的身上，装备各项属性（包含被动技能）折
算后，战力增加355点。减去失去装备的战力190点，再加上英雄现在的战力是543.6点。
祝**雄战力成功突破500大关。”晓灵说道。
	狄风听后兴奋说道：“太好了！终于突破500点战力了！下一步再攒点荣耀值，买两件防御装备，这
样打起架了，就不那么被动了！请晓灵将系统打开，让我看看我现在的属性吧！”
	晓灵点了点头说道：“系统提示，英雄升级成功，增加20点属性点，默认平均加到各属性上。信息如
下：
	姓名：狄风
	位置：地球
	身份：学生
	年龄：17
	力量：55
	敏捷：30
	智力：25
	装备：“龙胆”亮银枪（基础攻击力100点）、青釭剑（基础攻击力50点）、
	暗影战斧1把
	铭文：二级铭文?白刃8枚
	等级：6
	经验：2300 
	技能：“龙鸣”枪法6层、‘惊雷之龙’1层、闪现、
	战斗力：543.6点
	荣耀值：0
	王者级别：青铜1段3星”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 T博士的身份
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2018 
            更新时间：2018-04-27 14:24:49
        	提分购买了暗影战斧后，战力得到了很大提升，看着自己的属性笑着说道：“呵呵，太好了我的战力终
于突破500了，而且要是在有电力加持的情况下。或许能够提升的更多呢！”
	晓灵听后点了点头说道：“恩，只要完成任务，英雄的战力就会很快提升的。奖励发放完毕，祝英雄一
切顺利，再见……”晓灵说着，身形一闪，随即消失。
	晓灵消失后，狄风站起身来，看着晓灵消失的方向自语说道：“虽然会有新的战斗发生，但是，我心中
还是非常期待新任务尽早发布啊！”
	狄风话音未落，站在其身旁的夏明突然说道：“喂，小子，你是不是刚才打架，伤到了脑子啊！你怎么
在这自言自语啊！你跟谁说话呢？”
	“是啊！狄风你怎么了？怎么我就打了个电话的功夫，你就起来了？你的伤势好了吗？”马瑶不解的问
道。
	由于马瑶和夏明二人不是王者大陆的英雄，所以二人根本就看不见晓灵以及荣耀商城。
	狄风听了二人的话语，想了想说道：“简单地说，我完成了一个任务，然后得到了一些奖励！所以，伤
势复回的很快。并且，战力也得到了提升。”
	“啊？得到了奖励，在哪呢？谁给你的啊？我刚才可是冒着生命危险，深一脚浅一脚，把你背上了山，
你看看把我累的。怎么发放奖励，没有我的份啊？这太不过意思了吧？是谁发放的奖励啊，让他出来
，我和他聊聊！”夏明听后气愤的说道。
	狄风听后苦苦一笑，随即将荣耀系统，以及荣耀商城，跟夏明和马瑶讲述了一便。
	二人听后这才明白。
	随后，狄风触动了胸前的“王者徽章”，与王者大陆的蓝灵导师姜子牙取得了联系。
	当姜子牙听到狄风的描述后，吃惊的说道：“什么？竟然有这么多复制王者英雄的人造人出现……你的
意思我明白，那个T博士之所以能够复制英雄的技能，手中一定有一件特殊的装备……T博士……复
制……难道说是他……”
	姜子牙说着说着，神情顿时紧张起来。
	狄风看着姜子牙的虚拟影像，也觉得十分惊讶。
	因为认识导师姜子牙以后，从来未见过其如此紧张。就连英雄赵云战死，黑色铁盒丢失，也为让姜子牙
有过如此神情。
	“导师，您怎么了？是不是想起了什么啊？”狄风问道。
	姜子牙回道：“是啊！你的描述让我想到了一个人，他曾是王者大陆最具天赋的英雄，不过，在五百年
前，他突然消失了。而且，与其一起消失的还有一件王者大陆三神器之一的龙魂之箭！他的名字叫做
……东皇太一！”
	“啊！龙魂之箭……东皇太一！”狄风听后也为之一惊。
	姜子牙点了点头说道：“东皇太一本来是蓝灵阵营中最为强大的英雄，每一次红魔阵营来犯，都是其一
马当前，率领众英雄击退了强敌。但是，又一次明明我们可以斩首红魔的敌首钟馗，而他却将其放了
。对此，我们虽然不解，但是，并没有过多的埋怨他。也没有多想此事。可谁知，突然一日，他来找
我，请我占卜王者大陆的未来。因为这是禁忌，我们只能按照荣耀系统的规律行事，绝对不能干预和
揣测系统的运行，这是创世主女娲大神离开时的旨意。但是，对此东皇太一却不这么认为。五百年的
打斗志气感到了厌倦，他想提前知道大陆最终的定数。我当然不能答应他，而他愤然离开。事后，我
才知道，他竟然擅自闯进了女娲神殿，侵入了系统，看到了未来……”
	“他看到了什么呢？”狄风听后问道。
	姜子牙接着说道：“他看到了，他并不属于王者大陆的未来，他会再一次战斗中牺牲……而大陆的未来
会有一位来自两外一个世界的少年改写！对此，东皇太一自然不认同。他本以为自己可以成为继女娲
大神之后，王者大陆的最强者，成为新一代大神！但是，这一切都在系统的预言中破灭了，所以才会
发生东皇太一盗走神器的事情。本来我以为他是躲藏在王者大陆的某一个角落之中，没想到，他竟然
来到了你们的世界。”
	狄风听后，点了点头说道：“恩！这一会我明白了！我说的那些人造人怎么都像是半成品，而且越来越
厉害！我想一定是与那次时空风暴产生的裂痕有关。那次与英雄赵云和兰陵王一同来到地球的还有东
皇太一，而这一段时间，我遇到的三个人造人，就是他来到地球后，研制的。由于时间紧迫，人造人
3号的战力最低，其次是人造人2，最后就是刚刚与我交手的人造人1号！还有一个复制百里守约的
人造人，他的战力更强！我必须尽快找到东皇太一的藏身之处，不然他一定会研制出更多的人造人！
到时候，这个世界就将永无宁日了！”
	姜子牙听了狄风的话语，点了点头心中说道：“机缘，一切都是机缘啊！虽然我现在还不能肯定眼前的
少年便是系统提及的‘天命之人’，但是，通过他刚才的缝隙能够断定，他与王者大陆有着万千的关
联啊！”
	狄风说完，看到姜子牙眉头微皱，若有所思，随即问道：“导师，您怎么了？”
	被狄风一问，姜子牙回过神来，平静的说道：“呵呵，没什么，刚才想到了一些小事。好了，这件事暂
且按照你的分析去调查吧！如果T博士真的是东皇太一的话，一定会触发系统的相关任务的！到时，
你按照任务提示完成就好！不过，有一件事，我要提醒你，东皇太一可是曾经王者大陆蓝灵阵营最强
大的英雄，而且，他手中尚有神器，你一定要多加小心啊！”
	“恩！导师您放心吧！我一定会小心应付的！”狄风回道。
	姜子牙点了点头，“呼……”的一声随即消失。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 心灵骇客
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2035 
            更新时间：2018-04-23 11:44:10
        	狄风来到学校，好不容及熬过了前两节课，想要接着第三节自习课的时间，去一趟图书馆，再次寻找“
王者徽章”。
	马瑶听后摇了摇头说道：“我替你请假倒是没问题，但是，我听隔壁班的同学提及，今天林薇薇老师身
体不舒服请假了。现在图书馆今天只对外开放第三层历史区域，第二层和第一层并不开放啊！不信你
看看！”
	马瑶说着伸手指去。
	狄风顺着马瑶所指的方向看去，果然图书馆的第一层和第二层都漆黑一片，只有第三层亮着灯，有三十
几名学生正直窗前阅读书籍。
	“不开放正好，要是有人在反倒不方便了……”狄风听后一笑说道。
	可是，狄风话未说完，胸前的“王者徽章”突然发出了震动，并且不止射出了道道淡蓝色光耀。
	由于马瑶和夏明并不是王者大陆的英雄，所以看不到狄风胸前的光耀。
	“怎么了？你干嘛在哪发愣呢？”夏明看到狄风神情，随即问道。
	马瑶也注意到了狄风的神情，随即问道：“是啊！怎么了，怎么说着说着，就发愣了？”
	狄风目光紧紧的随着“王者徽章”的震动指引，朝着四下看着，过了片刻，突然说道：“你们快点离开
这里……”
	“啊？什么？”马瑶和夏明异口同声说道。
	二人刚问完，狄风突然提高了声调高声喊道：“快点离开这里啊……”
	狄风话音未落，“轰……轰轰……”数声，震破天际。
	只见数道烈焰在图书馆楼顶爆破而出，霎时间，烈焰腾腾，碎石飞溅。
	爆炸产生了强烈的气浪，此时正值下课期间，附近的学生受到气浪冲击纷纷倒地，其中一部分被飞溅的
石块击中，血溅当场。
	原本充满了笑声的校园操场，霎时间，火光摇摆，黑烟弥漫，哭喊声混杂一片。
	马瑶和夏明虽然距离图书馆较近，但是，由于狄风及时将二人保护住了。所以，并没有收到什么伤害。

	“我靠！这是怎么回事啊？”夏明惊讶的问道。
	马瑶虽然是女生，但是之前与狄风经历过校园花园的打斗，震惊之余，显得较为冷静。
	“狄风，这是不是人造人的实力所为啊？”马瑶问道。
	狄风摇了摇头说道：“现在还不知道，不过，一会就能弄明白了！你们不要进教学楼，以免哪里爆炸被
困住。离四周建筑远一点，找一处空地等着我。”
	“你要干嘛去啊？”马瑶听后准问道。
	狄风快语回道：“我去救人！现在那里面至少有几十名学生被困住，如果等119的战士赶到现场，那
就来不及了！”
	狄风说完朝着图书馆冲了过去。
	“小心啊……”马瑶关切的喊道。
	狄风听到后，没有回头，接着浓烟纵身来到了图书馆的一楼大门旁，触动了胸前的“王者徽章”，迅速
的变身英雄形态。
	狄风刚刚来到大门前，突然眼前生出了一个淡蓝色条状光幕，上面还有一行小字。
	狄风见状一愣，急忙看去，只见光幕上写道：“新的任务开启，级别青铜1段3星任务，完成难度较大
，请英雄小心。”
	条形光幕将内容显示完毕后，随即消失。
	“难度级别有上升了两颗星，看来这一会的对手比之前遇到的人造人2号，还要难对付啊！”狄风心中
想道。
	狄风一边想着，一边寻找这进入图书馆的方法。由于一楼大门被巨石压住了，狄风把手一挥，打破了窗
户，飞身跳入。
	火势是在楼顶暴发，所以，一楼除了些许浓烟，并未燃烧。
	可是，等狄风来到了二楼的时候，浓烟和烈焰已经弥漫过来，哭泣声、喊叫声不绝于耳。
	“可恶，到底是谁放的火，居然想无辜的学生下手，真是混蛋啊！这座图书馆应该有灭火水塞系统啊，
为什么没有反应呢？”狄风想着，随即寻找灭火装置。
	狄风一番寻找，终于发现位于二楼的中央电脑控制系统被认为的破坏了，灭火水塞系统必须手动才能开
启。
	“原来被破坏了，还好有手动开启系统……”狄风说着，就要开启系统。
	就在这时，突然一段微弱的音乐声从角落中传来。
	狄风耳力极好，虽然声音不是很大，仍旧被狄风发觉了。
	“哼，装神弄鬼，放了这么大的火，居然还在那悠然的听音乐……你跟混蛋！”狄风说着，右手一挥，
一道气浪随即击出，将四下的烟火驱散，使得墙角的情景显现出来。
	只见墙壁上一处空间发生了扭曲，随后一晃，一个身影显现而出，竟然是一个女孩。娇小的身躯，可爱
的面容，身上穿着黑白相间的流光服饰，头上带着一个类似兔耳朵的耳麦，不知道听着什么音乐，正
在扭动着。最让狄风感到惊讶的是那个女孩的头发竟然会变颜色，如同流光一样。
	对于王者荣耀了如指掌的狄风，一眼便认出了对面的女孩是谁。
	“我靠，这不是安琪拉么？而且，还是最近新出的皮肤心灵骇客！她到底是王者大陆上的英雄，还是人
造人一伙的呢！”狄风心中惊讶的想道。
	狄风想着随即问道：“你是谁？你是王者大陆的英雄安琪拉，还是人造人势力的？”
	那个安琪拉形象的女孩听到狄风的问话，一边舞动着身躯，一边说道：“我的目标就是为了成为真正的
王者大陆英雄，所以才回来到这里的啊！”
	“愿它并不是王者大陆的英雄，她也是一个人造人。不过，她既然知道了这里有王者徽章，那她为什么
不抢夺徽章离开，而是制造了这么大的火势呢？难道她的目的是为了引我出现，才这么做的？”狄风
心中想到。
	狄风心中想着，随即说道：“哼，原来是你人造人，那你的型号是不是1号呢？你搞了这么大声势的目
的，就是想把我引出来对不对？”
	“呵呵，不错，你很聪明，我的型号就是1号。我的能力你也看出来了，是复制安琪拉的技能。”人造
人1号说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 巨星的演唱会
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2053 
            更新时间：2018-04-27 18:55:22
        	经过图书馆一战后，学校积极恢复重建。相关部门也介入了调查，将人造人1号的遗骸带回研究。
	一晃数日，平安无事。
	“诶，狄风，明天周末了，你准备上哪玩去啊？”马瑶看着狄风问道。
	狄风看着窗外的操场，摇了摇头说道：“不知道，我现在只想快点找回那些意识的王者徽章。要不然，
不知道什么时候，他们又来打乱了！”
	马瑶听后，看着狄风凝重的神情，想要安慰，却不知从还说起。
	这时，夏明兴致冲冲的从门外跑进了班级，径直来到了狄风近前说道：“嘿嘿，告诉你们两个好消息！
”
	狄风听后急忙回头，以为夏明发现了什么重要线索，小声问道：“快说说看，有什么消息了？”
	夏明知道狄风心中想的是什么，笑着说道：“呵呵，放轻松点，这和你心中想的事没关系。不过，同样
会让你兴奋的！”
	“诶呀，什么事啊，神秘兮兮的，你就快说吧！”马瑶追问道。
	夏明听后，将手机往前一递说道：“看看，这是我刚刚收到的推送，流行音乐天王阿伦，要到我们齐市
开演唱会了！”
	阿伦是当今流行乐坛最火的巨星，音乐风格涉猎极广，而且及有内涵，蕴含着很多人生哲理，受到了各
个年龄层次的人们喜爱。
	狄风、马瑶和夏明自然也在其中。
	当狄风听到了夏明的话语后，心中却是一阵兴奋，急忙结果手机看去，果然是阿伦全国演唱会的推送。

	“没想到我们齐市是全国巡回演唱会的第一站，太棒了！诶，你这是什么公众号啊？我们怎么没有收到
推送呢？”狄风问道。
	夏明听后，神气的回道：“我这可是购买专辑，成为了VIP会员后，才能加入的公众号。一般人当然
没有了！”
	“切，看把你臭屁的！既然你这么厉害，那就帮我俩买两张门票吧！周末咱们三人一起看去。”马瑶说
道。
	听了马瑶的话语，夏明一脸纠结的说道：“呵呵，别说帮你们两卖了，就连我这个VIP会员都没买到
！这个推送是三天前发送的，那天不是发生了图书馆事件了么，所以，到今天我才看到。我方才给售
票处打过电话了，票已经卖光了！”
	狄风听后这个泄气，难得有一件让自己高兴的事，刚刚提起了兴致，却又被浇了一瓢冷水。
	“哦，这样啊！那就算了！”狄风摇了摇头说道。
	“你这个人是不是故意让我们闹心啊！既然都没有票了，你告诉我们干什么啊？”马瑶气愤的说道。
	夏明听后急忙解释道：“诶呀，你们别急啊！听我接着往下说啊！虽然售票处的票都买完了，但是，相
关送票活动并未结束啊！你们往下看，在推送信息最下面有活动链接，步行街的国际连锁快餐店与本
次演唱会有合作活动，只要参加三对三篮球赛，最终的获胜者就可以得到三张演唱会的门票，而且还
是VIP区的头排门票啊！”
	听了夏明的话语，狄风和马瑶随即看去，果然如夏明所说的一样。
	“好是好，可是我和你篮球打得并不好啊！”马瑶看着夏明说道。
	夏明一笑说道：“呵呵，咱们两个玩得好不好不要紧，不是有超级巨星狄风呢么！”
	夏明说着伸手拍了拍狄风的肩头。
	“周五报名，周六开赛，每局10分制，率先达到10分的队伍即可胜出……演唱会的时间是周末晚上
7点钟，好，我们放学就去报名！”狄风看完信息后说道。
	三人商定好后，一放学，便急匆匆的来到了步行街。
	三人想得很简单，报上名，参加比赛，稍后得到门票。可是，等到了现场却傻了眼，只见人山人海，密
密麻麻。要不是有巡警维持秩序，根本就无法向前移动。
	“我靠，这少说也得几百人啊！没有搞错吧，就为了这三张门票，来了这么多人！”马瑶感叹说道。
	夏明感叹回道：“没办法啊！虽然这是全市最后三张门票呢！排队吧，估计半个小时怎么也轮到我们了
！”
	狄风随着人流向前走着，情绪倒很平静，不时的朝着四下看去。
	狄风三人向前走了一会，突然，“嗡嗡……”数声，胸前的“王者徽章”突然震动起来。
	“王者徽章发出了警示……难道附近有敌人！”狄风心中想着，急忙朝着四下看去，却没有发现任何异
常。
	“奇怪，这一会徽章的震动并不强烈，这代表着什么呢？难道不是敌人……”狄风心中想道。
	就在狄风思量之时，徽章的震动突然加剧了，与此同时身旁突然有人吟诗作赋。
	“众鸟高飞尽，孤云独去闲。相看两不厌，只有敬亭山……”
	狄风急忙寻声看去，只见有一位，明目清秀，长发飘飘的白衣少年正骑在一个壮汉的肩头上，眺望着四
下。在他身下的壮汉身高足有两米，体壮如牛，背着白衣少年气不长出，面不改色，像没事一样！
	在壮汉的身旁还跟着一名穿着休闲服饰的少女，形象极为可爱，乌黑的长发简单的扎在身后，随着身形
不断摇摆着，尤其是一双如星空般深邃的大眼睛，使人望之，心生遐想。
	狄风看到三人，一时间愣住了神。正巧那名壮汉向前走着，碰到了狄风的身上。
	按照狄风的身形体重，正常情况下，被壮汉碰到，当场就得倒地。
	可是，由于狄风已经是王者大陆上的英雄了，又经过了接连战斗，等级提升的同时，得到了很多奖励。
身体的各项能力，早已超过常人几十倍。
	所以，二人这一触碰，狄风没什么事，反倒是壮汉身体一晃，差一点没摔倒。
	这突然发生的情况让壮汉以及其肩头上的少年为之一愣。
	“靠，小子，你瞎了么？这么多人，你为什么停了下来，挡住了我们的去路？”壮汉怒道。
	狄风这才回过神来，随即说道：“哦，刚才想到了点事，碰到了你，对不起啊！”
	“当了我家副总裁的路，说句对不起就算了么？”壮汉不依不饶的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 白衣少年
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2077 
            更新时间：2018-04-28 17:22:17
        	狄风在步行街上碰到了一位白衣少年，以及他的两名同伴。
	三人形象举至异于常人，吸引了狄风的注意力。
	在狄风愣神之时，与其中一名壮汉发生了碰撞，引起了小冲突。
	“你道歉已经晚了，当了我们副总裁的路，我看你小子是想挨顿揍是吧！”壮汉说道。
	“副总裁？那个吟诗的少年？”狄风听后心中诧异的想道。
	狄风思量之时，壮汉伸手就要推搡狄风。
	就在这时，那名白衣少年快语说道：“黑塔，算了！他也不是故意的！这里人这么多，别搞事情！再说
，今天带着小悠出来玩，不能破坏气愤！”
	那名叫做黑塔的壮汉手距离狄风还有寸许距离，听到了白衣少年的话语，当即停住了。
	“是，副总裁！”黑塔回道。
	黑塔收手后，白衣上年盯着狄风意味深长的看了看。随后，骑在黑塔身上朝着报名处走去。
	那名叫做李李小悠的少女转头看了看狄风，嘿嘿一笑，紧随其后。
	“好奇怪啊！为什么他们三人出现后，王者徽章会突然震动呢？而且在那个白衣少年距离我最近时，震
动的最为强烈！但是，我却从他的身上感觉不到任何杀气！”狄风看着三人的背影心中想道。
	这时，马瑶和夏明二人已经走得较远了，交谈之时发现狄风不见了。
	二人焦急的四下寻找着，找了片刻在之前经过的地方看到了狄风。
	“喂，你小子在这傻站着干嘛呢？我和马瑶好不容易排到了前面，就是因为回来找你，还得重新排位！
”夏明气愤的说道。
	夏明说完，马瑶接着说道：“哎，重排就重排，只不过是时间问题。刚才我发现你不见了，我还以为出
了什么事呢！吓死我了！”
	马瑶和夏明的话语，惊醒了狄风，其回过神来，小声说道：“刚才确实发生了一件奇怪的事情！”
	“啊？什么事啊？”马瑶和夏明二人起身问道。
	狄风便将之前发生的经过讲述了一遍。
	二人听后，随着狄风所指的方向看去，果然看到了人群之中有一个白衣少年的身影晃动。
	“狄风，你说他是不是人造人啊？”马瑶小声问道。
	狄风摇了摇头说道：“不知道，不过听刚才那个叫做黑塔的壮汉的话语，那个白衣少年应该是哪一家公
司的老板。而且，我从他的身上并未感受到什么杀气。至于他到底是不是人造人，我还不敢肯定。”

	“哦，对了，刚才你还提及那个少年吟了一首诗对吧，是哪一首呢？或许我们能从中猜出端倪！”马瑶
接着问道。
	受到马瑶的提醒，狄风眼前突然一亮，随即说道：“我想起来了，他刚才吟的诗是**的‘独坐敬亭山
’！白衣少年……**……走，我们跟过去看看！”
	狄风说着跨步向前走去。
	“诶，等等我们啊！”
	“是啊！说走就走，一点团队都没有！一个人是不让报名的！”
	马瑶和夏明说着紧随其后。
	狄风三人虽然着急，但是，无奈人数太多，等到三人来到报名处的时候，那个白衣少年已经离开了。
	狄风四下张望着，也没看到白衣少年的身影，心中想道：“如果他不是人造人，那么能够触动王者徽章
震动的只有一个理由，他是王者大陆选定的英雄！而他刚才吟过**的诗词，有可能他的英雄身份就
是**！”
	就在狄风思量之时，负责报名的工作人员不耐烦的说道：“喂，我说小朋友，你们几个来干什么啊？是
想买快餐，还是参加比赛啊？如果是买快餐就到里面，如果是报名那就快点好不好！”
	狄风听后，回过神来，急忙说道：“哦，对不起，我们三人报名，参加赢得演唱会门票的比赛！”
	“呵呵，我在这等级整整一天了，头一次见到你们这样的报名的选手。就你们几个……我看还是算了吧
！”工作人员说话间朝着狄风身后的夏明和马瑶看了看，不屑的说道。
	夏明听后，愤愤说道：“喂，你别小瞧人啊！别看我么那几个提醒不怎么样，但是，人不可貌相，这三
张门票我们是拿定了！”
	“呵呵，是你自己提醒不好吧！跟我和狄风可没关系。”马瑶笑着说道。
	“我看过报名须知，并没有对参加人员的身高形体有什么要求，我们已经17岁了，达到了参赛的年龄
标准。如果你不给我们报名的话，我可是会投诉你的！”狄风快语说道。
	工作人员听后略感惊讶，一笑说道：“呵呵，没看出来，你的嘴皮子还挺厉害啊！我是为了你们好，免
得你们在比赛的过程中伤自尊！好，既然你们不领情，那就算了！拿着，在报名单上签上名字，写上
号码，一式两份。明天早上9点开赛，拿着报名单参加就行了，祝你们好运！下一位！”
	狄风三人贴写完报名单后，往回走，沿途看着四周的人对自己指指点点，窃窃私语。
	“可恶啊！居然敢小瞧我们！明天保证让你们大跌眼镜！”夏明气愤的说道。
	马瑶听后打趣的说道：“呵呵！谁让你拉低了我们的颜值呢！”
	“喂，你说什么啊！我不就是胖了一点么！可是，你别忘了那句话，‘千万不要小瞧你身边的每一位胖
子，他们有可能都是未来的潜力股！’”夏明大神说道。
	马瑶听后一撇嘴，点了点头说道：“好！你是潜力股，我错了行不！”
	“你……狄风，你管管她啊！”夏明听后无奈的向狄风求助。
	狄风一笑说道：“呵呵，行了，你们两个就别斗嘴了！走我请客吃饭！我听说步行街上新开了一家兰州
拉面，特别好吃，今晚我请你们吃牛肉拉面！”
	“啊！真的么！太好了，我先给我妈妈打个电话，今天晚上我要大吃十碗！”夏明一扫不快，兴奋的说
道。
	三人约好吃面后，分别给家里大了电话，然后朝着狄风提及的那家兰州拉面馆走去。
	距离拉面馆还有不到百米的距离时，只见面馆门前聚集了十几名身材高挑，形象靓丽的少女，这些人正
争相恐后的站在面馆窗外自拍着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 混沌火种
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2023 
            更新时间：2018-04-24 10:22:52
        	狄风面对人造人1号的威胁，想到了一个将计就计的办法，表面上对于三楼的学生安危毫不在意，在人
造人1号攻击完棚顶之后，借助浓烟掩护，挥舞龙胆亮银枪，将三楼的平台割裂开来。随后，在滚滚
尘埃烟雾之中，纵身而起，现将龙胆亮银枪背在身后，紧接着，双手托举三楼楼板，凝聚战力，形成
了一道离子屏障，向上而去，冲破了本已损毁的屋顶，将几十名学生平安的放到了操场之上。
	这些学生半数无恙，另外一部分不能程度上受到了火伤和惊讶。但是，除了个别几人伤情较重外，基本
抱住了大家的性命。
	此时，人造人1号才发现自己上了当，正在寻找狄风之时，狄风身形一闪，回到了图书馆二楼，与其对
视起来。
	“可恶，你们人类真是狡猾啊！不过，你以为这么做就能救了那些学什么，我要把整座学校都点燃，让
所有人都是在我的烈焰之中！”人造人1号知道自己上当了，愤愤说道。
	狄风听后，冷语回道：“起因是你想用邪门歪道预付我，我只不过是将计就计罢了！怎么，T博士在把
你生制造出来时，没有在你们的系统中输入这些么？呵呵，看来人造人就是人造人，永远都成不了真
正的王者大陆的英雄！”
	狄风知道人造人最为在意的就是被视为试验品，当狄风提及此事时，人造人1号顿时愣住了，双目发直
，身体变得僵硬，任凭耳麦之中的节奏如何变化，一动不动。
	狄风看到人造人1号被自己的话语刺激到了，接着说道：“别以为T博士会把盗走的‘王者徽章’用于
你们的身上，你们永远都是试验品，复制品。不过，我身上的王者徽章如果被你得到了，你自己可以
独享。成为真正的王者大陆的英雄，不用再听命那个T博士，去当傀儡了！来吧，与我一战吧！”
	“我不是复制品，我要成为被王者大陆认可的真正的英雄！既然你想死，那我就成全你！你身上的王者
徽章是我的了！”人造人1号突然发狂说道。
	人造人1号说着，不断凝聚战力，使出了“咒术火焰”，左手一挥，“呼……”的一声，一道烈焰朝着
狄风急速飞去。
	狄风与人造人1号对话之时，便以通过徽章生出的条形光幕看到了对手的战力信息，战力值显示为55
0点。而自己不过300点。之间的差距显而易见，而且，这还是在对方没有爆发的情况下的战力。
所以，狄风面对人造人1号的攻击，极为谨慎。看到烈焰袭来，随即躲闪。
	“哼，身法挺快么！好，我看你能躲到什么时候？”人造人1号冷笑着说道。
	人造人1号说着，左手再次扬起，“呼呼……”数声，两道烈焰朝着狄风急速击去。
	此时狄风刚刚落地，刚一抬头，两道烈焰便以杀到了近前，便用龙胆亮银枪猛力的向上一挑，“轰轰…
…”巨响，两道烈焰正好穿过了二楼顶棚，顺着破损的房盖，飞向空中。
	“好险啊！这要是被烧到，那可就惨了！幸亏破解了！”狄风破了两道火球，低声说道。
	可是狄风话音未落，便听到平人造人1号冷笑说道：“哼哼，刚才只是热身活动，你现在身处角落之中
，已无处可躲了！”
	人造人1号说着，展开双手，交叉胸前，而后朝着狄风猛力一甩，“呼……啪啦啪啦……”数声，十几
个“混沌火种”落地后，翻滚数下变成了十几只泛着道道烈焰的红色大眼睛，挡在狄风身前。
	狄风看着人造人1号施展的技能说道：“又是‘混沌火种’！我知道你这技能的威力，火种会在命中敌
人或飞行到最远距离时裂变为火焰漩涡，造成伤害的同时，会减少50%移动速度，当火种直接命中
敌人时还会将其晕眩1秒！不过，你使用这技能还不熟练，根本就没击中我啊！”
	人造人1号听后，冷笑一声说的：“哼哼，是么！我既然是复制品，那么我的技能自然与真正的英雄有
些诧异，不过，这并不代表我的技能威力就弱多少！我劝你最好不要动，也别碰我可爱的小宝贝！否
则，你会后悔的。”
	“是么，我倒要试试！”狄风说着，脚下发力，“咔”的一声，将地板踩裂。随后，向前一提，碎裂的
木块急速飞出，朝着身前较近的“混沌火种”击去。
	狄风本想用木条将”混沌火种”击飞，就算不能，也可以当做试探之用。
	可是，让狄风没有想到的是，木条刚刚触碰”混沌火种”的瞬间，“轰轰轰……”接连十几声巨响，那
十几只红色”混沌火种”如同导电一般，连续自爆，巨大的火球瞬时轰出，将狄风吞噬其中。
	狄风见火势突起，就在烈焰攻到的瞬间，将双手护在身前，“呼……啪……”的数声，被烈焰产生的强
烈气浪震退，狠狠的撞到了墙面之上。墙面根本承受不了这么巨大的冲击力，随即龟缩裂开，“轰…
…”的一声巨响，狄风将房强撞塌，径直向后飞出五米多远，重重摔倒在地。
	碎石断砖四处乱飞，不少落到了狄风身上。
	狄风倒地后，顿感五脏六腑如翻江倒海一般，剧痛无比。急忙调息，过了片刻，稍微好转。
	“这个家伙的技能都很强大啊！真没想到那些”混沌火种”居然会爆炸，这和安琪拉的技能略有不同。
幸亏早有准备，不然刚才一定烧焦了！”狄风想着，双手伏地，慢慢的从地上站起。
	这时，人造人1号已经站到了狄风面前，摇了摇头说道：“诶呀，我说的话，你怎么就不信呢！不过，
这么点火力，你因该没事吧？”
	狄风掸了掸身上的灰尘，回道：“呵呵，就是一点皮外伤罢了！不过，你确实让我感到惊讶，技能确实
有变化，看来，T博士在研制你们的时候，确实是用了心啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 超级富二代
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2021 
            更新时间：2018-04-28 20:17:09
        	狄风三人一行来到了兰州牛肉拉面馆，离老远便看到门人围着一群人。
	“诶呀，看来狄风推荐的这家牛肉拉面应该很好吃么！你看看，门外面都拍了这么多人，看来我们今天
要端着苗条在外面吃了。”夏明叹息说道。
	“不对，这些都是女子，她们并不是在那排队吃面，而是在那自拍呢！”狄风摇头说道。
	狄风的眼力远超于常人，所以看得极为清晰。
	“啊？是么！太好了，这回我们不用在外面吃了！”夏明关心的是晚饭，至于那些女子为什么在那扎堆
自拍，夏明根本就不在乎。
	马瑶看出了狄风的心思，问道：“怎么了，发现什么不对了么？”
	狄风指了指自己胸口的王者徽章说道：“我的徽章又开始震动了，今天真奇怪，这么一会已经发出了两
次警告了。”
	“呵呵，是不是这两次打仗，把你的徽章打坏了啊？”夏明取笑的说道。
	狄风看着兰州拉面馆的方向，一笑说道：“呵呵，是不是坏了，过去看看就知道了。”
	狄风说着，带着二人来到了面馆前面。
	这时，夏明才看明白，惊讶的说道：“原来真的是在自拍啊！这一家面馆而已，有什么好拍的啊……”

	夏明话没说完，大睁着双眼看着众美女围绕着一辆豪车，一辆全球限量版捷豹超跑。
	“我靠！这款应该是捷豹F-TYPE，5.0排量，200万起价啊！我刚刚在超跑杂志上看过，太
帅了！”夏明惊呼道。
	夏明关注的是豪车，而狄风关注的则是坐在靠窗餐桌吃着拉面的人。
	“诶，看身形，这个人好像之前看到过的那个白衣少年啊？”马瑶小声说道。
	狄风点了点头说道：“没错！就是他，不要我的徽章也不会如此反应了！呵呵，没想到又遇上了，看来
我们之间有点缘分啊！走，进去瞧瞧。”
	狄风说着，拉着马瑶的手，走进了面馆。
	“诶，你先给我点三碗牛肉面，等我再拍一张，就进去！”夏明挤在一群美女中间和捷豹超跑自拍着，
一边说道。
	“呵呵，我说的门口这些美女为什么扎堆拍照啊！原来是看到了‘高富帅’了！”狄风笑着说道。
	马瑶回道：“每个人的追求都不一样，别说他们了，咱们现在做什么？”
	“呵呵，当然是吃面了，调查线索也得填饱肚子对不对啊！”狄风说道。
	狄风说着，叫来了服务员，点了五碗面。
	随后，将目光转移到了白衣少年的身上。
	“徽章自从开始震动就没听过，看来这个人一定有问题！我要找机会试一试他！”狄风心中想道。
	这时，服务员端着五碗面条上来了，放下后收拾了其他桌的餐具就往回走，偏巧这时夏明走了进来，狄
风灵机一动，将桌上的餐巾纸搓成了一个纸团，朝着夏明的腿窝击了过去。
	狄风虽然没有变身，但是平常状态力量极大，是常人数十倍，指尖轻轻一弹，“啪……”的一声，便弹
到了夏明的腿窝上。
	夏明顿感左腿一麻，身体一软，身体随即一晃，正好撞到了急匆匆返回后堂的服务员。
	夏明虽然才17岁，但是体型脚胖，去年称的体重是160斤。这被撞上，服务员可受不了了，接连向
后退去，“啪……哗啦……”数声，将托盘中的两碗剩面汤朝着白衣少年溅潵了过去。
	狄风紧紧盯着白衣少年，只见其不慌不忙，左手轻轻一点桌上的纸巾，随后指尖一转，“呼……”的一
声，纸巾竟然凭空旋转起来，将飞溅过来的剩面汤悉数反弹了回去。
	这一来一回，只在瞬间。
	等面汤落到了地上，其身旁的黑塔和李小悠这才反应过来。
	“他妈的，你们搞什么？竟然将面汤洒到了我们副总裁身上，你们知道我们总裁身上的衣服多少钱么？
把你们家的店砸了也赔不起啊！”黑塔高声喊道。
	“算了！他不是有意的！”白衣少年摆了摆手说道。
	白衣少年说着，将目光凝聚到了狄风的身上。
	此时狄风正看着白衣少年，二人四目相对，气氛顿时变得特殊起来。
	坐在狄风身旁的马瑶见状，十分紧张的问道：“确定了么？他是么？”
	狄风点了点头说道：“确定，他是被王荣耀系统选定的英雄。不过，是敌是友，现在还不知道。”
	白衣少年看着狄风的眼神也蕴含着深意，这让黑塔和李小悠觉得十分奇怪。
	“哥哥，你盯着看那个高中生干什么啊？”李小悠问道。
	“是啊！是不是瞧那个小子不顺眼啊！我这就过去教训教训他！”黑塔说着，就要起身。
	白衣少年突然摆了摆手，说道：“你们不要动，我过去！”
	听了白衣少年的话语，黑塔和李小悠虽然不情愿，但是，却不敢违背白衣少年的意愿。
	白衣少年慢步来到狄风近前，从怀中拿出了名片夹，抽出了一张名片递到狄风近前说道：“你好，这是
我的名片！”
	狄风接过名片看了看，只见上面写着，“未来光环球科技集团，副总裁，李一白。”
	“李一白！呵呵，好巧啊！看来我分析的没错，他的英雄身份就是**！”狄风心中想道。
	狄风心中想着，口中说道：“呵呵，这么年轻就是跨国公司的副总裁了！真是厉害啊！你好，我叫狄风
！”
	狄风说着，站起身来，伸手了右手。
	李一白伸出了左手，与狄风握在了一起。
	看起来很普通的一次捂手，实际上却暗藏玄机。
	连个人都较上了劲，不断地提升战力。渐渐地，在二人身边产生了强大的气场，道道气浪朝着使出散去
，附近的座椅不断的颤抖。
	夏明摔倒后，刚刚站起，又受到了气浪冲击，再次摔倒了。
	“我靠！今天这是怎么了，这家面馆的地面有弹簧么，怎么老是站不稳呢！”夏明摔倒后气愤的说道。

	二人脚力产生的气浪，普通人根本就看不见，众人还以为是地震了，惊叫着跑出了面馆。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 针锋相对
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2081 
            更新时间：2018-04-29 21:01:38
        	李一白是未来光环球科技集团的副总裁，继承了他父亲的优良基因，在18岁的年纪便取得了剑桥大学
工学博士学位，创造了工学领域的一个奇迹。
	平日里，李一白很少到小吃店用餐。今天是在其妹妹李小悠的不断恳求下，才来到快餐店报名争夺演唱
会门票。
	其实，在报名的过程中，李一白便注意到了狄风，不过当时行色匆匆，人流滚滚，错开了。
	这一会在面馆再一次相遇，再加上狄风借机观察自己，这让李一白确定了些什么。走到狄风近前与其角
力。
	狄风和李一白二人在面馆角力，产生了强大的气浪，使得四周的桌椅灯具不断摇晃。
	受到惊讶的吃客，不明所以，以为是产生了地震，纷纷跑出了面馆。
	“想不到你的力气不小么！问你一个问题，你为什么老盯着我呢？”李一白问道。
	狄风回道：“因为震动！”
	“震动！”听了狄风的话语李一白略感震惊。
	狄风点了点头，伸手朝着胸前指了指。
	“怎么，你的胸前也有震动……你，你也有徽章？”李一白惊讶的问道。
	狄风点了点头说道：“不然，我怎么会对你产生兴趣呢！”
	听到狄风的话语，李一白收了战力，狄风慢慢的放下了右手，面馆又恢复了原状。
	“真是没想到，我居然能够遇到和我一样的人。你知道么，自从得到徽章之后，我一直感到很苦恼。因
为，我感觉自己就像是一个怪人，从来不敢在外人面前显露出来。”李一白激动的说道。
	狄风听后回道：“呵呵，这一点你可以放心，不是英雄是不会看到我们的战力的！”
	“那除了你自己之外，你还见过其他的英雄么？”李一白问道。
	狄风摇了摇头说道：“除了你以外，我没有见过其他的英雄，不过……”
	“不过什么？”李一白追问道。
	狄风一笑说道：“呵呵，这里可是面馆，不是聊天的地方啊！”
	“哦，对！拿走吧，上我家去，咱们好好聊聊！”李一白说道。
	狄风听后，指了指桌上的面条说道：“我今天可是带着朋友来这里吃面条的，这面条还没吃呢，总不能
让我们空着肚子到你家去吧！”
	这时，夏明从地上站了起来，说道：“你们两个在这小声聊什么呢！了的这么投机！”
	夏明说着坐下了，端起一碗面大口吃了起来。
	马瑶用胳膊肘顶了一下夏明，小声说道：“别吃了，没看到刚才出了状况了么？”
	“啊……你在说什么啊？”夏明一边吃着面条，一边问道。
	***前摔到了，再加上受到狄风和李一白比拼战力产生的气场影响，根本就没睁开眼睛去看发生了什
么。
	“呵呵，还让等我的朋友吃完饭，然后我们再去你的家吧！”狄风说道。
	“好！那我就到外面等你们！不打扰你们吃饭了！”李一白说着与李小悠、黑塔走出了面馆。
	李一白刚刚走出面馆，便被无数的闪光灯笼罩其中。
	“咔嚓……咔嚓……”数声，闪光灯接连闪动，将黄昏晃动的如同白昼一般。
	与闪光灯共同出现的还有此起彼伏的惊叫声。
	之前围在窗口的众女美，一个个搔首弄姿，极尽献媚，都想着在李一白面前留下个印象，哪怕是一瞬间
的定格也好。
	可是，让这些女美感到失望的是，李一白根本就没将这些人放在眼里。在其心中，只想着一件事，就是
尽快和狄风一同返回家中，关于王者徽章好好畅谈一番。
	李一白拿出了手机，拨通了电话，片刻电话接通。
	“副总裁，您好！有什么事可以为您服务的？”电话另一边说道。
	李一白说道：“我现在的位置我发微信地图给你，你马上派一辆车过来，我有三位朋友要家里做客。”

	“是，是！马上照办！十分钟后准时抵达！”电话另一边快语回道。
	黑塔听后，问道：“副总裁，您带那三个高中生回庄园干什么啊？他们什么背景我们还不知道，被不住
是故意接近你，图谋不轨啊！”
	“黑塔，你别乱说话！我倒是觉得他们几个挺有意思的！尤其是那个高高瘦瘦的男生！”李小悠说道。

	李一白听后笑着说道：“呵呵，怎么，小悠，你也对那个叫做狄风的少年感兴趣么？”
	李小悠点了点头，笑着说道：“恩！不知怎么回事，我总感觉他和哥哥这两天看到视频中的那个人有点
像啊！”
	“哦……你是说与那个奇怪人打斗的家伙么？不过视频中的那个人，穿着铠甲，带着面罩，只是露出了
两只眼睛，你是根据什么来判断出来的呢？”李一白问道。
	李小悠点了点头说道：“没错，我就是通过他的眼睛。呵呵，哥哥，你是不是忘记了我的特殊本领啊！
无论什么人，只要让我记住了他的五官中的任何一点细节，我就能够认出他来！”
	李小悠虽然近前只有15岁，但是，却自学了剑桥大学犯罪学的全部可能，并且通过了线管考试，是全
校唯一一个年纪在15岁，便取得这样成绩的天才少年。
	听了李小悠的话语，李一白点了点头，心中想道：“恩……小悠的直觉和判断力不会错！难道说整个狄
风真的是视频中那个和赵云形象像似的人么！”
	李一白说着，朝着窗内看去。
	李一白等人在屋外议论着狄风，狄风等人也在屋内议论着李一白。
	“什么？没有搞错吧！你怎么不早说啊！”夏明听了狄风讲述之前发生的经过，惊讶的说道。
	狄风听后问道：“早说？什么意思啊？”
	“什么意思，这还用我说么！刚才那个李一白那可是一个超级富二代啊！他邀请我们去他家，那我们还
在这吃什么啊！他家那么有钱，一定有很多好吃的！我们干嘛在这浪费时间，吃着面条啊！”夏明不
爽的说道。
	马瑶听后故作气愤的打了夏明一下说道：“吃吃吃，就知道吃！你不想想，那个李一白为什么要请我们
呢？还有，刚才你没感受到他和狄风角力，产生的强大气场么？这就说明那个李一白绝对不简单！”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 超级豪宅
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2007 
            更新时间：2018-04-30 21:39:52
        	狄风在屋内一边吃着面条，一边跟马瑶和夏明议论着屋外的李一白。
	夏明由于没有看见之前狄风和李一白的角力，所以对于狄风一直抱怨着。
	反倒是马瑶的思维很清晰，很快的便分析出来，李一白绝对不是一个普通人。
	狄风听了马瑶的话语点了点头说道：“恩！没错！我也是这么认为的！”
	“那你觉得他到底是好人，还是坏人呢？”马瑶追问道。
	狄风摇了摇头说道：“呵呵，他的底细到底是什么，我么年不知道。所以，现在还不好说！不过，我们
可以借着到他家的时候，好好观察一番。仅就目前的状况看来，他应该不是人造人势力的。想要解开
他的秘密，我们必须弄清楚他身上的王者徽章是如何获得的！”
	“恩！那我们先给家里打个电话，免得他们担心！”马瑶说道。
	三人说完，分别给家里打了电话，随后付了饭钱，来到了屋外。
	三人刚一出来，便被眼前的景象震惊了。
	只见一辆超级加长版悍马听到了步行街的街口处，而李一白的伙伴黑塔则站在车门口处朝着狄风等人挥
着手。
	“我靠！不是吧！这么长的悍马车，我可是头一回见到啊！”夏明兴奋的说道。
	马瑶一撇嘴说道：“哼！有什么了不起的！不就是代步工具么！瞧你那个没出息的样子！”
	“马瑶说的没错，一辆车而已，不要那么夸张，别让对方小瞧了咱们！”狄风小声说道。
	夏明听后点了点头。
	三人快步来到了车前，黑塔一改之前的黑脸，满脸带笑的来到狄风近前说道：“诶呀，三位用完餐了，
那就请到车上吧！我们家副总裁正等着你们呢！”
	说着，做出了引领的手势。
	狄风笑着点了点头，随机上了车。
	夏明和马瑶紧随其后。
	加长悍马内设极为奢华，手工定制的袋鼠皮座椅，以及全景星空氛围设定，让人置空梦身星幻之中一样
。
	狄风虽然对豪车并不感兴趣，但是，置身其中也觉得十分震撼。
	“你身上后的储藏箱中有很多饮品，你们尽管随意，我的家距离这里不远十分钟的车程就到了！”李一
白说道。
	狄风点了点头说道：“好，我么你也刚用过餐，再说十多分钟就到了，不必客气。”
	狄风话音刚落，“呲……”的一声，夏明手中拿着一瓶汽水，瞪大双眼，神情极不自然的看着狄风。
	“呵呵，那个，刚才的面条有点咸了……”夏明一笑，尴尬的说道。
	狄风看后，无奈的点了点头，随后和马瑶一同将头扭向了车窗外。
	李一白看后微微一笑说道：“喝吧！车上有的是！”
	夏明也确实口渴，端起汽水“咕嘟咕嘟”的喝了起来。
	李一白的家坐在市郊的扎龙外滩，是一座面积5.6公顷的庄园。
	车辆距离庄园大门还有百米左右的距离时，大门便自动打开了。
	紧接着一队穿着燕尾服的中年人，快速的从门中跑出站到了大门两列。
	在超级加长悍马进入大门的时候，两旁的人恭敬地施礼，起声说道：“恭迎副总裁回家！”
	加长悍马响了两声后，随即驶入。
	进了门，车辆继续前行，只见近处花团锦簇，碧绿盎然，喷泉处处，景观错落。远处一望无际的草场上
，十几匹骏马正在嬉戏奔跑着，草场极为宽广，天地似乎连成了一线。
	“这么大的地方，真是没有想到啊！看来李一白的家境不是一般的富有啊！”狄风看着四下心中想道。

	就在狄风看着窗外美景的时候，车突然停了。
	“到了，里面请。”李一白面带笑容的说道。
	“好！”狄风回道。
	夏明坐在车里都看傻了，下车之后，感叹说道：“白总你家的院子也太大了啊！还有这么多高层别墅，
简直就像一座迷宫。要是没有你们带路，我一定会迷路的。”
	马瑶眉头一皱，低声说道：“你能不能别说话，没人把你当哑巴！”
	“呵呵，我家的庄园是很大，不过也没那么夸张！以后，我们就是朋友了，你们随时都可以到这里玩啊
！多来几次，就不觉的这里大了！”李一白说道。
	夏明听后很高兴，刚想回应，便被一旁的马瑶用胳膊肘顶了一下，把话憋回去了。
	“呵呵，谢谢！以后的事，以后再说吧！你不是找狄风有事相谈么，那就快点吧！我么你还要回家，准
备明天的篮球赛呢！”马瑶快语说道。
	李一白点了点头说道：“那好！那你们随便玩玩，我和狄风到书房中谈谈。”
	狄风听后，看着马瑶和夏明说道：“你们在外面稍等我一会！”
	“恩，放心，明白！”马瑶点了点头说道。
	狄风说完便和李一白走进了书房。
	狄风一路走着，余光扫视着四周的陈设，金玉相间，极尽奢华。
	“装修的风格从内到外都是一样，就差点直接在墙上贴钱了……”狄风想着，突然发现落地窗之内是一
个客厅，里面的书桌上摆放着一些相框。
	狄风的视力极好，是常人的数十倍，一眼便看到了照片中的人物。
	“恩，如果我没看错的话，刚才照片中怎么会出现马瑶的父母呢？他们为何会与李一白合影……”狄风
心中想道。
	狄风一边想着，一边向前走着，眼前有一件事物吸引了他的注意力。
	只见通往二楼书房的墙壁之上竟然悬挂着一些机械手臂和造型各异的武器。
	“恩……这些机械手臂和武器看起来怎么那么眼熟呢……好像和人造人的构造好像似啊！”狄风心中疑
惑的想道。
	狄风心中想着，突然听到李一白说道：“呵呵，狄风，你在想什么呢？到了，这里便是我的书房了！”

	狄风这才回过神来，原来到了地方。
	“哦，没什么，刚才想到了一些事情。呵呵，你的书房不错么？都快赶上我们班级大了！”狄风左右看
了看李一白的书房，惊叹的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 突生枝节
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2070 
            更新时间：2018-05-04 14:03:35
        	第二天清晨狄风早早的起来，洗漱一番后，吃了点早点，换上了比赛队服，便打车赶往约定地点。
	等狄风来到约定地点的时候，发现马瑶和夏明居然到了。
	“呵呵，没想到啊！我已经比约定时间遭了二十多分钟，你们比我来的还早啊！”狄风感叹的说道。
	马瑶一笑说道：“呵呵，那是当然了！马上就要比赛了么！得早点到现场热热身啊！”
	狄风听后点了点头，转头朝着夏明看去，这仔细一看，狄风为之一愣，随即问道：“喂，我的兄弟，你
这眼圈怎么这么黑啊！昨天晚上没有睡好么？”
	“额……睡好了……不，不是，是没睡好。因为，我闹肚子了……”夏明吞吞吐吐的说道。
	狄风看着夏明的神情不对，不解的问道：“呵，我说你这是怎么了啊！说话怎么吞吞吐吐的啊！”
	马瑶笑着说道：“呵呵，还是让我替他说罢！昨天吃了五盒冰激凌，那一盒就是半斤啊！你想想他晚上
吃了三碗面条，又吃了二斤半的冰激凌，他的肚子不痛才怪呢！”
	“行了，你就别说我了。我现在可是带病出战啊！你们对于我这样的伤病，应该多多鼓励才是啊！”夏
明一脸委屈的说道。
	狄风看着二人笑着说道：“呵呵，好了！走吧！我们到场地那边热热身。”
	三人说着，便来到了球场上。
	等到了球场上，三人顿时傻了眼，只见十几个篮球场，已经被人群围的满满当当，根本就容不下他们三
人了。
	“我靠！不是吧！这还不到七点啊！距离比赛还有一个半小时呢！居然就来了这么多人，看来今天的比
赛凶多吉少啊！”夏明叹了口气说道。
	马瑶虽然没说什么丧气话，但是在其心中也很紧张，因为自己和夏明平日里虽然也玩篮球，但是，跟现
场的很多球手比较起来，根本就不值一提。所以，看着狄风问道：“狄风，你有信心么？”
	狄风对于自己的能力非常了解，一笑说道：“呵呵，放心好了，这仅仅是三对三的街头比赛，很简单的
！有我在你就放心吧!”
	听了狄风的话语，马瑶的心里面顿时晴朗起来，笑着说道：“恩，只要你有信心，我们就一定能赢！”

	马瑶话音刚落，迎面走过了十几个人，一种为首的一个身高在两米一十左右，体壮如牛，有意无意间撞
了夏明一下。
	夏明的身体虽让也很壮。但是，跟对面走过来的巨汉相比，却差了很多。
	“诶呦……噗通……”数声，随即倒地。
	“干嘛啊！你没长眼睛啊！这么宽的道，你走那不行，偏偏撞上了我啊！”夏明一边揉着肩头，一边说
道。
	那个巨汉听后，停住了脚步，转回身低头看着夏明，问道：“喂，小孩，你在和我说话么？”
	夏明揉着肩头，突然感到一道阴影朝着自己压了过来，急忙转身看去，这一看顿时惊呆了。
	“额……那个……我……”夏明神色紧张，断续的说道。
	狄风见状，上前一步挡在了夏明的面前，抬头说道：“怎么着，就是说你呢！你把我兄弟撞到了，你必
须道歉！不然，我不会让你离开的！”
	巨汉听后为之一愣，左右看了看同伴，随即放生大笑起来。
	“哈哈……我没听错吧！居然让我给你一个小屁孩道歉！”巨汉笑着说道。
	这时，从巨汉身旁走过来一个人，这个人身高也在两米以上，肤色黝黑，身体极为强壮。
	“喂，小朋友！你知道你在和谁说话么？这位可是职业联赛红马队的主力中锋，MVP的获得者，张大
雷！红马队可是去年联赛的冠军啊！而我，便是球队的主力前锋，我叫郭帅，人称郭大侠！”郭帅说
道。
	郭帅以为自己一报名号，狄风一定会被吓破了胆。
	可是，让郭帅没有想到的是，狄风非但没事，而且，朝着自己冷冷一笑，蔑视的看了一眼，这让郭帅暴
怒不已！
	“诶呀，你个小屁孩，居然敢对我如此请示！”郭帅说着，抡起拳头就要朝着狄风砸去。
	这时，突然有一个人上前一步，拉住了郭帅的手，说道：“老郭，当着这么多人的面，打一个小孩，那
可是会丢我们红马的人啊！”
	郭帅一听，回头看去，随即笑道：“呵呵，队长，我就是气不过，想教训他们一下！”
	郭帅口中的队长，名叫李天贺，是红马队的控球后卫。红马队之所以能够蝉联联赛冠军，除了一般得分
猛将外，最主要的就是以李天贺为核心，调度全队，发现对手的防守漏洞，将其干掉。
	李天贺轻轻拍了拍郭帅的肩头说道：“行了！你回去吧！”
	郭帅不敢反驳，回到了原位。
	接着，李天贺来到狄风面前，上下打量了一番，说道：“呵呵，刚才我没听错的话。你的伙伴说什么，
你要你有信息，你们就能赢是吧？”
	狄风点了点头，说道：“没错！对手是谁，对我来说都无所谓！就算是科比、乔丹来了，这一次的比赛
我也赢定了！”
	“哈哈哈……有意思啊！你凭什么啊？就凭你，还有你身后的那两个人？我们打个赌怎么样？”李天贺
笑着问道。
	狄风点了点头说道：“好啊！打什么赌随你！”
	“我们就赌你第一轮都过不去，会被你的对手淘汰的！如果我说对了，你们三个人就当着全体参赛球员
的面，大声的自己是猪，要不停的说，直到比赛结束位置！怎么样，你敢不敢？”李天贺挑衅的说道
。
	狄风听后，摇了摇头，冷冷的一笑说道：“好啊！没有问题！可是，要是我们赢了的话，你们怎么办啊
！”
	“你们要是能过得了第一轮，我们红马队的人马上就对外宣布退役！”李天贺坚定的说道。
	狄风点了点头说道：‘好！那就一言为定！’
	狄风说完，转身和马瑶、夏明离开了。
	带三人走远后，郭帅上前问道：“队长，这个赌是不是有点危险啊！现在参赛选手特别多，万一他们几
个幸运遇到了不会玩的，侥幸过了第一轮，那可怎么办啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 轮到我了
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2065 
            更新时间：2018-05-07 13:45:59
        	红马队与夏明和马瑶坚持住了，狄风及时赶回，一番言语挑起了红马队的怒气。
	在队长李天贺的示意下，对中主力前锋随即来到看台，拿起了麦克风，朝着上千人宣告了狄风与红马队
的赌约。
	郭帅刚一说完，便引来了阵阵议论之声，其中除了少数为狄风感到同情的以外，绝大多数都是嘲讽狄风
三人的。
	“哈哈，他们几个太倒霉了！居然头一轮便遇上了红马队！完蛋了！”
	“谁说不是呢！但是，更让我感到惊讶的是，他们居然还敢跟红马队打赌！真是光脚的不怕穿鞋的！”

	“诶呀，原本我还想第一轮出乎出风头呢！这下可好了，经那个郭帅这么一说，新闻媒体的注意力都被
吸引到了他们那边了！该死的狄风战队，气死我了！该死的狄风战队，但愿红马下手狠一点，让我出
出这口气！”
	议论声此起彼伏，声浪一层高过一层，似要将狄风三人吞噬掉了。
	“我靠！他们怎么都针对我们了！”夏明左右看着，紧张的说道。
	“别怕，这没什么！让他们说去吧！等比赛开始后，他们就会傻掉的！”马瑶平静的说道。
	狄风听后，笑着说道：“呵呵，没错！当所有的人都认为我们必输无疑的时候，我们取得了胜利。这种
感觉才是最爽的啊！”
	就在狄风三人交流之时，主持人突然喊道：“准备时间结束，比赛正式开始！”
	“走吧！我们的表演开始了！”狄风自信的说道。
	说完，快步朝着八号球场走去。
	马瑶和夏明紧随其后。
	为了观赛的球迷考虑，本来现场的席位是比较平均的。但是，由于赛前红马队的一番宣言，使得狄风与
红马队的比赛变得格外引人注目。人流不断的朝着第八号球场聚集，渐渐地人山人海，人群密密麻麻
，很快便没有了落脚的地方了。
	“队长，对付这几个小子，让我们上就行了，杀鸡焉用牛刀啊！”红马队员说道。
	“是啊！用不了一分钟，我们就能让你他们干掉！然他们连球都碰不到！”另外一名红马队员说道。
	李天贺听后，摇了摇头说道：“不！这场比赛并不是胜负那么简单！昨天老总给我打过电话，联盟正在
调查我们之前的联赛恶意犯规的事情，老总的压力很大。现在媒体不是很关注我们么，那好，我们今
天就要扮演一个充满正能量的篮球超人角色。让媒体都看到，我们是一只热爱篮球，对待比赛认真的
球队！无论对手是谁，我们都全力以赴！所以，我要和郭帅和张大雷一起上，从头到尾，好好表现一
番！”
	李天贺说着，整理了一下衣服，进入到了球场里面。
	郭帅和张大雷紧随其后。
	此时，狄风早已和马瑶、夏明准备好了。
	三人呈三角状，站到了篮底下，等待着。
	李天贺来到了球场后，朝着裁判点了点头。
	“好！我先说明，比赛10分制，没有暂停和罚球。但是，要注意犯规，从普通到恶犯，分别加分1-
3分！比赛开始，红马队进攻！”裁判说完向后一扯，让开了场地。
	比赛后，红马队并没有急着进攻，李天贺一边娴熟的运着球，另一边朝着狄风说着垃圾话。
	“呵呵，小子现在什么感觉啊！是不是后悔了，但是，已经晚了！我要让你们成为我们的陪衬，让媒体
都看到我们红马队的职业精神，和对待比赛的态度！这场比赛，你们不但会是零分，而且，我会让你
们根本就摸不到球！”李天贺说着，身形一闪，一个体前变向，交叉运球，变过了狄风。
	随后，身形一转，又过掉了马瑶，最后，面对着篮下的夏明，将球高高一抛，一个黑影拔地而起，悬到
了空中，接住了篮球，猛力的砸向了篮筐。
	现场球迷和媒体见状，顿时惊呼一片。
	“我靠！这体前变向太牛了……还有，张大雷跳到太高了，一个中锋的弹跳力这么好……这是要空接暴
扣啊！”
	“太爽了，开局就要点燃全场啊！”
	“隔人飞扣，太爽了，狠狠的教训他们三个！”
	红马的球迷们高声呼喊着。
	就连夏明自己都放弃了防守，双手抱着头，急忙躲开了。
	所有人都认定了这一球必定暴扣得手，可是，让所有人没有想到是，就在张大雷跳到了最高点，使足了
劲想要扣篮时，一个黑影在其身旁掠过。
	“呵呵，想要扣篮，你还得等一等！”
	张大雷定睛一看，说话的不是旁人，正是狄风。
	“我靠，这是怎么回事……”张大雷大瞪着双眼，心中惊吓的想道。
	就在张大雷一愣之际，狄风弹出了右手，“啪……”的一声清脆之音，搭在了篮球之上。随后，手腕稍
微一用力，“呼……”的一声，便将篮球扇飞了。
	狄风非常小心的控制着自己的相应属性，但是，由于力量、速度、弹跳等等属性高出了常人数十倍，虽
然只用了一点点的力量，那个张大雷便受不了了，身体在空中失去了平衡，“呼……嘭……”的一声
摔落在地。
	幸亏张大雷的身体较为解释，不然这一摔一时片刻是站不起来了。
	这突如其来的一幕，使得原本喧嚣的赛场顿时平静下来了。现场鸦雀无声，众人面面相窥，过了好半天
，才回过未来。
	“我靠！没有搞错吧！刚才那个高一的小子，居然封盖了红马主力中锋张大雷！”
	“是啊！我是不是看错了啊！这不坑能啊！一定是瞎蒙的！”
	“拉倒吧！瞎蒙的！你去给我瞎蒙一个看看，最起码那个小子的弹跳力是非常厉害的啊！比张大雷起跳
慢，反而还封盖得手了！这绝对不是巧合！”
	众人你一言我一语，相互议论着。
	狄风封盖得手后，将夏明扶起，小声说道：“别怕！我不是说过了么，有我在咱们一定赢！”
	“刚才那个球没进么？”夏明问道。
	狄风伸手指了指远处的篮球，说道：“呵呵，你说呢！”
	狄风说完，转回身看着李天贺说道：“你们的攻击结束了，轮到我们了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 现场直播
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2021 
            更新时间：2018-05-08 13:49:00
        	狄风封盖了张大雷，震惊了所有围观的球迷。
	众人不敢相信刚才所见，随即议论纷纷。
	“可恶，刚才到底是怎么回事！那个狄风明明在我身旁，怎么眨眼之间，便到了张大雷近前呢！而且，
他的身高也就一米八左右，居然能够封盖张大雷势在必得的一球，他的弹跳高度，最少也在1.5米
以上啊！这样变态的身体素质，放眼联盟，也没有一个人能够做到，难道这是巧合么？”李天贺头脑
中回想着之前的一幕，心中想道。
	就在李天贺惊叹之时，狄风走了过来，笑着说道：“呵呵，你们攻完了，该我们的了！”
	说着，结果球童递过来的篮球，摆开了进攻架势。
	“哼！你别得意，刚才是我们几个一时疏忽。热身结束了，小子，咱们慢慢玩！”李天贺看着狄风冷语
说道。
	狄风一笑说道：“呵呵，是么！”
	狄风说着左手运着球，右手高高举起，做出了一个“六”字的动作。
	马瑶和夏明看到手势后随即来到了三分线外。
	这一突然变化，让李天贺警觉起来。
	要是放到之前，李天贺是绝对不会在意狄风三人的举动的。但是，由于之前狄风飞身飞盖，给李天贺留
下了太深的印象了。所以，看到了对手进攻阵型的变化，急忙喊道：“防住他们，绝对不能让他们投
三分！”
	郭帅和张大雷听后，不敢大意，随即快速贴防，将马瑶和夏明两个人罩住了。
	“呵呵，谢谢配合！”狄风见状随即说道。
	听了狄风的话语李天贺一愣，就在其发愣的瞬间，狄风向前跨了一步，运球急速而过。
	李天贺对于狄风极为重视，早就留着小心，看到狄风身体一晃，就知道狄风要进攻了。先是一愣，随即
回过神来，急忙横向滑步，挡住了狄风的去路。
	可谁知，狄风这是虚晃一招，见李天贺跟随着寄过来了，随即来了一个体前大变向，手腕往回一带，随
即回到了原位。
	由于狄风的速度极快，李天贺虽然反应过来了，知道自己上当了，但是，身体却不听使唤了。而且，由
于发力过猛，重心不稳，“噗通……”一声，直接坐到了地上上。
	“不好意思啊！三分稳稳的……”狄风说着，原地干拔，手腕一抖，“呼……”的一声，篮球随即飞出
，在空中留下了一道完美的弧线后，空心入网。
	狄风的动作极为连贯，而且动作舒展优美，让人不敢相信这是一个高中生做到的。
	“太棒了！狄风我们的战术成功了！”夏明跑了过来，高高跳起，离地五六厘米所有，与狄风撞到了一
处，以示庆祝。
	马瑶也跑了过来，与狄风击掌庆祝。
	其他围观的球迷和媒体这一会不在沉默了，与马瑶和夏明一样，开始不断地称赞起来。
	“你看看，我就说么！这个高一得小子绝对行！昨天他报名的时候，我还借过笔呢！”
	“是啊！能够将李天贺晃到的球员，就是放眼整个联盟也没有几个啊！这小子真行！”
	“呵呵，这会有的看了！原来以为一边倒的比赛，现在有了悬念了！下面就看红马对如何反击了！”
	围观球迷相互议论着。
	球迷的议论声不断的传到了李天贺等人的耳中，李天贺从低山站起，朝着狄风点了点头，平静的说道：
“很好！原来你是在扮猪吃老虎啊！你是哪家俱乐部的？”
	“俱乐部？你搞错了！我只是一个高中生而已，不信的话，你可以去查报名册。”狄风回道。
	李天贺冷笑一声说道：“哼，是么，高中生。那好，下面该我们进攻了。你们小心点，我不会在给你们
机会了！”
	李天贺说着，拿过球，朝着郭帅和张大雷说道：“打起精神，这可是现场直播，让他们看看我们红马的
厉害！”
	李天贺说着，先是伸出了拇指，随后，又生出了无名指。
	“明白！”郭帅和张大雷看到后，点了点头说道。
	狄风看到李天贺的手势后，急忙朝着两侧的马瑶和夏明说道：“开始计划二！”
	马瑶和夏明点了点头。
	狄风说话的声音不大，但是，李天贺却听得清清楚楚。
	“开始计划二？这是什么意思？难道狄风身后的两个少年也深藏不漏！不行，这一球，一定要打进，我
得想想办法……”李天贺心中想道。
	李天贺心中想着，突然加速向前运球，想要突破狄风。
	狄风随即滑步，挡在了李天贺的前面。
	谁知李天贺根本就没把狄风放在眼里，竟然原地干拔，想要凭借身高优势，硬吃狄风一球。
	“怎么你忘记了张大雷是如何被我盖帽的么？”狄风说着，拔地而起，伸长了手臂，想要封盖。
	就在狄风指尖触碰到篮球的瞬间，李天贺突然将球拿了回来，朝着狄风一笑，随即向后一甩，“呼……
”的一声，篮球直接飞到了跟进的郭帅手中。
	原来，李天贺之前摆出的手势，是一个三角进攻战术，有李天贺为轴发起进攻，然后又郭帅中间衔接，
最终由张大雷总结。如果此时张大雷被包夹，那么马上就回传给其他控卫球员，从而终结比赛。
	马瑶虽然身体素质不错，但是，跟职业球员郭帅比较起来，根本就不是一个层级的！郭帅看到李天贺高
高跳起，一个转身变过了马瑶，接到了李天贺的传球。之后，同样做出了起跳投篮的动作。
	夏明见状急忙跑了过来，用自己六七厘米的弹跳去封盖郭帅。
	狄风本以为郭帅面对如此优势的对位，一定会出手投篮了，便急忙朝着郭帅跑去。可是，让狄风没有想
到的是，郭帅同出一辙，就在狄风靠近自己的瞬间，将球高高抛起飞到了篮筐附近。
	这时，张大雷的身影从天而降，双手接到了篮球，重重了砸了下去，“啪……哐当……”数声，篮球应
声入网。由于张大雷用力过猛，暴扣之后，整个篮球架仍旧晃动不停。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 恶意犯规
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2099 
            更新时间：2018-05-09 14:33:36
        	李天贺指挥红马队员使用了三角进攻战术，最终由张大雷完成了空接暴扣，将比分扳为2：3。
	扣篮得手后，张大雷看着狄风笑着说道：“呵呵，原来你们三个只有你自己会玩篮球啊！那么这样问题
就变得简单了！篮球可不是一个人能玩的游戏啊！”
	张大雷说着，将球一甩抛到了狄风的手中。
	其实，刚才狄风扑空后，球到了张大雷手中，狄风完全有能力，利用快速的身法，来到张大雷近前，将
其封盖掉的。
	可是，狄风却不能这么做。如果速度超出了正常极限范围，自己拥有特殊能力的事情，便会暴露。所以
，对于这个空接狄风并没有试图封盖。
	李天贺看到自己的队友得了手，随即说道：“呵呵，果然和我猜的一样，你的两个队友根本就不行！仅
靠你一人，就算再强，你也不可能击败我们！你的密谋我已经掌握了，这场比赛的结果，已经可以定
调子了，你们输定了！”
	狄风听后点了点头说道：“恩！你说的没错，我的队友对于篮球确实是外行，不过，对付你们三个足够
了！来吧，该我们进攻了。”
	狄风说着，心中想道：“还差七分球……想要赢球最快的方式便是三分了！刚才我和马瑶和夏明定下的
计划就是利用三分赢得比赛，这样就算红马队连续得分，最终也超不过我们！”
	狄风想到这，朝着夏明喊道：“胖子，挡拆！”
	夏明听后随即跑了过来。
	狄风饶过夏**着底角跑去。
	但是，夏明的身体跟红马队员比较起来，差了太多，身体一对抗，便踉跄的倒地了。
	所以，狄风到了底角高高跳起，李天贺、郭帅和张大雷便围了上来。
	三人高高跃起，罩在了狄风身前，没有漏出一丝缝隙。
	“完蛋了，这一球根本就没有出手角度。如果强行出手，一定会被封盖的！”
	“诶呀，我刚才还以为他们几个还能有点配合，现在一看根本就不行啊！那两个人与狄风差了好多啊！
”
	“不用猜了，这一球一定进不了的！除非出现奇迹！”
	围观球迷相互议论道。
	可是，奇迹真的发生了！
	李天贺三人虽然将狄风罩住了，但是，狄风并没有出手投篮，而是腰腹发力，身体竟然在空中选停住了
。
	这惊人的一幕，让李天贺三人震惊不已。
	就在三人身体下落的时候，狄风手腕一抖，篮球滑过指尖，随着一道完美的曲线，“唰……”的一声，
空心入网。
	“3分球！不是吧！”
	“太厉害了！居然投进了！”
	“我的天啊！刚才他那个滞空太逆天了吧！简直无敌了！这家伙的身体素质简直太变态了吧！”
	看到狄风将球投进，现场顿时炸了锅，爆发出了阵阵的惊呼之声，一浪高过一浪。
	狄风强行投中三分的一幕，不但震惊了球迷，媒体，就连对手红马队员也懵了。
	“开什么玩笑，他明明先起跳的，竟然在我们三人落地后，还能把球投出，这是什么腰腹力量啊！”郭
帅震惊的说道。
	“是啊！这小子也太厉害了吧！怎么以前在篮球圈里从来就没听说过有这么一个人呢！现在我们已经落
后了四分了，队长，咱们怎么办啊！”张大雷焦急的问道。
	郭帅和张大雷着急，其实李天贺更为急迫。
	“没有理由啊！这个家伙的身体素质为什么这么强呢！而且，三分投射又极准！就算接下来的回合，我
们能够打进，但是，比分已经被拉开了啊！不行，为了胜利，必须的做点什么了……”李天贺心中想
道。
	李天贺心中想着，随即朝着张大雷和郭帅摆出了“八”字手势。
	郭帅和张大雷看后，先是一愣，二人面面相窥，随后郭帅问道：“队长，你确定么？现在可是现场直播
啊！”
	李天贺点了点头，眼神之中露出了阵阵杀气。
	“好吧！既然是队长的决定，那就顾不得那么多了！”郭帅守着，展开了双臂，做出了积极进攻的架势
。
	狄风从李天贺等人的言语神色之中看出了端倪，心中暗道：“哼，他们一定是看到胜利无望，想要动些
歪脑筋吧！不过，他们可是找错了对手！”
	狄风心中想着，随即朝着夏明和马瑶二人一挥手，示意散开。
	马瑶和夏明心领神会，随后向后一退，象征性的展开了双臂，做出了防守的架势。
	“进攻开始！”随着李天贺一声令下，随即运球突破狄风。
	狄风的横移速度极快，李天贺根本就甩不开。
	就在狄风准备伸手抢断的时候，李天贺背身运球，利用一转身的时候，将球抛给了切入的郭帅。
	郭帅在罚篮线附近，接到球后，向前运了一步，随后左脚发力，飞身而起，做出了扣篮的动作。
	狄风见状，急忙上前封盖，可就在这时，郭帅不知怎么的，身体在空中突然一晃，并没扣篮，而是“诶
呀……”大叫了一声，双手紧紧的扣住了篮球，朝着狄风砸去。
	狄风对此早有准备。
	“哼，想和我玩阴的！热烈欢迎！”狄风心中想道。
	狄风想着的时候，郭帅的肘部和膝盖便撞到了，“啪……”的一声，将狄风撞飞两米多远，重重的撞到
了四周的围栏之上，“哐当……”数声响起，将围栏撞得不断颤动。
	郭帅两米多高，体重一百九十多斤，再加上冲起来的力量，这么凶狠的一撞，使得四周观赛的球迷和媒
体顿时惊呆了。
	众人都屏住了呼吸，将目光对准了狄风。
	这时，裁判跑了过来，吹响了哨子，给郭帅记了一次恶意犯规。
	其实，郭帅的这一次犯规很严重，理因驱除出场。但是，由于红马是这次比赛的主要赞助商。所以，裁
判不敢正确判罚。
	“有没有搞错啊！明明是朝着人去的，是严重违体犯规，为什么不清除出场啊！”夏明说着，跑到了狄
风近前。
	马瑶紧随其后。
	狄风虽然闭着双眼，但是，感觉到了二人来到近前，偷偷地睁开了双眼，朝着二人使了个眼色。
	马瑶极为聪明，朝着夏明小声说道：“连人造人都伤不了狄风，你就放心吧！”
	夏明听后这才反应过味来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 大获全胜
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2022 
            更新时间：2018-05-10 16:20:58
        	马瑶看到狄风没事，便起身看着裁判说道：“那好，就算是技术犯规，那我们现在应该是八分了！只要
我们再投入一个球，他们就输了！”
	裁判点了点头。
	“呵呵，有意思，你们队中唯一能打球的，已经起不来了。就凭你们两个怎么跟我们比赛呢？再说，比
赛的规则之前已经定了下来，必须得三个人才能开始。你们现在只有两个人了，你们还怎么比赛啊？
”李天贺笑着说道。
	“是啊！比赛是这样规定的！虽然你们现在比分领先，但是，人数不够，不能比赛！你们最好快点再找
个人，不然，这场比赛只能判你们出局了。”裁判在一旁解释道。
	“是谁说我们要出局的啊？”就在众人替狄风战队惋惜的时候，突然一道声音从裁判身后传来。
	众人急忙寻声看去，只见狄风慢慢的从地上爬起，像似一点伤都没受到一样，站在了球场上。
	现场球迷和媒体记者看到狄风又站起来了，瞬时爆发出了阵阵的欢呼声。
	之前还支持着红马战队的球迷也倒戈了，现场一边倒的都在支持狄风。
	“狄风加油！”
	“干掉红马，他们恶心了！”
	“狄风必胜！”
	为观众人相续喊道。
	张大雷看到狄风重新站起来了，气愤的走到郭帅面前，质问道：“你怎么搞的？那小子一点伤都没受到
，而且，还白送了对方两分。你小子刚才在搞什么啊？”
	“我怎么知道，我刚才明明撞到了他的脸上和肋部，就算没骨折，怎么着也得躺上几天啊！没有道理啊
！”郭帅差异的说道。
	二人说话的声音不小，站在一旁的裁判听得真真切切，实在碍不住面子，咳嗽了一声，说道：“注意点
影响，不准在犯规了！比赛继续，狄风战队进攻！”
	狄风接过球，一边拍着，一边笑着说道：“呵呵，怎么样？失算了吧！难道你们夺得蓝赛冠军也是靠着
这种卑鄙的招式赢得球么？真是可笑啊！呵呵！”
	“你说什么，臭小子！你敢侮辱我们红马队！”张大雷愤怒的说道，挥动拳头就想砸向狄风。
	“呵呵，来吧！再打我一拳，我们就不用比赛了，直接胜出。”狄风笑着说道。
	“大雷，住手！注意控制情绪，他说的没错，再犯规，他们可真的就赢了！”李天贺高声说道。
	狄风一笑说道：“呵呵，看来还是你们的队长比较理智。不过，话说回来，你们要是不做刚才那个龌龊
的举动，我又怎么会嘲讽你们呢！来吧，现在的比分是8:2，我们最后一攻，你们输定了！”
	狄风说着，一个交叉运球，变过掉了身前的张大雷，朝着左侧底角跑去。
	“快防住他！绝对不能让他出手！”李天贺见状，一边喊着，一边朝着狄风冲去。
	郭帅距离狄风较近，与李天贺形成了包夹之势，高高跃起，朝着狄风扑去。
	李天贺和郭帅抬起右手遮挡着，左手则做起了小动作，狠狠的顶在了狄风的软肋上。
	二人的动作不但侵犯了狄风的圆柱体，而且还属于恶意伤人犯规。
	但是，一旁的裁判是出自红马战队，虽然看到了犯规，但是，根本就不敢吹哨，只是装作没看见。
	李天贺二人这一次的防守，已经将身体压在了狄风的身上。对此，狄风早有准备，朝着马瑶喊了一声：
“马瑶接住球，一个三分终结他们！”
	马瑶大声喊道：“没问题，我三分很准的！”
	说着，做出了接球的准备。
	李天贺见状，急忙喊道：“大雷，快封住那个女孩！”
	“放心吧！”张大雷回道。
	张大雷喊着，便朝着马瑶扑去。
	可是，待张大雷来到马瑶近前后，却发现马瑶把手放下了，笑呵呵的看着自己。
	“你……你疯了么？”张大雷没想到马瑶会摆出这样的姿态，一时之间愣住了。
	就在这一瞬间，现场突然传来了山呼海啸般的呼喊声。
	“球进了！狄风战队赢了！”
	“哈哈，一个高中生组成的战队，打败了职业蓝赛冠军啊！”
	“以弱胜强，太爽了！”
	围观球迷争相呼喊着。
	张大雷听后，倍感震惊，急忙转身看去，只见篮板下，夏明正拿着球，朝着四周的球迷挥着手，神气一
时无二。
	“这到底是在怎么回事啊！”张大雷不解的问道。
	其实，不仅是张大雷，就连郭帅和李天贺二人都没弄明白，刚才到底发生了什么。
	这时，外放音响突然响起：“第一轮第八组比赛首先结束，本次大赛头一只晋级的球队，是来自第四中
学的狄风战队！请大家欣赏精彩回放。”
	李天贺和在场的所有球迷都将目光聚集到了LED巨屏上。
	巨屏上先是回访了狄风之前暴扣和三分，随后，就是众人最为关注的最后一球了。
	原来，最后一球也是狄风三人商量好的一个战术。
	狄风被连个人违体犯规，这时就算狄风有能力将球投出，但是那样就显得太超自然了。势必会招来非议
。所以，狄风及时将球传了出去。但是，传球的方向并不是口中喊道的马瑶，而是早已埋伏在篮下的
夏明。
	这个战术，之前狄风已经在地上给夏明讲了很多遍了。虽然夏明很紧张，但是夏明平日里也玩篮球，对
于近在咫尺的投篮还是很有把握的，尤其是在无人防守的情况下。
	所以，狄风从李天贺和郭帅二人身体的缝隙中将球传到夏明手中后，夏明随即起跳，打板投射，“嘭…
…唰……”的数声，篮球触及篮板后，以完美的角度，穿网而过，两分轻松到手。
	当众球迷看到了狄风的秒传后，再次想起了呼喊声。
	“这球传的太妙了！”
	“秒传加上绝杀，这一场比赛实在是太精彩了！”
	“哈哈，红马队上当了，篮下漏人，被高中生打败了，这输的也太窝囊了啊！”
	人群的议论声不断的传到了李天贺等人的耳中，三人如同木桩一般，呆呆的立在了原地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 心服口服
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2033 
            更新时间：2018-05-11 16:34:20
        	狄风凭借精妙的战术，完胜红马战队。
	山呼海啸的欢呼声，从四面八方涌来。
	“不可能，我们是职业球队，怎么会输给几个高中生呢！这不可能，这不可能……”李天贺当着这么多
人的面，输了比赛，深受打击，一时之间缓不过神来，喃喃自语的说道。
	狄风拍着球，来到了李天贺近前，平静地说道：“怎么样，我说的没错吧！你们输了！知道你们为什么
输的么？”
	“哼！你赢了怎么说都行！胜者为王，我无话可说！”李天贺不屑回道。
	狄风摇了摇头说道：“你错了！输赢确实很重要！但是，打篮球并不仅仅是为了输赢！你抬头看看四周
的球迷，他们为什么聚集在这里？难道他们仅仅是为了看到胜利么？不，篮球承载着更多的是梦想和
快乐！很多人并没有你们这些职业球员那么幸运，有着出众的身体天赋。但是他们仍旧热爱着这项运
动。因为篮球能够带给他们很多，它可以是一种上进的精神，也可以是一段难忘的兄弟情谊，或者也
可能代表着一段爱情……总之，这项运动绝对不是胜败那么简单的！我相信你当初打篮球的时候是因
为喜欢，是因为快乐。但是，你现在还快乐么？”
	李天贺听了狄风的话语，神情一震，头脑中不断地回想着狄风的话语：“‘我相信你当初打篮球的时候
是因为喜欢，是因为快乐。但是，你现在还快乐么……’这句话和我初中毕业时，教练跟我说的一模
一样……‘天贺，你太过于追求比赛的胜负，却忽略了篮球本身蕴含的意义。当有一天你打球不再快
乐，只有关乎胜负的痛苦之时，你就应该将自己停下来，好好思考一下了’……”
	李天贺头脑中不断地回想着初中教练跟自己说过的话，站在了原地，神情呆滞。
	郭帅和张大雷见状将跑过来。
	“队长，你没事吧！”郭帅关切的问道。
	张大雷则朝着狄风喊道：“臭小子，你别嚣张啊！今天我们状态不好，咱们改天再来……”
	张大雷话音未落，便被李天贺止住了。
	李天贺一摆手挡在了张大雷的面前，平静的看着狄风，过了许久慢声说道：“我们输了，我也会遵守之
前的诺言，马上就召开发不过，宣布退役。”
	“什么？队长你不是在开玩笑吧？”郭帅问道。
	“是啊！队长，我们刚刚签了合同，那可是一千万的大合同啊！”张大雷说道。
	李天贺听后没有回应二人，仍旧看着狄风，伸出了右手说道：“谢谢你！”
	狄风没想到李天贺转变的会这么快，仔细的观察了李天贺的神情，并没有发现是故意掩饰什么，想了想
说道：“很高兴我的话能够触及到你，希望你以后能好好打球，传递篮球的意义，不仅仅是为了联赛
和你自己，还有所有喜爱篮球的人们。所以，这手就不握了吧！”
	狄风说完转身就走，夏明和马瑶紧随其后离开了。
	“队长，那个小子不跟你握手是什么意思啊？”张大雷不解的问道。
	“他妈的，这小子太嚣张了！回头找机会教训教训他！”郭帅说道。
	李天贺看着狄风离去的身影，叹了口气，说道：“我们打了十几年的篮球，都不如一个高中少年！他不
和我握手，就是说之前的赌约取消了，这一会，我们是彻底输了……走，我们现在就回训练馆，新的
赛季从今天开始了！”
	狄风离开后，引得了无数球迷的追捧，各大媒体也纷纷聚集，争相采访。
	狄风应付了几分钟后，有礼貌的回到了球员休息室。
	一进屋，之前瞧不起狄风战队的参赛球员都在议论着狄风战队与红马战队的比赛，看到狄风进来后，顿
时变得鸦雀无声。
	狄风一笑，朝着自己的衣柜走去。
	“喂，刚才为什么不让红马战队的人履行承诺啊！之前他们那么嚣张，还对你恶意犯规，我们正好借着
这个机会，好好收拾收拾他们啊！”夏明不解的说道。
	狄风回道：“打败一个敌对很容易，但是，更难的得是征服他！”
	“征服他？你的意思是他们已经被你征服了？”马瑶略感惊讶的问道。
	狄风点了点头回道：“我不敢那么肯定，但是，我已经从李天贺的眼神之中看出了他的颤动。但从球技
方面来说，那个家伙还是不错的球员，希望他能把篮球追梦精神的一面传递给喜爱篮球的人们吧！”

	马瑶和夏明听后，相互看了看，回过头都已敬畏的眼神看着眼前的狄风，这个之前并不怎么出众的少年
。
	“呵呵，你们两个干嘛这样看着我啊！看得我太不自在了！赶紧好好休息吧，接下来至少还得有十几轮
的比赛，才会到最终的决赛啊！”
	之后的比赛，狄风三人接连打了八局比赛，期间有很多参赛选手被分到狄风一组，比都没比，便直接放
弃了。这样，狄风战队便以全胜的战绩晋级总决赛了。
	另一边的对手本来是李一白率领的战队，狄风等人对此也很期待。但是，让众人感到不解的是，等到比
赛开始后，李一白、李小悠和黑塔三人竟然没有出现，这让包括狄风在内的所有人感到失望和不解。

	在一番询证下，大赛组委会并没有接道李一白之前的任何请假报备，所以，经过裁判组的一致商议，直
接判定狄风战队获得了本次街头篮球赛的冠军。
	狄风虽然没有和李一白较上手，心中略感失望。但是，毕竟得到了价值千金的演唱会vip门票，还是
让三人很高兴。
	大赛结束后，狄风三人拿着五万元的奖金来到了一处高级餐厅用餐，一来是庆祝一下，二来，这家餐厅
距离演唱会很近，步行十分钟的路程，这就避免了路上堵车，耽误了看演唱会的风险。
	“呵呵，真么想到，原来奖励除了门票还有奖金啊！实在是太爽了！”夏明一边吃着牛排，一边兴奋的
说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 火爆演唱会
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2050 
            更新时间：2018-05-12 19:10:40
        	由于李一白没有出现在决赛现场，所以，狄风战队自然获得了冠军。
	让狄风等人没有想到的是，大赛主办方除了三张阿伦的演唱会门票以外，额外还发送了五万元奖金。
	这让狄风等人喜出望外，颁奖仪式结束后，简单的接受了几家媒体的菜饭，随即来到了位于举办演唱会
附近的餐厅吃了一顿大餐。
	在吃饭的过程中，三人兴奋的聊了起来。
	“诶呀，真是没想到啊！这一回的比赛看来参加的真是太值了！不但获得了阿伦演唱会的门票，而且还
获得了五万块钱啊！”夏明一边吃着牛排，一边说道。
	马瑶喝了口果汁，心情喜悦的说道：“呵呵，确实是一件让人高兴的事情！这家餐厅过年的时候，爸爸
妈妈带我来过，当时吃的很过瘾，就是太贵了，有点舍不得！今天就不一样了，这是我们比赛获得奖
励，虽然菜品很贵，但是，吃起来一点负担都没有！”
	与马瑶和夏明兴奋神情不同的是，狄风眉头紧皱，虽然也吃着菜品，但是，明显心不在焉。
	狄风的神情，夏明光顾着吃美食了，根本就没留意。到是马瑶较为心细，看出了狄风似有心事，随即问
道：“狄风，你怎么了？我们赢得了门票，又得到了奖金，一切都很顺利，你为什么不高兴呢？”
	马瑶的话语将狄风从思绪中唤醒，狄风抬头看了看马瑶，说道：“额，没什么，就是觉得有点奇怪……
”
	“奇怪？有什么好奇怪的呢？”马瑶听后不解的问道。
	夏明也听到了狄风的话语，笑着说道：“呵呵，这小子一定是被红马队员恶意犯规时，撞伤了脑子，这
么多美食放在面前，平时看都看不到，你不快点吃，在那瞎合计什么呢！”
	“别打岔，狄风这么严肃，一定是有事！”马瑶说了夏明几句，转回头看着狄风接着说道：“狄风，你
说吧，你心里到底在想着什么事啊？”
	听了马瑶的问话，狄风想了想说道：“我在想为什么李一白会在决赛开始后突然消失了呢？”
	“嗨，我以为你在想什么呢？那小子一定是被你的气势吓住了呗，明知道和你比赛结果是输，那谁还愿
意当着众人的面丢人啊！更何况他可是一个超级富二代啊！”夏明说道。
	狄风摇了摇头说道：“不，你这个解释不对！他的实力我很清楚，虽然战力没有我强，但这不一定就说
他不及我们。”
	“难道你认为是发生了什么状况么？”马瑶问道。
	狄风点了点头说道：“恩，虽然我不能确定到底发生了什么。但是，有一点可以肯定，一定是发生了什
么突发情况。而且是李一白无法应对的突发情况。不然，他绝对不会达到了决赛，才突然退出的！”

	“恩！你分析的没错……难道是T博士干的？”马瑶点了点头，突然想到了或许和T博士有关，随即说
道。
	狄风听后眉头紧皱，过了许久，慢声说道：“这一点现在我还想不通，比赛时球场虽然人很多，噪音很
大，但是，倘若出现了人造人，我的‘王者徽章’一定会震动的，可现实的情况则是没有任何反应。
让若真的是人造人干的，事情翻到简单了……”
	听了狄风的话语，马瑶和夏明一时之间也没了主意，三人陷入了沉默。
	这时，餐厅的服务眼走了过来，轻声的说道：“三位客人，你们刚才定制了提醒服务，我来为三位报时
，现在距离阿伦演唱会开始的时间，还有十五分钟。”
	“哦，谢谢，还有十五分钟……什么？我靠，还有十五分钟！有没有搞错啊！我们不是让你提前半个小
时，通知的么？”夏明听后惊讶的问道。
	服务人员回道：“刚才我想过来提醒，但是，见你们三位了得太投入了，我就迟疑了。”
	“我靠！你这个人太差劲了，我要投诉你！”夏明听后气愤的说道。
	“行了，要投诉也得看完演唱会的吧！”狄风快语说道。
	狄风说完，快步来到了收银台，付了费用，便和马瑶和夏明离开了。
	此时，夜幕降临，华灯初上，四下除了来往车辆以外，并没有多少行人。
	狄风出了餐厅，便背起了夏明，抱着马瑶，身形一纵，朝着演唱会场地跑去。
	由于，餐厅距离演唱会的距离很近，再加上狄风的身法很快，没出一分钟，便到了演唱会场地附近的一
处角落。
	“呵呵，别着急，还有十多分钟，走吧！”狄风说着，带着马瑶和夏明来到了演出现场。
	此时，虽然演唱会还未开始，但是，现场的氛围却嗨得很。
	在阿伦粉丝团如海浪般的合唱声势和极为绚丽的灯光渲染下，整个体育场早已变成了一个万人的音乐节
日。
	“哇！头一次看阿伦的演唱会，这还没开始，现场的分为就这么嗨了！这vip的门票是在是太爽了！
”夏明兴奋的说道。
	“是啊！我看过一些演唱会，不过，像阿伦这样的舞台效果确实没有见到过啊！听说，阿伦的这场演唱
会是世界巡演的第十站，聘请的都是国际音效灯光团队呢！”马瑶补充说道。
	马瑶说完朝狄风看去，谁知狄风似乎没有听到她的话，而是四下张望寻找着什么。
	“喂，狄风你在干什么呢？”马瑶问道。
	马瑶说着伸手退了狄风一下。
	狄风这才回过神来，面带疑惑的说道：“哦，没什么，演唱会的氛围确实不错，不过，我怎觉得怪怪的
！”
	“呵呵，是不是真的想夏明说的那样啊！之前的比赛撞到头了啊！”马瑶听后笑着说道。
	狄风听后笑了笑回道：“呵呵，或许吧！只不过胸前的‘王者徽章’总是微微的震动着。这种震动虽然
不强烈，但是，却不平静，似乎预兆着什么！”
	“一定是最近一段时间太紧张了，所以才会这样的吧！今天既然来到了演唱会现场，我们就要好好放松
一下，好不好！”马瑶说着，拉住了狄风的手，随着音乐节奏，舞动了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 幸运歌迷
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2028 
            更新时间：2018-05-13 13:16:55
        	狄风三人赶在演唱会还有十多分钟就要开始的时候，进入到了现场，顿时便被炫酷的灯光音效震撼住了
。
	马瑶和夏明很快地进入了状态，可是狄风却隐隐的感觉了隐患的存在，但是，自己又数不出来到底哪里
出了问题。
	随后，在马瑶的劝说下，随着音乐舞动了起来。
	马瑶是狄风暗恋的对象，在成为王者英雄之前，从来就没想过能和马瑶如此亲密的在一起。心情激动之
余，暂且将之前的疑惑放下了。
	三人随着音乐舞动了片刻后，体育场内的灯光突然全部歇灭了，与此同时，传来了阵阵空袭警报的声音
，这让在场的所有歌迷先是一惊，随后大声的欢呼起来。
	空袭警报想了数声后，“嘭……”的一声，一道白色的光线打到了舞台正中，只见在两名身材性感的舞
伴的衬托下，一个身材健硕的青年人站在了舞台中央。
	在场的歌迷透过舞台的巨型屏幕一眼便看出了，这个年轻人真是当今流行音乐天王阿伦。
	“阿伦！我爱你……”
	“啊……好酷啊……”
	“啊……啊……”
	歌迷们争先恐后的叫喊着。
	阿伦是一位经验极为丰富的流行音乐巨星，看到现场歌迷如此热情，随即喊道：“情爱的齐市歌迷们，
大家晚上好！今天，我除了演唱二十首经典歌曲外，还有一份神秘的礼物，会在演唱会进行期间，送
给大家。大家一定要那好手中的门票，幸运的人或许就是你……”
	“啊……阿伦，我们爱你……”
	“阿伦……阿伦……”
	“阿伦……我爱你……”
	阿伦说完，将现场的气氛进一步推向了高潮。
	阿伦说完，动感的音乐随即响起，十几个身着黑衣的舞者从天而降来到了舞台之上，站到了阿伦的身后
。紧接着，阿伦率先舞动起来，唱了自己的成名曲《不夜之城》。身后的舞者则随着乐曲摆动起来，
动作整齐划一，节奏感极为强烈。
	夏明和马瑶都被精彩的表演吸引住了，双目紧紧盯着舞台。而狄风与现场所有人都不一样，眼中只有马
瑶。
	“从来就没想过能和我心中的女神如此近距离的接触……好美啊……”狄风心中想着。
	歌曲一首接着一首，舞台的布景不断地变换着。很快，演唱会已经进入到了尾声。
	“亲爱的歌迷们，想着距离演唱会结束还有半个小时了！大家都知道我最喜欢的游戏是‘王者荣耀’吧
！那么，下面我将送给大家一个惊喜……我最新的单曲《燃烧吧！荣耀！》……”阿伦高声喊道。
	阿伦说完，伴随着阵阵尖叫，从升降台缓缓使下。片刻后，重新回到了舞台上，换了一身由王者徽章拼
装而成的一副战甲。
	这一身战甲是由上百块王者徽章设计而成的，每块徽章之中都装有LED发光装置和体感芯片，能够随
着舞者的形体变化，而产生各种光效。
	穿上这件机械战甲，再配上节奏感极强的音乐，使得演唱会进入到了另一个高潮。
	“哈哈，太酷了，没想到阿伦竟然是一个王者荣耀的铁粉啊！这身装扮，简直太有新意了！”夏明兴奋
的说道。
	“是啊！尤其是服饰上能够变化的LED光效，真是让人大开眼界啊！”马瑶感慨说道。
	但是，夏明和马瑶不同的是，狄风眉头紧锁，身上的“王者徽章”不停的震动着。
	“奇怪了，怎么阿伦穿上这身服饰出现的同时，‘王者徽章’便剧烈的震动了呢？难道说阿伦也是王者
大陆选定的英雄？这不可能吧？”狄风心中想道。
	就在狄风思量之时，阿伦突然停住了歌声，随口喊出了两组数字，分别是“666”和“555”。
	阿伦突然这么一喊，现场的所有歌迷都蒙了，大家都不知道阿伦这么喊得意思是什么，纷纷议论起来。

	阿伦看到众人不解，急忙喊道：“在演唱会开始之前，我说过会送给在场的歌迷一份神秘礼物。那么我
刚才念道的两组数字，就是今天的幸运歌迷，请大家查看自己手中的门票，尾部是‘666’和‘5
55’的歌迷朋友，请到台上来，我将与你们合影留念，并且赠送一套我最新的专辑！”
	阿伦的话音刚落，便引起了一阵躁动。
	在场的所有歌迷都在议论着到底谁才是如此幸运的两个人。
	“我靠！不是吧！狄风你快看看，居然是我啊！”夏明将手中的门票递到了狄风近前说道。
	“是啊！我的门票也中了！狄风你看看！”马瑶接着说道。
	狄风看后点了点头，朝着夏明说道：“呵呵，你小子够幸运的了！不过，我察觉到了危险，不如，让我
替你登台吧！这样出现了什么状况，我还能保护马瑶！”
	夏明听后先是一愣，随即摇头说道：“哈哈，得了吧你！你小子想骗谁啊！你是不是看到了这天大的好
处，眼红了吧！告诉你，就算你说破了天，我也不会给你的！再说，这可是阿伦的演唱会，安保级别
是最高级的。我就不相信，有那个傻缺，赶在这里闹事！马瑶，你说我说的对不对啊？”
	马瑶点了点头说的：“狄风，你是不是过于紧张了，应该不会有什么问题吧！再说，我就是上台合个影
，领了奖品我们两个就下来了，总共也用不了多长时间啊！你就放心吧！”
	听到二人如此一说，狄风也不还阻拦，听到台上不停地的催促，狄风点了点头说的：“那好！那你们一
定要提高警觉，刚才阿伦换上这身装甲后，我身上的‘王者徽章’便一直震动不停。我的徽章从来没
有发生过故障，也没有预警失误过，这就说明，危险就在我们身边！所以，你们上去后，一点发现哪
里不正常，就往我这里跑，我会接应你们的！”
	“呵呵！狄风你就放心吧！马瑶的安危就包在我的身上了！保证万无一失！”夏明胸脯一挺说道。
	夏明说完，便与马瑶快步来到了舞台上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 恐怖袭击
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2093 
            更新时间：2018-05-15 16:07:51
        	狄风三人来到了流行音乐天王阿伦的演唱会现场，欣赏了二十余首劲歌热舞，十分过瘾。
	就在演唱会即将结束的时候，阿伦通然宣布会从上万的歌迷当中随即抽选另个人，上台与自己合影，并
且赠送专辑。
	这让众人兴奋不已。
	一番等待后，狄风发现被选中的两个人不是别人，正是自己身边的朋友，马瑶和夏明。
	这让狄风紧张不已。
	因为，就在阿伦穿着由王者徽章工艺品制成的服饰登台演唱时，狄风身上的徽章便开始震动起来，久久
不停。
	为此，狄风极力劝阻二人。
	可是，并没有任何迹象证明危险就在附近，所以，狄风还是同意了，让马瑶和夏明登台。同时叮嘱，发
现了异常即可返回。
	马瑶和夏明连连答应，便快步来到了台上。
	由于连续演唱了三个多小时，阿伦的体能消耗殆尽，早已疲惫不堪，心中只想着快点结束，回到酒店吃
一顿夜宵，然后在睡上一觉。
	所以，看到二人上台后，快步迎了上去，给二人两个拥抱。
	台上的歌迷见状纷纷尖叫起来，无不嫉妒马瑶和夏明的好运。
	可是，就在这时以外发生了，就在阿伦拿着自拍杆准备自拍的时候，现场的音乐坦然停止了。
	随即而来的是一段极为刺耳的噪音，“嗞嗞嗞……”数声，震动的在场的所有人捂住了双耳，惊声尖叫
起来。
	过了片刻，噪音停止了，一个富有磁性的声音通过大功率音响播放出来：“亲爱的歌迷朋友们，大家晚
上好！非常高兴能够在这个美妙的夜晚与大家相聚一处。”
	这突如其来的一声，让现场所有人震惊不已，惊呼连连。
	看到了众人的惊恐，那个富有磁性的声音再次传来：“呵呵，大家不要紧张。这样吧，我来告诉大家一
个好消息。今晚，将有一个特别演出。只要我轻轻触碰一下按钮，包括体育场在内的方圆一公里土地
都会被炸平的。呵呵，怎么样，是不是一个惊喜啊！”
	体院场内听到了这个消息后，顿时乱成了一团，众人不明真相，急切求生，四处奔逃。
	可是，上万人想要一时之间全部离开谈何容易，就连靠在安全出口的人群都没跑出十几米，便被突如其
来一团烈焰挡住了。
	“轰……呼呼……”数声，数道火球从体育场的拱顶落下，击到了四下的安全出口处。
	火球落地后，随即炸裂开来，弹射出来数以千计的火焰，朝着涌来的人群袭去。
	这些人就没想到安全出口会突然爆炸，根本来不及躲闪，被火焰烧伤者比比皆是。尤其是跑在最前面的
人，瞬时被烈焰吞噬，倒在地上，嘶喊翻滚片刻，便被烧焦不动了。
	狄风看着眼前的一幕，惊讶的说道：“不好！果然出事了！我的预感果然没错！不过，到底是什么人做
的呢？他们的目的又是什么呢？”
	就在狄风思量之时，那个富有磁性的声音再次响起。
	“呵呵，没想到诸位对于我的特别演出很有参与热情啊！如果你们这么期待的话，我现在就可以按动开
关……不过，你们安静的话，我可以考虑让精彩的节目推迟一下。不过，这就看你们是否听话了！”

	体育场内的歌迷听后，原本嘈杂一团，瞬间变得鸦雀无声了。
	“呵呵，很好，你们这样配合，我不会难为大家的！今天，我来这里是要找一个人，那个人的身上有我
想要得一样东西，一枚王者徽章。那个人现在就在你们中间，只要他自觉地走出来，你们所有人，就
可以离开了！还有一点，拥有王者徽章的人你可听好了，你的朋友现在可是在舞台上啊！你要是还想
让他来活着下去，最好快点出来。”
	听到音响中穿出来的声音，众人开始面面相窥，窃窃私语。
	“音响中提及的那个人是谁啊？赶快出去啊！可别连累我们啊！”
	“就是啊！那个人是谁，快点出来！”
	“自私的家伙，不要连累大家啊！”
	众人相护议论道。
	狄风听到神秘的的话语后，心中暗道：“我不能就这样出去，不然身份暴露，以后就难办了！我现在必
须找一个背阴的角落变身，然后，将那个神秘人揪出来。”
	狄风想到这，趁着人群躁动，来到了一处冒着黑烟的废墟旁，看了看四下无人，随即变身成为英雄状态
。
	狄风变身后，头一件事便是想着解救马瑶和夏明，因为神秘人的目标很明显是自己，而马瑶和夏明又是
自己最为要好的朋友。所以，十分担心他们二人安危。
	“现在体育馆中的光线较为昏暗，只有舞台上灯光炫丽，我必须以最快的速度将他们二人就走。否则，
必定遭到攻击。”狄风心中想道。
	狄风拿定主意后，身形一闪，“呼……”的一声，朝着马瑶和夏明冲去。
	此时，马瑶和夏明早已经被突发的一幕惊住了，只见体育场四下的安全出口都被烈焰封住了。而且，听
到了神秘人的话语，终于使二人相信了狄风的话语。
	“早知道就听狄风的话了，看来真的是出事了，现在我们别困在这里了，这可怎么办啊！”夏明焦急的
说道。
	马瑶较比夏明镇定许多，坚定的说道：“不要怕！有狄风在，他一定会保护我们的！之前我们遇到过那
么多危险，不都没事么！我们要对狄风有信心啊！”
	相比马瑶和夏明，流行音乐巨星阿伦可就慌了神了。
	“喂，保镖在那里啊！这是什么情况啊！快点过来保护我啊！我可是给你们服了薪水的啊！”阿伦高声
喊道。
	可是，面对生死的时候，钱已经不重要了。
	任凭阿伦如何叫喊，之前围绕台下的保镖早就混在人群之中，躲避着灾祸。
	“你们这帮没有信用的家伙，签约的时候，口口声声说什么安保质量国际一流。现在出了状况，你们却
变成了逃跑一流了……那个家伙要什么王者徽章，我身上这么多，目标该不会是我吧！我还不想死啊
……”阿伦说着，哭了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 神秘家族
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2031 
            更新时间：2018-05-01 17:51:16
        	狄风随着李一白来到了二楼的书房，李一白拿了两瓶汽水放到了狄风面前，便开始了就谈。
	“狄风，你身上的徽章是什么样子的？和我的一样么？”李一白一边说着，一边将自己身上的王者徽章
取下，递到了狄风近前。
	狄风接过一看，只见李一白递给自己的徽章与自己身上的明显不同，最为特别的便是徽章的中心部分是
一朵青莲形状的花朵，在青莲的花蕊之上，悬着一把银色的长剑。那长剑如有灵性一般，当狄风接触
到徽章的瞬间，随即发出了“嗡嗡……”的剑鸣之声。
	“啊！好酷的徽章啊！真是和英雄**太贴切了！不愧为青莲剑仙之称啊！”狄风看着随即说道。
	李一白听了狄风的话语倍感吃惊，快语问道：“我这个徽章叫做‘青莲’，不知兄弟怎么知道这枚徽章
的能力是英雄**的呢？”
	“这还用说么！玩过王者永耀这款游戏的人，都是知道，青莲和宝剑组合到了一起，代表的不是别的人
！一定是**了啊！怎么，你没玩过王者荣耀这款游戏么？”狄风说着，随即问道。
	李一白摇了摇头说道：“没玩过！不过，我倒是听说过！”
	“什么？这么超爽快的游戏你居然没玩过！不会吧！这可是当今最火爆的手游啊！”地方听后略感惊讶
的说道。
	李一白苦苦一笑说道：“呵呵，不怕兄弟笑话我，日常我的父亲管我管的很严的！平日里，我除了科研
实验就是测算图纸，根本就没有时间去做我自己想做的事情！今天能够在步行街遇到了你，那还得是
我的妹妹在我父亲面前哭着喊着要去看超级巨星阿伦的演唱会，所以，父亲才会同意我陪着妹妹去报
名，争取最后的三张VIP演唱会的门票啊！”
	听了李一白的话语，狄风心中想道：“呵呵，看来并不是所有的富二代日子都那么顺心如意啊！看似物
质生活超级丰富，但是，却被他的爸爸管得那么紧，这和生活在黄金笼子里面的小鸟有什么分别啊！
”
	狄风心中想着，口中说道：“其实，我带是建议你适当的时候，换换脑子。玩玩手游，出去转转，说不
定会给你带来很多灵感呢！而且，我感觉你我年纪差不多，你也应该找一些自己喜欢做的事情去做了
！不是一味的非得按照父母的意思行事啊！当然了，我这可不是怂恿你啊！我是说你可以适当的选择
，好好和你的父母商量呗！”
	“恩……你说的我明白！要是我的母亲还活着的话，我相信他一定会支持我的！”李一白说着低下了头
。
	狄风听后一愣，急忙说道：“诶呀，不好意思啊！我不知道你的母亲过世了，对不起，提起了让你伤心
的事情！”
	“没关系，你又不知道！对了，能让我看一看你身上的王者徽章么？”李一白问道。
	狄风点了点头，将代表着**能力的“青莲”徽章，还给了李一白后。接着，伸手从自己的怀中取下了
代表着赵云能力的“龙胆”徽章，递给了李一白。
	李一白接过狄风的王者徽章，显得极为兴奋，瞪大了双眼看去，只见只见徽章成六角形状，中间悬浮着
一颗极为璀璨的蓝宝石，被一只雕刻的**如生的银龙盘绕着。那银龙似有灵性一般，游动之间，龙
睛不时射出道道光耀。
	“你的徽章也很酷啊！你的徽章叫什么名字啊？他代表的英雄能力又是什么呢？”李一白兴奋的问道。

	狄风回道：“我的徽章名叫‘龙胆’，代表着英雄赵云的能力！”
	“赵云的能力！好厉害啊！有时间我们一定要切磋一下，让我开开眼界！对了，你现在的常规战力是多
少啊？”李一白接着问道。
	狄风听后心中想道：“这个李一白看起来并不想坏人，虽然刚才看到了一些相片和墙上的机械手臂，我
存在一些疑惑。但是，这并不能代表李一白就一定与这些有关！况且，他要想知道我的战力，只需要
变身成为**便可，根本没必要费此周折……”
	狄风想到这，随即回道：“我现在常规状态下的战力是500左右！”
	狄风话音刚落，李一白便漏出了惊讶的神情，诧异的说道：“什么500点战力！好强大啊！我现在的
战力只有320点！那么之前，你我在面馆角力，你是让着我的了！并没有使出全力吧！”
	狄风点了点头说道：“是的！如果我们使出全力角力的话，估计现场已经变成了一片废墟，以后就在也
吃不到那么好吃地道的拉面了！”
	“呵呵……”李一白听后笑了起来。
	狄风见交流的比较顺畅，随即抓准时机，问道：“诶，对了，你们家族的公司到底是研究什么啊？我刚
才从连廊经过的时候没看到了有很多关于科研的照片，还有墙壁上陈列的机械手臂，看了起来好酷啊
！”
	狄风的问话看似不经意，实际上一环扣着一环，每一个问题都是关乎着狄风与李一白下一步的交谈。
	对于狄风的问题，李一白没有多想，随即说道：“哦，你问我们公司啊！我们是一家跨国的科研公司，
早先是研究精密仪器的，主要用于医疗和科研室。近一段时间，我父亲将科研的方向转变为了研究超
级能量装置、超级磁场装置，以及精密机械仪器上了！比如你刚才看到的那些机械手臂，就是我父亲
十分满意的产品。据说这些产品在世界范围内的销售成绩非常好，被广泛运用到了医疗和维护安全方
面了！虽然，经济收入方面较比之前有所降低，但是，父亲却执意如此。对此，我也不是特别明白！
就连我的专业，也是父亲处于让我下一步管理集团着想安排的！”
	“哦！原来是这样！说不定李一白的父亲与之前的人造人有关。难道那些人造人是李一白父亲的公司研
制的……”狄风听了李一白的话语，心中想道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 神秘小组
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2012 
            更新时间：2018-05-15 20:50:01
        	神秘人采用非常手段，将演唱会现场的一万多人控制住了。随后提出，要狄风现身。
	狄风思量片刻，想要将自己列为诱饵，引神秘人现身，让后将其带离体育场，已达到解救众人的目的。

	拿定主意后，狄风便想行动。
	就在这时，“呼……”的意思横，眼前突然生出了一道条形光幕，在上面显示出了一条短信息。
	“来任务了？”狄风想着，随即用意识点击了信息。
	“叮……任务提示，一是救出演唱会所有的人，伤亡程度控制在三十人以内。二是击败出现的敌人。任
务等级秩序白银三，三星层级。祝英雄好运！”
	“果然被我猜中了！这次的难度直接上升到了白银三的层级了，看来对手较比人造人1号要厉害的多啊
！我的多加小心！”狄风心中想道。
	狄风拿定主意后，就在阿伦唉声叹气的时候，身形一闪来到了舞台之上，快速的将马瑶和夏明带到了自
己身边。
	“啊！狄……”夏明看到狄风现身相求，特别激动，刚想喊狄风的名字，便被狄风制止了。
	“小声点，这里有麦克风，你想让我的身份暴露么？”狄风贴到夏明的耳边说道。
	夏明立即明白了狄风的意思，点了点头。
	“我们现在怎么办？”马瑶看着狄风问道。
	狄风快语回道：“他们的目标是我，只要我们离开这里，他不会伤害这些人的……”
	可是，让狄风没想到的是，其话音未落，一道极猛强大的气流从其身后袭来，狄风一惊，急忙带着马瑶
和夏明向旁躲闪，“呜……咔嚓……”数声，气流砸到了狄风之前站立的地方，合金搭建舞台随即碎
裂，产生了无数的金属碎片，朝着四下急速飞去。
	由于有狄风的保护，马瑶和夏明没有收到任何伤害，可是那个流行音乐巨星阿伦可就倒霉了，被气浪横
着击飞十米多远，重重的摔倒在地昏了过去。
	“好强大的力量啊！这和之前发出烈焰的那个人不一样，到底是谁在攻击我呢？”狄风心中疑惑的想着
。
	就在狄风思量之时，一个身高接近三米的巨大身躯从舞台的后面走了出来。在灯光的晃动下，那个巨大
的身躯渐渐清晰，竟然是一头身披战甲的巨牛。
	“我靠！竟然是牛魔！”狄风惊讶的说道。
	狄风看到牛魔的时候，现场内的所有人也通过舞台上的LED巨屏看到了牛魔的相貌，这让原本已经平
静的室内，再次嘈杂起来。
	“啊！那是个什么东西啊？好像是头牛啊！”夏明惊呼道。
	马瑶看后也较为紧张，但是，由于有狄风在身边，神情较为镇定。
	“不要怕！看样子应该王者荣耀之中的牛魔，这个家伙游戏中的定位是坦克和辅助，并不是使用火焰的
中路法师。这么看来，刚才在音响中说话的神秘人并不是牛魔，另有其人。”马瑶分析说道。
	狄风听后点了点头说道：“恩！马瑶你分析的没错！现在能确定他们的两个人，一个是坦克，另一个是
善于驱动火焰的法师。至于还有没有其他人了，现在还不好说啊……对了，之前图书馆一战中，还曾
出现过一个善于使用狙击技能的百里守约，那个家伙不知道和他们是不是一伙的！看来，今天遇到麻
烦了！”
	就在狄风三人小声议论之时，音响中再次传来了神秘人的声音。
	“呵呵，终于出现了，英雄赵云！很高兴与你见面，怎么样，刚才我的朋友是不是太热情了，别往心里
去，他就是这样。其实，他的心地还是很善良的！只要你怪怪的配合我们的行动，把东西交出来，我
可以保障这里所有人的安全。不然，哼哼，他们都将因你而死！”神秘人说道。
	狄风听后，随即说道：“哼哼，好，你想要我身上的‘王者徽章’，没有问题。不过，你老这么躲着藏
着，可看不出你有什么诚意啊！怎么样，露个面吧，你不会是怕我吧？”
	狄风故意言语嘲讽，目的就是想让神秘人现身，看看其究竟是谁，然后再定下一步的计划。
	听到了狄风的话语，神秘人沉吟了片刻，随后说道：“呵呵，我会怕你……”
	声音未落，在体育场的拱顶之上，突然现出了一团烈焰，在烈焰之上有一个人缓缓而降，朝着狄风飞来
。
	看着这一幕狄风十分震惊，心中笑道：“我靠！居然还有这样的技能？能够踏着火气飞行，这个人究竟
是谁呢？”
	由于烈焰飞腾，伴着浓烟，狄风一时之间没看清神秘人的形象。过了片刻，待神秘人来到近前收了火气
后，狄风这才看清，眼前的神秘人竟然是王者荣耀之中的英雄周瑜。
	从其说话的声音的形体上能够判断出神秘人的年纪应该在三十岁左右，但是，由于神秘人和自己一样，
带着周瑜的面罩，所以，看不出究竟是什么人。
	“你是谁？你们是人造人还是王者大陆的英雄呢？”狄风问道。
	听了狄风的问话，神秘人回道：“你的问题好幼稚啊！如果我问你，你是谁，你会告诉我么！呵呵，不
过，今天我很开心，我可以告诉你我是谁，我就是周瑜！王者大陆认定的英雄，周瑜！那边是我的朋
友，也是王者大陆认定的英雄，牛魔！至于你说的人造人，他们都是一些低等级的试验品，跟本就不
配与我们相提并论！”
	“哦！看来他们知道人造人的事情，那么说，他们或许也知道T博士的存在，他们之间到底是什么关系
呢？难道面前的两个是王者大陆红魔势力派来刺杀我的？真的是那样的话，事情可就难办了！”狄风
听了周瑜的话语，心中想道。
	狄风心中想着口中说道：“那好，既然我们都是王者大陆认定的英雄，那么我们就用英雄处理问题的办
法，解决眼前的实情吧！”
	“你这话是什么意思？”周瑜问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 英雄有梦
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2010 
            更新时间：2018-05-02 13:46:30
        	狄风和李一白在书房畅谈，一解心中不惑。
	当听到李一白提及自己的种种经历后，狄风心中联想颇多，陷入了沉思。
	李一白见状问道：“你想什么呢？”
	“哦，没什么，刚才听你提及了那么多，觉得你真的挺不容易的！虽然生活条件那么好，但是，很多事
情自己却做不了主，这很无奈啊！对了，你还没说你的王者徽章是如何得到的呢？”狄风说道。
	李一白回道：“我的王者徽章是半个月前，我在庄园遛马时发现的。当时并没有觉得如何特殊，只是觉
得挺别致的，问了一圈，也没人认领，我便放到了书房中。谁知一日，这枚徽章竟然发生了变化。”

	“变化？什么变化呢？”狄风追问道。
	李一白回道：“先是不断的震动，紧接着便发出了道道淡紫色的光耀，之后的事我就记不清了。因为当
时的光线实在是太强了，晃动之间我什么都看不清了！等我回复视觉后，惊讶的发现，不知什么时候
自己竟然换了一身古装打扮，并且手中拿着一把长剑，腰间还挂着一个酒葫芦。待我把长剑拿到近前
后仔细一看这才发现，长剑之上刻有暗纹，上面写道‘青莲’两个字！当时我特别紧张，也特别恐惧
，不知道这一切到底是怎么回事。就在这个时候，更让我感到惊讶的事情发生了！”
	“呵呵，是不是遇到了代表荣耀系统的晓灵了！而且，在她的身旁，还有一只长着翅膀的大眼睛啊！”
狄风抢话说道。
	听了狄风的话语，李一白倍感震惊，急忙说道：“诶，没错，一点都没错！不过，这一切，你怎么知道
啊！难道……难道，你也见过晓灵么？”
	狄风听后，点了点头说道：“当然了！能够成为王者大陆的英雄，那就有资格见到晓灵，开启荣耀系统
、荣耀商城了、以及领取任务了！”
	“呵呵，今天真的是太高兴了！原来你就是晓灵发布任务的目标啊！遇上你我真的是太幸运了！”李一
白兴奋说道。
	“啊！我是你完成任务的目标？”狄风听后不解的问道。
	李一白点了点头说道：“是啊！自从我得到王者徽章的这一段时间，我领取的任务只有一个，那就是找
到一个与我同为王者大陆英雄的人。所以，我才这么高兴啊！”
	“哦！原来是这样啊！我说的这个暴击富二代怎么会对我这么感兴趣呢！”狄风听后心中想道。
	狄风心中想着口中说道：“哦！原来是这么回事啊！那好了，既然你的任务完成了！那祝贺你啊！”
	李一白一笑摇了摇头说道：“谢谢，不过，遇到你，这并不是任务的全部！我接到的是一个连环任务，
第一个环节便是遇到同为王者大陆的人，如果第一个任务不能领取，就无法开展第二个任务。”
	“哦，是这样！真的挺有意思啊！我还从来没遇到连环任务的啊！那么你接下来的两个任务分别是什么
呢？”狄风问道。
	李一白回道：“这个目前还不知道，只是在放布任务的时候提及了，因为我的属性天赋很高，原生战力
就达到了320点，所以给我发布的任务难度直接到了白银3一星任务。”
	“呵呵，确实有点难度，一开始就是白银级别的任务。”狄风听后笑着说道。
	李一白接着问道：“你还记得我的妹妹么？”
	“就是你身边的哪个小女孩？”狄风反问道。
	李一白点了点头说道：“对！就是她！他的名字叫做李小悠，她今年15岁。别看她的年纪不大，却打
破了剑桥大学犯罪学最快结业的年龄记录哦！”
	“是么！那确实太厉害了！我今天都17岁了，仅仅是一个高一的学生而已，哈哈！不比不知道，一比
吓一跳啊！”狄风听后，笑着说道。
	李一白面带微笑，接着说道：“这个并不是我向你提及我妹妹的初衷。我之所以在我们的谈话过冲中提
及她，那是因为她仅与你头一次相见，便认定了，你就是之前在隧道以及高中校园中与人造人打斗的
那个‘超人’！那段视频的高清录像，我已经通过商用卫星传输的激光4K视频反反复复的看过许多
遍了，那个人的造型就是你提及过的英雄赵云！所以，我想说的是，在隧道和校园中打斗，解救众人
的那个英雄就是你吧！”
	狄风没想到李一白提及自己妹妹的目的竟然是去定自己的身份，这让狄风一时之间陷入了为难。
	“这个家伙看起来斯斯文文的，没想到问题却那么刁钻……哦，对了，我不应该把他在当成普通人了。
他和我一样同为王者大陆的英雄，那么他的智力和思维自然是超乎常人数十倍的。本来是我想要套出
他的话来，现在看来，使得费点劲了！”狄风心中想道。
	狄风心中想着，口中说道：“呵呵，没错！那就是我！”
	狄风话音刚落，李一白“噌……”的一声，站起身来，朝着狄风拱了拱手，激动的说道：“英雄在上，
收我一拜！”
	说着，就要单膝跪地。
	这突然一幕让狄风大感意外，急忙伸手相搀，不好意思的问道：“这，你这是演的哪一出戏啊！”
	李一白回道：“实不相瞒，我的爸爸虽然大小把我送到了国外学习。但是，我的骨子里面特别崇拜我们
国家的文化，尤其是狭义之精神，更是我随追求的！但是，无奈，这些在我父亲看来都是过时的东西
！在他眼中只有当下和未来，金钱和科技就是一切！再加上一直以来电影小说中出现的都是国外的英
雄，这使得我极为不爽！但是我身在国外，没有选择。业余时间我就偷偷的到我们国家的武馆中学习
功夫！总是梦想和有一天能够像小说中的英雄一样，除暴安良、替天行道！所以，当我看到视频中出
现的英雄赵云后，自然兴奋无比啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 牛魔突袭
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2052 
            更新时间：2018-05-16 19:29:12
        	狄风来到舞台上，用话语将周瑜激将现身。
	二人一番对话后，狄风提及了解决问道办法。
	“我们都是王者大陆选定的英雄，那么我们就用英雄应该有的办法解决问题吧！”狄风说道。
	听了狄风的话语，周瑜不解的问道：“我不明白你说的是什么意思，有话还是直说了吧！”
	狄风一笑说道：“好，我的意思是，你们想要我身上的王者徽章，而我有使命在身，不会轻易将徽章给
你们！所以，我们还是用对决的方式解决难题吧！你要是赢了，我就把徽章给你，但是，你要是输了
，就把你们身上的徽章给我！怎么样，身为王者大陆认定的英雄，你敢不敢？”
	周瑜听了狄风的话语，眉头微聚没有回应。
	站在一旁的牛魔不耐烦的说道：“老大，跟他费什么话，这个家伙的战力不过300点，让我过去一斧
子劈了他得了！”
	狄风与周瑜对话的过程中，为了麻痹对方，控制着自己的战力，所以在牛魔眼前的条形光幕中显示的战
力不过是300点。
	牛魔说完见周瑜没有反应，便提着手中的名叫“碎骨”的巨斧，朝着狄风走去。
	可是，牛魔刚刚向前走出了两三步，突然听到了周瑜的话语。
	“我什么时候允许你行动了？”
	周瑜的话语虽然不长，声音也不大，但是，却如同晴天霹雳一般，将牛魔定到了原地。
	“额……是，是我错了！请老大原谅！”牛魔说着向后退去。
	狄风看着你们心中想道：“这个大家伙的战力已经达到了500点，居然听了周瑜的一句话，便如此顺
从，可想而知，那个周瑜的战力一定更加强大！虽然我眼前的条形光幕中，周瑜的战力仅仅是600
点，但是，我相信他也和我一样，是一位能够控制自己战力的英雄。”
	狄风思量之时，周瑜说道：“呵，我知道你这么做是为了救这里的人，不过没关系，他们对于我来时如
同蝼蚁一般，我最感兴趣的是你身上的那枚徽章。但是，这些人我现在还不能放走，因为，我想你也
感受到了在这里除了你身上的徽章之外，还存在着另一枚王者徽章，而且是至少一枚。说不定就在那
一个人的身上，而那个人现在也有可能并未与那没徽章产生共鸣。所以，在我得到所有会长之前，这
里人一个也不能离开。”
	“麻烦了，我忽略了这一点！他身上也有王者徽章，同样也能感受到，其他徽章产生的震动，我得想象
办法……”狄风心中想道。
	狄风心中想着，随即说道：“呵呵，好！我喜欢你这样直接的性格。那不如这样，这里一共有一万多人
，将场地都站满了，实在是太碍事了，至少先将他们放出一般总可以吧！如果你不放心，怕王者徽章
被带了出去，你可以命令你的兄弟逐一筛选！怎么样？”
	周瑜听后笑着说道：“呵呵，我同意与你对战，其实你是除了我么你自己人以外，我遇到的第一个王者
大陆的英雄，我对你很感兴趣，也很想了解一下你的战力如何！不过，你提及的疏散一半人群的事，
实在是太麻烦了。你要是嫌场地狭小，这很简单啊！”
	周瑜说着，把手一挥，“呼呼呼……”数声，三道烈焰随即飞出，朝着人群击去。
	人群见状随即混乱，发出了阵阵尖叫。
	“我靠！这个家伙是个疯子吗！”狄风想着，急忙舞动龙胆亮银枪，产生了三道气浪，朝着烈焰急速击
出。
	狄风的速度极快，烈焰刚刚飞到空中，便被狄风发出的气浪击中了，“轰轰轰……”随即炸裂开来，道
道烈焰化成了火雨一般朝着人群飞溅而去。
	“大家快趴下！”狄风叫喊的同时，双臂急速舞动龙胆亮银枪，在头顶之上生成了一道旋风，将飞溅的
火雨悉数汇聚到了一处。随后，右臂向上一推，“呼……哗啦……”数声，将烈焰击出了体育场的拱
顶，飞散到了室外。
	狄风的突然施救，使得之前惊慌的人群找到了救世主一样，大声呼喊着。
	“哇！是超人啊！超人来就我们了！”
	“好帅啊！他的动作实在是太帅了！”
	“不对，他不是超人……好像是王者荣耀里面的英雄赵云啊！”
	狄风听到了众人的呼喊，飞身落到了地上，大声说道：“我不是什么超人，我是王者英雄赵云！你们不
像是的话，最好躲远一点！”
	听了狄风的话语，众人这才回过味来，纷纷躲到了体育场的一端。
	看到众人躲远了，狄风回头看着周瑜说道：“来吧！场地已经腾出来了，你要是有种，就冲我来。”
	狄风说着，将手中的龙胆亮银枪一横，指着周瑜说道。
	“呵呵，身手却是还不错，老牛，去吧，陪他玩玩！”周瑜说道。
	牛魔早就等不及了，听到周瑜的话语，高声回答：“放心吧！我会慢慢的把他的骨头砸碎的！”
	牛魔说着双脚发力，“嘭……”的一声，从舞台上崩起，高举“碎骨”朝着狄风凶狠砸去。
	牛魔的力量，狄风在之前便已领教过了，所以，狄风格外谨慎。
	“牛魔这个英雄在王者荣耀之中是一个坦克，皮糙肉厚，根本就打不动。虽说我之前获得了暗影战斧，
可以破他的护甲。但是，他们有两个人，我不能掉以轻心啊！”狄风心中想着。
	狄风心中想着，牛魔的大斧便狠狠的劈了下来，狄风急忙向后闪身，可是，让狄风没有想到的是，牛魔
的力量实在是太大了，“碎骨”砸到了地面上，“轰……”的一声巨响，将地面劈出了一处深坑，巨
大的冲击力产生了强烈的气场，携带着碎石，将狄风击飞五米开外。
	狄风悬在空中，急忙将龙胆亮银枪插到了地下，这才止住了身形。
	“好强的力量，比我想象中的还要强大！这个老牛是我在这个世界面对的第二个王者英雄，果然和之前
的人造人不可等同化之，我该如何战败他呢？”狄风稳住身形后，心中想道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 水很深
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2007 
            更新时间：2018-05-03 16:26:06
        	狄风与李一白深入交谈，承认了自己就是视频中的英雄。
	对此，李一白极为兴奋，对狄风推崇备至，极为尊重。
	狄风听后一笑说道：“呵呵！当时我只是遇上了。倘若发生事故的时候，你在现场，我相信你也会这么
做的！”
	“怎么？你对我这么有信心么？”李一白问道。
	狄风点了点头说道：“当然……额，你的问题问完了，我还有两件事不太清楚。”
	“好，你尽管问吧！”李一白说道。
	狄风问道：“目前为止，你到过王者大陆么？”
	李一白听后摇了摇头说道：“额，我没去过！怎么，你去过哪里么？那是个什么样的世界啊？”
	狄风一笑回道：“哦，你没去过啊！哪里很美，很辽阔，一句话两句话也形容不上来！以后有机会，我
相信你有机会去哪里的！我的第二个问题是，你们公司与凯撒国际财团科研特种公司公司有合作关系
么？”
	听了狄风的问题，李一白摇了摇头说道：“这个我就不太清楚了！因为业务上的事，我父亲从来都不让
我过问的，我只是负责具体部件的研发！怎么，你觉得哪里有什么不对劲么？”
	狄风听后点了点头，回道：“哦！没什么！”
	狄风说着下意识的看了看墙壁上的时钟，随即说道：“诶呀！不知不接间已经九点了，我么你要是在不
回家的话，父母该着急了！再说明天还要参加赢得演唱会的门票比赛呢！”
	仅狄风这么一提醒，李一白随即看去，惊叹的说道：“是啊！感觉没聊多一会，便到九点了！呵呵，真
是意犹未尽啊！这样，你别着急，我这就安排车辆送你们回家。还有，演唱会的事，你们也不要着急
，比赛就是游戏，赢了便好！输了的话，我自有办法得到。”
	狄风点了点头说道：“那好，那就麻烦你了！”
	二人说完，相许走出了书房。
	在庄园逛了一圈后，马瑶和夏明早就回到了大厅等候，时间长了马瑶担心狄风的安全，夏明则没闲着，
没把自己当外人，大口的吃起冰点来了。
	马瑶则在中走来走去，心中想的都是狄风，神情较为急切的左顾右盼着。
	这时狄风正好走下了了楼梯，看重二人说道：“你们都等得着急了吧？”
	马瑶听后，急忙寻声看去，只见狄风笑呵呵的朝着自己走来。
	“能不着急么，你看看现在都九点了，你们在一起聊什么呢？这么长时间……”马瑶责怪的问道。
	马瑶话未说完，便被狄风打断了，同时朝着马瑶使了个眼色。
	马瑶极为聪明当即明白了狄风的意思，也就不再说话了。
	“呵呵，马瑶你急什么啊！我觉得狄风出来的时间刚刚好！呵呵，我刚才吃了五盒‘乞力马扎罗’空运
过来的冰激凌啊！一盒就得一千美金啊！真的非常好吃，超级过瘾啊！”夏明一边激动的说着，一边
舔着嘴唇。
	“呵呵，难得你喜欢吃，这种冰激凌我家的冷藏室中还有很多。你要是喜欢的话，一挥我派人给你拿几
箱，回家慢慢吃！”李一白笑着说道。
	“啊！真的！你真是太够意思了……”夏明兴奋的说道。
	夏明话未说完，狄风朝其狠狠的瞪了一眼，随后说道：“呵呵，让你见笑了，我的朋友除了美食没有别
的嗜好！东西改天再拿吧，明天我们不是还有比赛呢吗！今天我们就聊到这吧，我们告辞了！”
	“那好！那我们改天再谈！”李一白说着，把手一挥，叫过来几名服务人员，一番安排后，将狄风等人
送到了门外。
	狄风三人上了一辆豪车，朝着李一白挥了挥手后，随即离开了。
	待狄风等人走远后，李一白意味深长的点了点头，转身回到了自己的房间。
	就在众人散去后，一个身影在山庄顶层的落地窗旁一闪而过，慢步来到了一副摇椅旁，坐了下来，点燃
了一只雪茄。
	在那黑影身旁有一个身材高大的壮汉，正是黑塔。
	“主人，为什么让少爷接近那几个中学生呢？他们几个小屁孩身上能有什么啊！”黑塔问道。
	那个黑影在摇椅上前后摇曳着，脸部不时的被雪茄的火光晃动着。
	“不要小瞧他们，既然T博士提及了，我们就不能不考虑。这些事你不用管，明天交给你的任务，你都
记住了？”黑影问道。
	黑塔随即回道：“主人请放心，我都记住了！保准万无一失。”
	“恩，你下去吧！”黑衣说道。
	黑塔点头说道：“是！”
	说完，便退下了。
	四下无人后，黑影接连抽了几口雪茄，随后站了起来，走到了窗边，冷笑着说道：“呵呵，等待了十多
年了，计划终于可以开始了！”
	说话间，月光正好照到了黑影的脸上，惊现了一副满是机械构造的下颚。
	……
	狄风三人别送回了家，各自父母也没多想，只是埋怨了几句，不要这么晚回家，注意安全之类的话语后
，便各自回到了房中。
	狄风洗漱一番，刚刚躺下后，手机中便来了一条微信。
	“狄风，今天你不让我问话，是什么意思啊？感觉你当时有点紧张呢！”马瑶问道。
	狄风看后，快速的回道：“那个李一白的身份现在已经确定了。他并不是一个人造人，而是和我一样，
是一个王者大陆的英雄。”
	马瑶受到微信后，随即问道：“啊！不是人造人就好，不然又会惹出什么大乱子。对了，你们聊了那么
久，还提及什么呢？”
	狄风回道：“聊了很多，主要是设计他是如何获得的徽章，以及他的家庭什么的。其中，我发现了几个
可以点！”
	“啊！什么可以点啊？”马瑶追问道。
	狄风回道：“这个三两句话根本说不清，等明天我们到了比试现场，我在详细跟你讲一遍。现在有一点
，我敢肯定，我和他能够在步行街上相遇这件事，绝对没有那么简单！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 再来一局
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2053 
            更新时间：2018-05-17 11:15:59
        	狄风破了周瑜的火攻，解救了体育场内的一万多名歌迷的同时，也成功跳起了周瑜对狄风的兴趣。
	随后，周瑜便命令牛魔出战，其目的是想看看狄风的战力究竟如何。
	而牛魔的想法却很简单，干掉狄风，抢回狄风身上的“王者徽章”。
	所以，牛魔一上来便将战力全部释放出来，打了狄风一个措手不及。
	“好强的力量啊！他的战力已经来到了600点，这是他的最高战力么？还是刚刚热身呢？擅长使用蛮
力的家伙，看来这一回有点麻烦了！”狄风心中想道。
	对于牛魔和周瑜狄风既紧张又兴奋。
	紧张的是周围满是普通人，打斗起来极为容易伤到众人。兴奋的是周瑜和牛魔是除了兰陵王之外，遇到
的真正的王者英雄，这样的战斗，激发和狄风的斗志。
	“嘿嘿，老牛你的力量果然名不虚传啊！不过，你打不赢我的！十招之内，我一定赢你！”狄风说道。

	牛魔听了狄风的话语，愤怒喊道：“混蛋，竟然敢小瞧我，我要把你砍成稀巴烂！”
	牛魔喊着，纵身跃起，使出了技能“咆哮之斧”。
	只见巨斧“碎骨”之上瞬时凝聚了一道强大黑色光耀，携带着道道气浪，朝着狄风凶猛袭来。
	对于牛魔的这一招狄风十分熟悉。
	“‘咆哮之斧’，这个技能我再熟悉不过了，别说被砍到，就是被斧子上面的气浪扫到，也会短时间内
降低我的战力的！不能和他硬拼，我要以速度的优势打败他！”狄风心中想道。
	狄风想着，大喊了一声：“来得好！”
	随即身形一晃，消失了。
	牛魔一斧劈下，“轰……”的一声，将地面砸裂，滚滚尘埃随即四散开来。
	牛魔左手挥舞驱散这眼前的尘埃，左右看着，寻找着狄风。
	“呵呵，该不会是我的力气太大了，将他砸碎了吧！”牛魔得意的说道。
	牛魔话音未落，突然听到不远的周瑜高声说道：“蠢货！他在你的后面啊！”
	听到周瑜的提醒，牛魔为之一愣，这才察觉身后一道强劲的气浪朝着自己急速袭来。
	狄风大惊，急忙转身看去，只见狄风手中的龙胆亮银枪距离自己已经不足三米了。
	“你这个胆小鼠辈，有种的就不要躲！”牛魔吼着，双臂距离再次使出了“咆哮之斧”。
	“呼……”的一声，巨斧“碎骨”携带着道道气浪迎着狄风凶狠砸去。
	狄风心头一喜，暗暗笑道：“呵呵，果然和我想的一样，牛魔现在的战力已经是最强阶段了，而且，他
应该只会‘咆哮之斧’这一个技能！头脑简单的家伙，傻子才会和你硬碰硬，在游戏中我可是王者水
平的啊！不动脑子的家伙，你输定了！”
	狄风想着，就在牛魔技能攻到自己的瞬间，使出了最新领悟的技能“惊雷之龙”。
	只见牛魔巨斧距离狄风不到半米的距离时，狄风身形一闪，“呼……”的一声消失了。
	牛魔一招走空，随即一愣，就在这一瞬间，狄风惊现牛魔身旁，手中的龙胆亮银枪写到这道道气浪，朝
着牛魔身体最为脆弱的颈部刺去。
	由于狄风身法极快，再加上二人之间的距离又很近，牛魔再想躲已经来不及了，只能直愣愣的看着龙胆
亮银枪距离自己越来越近。
	就在这电光火石之间，“嘭……”的一声枪响，一道火光在体育馆的拱顶角落出闪现，在狄风刺向牛魔
的瞬间，从狄风的身上穿过，一道鲜血随即飞溅而出。
	随着一声枪响，狄风手握龙胆亮银枪飞过了牛魔的身体，落到远处。
	而牛魔则站在原地，身体不断的颤抖着。
	由于狄风的枪尖受到之前惊现的火光影响，并没有刺中牛魔颈部要害，只是从其颈部侧面划过了一道伤
口。
	可是，让人不解的是，牛魔躲过了一劫，但是并没有因此而庆幸，相反的朝着四下大喊起来。
	“百里守约，你个混蛋，为什么破坏我和赵云之间的打斗啊！你个混蛋，我生死由我定，我不用你管！
”牛魔高声喊道。
	牛魔话音刚落，“呼……”的一声，一道声音从天而降，落到了牛魔的面前。
	狄风定睛看去，一眼便认出了，此人就是百里守约。
	“我就说他们有可能还有同伴，现在看来，果然如此！他们现在是三个人，而我的肋部也中了一枪……
情况不妙啊！”狄风看着眼前的形势，心中想道。
	狄风思量之时，突现的百里守约居然将手中的狙击枪“追魂”对准了牛魔的额头。
	“呵呵，老牛，你总是这么爱冲动！你别忘了，是谁将我们从T博士的手中救出来的！做人不能忘恩负
义啊！你说是不是？我再给你一次机会，你说，我们的命是谁的？”百里守约冷语问道。
	牛魔听了百里守约的话，紧紧握了握手中的巨斧“碎骨”，沉吟片刻后，低沉的说道：“我们的命都是
老大的！没有老大，我们现在任然是试验品……”
	“呵呵，好了，百里退回来吧！这是我们的家事，不要在外人面前露出来啊！”周瑜看着百里笑着说道
。
	百里守约听后，随即回道：“是！”
	说着，飞身来到周瑜的身后。
	百里守约离开后，现场仅剩下了狄风和牛魔二人。
	“怎么样，老牛，我现在肋部受了伤，被你的朋友偷袭得手了。你现在过来，战胜我的几率大大提升了
啊！”狄风按着伤处，轻松的说道。
	牛魔听后，慢慢的举起了左拳，看着狄风说道：“刚才那一个回合是我输了，不过我不服你，咱们再来
，如果我再次输你，我便服你！”
	牛魔说着，将抬起的左拳朝着自己的左肋狠狠的砸去，“啪……咔咔……”数声，传来了骨折的刺耳之
音。
	“狄风，你的战力还不错，有资格成为我的对手！还有，我牛魔从来不乘人之危，你的左肋受伤了，我
现在左侧的肋骨也折断了三四根。我们现在又回到了同一起跑线上了，来吧，我们堂堂正正的打一架
！”牛魔看着狄风说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 冷枪
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2050 
            更新时间：2018-05-18 20:47:14
        	百里守约突放冷枪，伤到了狄风，这让牛魔极为恼怒。
	在牛魔心中与英雄的对决是极为神圣的，所以，为了公平对决，牛魔做出了一个举动，将自己的左肋砸
断了数根，以示自己的态度。
	狄风对于牛魔的这个举动，震惊之余，多了一丝敬重。
	“呵呵，牛魔，你让我肃然起敬，你不愧是王者大陆认定的英雄，比那个自会在暗地之中放冷枪的家伙
强多了。来吧，我们堂堂正正的再打一场。我要是在赢了，我希望你不要伤害这里的所有人！”狄风
看着牛魔说道。
	牛魔听后点了点头说道：“恩，一言为定！我们现在都受了伤，算是扯平了，我不在欠你什么！拿命来
吧！”
	牛魔说着，双脚踏地，“呼……”的一声，拔地而起，使出了“咆哮之斧”，朝着狄风狠狠砸去。
	“还来这一招，看来这个老牛现在的阶段和我差不多，只会运用英雄的部分技能。他的力量，虽然很强
大，但是，达不到人，又有什么用呢！”狄风抬头看着牛魔心中想道。
	狄风紧紧盯着牛魔手中的巨斧，就在巨斧距离自己还有两米左右的距离时，身形一闪，“呼……”的一
声消失了。
	牛魔一招走空，“轰……”的一声巨响，砸到了地面上，将地面顿时砸出了一道深坑，碎石横飞，尘埃
滚滚。
	“可恶，又让他跑了……”牛魔说着，左右张望，寻找着狄风的身影。
	就在这时，一道蓝光透过了阵阵灰烬朝着牛魔的后心击去。
	狄风身法极快，悄无声息，待牛魔发现身后有气浪袭来时，已经来不及了。
	但是，让狄风没有想到的是，牛魔竟然没有任何躲闪的意思。
	“来得好，省的我找你了！”牛魔说着，双臂将巨斧高高举起，而后，猛力下压，“呼……”的一声，
一道强劲气浪从其身体激出，横扫四下。
	“啊，好强的气场啊！难道他想靠着这道气场，硬抗我这一击？不行，牛魔是一个英雄，我不能杀他…
…”狄风惊讶的想道。
	狄风想着，手腕稍微向下一压，将瞄准后心的枪尖，下压到了牛魔的软肋位置。并且，战力也仅使用了
五层。
	电光火石之间，龙胆亮银枪的枪尖便刺到了牛魔的后腰上了，“啪……呼呼……嘭……”接连数声，两
个强大的技能撞击一处，产生了极为强烈的气场，将双方各自震飞弹开。
	狄风被气浪扫过，向后飞出了数米，稳住了身形。
	你们则向前飞出了十米多远，身体一晃，没有站稳，双手伏地止住了退势。
	狠招向对后，双方各自站在落地之处，许久没有移动。
	“我靠！这头老牛果然皮糙肉厚啊！虽然我只用了五层的战力，但是，换做一般的对手，怎么这也得见
点血啊！可是，看着样子，那头老牛也就是弄破了点皮毛罢了！我即想胜他，又不想杀他，这可难办
了啊！”狄风心中想道。
	与狄风一样感到困惑的还有牛魔。
	“这个家伙的枪法好厉害啊！刚才要不是我使出了全部的战力，运用了‘强力援护’，使得自己的防御
力提升了一倍以上，这才扛住了刚才一击。不过虽说扛住了，但是，我的右侧肋骨已经断了，而且，
耗费了大量的战力，不可能再用一次了……”牛魔心中想道。
	牛魔心中想着，拖着重伤的身躯，慢慢转过身来，来到了狄风近前说道：“呵呵，你确实很强！而且，
刚才我们感受得到，你并没有杀我的意思，将枪尖降到了我的肋部，不然那我就死掉了……你我的战
斗我输了……”
	狄风听后，心头一喜，暗道：“太好了，我正犯愁，如何能够打败他而不杀了他，听他的话，他是认输
不打了，正合我意啊！”
	狄风想着，刚想说话，突然，看到牛魔大瞪着双眼，冲着自己冲了过来。
	由于二人距离较近，再加上刚才牛魔的一番话语，使得狄风认为牛魔不会再攻击了。可是谁知道，牛魔
却突发一击，这让狄风大吃一惊，再想躲已经来不及了，“啪……”的一声被牛魔撞飞了，与此同时
，枪声响起，“嘭……”的一声，一道火光穿透了牛魔颈部，鲜血随即飞出。
	牛魔将狄风撞飞后，身体摇晃了一下，朝着狄风笑着说道：“嘿嘿，临死前，能够更一位真正的英雄较
量了一番，真是过瘾啊……”
	牛魔说着，身体向前一倾，“轰……”的一声摔到之地，无声无息了。
	这突然一幕，让狄风震惊不已。
	“原来老牛他是为了救我……可恶，又是那个百里守约放冷枪……”狄风想着，身形一纵来到了牛魔近
前，只见牛魔身体不时的颤抖着，随后，“呼……”的一声，化作成为道道虹色离子，融入到了胸前
的王者徽章之中了。
	狄风接住了牛魔的王者徽章，紧紧的攥在手中，起身朝着周瑜和百里守约看去。
	只见二人不知何时，已经站到了马瑶和夏明的身边了。
	“混蛋！百里守约，你个混蛋！有种的下拉，跟我一战，我一定要杀了你！”狄风举枪指向百里守约，
高声喊道。
	原来，在狄风和牛魔对战的第一次过程中，百里守约便动了杀心，只不过，让狄风躲开了。
	虽然，百里守约被周瑜叫到了身边，但是，始终观察着战局。同时，不停的在周瑜近前进言。
	“老大，我们虽然控制住了局面，但是，这么多人，想要寻找王者徽章，并不是一件容易的事。而且，
一旦这些人回过神来，偷偷地报了警，把事态弄大了，并不是我们想要的结果啊！”百里守约说道。

	听了百里守约的话，周瑜点了点头，问道：“你什么意思，直接说吧！”
	百里守约接着说道：“我们从T博士那里逃了出来，唯一的目的就是为了变得更强，从而活下去。既然
现在眼前有一个敌人，那我们就还要用最简洁的方式干掉他！而不是，像那头傻牛一样，喊着什么光
荣决斗！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 10分制
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2007 
            更新时间：2018-05-05 18:21:27
        	狄风三人早早的来到了步行街上临时搭建起来的篮球场，准备热热身，做好比赛的准备。
	但是，让狄风三人没想到的是刚到了球场，便遇到了情况。
	职业球队红马队的一球员与夏明发生了摩擦，直接将夏明撞到了。
	这让狄风气愤不已。
	“二十多岁的职业球员竟然欺负我的朋友！绝对不能让你们就这么走了！”狄风心中想道。
	狄风想道，便上前和红马队员一番理论。最后，双方达成了协议，打了赌。狄风第一轮输了，就当着所
有参赛选手的的面，喊自己是猪，而且是从比赛开始喊道比赛结束。而红马队第一轮输了，就更狠了
，直接召开媒体发布会，宣布退役。
	双方打成了赌，狄风三人随即离开。
	而红马的队员有点着急了。
	红马队的主力前锋郭帅上前问道：“队长，咱们这个赌打的是不是有点危险啊！万一他们几个走了狗屎
运，遇到了比他们还不行的球队，侥幸的赢了一局，那咱们不是吃亏了么！”
	李天贺听后一笑说道：“呵呵，怎么，你怕了？”
	“额，不是，我怎么会怕呢！但是，我是说万一，万一他们要是赢了，那我们不是遭殃了么！”郭帅说
道。
	李天贺伸手拍了拍郭帅的肩头说道：“别忘了，这次大会的主要赞助商是谁？”
	“当然是我们红马队了！呵呵……我明白了！队长的意思是说，刚才那三个小子的对手是谁，我们能够
帮他们选择啊！”郭帅听后一笑说道。
	李天贺点了点头，笑着说道：“呵呵，没错！而且我敢肯定他们的过不了第一轮，因为，他们的对手就
是我们！”
	李天贺说完，脸上满是自信走开了。
	张大雷走到了郭帅面前，笑着说道：“老帅，走吧！这回你放心了吧！咱们队长出了名的多智多谋，能
让那三个毛头小子钻了空子么！”
	郭帅一笑回道：“是啊！呵呵，看来是我想多了！”
	二人说完，紧随其后，离开了。
	红马队一番紧张了一番，狄风这一边到是很轻松。
	“呵呵，这帮家伙实在是太低估我们了！他们根本就不知道狄风是一个超人！这个赌约，我们赢定了！
”夏明自信的说道。
	“你最好别高兴的那么早，他们可是职业联赛的球队啊！要是他们没有十足的把握，敢和我们打这个赌
么！虽然我不知道，他们的自信是来自哪里，但是他们既然敢用自己的职业生涯作为打赌的资本，那
就说明他们有必胜的把握！”马瑶说道。
	狄风点了点头说道：“马瑶说的没错！他们之所以敢打这样的赌，那是他们可以选择我们的对手！如果
我猜的不错的话，我们的第一个对手就是他们，职业球队红马队！”
	“啊！没有搞错吧！狄风，你是根据什么判断的啊？”夏明听后惊讶的问道。
	狄风一笑说道：“怎么，昨天我们报名的时候，你没有看到那么大的广告牌子么？”
	“广告牌子？什么广告牌子啊！”夏明不解的问道。
	狄风一笑说道：“呵呵，那么大的牌子你都没注意到！你抬头看看吧！就在你的头顶上！”
	夏明抬头看去，只见头顶之上硕大的一块牌子立在铁架之上。
	“国际快餐三对三争霸赛，由乐天下传媒和红马俱乐部特别赞助……我靠，不是吧！你的意思是说红马
俱乐部就是刚才那只红马球队？”夏明问道。
	狄风笑着点了点头：“没错！如果我猜得不错的话，我们比赛的第一个对手就是他们！”
	“我靠！这是搞什么啊！我们这还怎么玩啊！他们可是职业蓝赛的冠军，就算把所有参赛选手中最厉害
的家伙聚到一起，也打不过他们啊！完蛋了，看来这一次演唱会的门票是泡汤了！”夏明听了狄风的
话语，沮丧的说道。
	马瑶听后拍了拍夏明的肩头说道：“别这么沮丧啊！就算对手是红马队，那有什么了不起啊！别忘了，
我们可有王牌！”
	马瑶说着伸手指向了狄风。
	狄风点了点头说道：“恩，没错！我对自己的能力极为自信！不过，篮球不是一个人的游戏，想要赢他
们我们还得想点战术！”
	狄风说着，将马瑶和夏明聚到了身边，一边说着，一边拿着木棍在地上画着什么。
	过了片刻，狄风胸前的“王者徽章”突然震动了起来。
	“呵呵，有朋友来了！”狄风停下了手中的木棍，站起身来说道。
	“啊？朋友？谁啊？”夏明不解的问道。
	马瑶极为聪明，回道：“笨蛋，看狄风的反应一定是那个李一白呗！”
	马瑶话音未落，李一白带着黑塔和李小悠便穿过人群，朝着狄风三人走来。
	“呵呵，早上好啊！没想到你们来的这么早。刚才看到你们三个蹲在地上，那是干什么呢？”李一白笑
着说道。
	狄风回道：“呵，没什么，为了三张演唱会的门票，我们自然要好好准备一番啊！”
	“我昨天不是说过了么！这场比赛只是玩玩，区区几张门票算得了什么！就算赢不了冠军，我也能轻松
搞到！你就放心吧！”李一白说道。
	狄风点了点头说道：“恩，一白的能力我相信！但是，既然我们已经报了名，那么我们就会全力以赴的
。”
	“恩，认真、好胜！这样的性格我很欣赏！那好，祝你们好运，总决赛上见！”李一白说着伸出了右手
。
	狄风随即伸出了左手，与李一白用力的击到了一处。
	时间过得很快，转眼就到了8:30分。
	“先生们、女士们，给位参赛选手们，大家早上好！”主持人高亢的声音通过外放音响传递四下。
	众人随即被吸引住了，纷纷聚集到了看台前。
	主持人接着说道：“由乐天下传媒和红马俱乐部特别赞助的三对三街头篮球赛马上就要开赛了！比赛规
则是10分球制，那一对率先达到，哪一队获得胜利！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 牛魔之死
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2047 
            更新时间：2018-05-19 14:20:08
        	百里守约趁着牛魔和狄风大战的过程中，来到了周瑜近前进言。
	“老大，我们不能因为牛魔所谓的‘战士的荣誉’，就听之任之啊！我们目前最佳的处理手段，就是先
要抢回狄风身上的‘王者徽章’。然后，再在人群中搜锁剩余的那一枚。我们闹了这么大的动静，警
方一定会注意我们的。所以，为了达到目的，时间越快越好，以免夜长梦多！”百里守约说道。
	周瑜听后问道：“那你的意思是什么？”
	“用我所擅长的偷袭，猎杀狄风！不过，我这么做，牛魔一定会发飙的！到时候，还请老大出面调解啊
！”百里守约说道。
	周瑜点了点头说道：“你说的没错，我们不能再和浪费时间。老牛那边你不用顾忌，有我在他也就叫喊
几声罢了！”
	得到了周瑜的首肯，百里守约随即身形一闪，“呼……”的一声消失了，只留下一道淡淡的残影，在舞
台上晃动，找寻着狄风的破绽。
	待观察了一段时间，正巧狄风和牛魔交手各站一处。而且，狄风还是背朝着百里守约。
	“呵呵，这么近的距离，你死定了……”百里守约心中想道。
	百里守约心中想着，随即扣动了扳机。
	可是，让百里守约，没有想到的是，自己的举动，却被面前不远处的牛魔看在眼里。
	牛魔与百里守约相处许久，对其的战术了如指掌。在与狄风各站一处后，便看到了蹲在舞台上百里守约
的残影。
	“可恶的家伙，我都说过了，这场打斗是我和英雄赵云之间的公平对决。那个该死的百里守约怎么又要
捣乱啊！”牛魔心中想道。
	就在牛魔思量之时，百里守约扣动了扳机，“嘭……”的一声巨响，一道火光生出，朝着狄风击去。
	而就在百里守约扣动扳机的瞬间，牛魔早已动身，朝着狄风冲了过去。
	狄风不明所以，还以为牛魔是要攻击自己。
	就在狄风一愣之时，牛魔将自己撞开了，而那道火光则从牛魔的颈部穿过，击向了远处的人群。
	霎时间，接连惨叫随即传来，血光飞溅，十几个人倒在当场。
	狄风反应极快，急忙转头朝着舞台看去，这时，百里守约也现了身，心有不甘的看着狄风，自语说道：
“可恶，该死的老牛，要不是他撞飞了英雄赵云，我现在已经得手了！”
	“暗箭伤人，卑鄙的东西！”狄风说着，飞身来到老牛身旁。
	牛魔躺在地上，看着狄风说道：“嘿嘿，临死前，能够更一位真正的英雄较量了一番，真是过瘾啊……
”
	“没事的！你身体这么结实，一定没事的！”狄风激动的说道。
	牛魔轻轻地摇了摇头回道：“百里守约的狙击枪从来就没有失手过，他的子弹与一般不同，只要是击中
了要害，便可以吞噬对手的生命……你与他交战，一定要小心啊……”
	牛魔说着，身体一颤，无声无息了。随后，“呼……”的一声，化作成为道道虹色离子，融入到了胸前
的王者徽章之中了。
	牛魔的“王者徽章”悬在空中，不时的发出道道光耀。
	狄风伸手将牛魔的“王者徽章”紧紧攥在手中，朝着百里守约寻去。
	只见百里守约和周瑜不知何时，已经来到了马瑶和夏明的身前。
	“哼哼！英雄赵云果然厉害啊！不过，你还是敌不过我们！我们只不过是不想浪费时间，挑选了最快捷
的方法对付你罢了！快把你手上的，还有你身上的‘王者徽章’统统扔过来，不然，你的朋友可就没
命了！哼哼，我要提醒你，我和那个又傻又笨的老牛可不一样！为了达成目的，没有什么事是我做不
出来的！”百里守约看着狄风说道。
	夏明被百里守约的狙击枪顶到了额头上，吓得不敢言语，只能眼巴巴的看着狄风。
	反倒是马瑶到很勇敢，无惧生死，快语说道：“别管我们，绝对不能将‘王者徽章’给了他们啊！就算
给了他们，他们同样会杀人灭口的！”
	“哼，小丫头到很勇敢啊！不过，你猜错了！如果狄风现在不把徽章给我，你们立即就得死！”百里守
约说着，将狙击枪移到了马瑶的额头上。
	狄风看着自己的两位朋友心中十分紧张。其心中明白，百里守约能够杀掉自己的同伴牛魔，而没有流露
一丝愧疚，便足以看出其冷血阴暗。
	所以，狄风苏日安很想解决马瑶和夏明。但是，没敢轻举妄动。
	“不行，我必须冷静！没有绝对的把握，我不能出手。”狄风心中想道。
	狄风心中想着，随即说道：“好！我答应你的条件。不过，我只等先将牛魔的‘王者徽章’给你们，你
们同时放人。然后，再将这里的所有人都放出去，他们与此事无关。待所有人都离开后，我再将我身
上的徽章给你们！这是我唯一能够接受的交换方式。你们要是不答应，那咱们就血战到底！”
	听了狄风的话语，百里守约转头朝着周瑜看去。
	周瑜的点了点头说道：“恩！可以！”
	说话间眼神中流露出一丝诡异。
	百里守约当即心领神会，看着狄风说道：“好！既然我们老大答应了！我绝对服从！那么，咱们的交易
就开始吧！他们几个走到舞台和你中间的位置的时候，你就得把徽章丢过来。不然，他们就会死在你
的面前。”
	百里守约说着，朝着狄风身前四五米远的地方，开了一枪，“嘭……”的一声，在地面留下了一处泛着
黑烟的黑洞。
	百里守约说着，朝着马瑶和夏明说道：“走吧！你们的朋友很讲义气，你们真走运啊！”马瑶和夏明搀
扶着巨星阿伦，从地上站起，下了舞台，朝着狄风走去。
	马瑶和夏明由于搀扶着阿伦，所以走的并不快。
	二人距离狄风并不远，但是，这不远的距离在狄风眼中看起来却很长。
	“远处的百里守约正拿着枪瞄着他们，我将怎么办才能解救他们呢！”狄风眉头紧锁，头脑中飞速的思
量着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 重要通知
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2056 
            更新时间：2018-05-06 19:05:37
        	李一白来到比赛现场后与狄风相聚一处，二人交谈了一番后，便听到了主持人宣布比赛即将开始的声音
。
	“为了加快比赛节奏，比赛期间没有暂停和犯规罚篮这一环节，每支球队犯规满四次，直接给对方加一
分，技术犯规加两分，违体犯规加三分，以此累计。但是，如果是严重的违体犯规，犯规者将被清除
出场，球队取消比赛资格。下面比赛正式开始，比赛分八组同时进行，对决表请诸位参赛选手看赛场
中间的大屏幕！看完之后，准备时间为十分钟，十分钟后，比赛正式开始。”主持人通过外方，高声
说道。
	听了主持人的话语，众参赛选手纷纷聚焦视角朝着大屏幕看去。
	“第一轮对决的八组对手分别是玄红战队对阵回形针战队、龙江战队对阵分红战队、李一白战队对阵白
水战队、充电器战队对阵望天战队、米粒战队对阵旋风战队、土豪金战队对阵无忧战队、承诺战队对
阵抽风战队、红马战队对阵狄风战队。”
	看到了大屏幕上的比赛排列，众人随即传来了阵阵惊呼和议论之声。这里面惨杂着欢笑和哀叹。
	强队遇到了弱队，自然高兴。而弱队碰上了强队，则沮丧不已，摇头兴叹。
	在一群摇头兴叹的队员中就有夏明一个。
	“完喽，真的让狄风猜中了！看来只能指望老天爷帮忙喽！”夏明双手合十与胸前，抬头看着蔚蓝的天
空说道。
	马瑶一笑说道：“呵呵，你就算了吧！求人不如求己，赶紧将狄风刚才讲的战术好好过过脑子吧！狄风
去确认比赛签字去了，一会回来看到你这样可不好啊！”
	“知道了！知道了！看你这么神气，希望一会不要掉链子啊！”夏明说着，蹲到了地上，回想着刚才狄
风讲的战术。
	夏明正在地上画着，突然几个身影挡住了自己。
	夏明抬头看去，只见面前站着的正是李天贺等人。
	“嘿嘿，小孩，你蹲在地上干什么呢？是不是怕了，在偷偷的掉眼泪啊！哈哈！”郭帅嘲讽的说道。
	“诶，我说郭帅你能不能有点同情心啊！你没看到这个高中生已经快崩溃了么，你怎么能这样对待人家
呢！”张大雷说道。
	张大雷说着转回头看着夏明笑着说道：“嘿嘿，小朋友别怕啊！你放心，一会比赛开始，我们不会全力
进攻的。因为结束的太快，就没有意思了，我们你慢慢玩！对了，你最好让你的同学给你来张特写，
到时候我要在你的头顶上来一记暴扣，直接将你扣飞了，那才过瘾么！哈哈……”
	夏明听到了两人的嘲讽，之前的担心沮丧瞬间化作了一股不屈的力量，随即起身，看着众人冷笑一声说
道：“呵呵，是么！好啊！不过，你们最好说到做到！”
	“放心！这种服务我一定会做到的！”张大雷得意的说道。
	这时，马瑶走了过来，摇了摇头说道：“诶呀，看你个子挺高的，是不是没上过学啊！我朋友的意思是
说，我们之间打的那个赌！你们要是输了，可别忘了当着全体参赛队员的面，召开退役的发布会啊！
夏明，你的话是这个意思吧！”
	“没错！就是这个意思！说真的，我还真的等不及了，看着你们宣布退役的场面一定很爽啊！哈哈！”
夏明笑着说道。
	“你们……”张大雷听后，暴怒不已，抡起拳头就想上前。
	“大雷，这里这么多人，又有媒体在场，你想干什么啊？”李天贺站在众人中间说道。
	张大雷听后，威胁道：“哼！你们等着！”
	说着返回到了队伍之中。
	“你们的队长呢？他去干什么去了？该不会是害怕了，当了逃兵了吧！”李天贺看着马瑶和夏明问道。

	李天贺问完，马瑶刚想回话，偏巧狄风签完字回来了。
	狄风眼里极好，离得很远便看到了红马队员朝着夏明和马瑶冷嘲热讽。
	“哼，一群乌合之众！就你们这种水平居然还是联赛的冠军，真是耻辱！一会比赛开始，我就会让你们
大跌眼镜，让你们告别职业生涯！”狄风心中想道。
	狄风想着，随即快步来到了马瑶和夏明的身边。
	马瑶和夏明看到了狄风回来了，更加有了精气神，二人仰着头看着红马队员，虽然人少，但是气势上却
没有一点势弱的意思。
	狄风看着李天贺说道：“诶呦，李队长带着这么多人是想向我求情，昨天的赌约作废了是么？”
	狄风利用激将法，就是为了比其就范。
	李天贺听后被气乐了，冷笑一声说道：“呵呵，什么！我没听错吧！向你求情，赌约作废？”
	“是啊！要不然你敢拿这么多人围住我的两个朋友呢！如果，你真的有种的话，那边主持人有外放麦克
，那个声音大，一句话，全场的所有人都能听到！怎么样，你敢不敢当着在场所有人和媒体记者的面
宣布我们的赌约啊！”狄风步步逼人，快语说道。
	李天贺冷笑一声说道：“呵呵，好啊！既然你想丢人，那就别怪我们欺负小朋友了！”
	李天贺说着朝着身旁的郭帅看了一眼。
	郭帅当即心领神会，瞧着狄风说道：“呵呵，你们三个赶紧准备准备学猪叫吧！最好学的像一点啊！”

	说完，快步来到了观赛台，拿过麦克，高声喊道：“喂，喂！所有新闻媒体和参赛球员注意了，现在公
布一个重要通知，稍后我们红马球队会和一只名叫‘狄风战队’的三名球员比赛。因为，这三名球员
不知天高地厚，言语挑衅我们职业球员。为了维护职业球员的尊严，为了维护我们红马俱乐部的声誉
，特此告知，如果我们与‘狄风战队’比赛输了，那么我们将永远的退出职业联赛，所有红马队员就
在今天召开新闻发布会，宣布退役！要是‘狄风战’睡了，那么他们便要大神呼喊‘他们是猪’，一
只喊道比赛结束为止。好了，我的话说完了！请所有球迷和媒体朋友，共同见证这一有趣的时刻吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 英雄的名义
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2052 
            更新时间：2018-05-20 10:11:59
        	狄风和周瑜约定好了交换的方式。
	双方随即开始了交换。
	眼看着马瑶和夏明搀扶着巨星阿伦，即将来到百里守约确定的交换节点。
	就在狄风焦急之时，突然看到了巨星阿伦身上穿着的由王者徽章装拼成的服饰，随即想到了主意。
	狄风看着夏明小声说道：“夏明，随便摘取三个徽章抛给我！”
	狄风说话的声音很小，站在舞台上的百里守约和周瑜根本就听不见。
	夏明听到了狄风的华裔，心领神会，接着搀扶阿伦之机，左手从其胸前随便去下了三个塑料仿制的王者
徽章丢给了狄风。
	由于夏明等人是背朝着舞台，所以，这一隐蔽的举动，周瑜和百里守约并没有看见。
	狄风见仿制的王者徽章朝着自己给了过来，在徽章还处于三人身形遮挡的范围下，探出左后，指尖一弹
，“啪……嗖嗖嗖……”的数声，将仿制的三枚王者徽章弹飞，朝着百里守约飞去。
	“接住了，摔坏了我可不管！”狄风说着，飞身向前将夏明三人带到了一旁。
	由于狄风指尖弹力略大，直接将放置的徽章弹飞数十米之高，周瑜和百里守约担心徽章受损，并没有顾
忌狄风等人，而是朝着徽章寻去。
	狄风便利用这个机会，舞动龙胆亮银枪朝着体育馆的安全出口击去。
	狄风这一击使用了半数战力，凛冽电光随着龙胆亮银枪击出，“呼……咔咔……”数声，一道凛冽的蓝
电瞬间轰到了体育场的安全出口处，“轰……”的一声巨响，将封住出口的烈焰驱散开来，显出了一
处宽达数十余米的巨大缺口。
	体育场中的众人，见状惊呼连连，却没有一个人动身逃命。
	狄风见状，大声怒道：“你们傻了么？还不快快逃命啊！”
	众人听到狄风的叫喊声，顿时回过神来，如潮水一般顺着出口涌到了外面。
	幸亏狄风轰出的出口较为宽敞，不然这一万多人一同涌出，必将发生践踏情况，又不知道有多少人死于
非命。
	人在绝望中获得新生，这种动力是极强的。倘若将这些人放到比赛的现场，奔跑的速度，一定会破了世
界纪录的。
	“你们两个也快走吧！这里很不安全，这一仗胜败难料！”狄风说道。
	“我不走，大家朋友，关键时刻我怎么能够独自逃生呢！”马瑶说道。
	夏明也随即说道：“我也不走！虽然我很害怕，但是，咱们是兄弟！这个关键的时候，我是不会背叛兄
弟的！”
	狄风听后，急切的说道：“你们还不明白么！你们两个又不是王者英雄，留在这里只会给我增添麻烦！
现在不是逞强的时候，快走！”
	狄风话音刚落，“砰……”的一声枪响，一道火光从其眼前穿过，“啪……噗……”的一声响，擦到了
狄风的手上，将其手中牛魔的“王者徽章”击飞了。以此同时，火光并没有停下，径直穿透了夏明的
前胸，一道鲜血瞬时从夏明的后心飞溅而出。夏明身体一晃，随即向后飞出四五米远重重的落到了地
上，牛魔的王者徽章不偏不倚的正好落到了夏明的身旁。
	这突如其来的一幕，使得狄风震惊不已，就在狄风还未回过神来的时候，“砰……”又一声枪响，一道
火光眨眼之间，窜透了巨星阿伦和马瑶的身体，将二人击飞十米多远，摔落在地，鲜血飞溅，尘埃四
起。
	须臾之间，狄风的两位好友便向后中枪，气息垂危，命悬一线。
	狄风见状，分别来到了马瑶和夏明近前，只见二人已经失去了意识，血流如注，只留下了一丝微弱的呼
吸。
	“救护车……你们俩停住，我这就去喊救护车……”狄风急切的说道。
	狄风说着，就想往外跑去。
	就在这时，“砰……”的一声，枪声再起。
	一道火光击到狄风身前，将其拦住了。
	“呵呵，英雄赵云，这就是你耍弄我们的下场！你以为你救了一万多人很了不起么？呵呵，可是你连你
最好的朋友都救不了！你还有什么资格成为王者英雄啊！哈哈……”百里守约大声嘲讽道。
	“该死的百里守约，我要为我的朋友报仇！我要杀了你！”狄风说着，紧紧攥着龙胆亮银枪，朝着百里
守约击去。
	“呵呵，天下武功唯快不破！你的速度就算再快，能够快过我的子弹么？”百里守约说着，身形一闪随
即消失。
	“可恶的家伙，他的这个技能是王者荣耀中百里守约的被动技能‘瞄准’。这个被动十分变态，非战斗
状态下，百里守约能够隐匿在地形边缘，进入伪装状态，并增加16%~30%移动速度。他是一个
远程猥琐英雄，我要是不能靠近他，就无妨取胜！我到底该如何才能靠近他呢……”狄风一便朝着百
里守约冲去，心中一边想道。
	就在狄风思量之时，百里守约已经接着隐身庇护，来到了狄风身体的右侧，随即扣动了扳机，“砰……
”的一声，一道火光急速击出。
	狄风正朝着之前百里守约的位置攻去，突然间听到身旁枪响，便意识到百里守约借着隐身偷袭自己，随
即躲闪，
	但是，狄风的身法再快，也没有百里守约的子弹速度快。虽然拼尽全力躲闪，仍旧被打中了肩头。不过
，幸好有肩头铠甲保护，仅是肌肉损伤，并未伤及骨头。
	中了一枪后，狄风身形一晃，随即朝着枪声的方向看去。只见处于攻击状态下的百里守约现了身形，正
靠在墙角处瞄着自己。
	“现身了……对了，他的被动技能是处于非攻击状态时，才会处于隐身的！一点进入到了攻击状态，他
就无法再次隐形了！看来这一枪挨的值啊！”狄风心中想道。
	狄风心中想着，随即朝着百里守约攻去。
	“砰砰砰……”数声，百里守约看着冲过来的狄风，接连开了三枪，都被狄风快速的身法躲过了。
	由于百里守约现在处于攻击状态，所以，已经无法隐身了。在这种状态下，就算瞄准射击，狄风也能够
轻松躲开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 一番鏖战
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2058 
            更新时间：2018-05-21 20:12:51
        	狄风被隐身的百里守约打中了肩头，但是，却让狄风找到了进攻的机会。
	“他现在进入到了攻击状态，也就是说他不能再次隐身了！该死的，看我不把你戳穿！”狄风心中想道
。
	狄风身形向前疾速移动，左躲右闪间距离百里守约越来越近。
	此时，百里守约也被逐渐逼近的狄风吓到了，紧张之余，握着狙击枪的双手也开始抖动起来。
	“砰……砰砰……”接连数枪，只是虚张声势，较比之前，由于紧张，弹道偏差的更多了。
	“不能让他靠近……绝对不能让他靠近，不然，我就危险了……”
	眼看着狄风距离百里守约不到十米的距离了，狄风手握龙胆亮银枪，心中想道：“只要再往前三四米，
我的‘惊雷之龙’现在的境界，最多可以攻击到五米左右的目标，所以，我必须还得再近一点。”
	可是，让狄风没有想到的是，就在自己距离百里守约还有六七米的距离时，突然，一道炙热烈焰朝着狄
风袭来。
	狄风正集中精力的对付百里守约，突然烈焰袭来让其震惊不已，再想躲闪已经来不及了
	，只得将双臂横在胸前，生成气场护住身体。
	火浪击出，眨眼间便攻到了狄风的身上，“轰……”的一声，发生了剧烈的爆炸，滚滚气浪将狄风径直
击飞了十米多远，重重摔倒在地，又向后滚出四五米远方才停住。
	狄风倒地后，就地翻滚，将身上的火焰熄灭后，刚想起身，“砰……”的一声枪响，一道火光从角落飞
出，由于之前的铠甲已经损坏，再次受到了攻击，已经起不到防御的作用了，“噗……”的一声，火
光窜过了之前受伤的左肩，狄风受到冲击，再次向后飞出五米多远，摔落在地。
	“哈哈……英雄赵云，怎么样啊！你现在是不是已经顾及不过来了，你刚才全力攻击百里守约，怎么把
我忘记了！哈哈……我和百里守约都是远程英雄，你无法近我们的身，也就伤不到我们！这一战，你
输定了！”周瑜站在舞台上笑着说道。
	狄风听后，缓缓的从地上站起，左肩受了重伤，不能动了，只能用右臂支撑着身体，朝着四下看去，不
见百里守约的身影。
	“我现在左肋和左肩都受了伤，想要同时战胜他们两个人，看来是不可能了……不过，马瑶和夏明的仇
我一点要报，就算搭上我的姓名，我也要将他们干掉……最起码干掉他们中的一个……”狄风心中想
道。
	狄风心中想着，冷笑着回道：“哼哼！是么？不过，是输是赢，只有试过了才知道。虽然，我不能同时
干掉你们连个人，但是，你是幕后的主使，把你干掉，同样能够毁掉你的组织！”
	狄风说着，强忍剧痛，朝着周瑜攻去。
	“哼哼，我要是能让你进得了我身前五米，就算我输！”周瑜说着，把手一挥，“呼……”的一声，一
道烈焰从狄风手中生出，朝着狄风击去。
	狄风见状，并没有躲闪，而是将手中的龙胆亮银枪猛力一抡，激出了一道强劲气浪，将周瑜的烈焰从中
分开，“呼……哗哗……”数声，烈焰顿时炸开，化成了漫天火雨，挡住了狄风。
	狄风不假思索，冒着被烈焰火雨灼烧的的痛楚，朝着周瑜击去。
	此时狄风距离周瑜已经到了六七米的距离，眼看着就要到了进攻有效距离，就在这时，周瑜的烈焰再次
袭来，与此同时，“砰……”的一声枪响，一道火光重狄风的右侧击出，朝着狄风急速击来。
	这一会狄风没有躲闪烈焰袭击，反而让人感到震惊的是身体一侧，任凭烈焰击中了自己的后背之上，“
轰……”的一声，将狄风朝着右侧震飞了。
	恰巧此时，百里守约射出的子弹朝着狄风袭来，在百里守约和周瑜看来，子弹必中狄风，狄风必死无疑
。
	可是，让周瑜和百里守约没有想到的是，就在子弹击中狄风的瞬间，狄风竟然用手中的龙胆亮银枪挑飞
了。
	与此同时，狄风凭借着烈焰的冲击力，极速到了攻击范围，举起龙胆亮银枪，使出了惊雷之龙，“咔咔
咔……”数声巨响，一道蓝色闪电，朝着显形的百里守约击去。
	这一枪要是击中了，百里守约必死无疑。
	“百里守约还我朋友命来！”狄风挥出长枪，高声喊道。
	百里守约见状，极为震惊，眉头一挑，冷语说道：“哼哼，想要我的命，你还差了点！”
	百里守约说着，使出了最强技能“脱逃”。
	只见其身形往后一纵，留下了道道残影，与此同时，朝着狄风开了一枪，“砰……”的一声，一道火光
朝着狄风击去。
	这枚子弹威力不是太大，但是速度却是极快，待狄风发现时再想躲已经来不及了，只能用‘惊雷之龙’
相迎。
	“轰……”的一声响，蓝电和火光相撞一处，产生了一道环形气浪，将狄风震退数米。
	狄风中招后，身形变得极为缓慢，双脚踏地，向后推出五六米远，将身前地面踏出了两道深达寸米的沟
渠，方才止住。狄风稳住身形后，再次寻找百里守约，却发现对方早已消失无踪了。
	“可恶，这招技能一定是百里守约的最强技能‘逃脱’了！这个技能向后跳跃并向指定方向射击，造成
伤害并减少移动速度。而百里守约落地后自身则增加移动速度……没想到这个家伙居然领悟了英雄的
最强技能，不过还好，他的这个技能层级不是太高，否则，我可能就站不起来了！”狄风心中想道。
	狄风心中思量之时，百里守约已经回到了周瑜近前，看着狄风冷笑说道：“哼哼！还真是小瞧了你，没
想到你的脑子还挺好使么！刚才演的戏，确实挺真，把我骗了！要不是我领悟了第三项技能，是生是
死，还真就难说了！呵呵，不过呢，我劝你不要再用同样的战术了，我们不会再上你的当了！你最好
快点想出新的办法，不然，你绝对活不过接下来的一招。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 牛魔复生
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2038 
            更新时间：2018-05-22 20:10:59
        	狄风与周瑜和百里守约对峙于体育场中，经过一番思量，狄风想出了一个苦肉计。利用被周瑜发出的烈
焰轰炸，让百里守约掉以轻心。然后，接着爆炸产生的冲击力，冲向百里守约，将其干掉，为夏明和
马瑶报仇。
	可是，让狄风没有想到的是，百里守约居然练成了第三个技能“逃脱”，躲开了自己的必杀一击。
	失去了唯一杀死百里守约的机会，这让狄风气愤不已。
	逃过一劫的百里守约看着狄风冷笑说道：“哼哼！差一点让你钻了空子！不过，我们不会再上第二次当
了！我敢保证，你绝对活不过接下来的一个回合！”
	百里守约说话之时，体育场外突然传来了警笛声响，由远及近。
	百里守约听后，转头看着周瑜说道：“老大，看来这个家伙很难对付啊！警方已经到了，我们不能在留
有余地了！”
	“我对这个英雄赵云确实挺感兴趣的，我很想知道他的真面目到底是谁！不过，既然警察赶到了，那就
尽快的干掉他，然后拿着徽章离开吧！”周瑜点了点头说道。
	“好！那我们还是按照之前的套路，老大主攻，我负责暗杀！”百里守约回道。
	周瑜拿定主意后，双手慢慢抬起，瞄准了狄风，冷笑着说道：“英雄赵云，我很想知道你的面甲后面是
一张什么样的面孔，所以，打斗的过程中，我只用了三分战力。但是，现在我赶时间，那就永别了…
…”
	周瑜说着，双臂一阵，使出了第二个技能“流火之失”。
	只见周瑜的双手之上发出了一阵光耀，随后，“呼……”的一声，一道携带着烈焰的箭矢惊现狄风头顶
之上，至上而下，急速袭来。
	就在“流火之失”惊现的瞬间，狄风便感觉到了，急忙抬头看去，箭矢如同一条火蛇一般，距离自己已
经不到三米远了。
	“不好！这个是周瑜的第二个技能‘流火之失’，会在指定范围方向召唤一片火焰。而且，能够储存三
个！”狄风心中想道。
	狄风心中想着急忙躲闪，可是，身形一动，还未落地，“呼……”的一声，第二支“流火之失”以致近
前。
	“我靠！这么快！”狄风想着急忙用龙胆亮银枪挑了一下地面，身形借力一纵，横向宣传出了五米多远
，方才躲过。
	可是，狄风刚一落地，忽感一阵劲风朝着自己迎面袭来，狄风连忙将龙胆亮银枪横在身前，“呼……”
的一声，一阵劲风从狄风的身上扫过，狄风站立不稳随着风向，向后退去。
	“这风出了风劲较大以外，并没有什么特殊的攻击性啊……对了，这招难道是周瑜的‘东风浩荡’，能
够将之前的烈焰连成片的强大招法！”狄风心中想道。
	就在狄风思量之时，“呼……”的一声，最后一只“流火之失”从天而降，接着“东风浩荡”的风势，
朝着狄风凛冽袭来。
	风借火势，火借风势，霎时间，之前被点燃的烈焰瞬时连成了一片凌冽的火海，将狄风困在其中。
	狄风置身火海之中，凭借着从自身生出的气浪护体，这才没有被瞬间杀死。
	“呵呵，英雄赵云你却是很让我吃惊。你居然能够依仗身上的铠甲和自身的战力，在我的烈焰之中坚持
下来，真的不可思议。不过，你的战力终将有用完的时候，用不了多久，你就会葬身火海的！”周瑜
得意的说道。
	对于周瑜的话语，狄风心中明白，周瑜并没有危言耸听。
	“我的战力总是有使用完的时候，留在原地只能束手待毙，虽然，出去会遭到百里守约的偷袭，但是，
现在已经没有更好的办法了！就算希望再小，我也得试一试！”狄风心中想道。
	狄风想到这，找到了烈焰火海之中，有一处薄弱的地方，那就是狄风的头顶上方，身形一动，“呼……
”的一声朝着目标飞去。
	周瑜施展的火术约有四五米之高，狄风纵身挑起，眼看着就要到达烈焰之中最为薄弱的地方时，“砰…
…”的一声枪响，一道火光破空而出，眨眼间透过了烈焰，朝着狄风急速击来。
	狄风虽然有所准备，但是，毕竟身在火海之中，抽出了部分战力抵御着烈焰，所以，身法速度下降了许
多。虽然狄风尽力躲闪，但是子弹仍旧击到了狄风身上，将狄风径直击飞十米多远，重重倒地。
	“呵呵，得手了！玩么的战术！”击中狄风后，百里守约现身而出，得意的说道。
	“不要耽误时间了！快点讲他的‘王者徽章’拿到手，然后在找到牛魔的徽章，我们就动身离开！”周
瑜快语说道。
	百里守约听后点了点头说道：“是！我这就去做！”
	百里守约说着，飞身来到狄风近前，想要摘取狄风胸口处的“王者徽章”。
	可是，待百里守约到了近前后，却发现狄风并没有死去。之前的那一枪并没有击中狄风的要害，而是击
中了左臂之上。
	“哼！你的命可真大啊！这样你都死不掉，好，看来我又得浪费一颗子弹了……”百里守约说着，将手
中的狙击枪对准了狄风的额头，就要扣动扳机。
	就在这千钧一发之际，不远处，突然传来了一道强大的气浪，“呼呼……”阵阵劲风扫过，使得百里守
约的身体不停地晃动着。
	“啊？这是怎么回事？”百里守约惊讶的说着。
	百里守约说着急忙转头看去，只见一个熟悉的身影在不远处的幽暗空间之中晃动着。
	“什么人？”百里守约惊讶的问道。
	“不要伤害我的朋友……不要伤害我的朋友啊……”那个身影低沉的说着，突然，身形一晃，“嘭……
”的一声，双脚踏地，将脚下的地面打出了一个深坑，阵阵尘土向后飞溅着，那个巨大的身影瞬时从
幽暗空间中穿出，眨眼间便到了百里守约近前。
	等着巨大身影离近后，百里守约着才看清，朝着自己冲过来的不是旁人，正是自己的同伴牛魔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 挽救危局
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2026 
            更新时间：2018-05-23 19:33:50
        	狄风受困于周瑜和百里守约的联合打击下，战力渐渐不支，只得铤而走险。却因寡不敌众，身处烈焰之
中，身法受限，被百里守约的冷枪击中，飞出了十米开外。
	紧接着，百里守约奉命来到狄风近前，想要夺得狄风身上的“王者徽章”。却发现狄风并没有死去。
	在王者英雄没死之前，不管用什么办法，都不能从其身体上取下“王者徽章”的。
	见此状，百里守约将手中的狙击枪再次对准了狄风，只不过，这一次对准的方向是狄风的额头。
	“哼！命大的家伙，我就不信，我这一枪要不了你的命！”百里守约说道。
	可是，让百里守约没有想到的是，自己刚刚想要扣动扳机，杀害狄风之时。突然，一道劲风急速扫过，
气浪强大，使得自己的身体发生了阵阵晃动。
	百里守约已经急忙回头看去，只见一个熟悉的身影以致近前。
	“啊！老牛！你，你不是死了么？”百里守约惊讶的说道。
	原来生出道道气浪，冲到百里守约近前的竟然是之前已经死去的牛魔。这突如其来的一幕，使得百里守
约震惊不已。
	与百里守约同样感到震惊的还有周瑜。
	周瑜站在远处，看着死而复生的牛魔，心中暗道：“这怎么可能？老牛明明已经死了，绝对不可能复活
的啊！就连之前在实验室的时候，那个把我们当成试验品的T博士都没能做到死而复生。怎么，眼前
竟然发生了呢！”
	就在百里守约和周瑜对于眼前的牛魔死而复生感到惊讶的时候，牛魔做出了一个举动，让二人更为不解
。
	只见牛魔看着眼前的百里守约，突然发动了攻击，肩头下沉，向前猛地一冲，朝着百里守约击去。
	百里守约根本就没想到眼前的牛魔竟然会对自己动手，当看到牛魔攻了过来时，在想躲已经来不及了。

	“啪……轰……”的数声巨响，直接将百里守约撞飞二十多米远，接连撞碎了十几趟演唱会的座椅后，
重重倒地。
	牛魔将百里守约撞飞的一幕，让舞台上的周瑜大感震惊。
	“什么，老牛疯了么？他为什么会攻击百里守约呢……”周瑜想着突然眉头一挑，自语说道：“不对…
…刚才他是用的技能应该是英雄牛魔的第二个技能‘横向霸道’！而这个技能，老牛根本就不会……
这个家伙不是老牛，他只不过是变成成为了英雄牛魔罢了！虽然我不知道他是谁，他是如何变成王者
英雄的。但是，不是同伴，那就是敌人！”周瑜心中想道。
	狄风想着就动了杀心，想要施展“流火之失”攻击牛魔和狄风。
	可是，其还未施展，便听到身后有人说道：“不要伤害我的朋友！”
	周瑜听后，为之一惊，刚想回身看去，突然一道粉色的气浪朝着自己袭来。
	由于周瑜之前根本就没有准备，再加上说话之人发展速度极快，所以，周瑜躲闪不及，“啪……”的一
声被气浪击中了。
	可是，让周瑜感到不解的是，那道气浪的冲击力并不到，打到了自己身上后，身体只是受到了一点轻微
创伤后，并无大恙。
	“哼，雕虫小技，什么人胆敢暗算于我！”周瑜说话间，就想转身寻去。
	可是，让周瑜没想到的是，自己的身体如同被定到了舞台上一样，纹丝不动。
	“啊！这……这是怎么回事啊？”周瑜惊讶的说道。
	就在周瑜惊讶的瞬间，一道形如镰刀状的粉色气浪急速而至，击到了狄风近前，“啪……”的一声，将
其击飞台下，重重摔倒了地面之上。
	周瑜后背朝下摔到了地面上，这才看亲原来攻击自己的竟然是一个从未见过的英雄，一个头上长着一双
大耳，身后长着一条毛茸茸尾巴的奇怪英雄。
	“你，你是什么人？为什么攻击我？”周瑜倒地后问道。
	那个长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄，根本就没有理睬周瑜，而是身形一闪，快速的来到了狄风和牛魔近
前。
	“怎么样，他没事吧？”长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄问道。
	牛魔点了点头说道：“没事，并没有伤到要害之处。只不过刚才收到掩护火燎，呼吸不畅，混过去了！
”
	“好！那我们快点离开这里！一挥警察进来了，我们就说不清了！”长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄快语
说道。
	“恩！”牛魔点了点头，抱起狄风，朝着体育馆的后身跑去。
	体育馆的后身是一处绿地，牛魔抱着狄风来到围墙面前，回头看着长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄说道：
“我这就将围墙撞塌，你跟紧了我啊！”
	长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄点头称是。
	牛魔说完，再次使出了“横行霸道”，如一道旋风一般，撞到了围墙之上，“轰……”的一声巨响，将
围墙撞塌，破墙而出。
	长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄紧随其后，也来到了室外。
	可是让牛魔和长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄的没有想到的是，外面早已被警员包围了。
	就在三人刚一露面，四周埋伏的警员便现身而出，警笛声四起，红蓝相间的警灯晃动着，使得牛魔三人
双眼刺痛。
	原来，跳出的人群中有人报了警，附近的警局随即全员出动，将体育场四周重点位置，设下了埋伏。
	偏巧牛魔三人出来的位置，正好警队的埋伏点。
	“你们已经被包围了，立即蹲下，双手抱头，不要反抗！”一名警员拿着扩音器大声说道。
	“怎么办？”牛魔问道。
	长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄平静的说道：“我们现在已经是‘超人’了！这些人能拦住我们么！”
	“呵呵，说道对呀！我倒是把这件事忘了！”牛魔笑着说道。
	长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄看着众警员说道：“我们不是坏人，真正破坏体育馆，杀害无辜歌迷的是
体院馆中的两个人。你们现在要做的是进去抓他们，而不是在这纠缠我们啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 新英雄登场
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2019 
            更新时间：2018-05-24 19:52:39
        	狄风在体育馆与百里守约和周瑜对战，身受重伤，晕了过去。
	随后，百里守约来到狄风近前，发现狄风还有呼吸，便想动手将狄风干掉。
	眼看着狄风命悬一线，就在这千钧一发之际，牛魔和长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄突然现身，击退了百
里守约和周瑜。带着狄风撞开了后墙，来到了室外。
	可是，让二人没有想到的是，室外正好有一支警队埋伏。三人刚一出来，便被警队包围了。
	长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄见状，与警员一番解释。
	警员听后说道：“少废话，你们有没有罪，你们自己说的不算。你看看你们奇装异服，这那里是正常人
的造型啊！想要证明你们的清白，还是回警局跟我们的队长说去吧！”
	“呵呵，既然这样，那就对不起了！”长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄笑着说道。
	长着毛茸茸长尾巴的奇怪说着，看了看牛魔，快语说道：“给他们来点飞沙！”
	牛魔心领神会，双脚踏地，“轰……”的一声，溅起了阵阵碎石，悬于半空之中。
	紧接着，长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄把手一挥，“呼……”的一声，一道劲风生出，将碎石击飞，如
同沙尘暴一般，朝着众警员袭去。
	众警员见状大惊，随即扣动扳机，“砰砰砰……”数十声枪响，火光闪烁，响彻夜空。
	过了片刻，枪声停歇，沙尘散去。待众警员再次看去时，大瞪着双眼，连连惊呼。
	只见之前的三人踪迹不见，视野之间空空如也。
	“什么情况，这眨眼的功夫，人怎么不见了？”
	“是啊！刚才还在那边的，这四下根本就没有可以隐藏的地方，难道他们会变戏法，钻到地下面去了？
”
	“你没看到刚才他们是撞塌的围墙出来的么，这就说明这三个家伙，绝对不一般！”
	众警员相护议论道。
	带队的警员听后，说道：“行了，你们就别瞎猜了，咱们分成三队，一队赶紧向队长汇报，二队进入体
育馆侦查，三队守在原地看展搜查，寻找刚才那三个人的线索。”
	众人员听后，随即开展了行动。
	待众警员开始行动后，躲在远处的牛魔和长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄长出了一口气。
	“呵呵，幸亏他们别有扩大搜查范围，不然真就得和他们动手了。”牛魔说道。
	长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄回道：“是啊！走吧，这里距离体育馆还是太近了，万一周瑜他们还有同
党，追了上来，对我们可不利。现在，救治狄风才是最为重要的事情。”
	“恩，那我们去哪啊？”牛魔问道。
	长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄想了想说道：“我们先到前面的公园树林中躲一会，然后再给家里报个平
安，体育场除了这么大的事，他们一定很着急。狄风的伤势较比之前没那么重，没有伤及要害，估计
一两个小时之内就能恢复了。走吧！”
	“好！”牛魔回道。
	二人商定好后，纵身朝着远处的公园跑去。
	公园距离体育场一公里左右，牛魔和长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄身形极快，过了片刻，便来到了预定
的地点，园中的一处密林之中。
	“好了！我们将狄风放到这里就好了，只要他还没死，就能通过荣耀系统快速回复的！我们现在要做的
就是，守在这里，等待期醒来！”长着毛茸茸长尾巴的奇怪英雄说道。
	牛魔听后点了点头。
	狄风说到的攻击并不重，百里守约射出的子弹只是达到了狄风的手臂之上，并没有造成致命伤。狄风之
所以昏迷不醒，是因为吸入了过量的浓烟所致。
	傍晚公园的密林幽静，空气中散发着植物花草的芬芳，也不知过了多久，狄风渐渐恢复了意识，耳旁中
不时的响起一个熟悉的声音。
	“狄风，快点醒醒，你的奖励到了哦！狄风，快点醒醒啊……”
	狄风缓缓的睁开了双眼，寻声看去，只见晓灵不知何时出现在自己面前，笑呵呵的看着自己。
	“我这是在哪啊？”狄风问道。
	晓灵笑着说道：“缓缓，你现在躺在体育场附近的公园密林中。”
	“哦，体育场附近的公园里面？我怎么到这了？杀了那么多人的百里守约和周瑜他们呢？是谁把我带到
这里的呢？是你么？”狄风听后，惊讶的问道。
	晓灵摇了摇头回道：“不是我！带你来到这里的是你的朋友！”
	“我的朋友？”狄风听后差异的说道。
	“呵呵，废话，要不是我拼死相救，用肩头将百里守约顶飞，你早就被那个猥琐的家伙干掉了！”
	“呵呵，他说的没错，以前都是你救的我们，今天终于轮到我们了！”
	就在狄风说话之时，身旁突然传来了熟悉的声音，狄风瞩目看去，只见身旁走过来两个人一个身形巨大
，一个娇小玲珑。
	“啊……牛魔！还有王者荣耀中的英雄妲己？你们……你们是夏明和马瑶？”狄风看着二人惊讶的说道
。
	“呵呵，当然是我们了，要不然谁还会冒死救你呢！”夏明笑呵呵的说道。
	狄风百思不得其解，疑惑的问道：“这，这怎么可能呢？夏明你什么时候变成牛魔了？还有马瑶，你是
从何处得到的‘王者徽章’，变身成为英雄妲己的啊？”
	马瑶听后，来到狄风近前笑着说道：“呵呵，你不要急，听我慢慢道来。”
	原来，夏明和马瑶被百里守约击飞后，虽然身受重伤，但并未立即死去。
	二人身体无法移动，但是，意识还很清晰。
	“我靠，难道我这就要死了么……我可是超级学霸，将来要考上名牌大学……我还没有谈过恋爱呢……
我不想死啊……”夏明心中想道。
	与夏明持有同样想法的还有马瑶。
	“我不能死，现在就剩下狄风一个人，他要对付两个厉害的家伙，没有帮手，是不可能赢得……我不能
死啊，我要帮助他……”马瑶心中想道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十三章 准备待发
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2025 
            更新时间：2018-05-27 16:58:05
        	狄风在公园的密林之中与夏明和马瑶对话之时，代表着荣耀系统的晓灵突然出现了。
	晓灵的出现是为了给狄风颁布奖励，通过长着翅膀的蓝色大眼射出的光幕，狄风得到了诸多奖励，战力
值更是一举达到了926.2点。
	狄风看着光幕兴奋的说道：“现在已经有了两件防御装备，一件物理防御，一件防暑防御，再加上暗影
战斧，这样打起架了，我就更加厉害了！如果下一次在碰上百里守约，我的守护着之铠的被动技能，
就能限制他的移速和攻速了！然后，我的抵抗之靴能够防御周瑜火攻的同时，最大限度的为我提供速
度，真的很不错！那么下面，请晓灵将系统打开，让我看看我现在的属性吧！”
	晓灵点了点头说道：“系统提示，英雄升级成功，增加20点属性点，默认平均加到各属性上。信息如
下：
	“姓名：狄风
	位置：地球
	身份：学生
	年龄：17
	力量：65
	敏捷：35
	智力：30
	装备：“龙胆”亮银枪（基础攻击力100点）、青釭剑（基础攻击力50点）、
	暗影战斧1把、抵抗之靴1双、防护者之铠
	铭文：二级铭文?白刃8枚、三级铭文?致命2枚
	等级：7
	经验：3300 
	技能：“龙鸣”枪法7层、‘惊雷之龙’3层、闪现、
	战斗力：926.2点
	荣耀值：0
	王者级别：白银1段3星”
	“好！虽然现在的王者级别并不高，但是，好在战力突破很大！接下来再通过任务，一定能够进一步提
升段位的。哼，等下一次，我在遇到周瑜和百里守约，我一定要暴揍他们一顿！”狄风看着自己的属
性，坚定的说道。
	“好了，我的工作结束了，那么再见了啊！”晓灵说道。
	狄风点了点头说道：“好的！不知道下一次很什么时候派送任务啊？”
	晓灵一笑说道：“任务的事情，英雄不用着急，只要情景触发后，便会公布相应的任务了。英雄现在的
伤势已经痊愈了，可以按照自己的意志安排下一步要作什么了！”
	晓灵说着，身形一晃“呼……”的一声，带着长着翅膀的大眼睛，一同消失了。
	晓灵消失后，马瑶和夏明分别来到狄风近前。“诶呀，你这个臭小子运气不错啊！我们同样是完成了任
务，凭什么你小子的战力达到了900多点，而我们两个却不到500点啊！”夏明气愤的说道。
	“呵呵，你这才刚刚完成了一个任务而已。我之所以能够累计如此的战力，那是因为在此之前，我还接
连完成了很多任务啊！怎么，你忘记了人造人的事情了么？而且，在这次任务之前，我的基础战力也
只不过是500多点而已。你能够通过一次任务就达到了这样的战力，已经很厉害了！”狄风解释道
。
	马瑶听后，急忙伴着狄风解释道：“就是啊！之前打败那几个人造人的事情你又不是不知道，那几次狄
风都是九死一生啊！所以，你不要着急，慢慢来吧！再说，我的战力不也就是500点左右么！我都
没着急，你几个什么劲啊！”
	“额……呵呵，没有啦，其实在和狄风拿着玩呢！什么战力不战力的我其实并不是太在意！我心中倒是
有一件事较为担心啊！”夏明说着眉头紧锁，面相愁云。
	狄风见状，随即问道：“呵呵，究竟是什么事，能把无忧无虑的夏明愁成这样啊！”
	“行了，别开玩笑了！我可是认真的！你们想过没有，现在虽然我们三人都是‘超人’了，每个人身上
都有着神奇的技能。但是，凡事有好的一面，就有坏的一面。你们想一想，我们之前对付的都是什么
人物，人造人、不知道是什么势力的王者英雄，还有隐藏在暗处的王者大陆的红魔势力英雄！这么错
综复杂的关系，说明了什么呢！说着我们已经被卷到了一个十分巨大的漩涡之中，我们已经躲不掉了
！不过好在我们有了超能力，但是我们的家人身边的朋友可没有什么超能力啊！万一我们的身份被发
现了，殃及家人朋友，那可怎么办呢！”夏明紧张的说道。
	听了夏明的话语，马瑶这才明白***所以发愁的原因。
	“哎呀，夏明说的还对呀！这个我之前并没有想到！这可怎么办呢！”马瑶惊讶的说道。
	狄风听后，想了想说道：“恩！夏明说道没错，我们虽然成为了王者大陆的英雄，具有了‘超级英雄’
的能力。但是，我们仅仅是三个人，而且我么你的战力在众多的敌人对手面前并不算多么高强！到现
在为止，我们见过的对手不过是六七个人而已。偌大的王者大陆，还有神秘的T博士都未曾露面，可
以说我们面对的挑战十分艰巨。所以，我们一定要守口如瓶，出了现在已经知道我身份的警队队长刚
铁男以外，绝对不能把我们的身份告诉身边的任何人！一旦他们知道了我们的身份，也就一位置，我
们将危险带给了他们！”
	“那么，加入我么你遇到了突发事件的情况下，我们怎么办呢？”夏明追问道。
	狄风想了想说道：“就算在紧急的情况，我们也要找一个相对隐蔽的环境变身！如果环境实在不允许，
我们也可以自己制造条件变身。比如说将隐蔽的将身旁的墙壁推到，制造灰尘，挡住周围的人的视野
等等，方法随机应变！”
	“恩！名表了！”夏明点了点头说道。
	狄风一番叮嘱后，看了看时间，快语说道：“走吧！我们赶快回家，时间太晚的话，家里人会担心的！
”
	“那我们接下来干什么啊？”马瑶问道。
	狄风想了想说道：“我们目前主要的任务就是寻找英雄赵云通过时空裂痕时，遗失的十枚王者徽章。现
在我们已经得到了其中一枚，也就是马瑶身上，代表着英雄妲己的王者徽章。那么现在还有九枚没有
找到。我们接下来的任务，还是尽快找寻徽章为主。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十一章 原来如此
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2039 
            更新时间：2018-05-25 19:42:48
        	狄风在公园的树林中领了过来，不但见到了代表着荣耀系统的晓灵，还看到了自己的两位朋友，夏明和
马瑶。
	只不过，这二人是以王者英雄的形态出现的。这突然一幕，让狄风十分惊讶。
	原来，夏明和马瑶二人虽然中了枪，但是并没有死去。而且，心中不停的思量着自己的朋友狄风。
	就在帮助狄风的意识在头脑中反复的出现时，突然在二人身旁的两个物件发出了道道微弱的光芒。
	距离夏明的那个物件是之前牛魔留下的王者徽章，而在马瑶身旁发出光耀的则是一块从巨星阿伦身上掉
下来的“仿制的”王者徽章。
	这两块徽章发出的光耀随着夏明和马瑶二人的意识活动，变得越来越强。
	夏明和马瑶二人虽然身体无法移动，但是，意识清醒，随即朝着发光的王者徽章看去。
	就在着一瞬间，两枚徽章随即生出了道道粒子。牛魔的徽章散发出来的是红色的粒子光耀，而马瑶身旁
的徽章则散发出来了粉色的粒子光耀。
	这突如其来的情况，让夏明和马瑶倍感震惊。
	可是，这仅仅是开始，让二人更为惊讶的是，那两道粒子光耀在半空之中又动了片刻，随即进入到了二
人的身体当中。与此同时，那两枚徽章也开始颤动，晃动了属下后，“呼……”的一声飞到了二人胸
前。
	就在王者徽章落到二人身上的瞬间，二人顿时感觉体内产生了一种奇妙的变化，一道暖流在自己的身上
快速地游动着，眨眼间，之前受到的创伤便被治愈了，整个人如同新生一般。不但如此，而且身上还
涌动着一股力量，在那股极为强大的力量作用下，二人的身体居然悬浮到了半空之中，随着胸前的王
者徽章一起颤动着，产生着共鸣。
	由于马瑶和夏明距离狄风战斗的地方较远，处于隐蔽之处。并且，狄风等人正全力以赴对战，胜负就代
表着生死，所以，狄风和百里守约，以及周瑜根本就没察觉到。
	马瑶和夏明与胸前的“王者徽章”产生了共鸣后，随即变身。
	夏明自然是变成了之前牛魔的形态。
	可是，马瑶则不同，竟然变成了一个头上长着一双大耳，身后长着一条毛茸茸尾巴的奇怪英雄。
	“我们这是怎么了？我怎么会变成了牛魔的模样啊！”夏明惊讶的说道。
	马瑶虽然看不到自己的形象，但是，身后的毛茸茸的尾巴自己却看得清清楚楚。
	“我怎么会长了一条毛茸茸的尾巴呢？虽然很好看，但是，为什么我会长了尾巴呢？”马瑶惊呼道。
	“我也不知道啊！我倒是觉得你挺好看呢！你看看我头上长了犄角，体型变得这么巨大，这是怎么回事
啊？”夏明回道。
	马瑶看着夏明，又低头看了看自己，眼前突然一亮，随即说道：“我想到了，一定是‘王者徽章’的缘
故，我们现在应该和狄风一样，变成了王者英雄了！”
	“啊！真的么？”夏明听后兴奋的说道。
	就在二人说话之时，眼前突然现出了一个条形光幕。
	光幕上显现出了一个少女，看着马瑶和夏明笑着说道：“欢迎二位成为王者大陆的一员！”
	“额，你是谁啊？”马瑶惊讶问道。
	“呵呵，你们不用紧张，我的名字叫做晓灵，是王者大陆的荣耀系统。”晓灵回道。
	马瑶听后和夏明四目相对，夏明点了点头。
	马瑶随后声道：“狄风跟我们提过你！我知道了，你的出现一定是向我们通知任务的吧？”
	由于之前有狄风讲说过关于王者大陆和荣耀系统的事情，所以，马瑶听到对方是荣耀系统后，惊讶片刻
，便稳定了情绪。
	“呵呵，你很聪明，你说的没错，既然成为了王者英雄，那么现在给你们二人一个选择，你们是想加入
蓝灵阵营，还是红魔阵营呢？”晓灵问道。
	马瑶不假思索，随即说道：“当然是和我们朋友同样的阵营，蓝灵阵营了！”
	“好的！系统马上录入……信息录入成功，二位各自的属性和装备技能信息，已经在你们眼前的光幕中
显现出来了，请你们留意。”晓灵提醒道。
	马瑶听后急忙查看，只见眼前的光幕之中却是有一个邮件提示图标。
	“这个怎么打开啊？”马瑶问道。
	晓灵回道：“你眼前的一切都是虚拟影像，只要用意识便可以轻松控制。”
	“哦！这样啊！不过，在我们打开邮件之前，我有一个问题，我们为什么能够成为王者英雄呢？”马瑶
问道。
	晓灵回道：“因为强大的意念，对于伙伴的忠诚，不畏艰险的勇气。还有一点就是运气！因为在你们身
边正好有两枚‘王者徽章’，恰巧你们又同时具备以上三个条件，所以，你们才会变身成功的！”
	马瑶听后点了点头说道：“恩，不过还有一点我不太明白。夏明能够变成牛魔，这一点我能明白。因为
牛魔的王者徽章就在夏明的身旁。可是，我能够变成英雄，我身上的徽章又是从哪里来的呢？”
	马瑶说完，晓灵并没有及时回复，而是将手抬起指向了一旁受伤倒地的巨星阿伦。
	“阿伦，这和他有什么关系呢？”马瑶不解的问道。
	晓灵回道：“你看看他身上的服饰，那些都是由仿制的王者徽章裁剪而成的。而在这些王者徽章之中，
便有一枚是之前英雄赵云通过时空裂缝来到这个世界时，被时空风暴带到了那家服装设计店，落到了
那些仿制的王者徽章之中的。”
	“哦，原来是这样啊！恰巧我刚才就在阿伦的身旁，所以，与徽章产生了共鸣！恩，这回我就明白了！
”马瑶点了点头说道。
	马瑶和晓灵对话之时，变身成为了牛魔的狄风走了过来，小声说道：“你快看看你的属性吧！刚才我看
过我的属性了，虽然不知道与狄风那个小子比起来差了有多少，但是，我自己感觉可不低哦！呵呵，
我现在的战力已经达到了400点了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 1000点战力
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2024 
            更新时间：2018-05-26 20:06:35
        	夏明和马瑶凭借顽强的意识和不畏艰险的勇气，开启了王者徽章，变身成为了王者英雄。
	再与晓灵一番交谈后，也揭开了马瑶心中的诸多疑问。
	这时，夏明来到马瑶近前小声炫耀道：“呵呵，我现在虽然形象不怎么样，但是战力已经达到了400
点了。你快看看，你现在的属性吧！”
	马瑶听后也对自己的属性产生了性趣，随即用意识打开了邮件，“叮……”的一声，邮件展开，马瑶的
信息显现出来。
	“姓名：马瑶
	位置：地球
	身份：学生
	年龄：17
	力量：25
	敏捷：35
	智力：50
	装备：回响之杖（240法功、7%移速、技能命中附带小范围爆炸，CD2秒钟。）
	铭文：二级铭文?吸收（十枚）
	等级：5
	经验：1300 
	技能：失心三层、灵魂冲击二层、闪现
	战斗力：414点
	荣耀值：0
	王者级别：0 ”
	“呵呵，我的战力也是400多一点啊！感觉很不错啊！”马瑶兴奋的说道。
	夏明听后，也为马瑶高兴的说道：“呵呵，我们现在和狄风战力还有一定的差距，我们的加把劲啊！”

	马瑶听了夏明的话语，随即一愣，急忙朝着狄风与百里守约、周瑜打斗的地方看去。
	只见双方你来我往，战斗的不可开交。
	“不好！狄风现在好像有点扛不住了啊！”马瑶看着处于两路夹攻的狄风，心中想道。
	就在马瑶思量之时，“砰……”的一声枪响，狄风中了百里守约的偷袭，左臂受伤，重重倒地。
	随后，二人看到百里守约拿着狙击枪来到了狄风近前，就要对其下毒手。
	马瑶见状，十分急切，就要上前解决狄风。
	就在这时，在二人眼前的光幕之上出现了一条信息，上面写着，“新人任务，解救同伴，掩护离开，人
物等级白银三星。”
	“呵呵，居然还有任务，这和游戏很相似啊！我的技能‘横行霸道’可以快速的靠近百里守约那个该死
的家伙，由我去救狄风吧！我得手后，我们再带着他离开这里。”夏明快语说道。
	马瑶听后点了点头。
	二人拿定主意后，随即开始行动。
	偏巧百里守约得势不让人，箱子干掉狄风之前，好好羞辱起一方。
	可是，没成想，就在自己膨胀嚣张之时，夏明及时出现，将百里守约撞飞了，随后，和马瑶带着狄风，
一同离开了。
	马瑶将之前的经过讲述了一遍，听得狄风目瞪口呆，随后笑着说道：“呵呵！太好了！没想到我们三人
现在都变成了王者英雄了！那不知道你现在的战力是多少呢？”
	马瑶一笑说道：“呵呵，我现在的战力是490点了！而且，段位也达到了白银一段三星啊！”
	马瑶话音未落，夏明站在一旁抢话说道：“呵呵，我现在的战力也达到了470点啊！我的段位也是白
银一段三星哦！”
	“呵呵，太棒了，这一会我也有帮手了！以我们能偶一起战斗，想一想就很高兴啊！”狄风兴奋的说道
。
	狄风三人交谈着，突然一道淡蓝色的光耀在三人附近生出，紧接着晓灵和长着翅膀的大眼睛一同出现了
。
	“呵呵，打扰你们三人了，我占用三分钟的时间，给狄风发送奖励！”晓灵说道。
	“奖励？体育场内死了那么多人，难道我的任务没有失败么？”狄风不解的问道。
	晓灵点了点头说道：“你已经尽力了，并且将伤亡控制到了最小范围内，伤员共计一百零五人，死亡总
共二十三人。所以，你已经完成了任务！”
	晓灵说着，把手一挥，“呼……”的一声，一道淡蓝色的光线从长着翅膀的大眼睛之中射出，在狄风的
面前形成了一处光幕。
	“这次奖励信息如下……”
	“恭喜英雄狄风，获得中级经验丹1粒，服用可得1000经验值（服用可升至7级）。”
	“恭喜英雄狄风，获得雷鸣刃1把，增加战力40点。”
	“恭喜英雄狄风，获得三级铭文?致命2枚，增加战力2.6点。”
	“恭喜英雄狄风，获得白银1段3星的段位。”
	“共吸英雄狄风，获得了赵云的第一技能‘惊雷之龙’3层，‘雷鸣’枪法提升到了7层。”
	“恭喜英雄狄风，获得了荣耀值100点，可用于商城消费，购买物品。”
	晓灵说完，“呼呼呼……”数道蓝光闪烁，除了初级经验丹落到了手中以外，其余物品悉数进入胸前的
“荣耀徽章”之中。
	“100点荣耀值，还有一把雷鸣刃，奖励还挺丰厚的啊！先升级，回复状态！”狄风想着，随即将经
验丹服下。
	“呼呼……”数道金色的气浪随即在狄风的身上生出。
	升级之后的狄风精神倍增，活动了一下身体，兴奋的说道：“太好了，升级后，之前受的伤似乎都好了
！对了，我身上已经有了暗影战斧，我想在荣耀商城中看看，这160点荣耀值能够买什么。”
	“没问题，荣耀商城买卖自由！商品都在这里，请挑选吧！”晓灵说道。
	晓灵说着，将商城打开了。
	狄风看了看心中想道：“暗影战斧是赵云的核心装备，我已经有了，那么还是现出一件防御装备吧！怎
么说赵云也是一个半肉战士……对了，还是先攒钱，先买一双抵抗之靴吧！然后再看看剩下的荣耀值
能够买些很么……”
	狄风想着随即说道：“我想好了，请将我身上的100点荣耀值变现成1500点金币，正好可以购买
一双抵抗之靴和守护者之铠，这样还剩60点金币，留着下一次使用。”
	“好的，请稍等……交易成功，抵抗之靴和守护者之铠已经装备到了英雄的身上，装备各项属性（包含
被动技能）折算后，战力增加380点，再加上两枚三级铭文致命的战力，英雄现在的战力是926
.2点。祝**雄战力达到了926.2点，成功突破900点大关。”晓灵说道。
	狄风听后兴奋说道：“900点，哈哈，真没想到，我的战力直接从500点直接升级到了926.2
点……真是太爽了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 等候
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2031 
            更新时间：2018-05-28 20:00:52
        	狄风和马瑶、夏明在公园的树林中商议着接下来的打算。
	言谈之中，提及了已经找到了一枚英雄赵云之前得到的徽章。
	当听到自己身上的徽章并没有计算在内时，夏明十分不爽，感觉自己好像是被忽视了一样。
	“诶，不对呀！你小子为什么不把我身上的徽章算进去啊！”夏明不解的问道。
	狄风听后，摇了摇头说道：“你的这枚徽章不能算！因为你身上的这枚徽章是来自英雄牛魔的，虽然我
们不知道当时继承牛魔徽章的人是谁，但是，我可以肯定他不是来自王者大陆，因为他的战力并不高
！其二，也不是英雄赵云遗失的，因为听他们的对话，他们并不知道徽章遗失的事情，他们是从T博
士哪里逃出来的！”
	夏明点了点头，接着问道：“你说的我明白了！但是，现在一点线索都没有，我们到哪去找呢？”
	“是啊！人海茫茫，我们有没有什么跟踪寻找设备，又能上哪去找呢？”马瑶听后补充说道。
	狄风一笑摇了摇头说道：“呵呵，不要急，你们难道忘记了一个重要的线索么？”
	“啊！什么线索啊！你小子就别在这卖关子了，快点说吧！”夏明不耐烦的问道。
	狄风回道：“怎么，这么快就就忘记了进口冰激凌的围到了，是谁吃的之上厕所，嚷着肚子痛的啊！”

	“诶呀！我说你怎么那不胡开提哪壶啊？我问你的是什么重要线索，你怎么扯到我贪吃冰激凌上面去了
啊？”夏明不好意思的说道。
	夏明话音刚落，马瑶看着狄风快语说道：“等等，我听出来了，你的一声是说，那个超级富二代么？”

	狄风点了点头说道：“没错！就是超级富二代李一白！”
	“他？他怎么会是重要线索呢？他和这一次大闹演唱会的周瑜等人能有什么关系呢？”夏明听后不解的
问道。
	狄风回道：“你别忘了，之前我们曾经交流过，他带着妹妹参加篮球赛的目的，一是来玩玩，二来也是
为了获得演唱会的门票啊！而且，我们在球场碰面的时候，他也说过，其实他早已经买到了高价的贵
宾区域的门票，不管这次比赛是输是赢，都无所谓了。既然他们那么确定要来看演唱会，而且他也是
王者英雄，那么在打仗的时候，他为什么没露面呢？不仅仅是没出手相助，确切的说应该是根本就没
出现！难道，这不值得可疑么？”
	马瑶和夏明二人听后，彼此看了看。
	马瑶点了点头说道：“恩！你说的没错！我连他的影子都没看到，这其中一定有问题。”
	“哼，不用想了，这件事一定与那小子有关！他一定知道晚上要发生什么，所以，才没有出现的。你的
意思是不是，明天放学就去找他啊？”夏明问道。
	狄风越来越头说道：“不，如果此时真的和他有关系，我们只管上学，他一定会露面的。”
	“呵呵，你小子到挺自信啊……诶呀，已经十点了，今天周末，十点半要播出‘超级英雄剧场版’的动
画片啊！有什么事，我们明天再聊吧！我得回家了！”夏明快语说道。
	狄风一笑说道：“好！要不是夏明提醒时间的事情，我都忘了，明天周一，我是值周生的事情了！那我
们这就回家！有什么话咱们明天再说吧！”
	三人说完，随即离开。
	……
	狄风三人到家后，家长早已经通过微信朋友圈得知了演唱会现场发生的事件，自然十分着急，连连询问
有没有遇到什么危险，在得知一切都好后，这才回到了自己的房间。
	一夜无话，第二天早上，狄风吃过了早饭，便早早的来到了学校。
	由于狄风负责值周工作，所以来的较早，学校之中空荡荡的，一共也没有多少学生。
	狄风走进校园，无意间抬头看了看被毁坏的图书馆，自语说道：“对了，我之前在这里面发现了一枚王
者徽章，已经被百里守约抢走了，但是，那个百里守约既然已经背叛T博士，那么就应该和人造人3
是敌对的啊！怎么那个人造人3号会帮助他呢？真是奇怪啊！”
	狄风话音未落，突然一个熟悉的声音从其身后传来。
	“呵呵，这有什么好奇怪的啊！那个百里守约是周瑜安插在T博士那边的卧底，既然东西到手了，他自
然不必隐藏身份了！”
	狄风听后一惊急忙转身看去，原来在自己身后说话的竟然是图书馆的管理教师林薇薇。
	今天，林薇薇穿了一件淡黄色的T恤，下身则穿了一件白色的短裙，这一身衣服都是修身款式，将林薇
薇超级S型的身体显露无疑，使人视之，既有喷血之感。
	“我去，吓我一跳，原来是林老师啊！”狄风心中想道。
	狄风心中想着随即说道：“呵呵，原来是林老师啊！不知道您找我有什么事么？”
	“哼，别装傻了，怎么刚才我说的话，你没听懂么？”林薇薇一笑说道。
	狄风并没知道林薇薇的身份，所以故作不知的问道：“啊？老师您在说些什么啊？我怎么没有听懂呢？
”
	林薇薇听后一笑说道：“呵呵，是么！那没关系，我马上就让你明白！”
	林薇薇说着，将T恤的领口向下拉扯，一对雪白的双峰呼之欲出。
	“诶呀，老师您这是干什么啊……”狄风正直青春年少，血气方刚，见到林薇薇的丰满身材顿时心跳加
速，紧张了起来。
	可是，狄风话还未说完，“嗡嗡……”数声，自己胸前的王者徽章突然震动了起来。
	“啊！这是……”狄风惊讶的说道。
	林薇薇点了点头，小声说道：“没错，我也是！”
	“啊？您也是……这怎么可能啊？怎么之前我遇到您没有任何反应呢？”狄风惊讶的问道。
	林薇薇快语说道：“很简单，我能控制徽章什么时候开启和关闭。这也是我的自保手段之一。不然，那
么容易被人识破，我还怎么在这里完成任务呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十五章 通过考验
        
            小说：王者徽章 
            作者：沐小冬 
            字数：2043 
            更新时间：2018-05-29 19:29:19
        	狄风来到学校后，看到被损毁的图书馆，想到了之前自己在里面调查线索的事情。
	就在狄风一番感慨之时，突然听到身后有人和自己搭话。回头看去，让狄风倍感惊讶，原来说话的竟然
是图书馆管理教师林薇薇。
	狄风见状急忙问好。
	反倒是林薇薇直奔主题，提及了王者徽章的事情。
	狄风出于谨慎并没有承认身份。但是，林薇薇却主动的开启了自身的王者徽章，显露了身份。
	狄风身上的王者徽章随即震动起来。
	这一幕的发生，已经不需要再解释什么了。
	“没行到老师您也是王者英雄，真是让人感到震惊！对了，刚才老师您提及完成任务？您要完成什么任
务啊？”狄风不解的问道。
	林薇薇抬头看了看教学头顶，随即说道：“再过五六分钟，其他学生陆陆续续的就会赶到了，这里说话
不方便，有什么话，我们还是到一个安静的地方说吧！”
	“恩，那好！那我们可得快点，我今天还有值周的任务呢！要是出了什么差头，班主任现在正在拼命的
争取精神文明班级奖项啊！”狄风听后点了点头，快语说道。
	二人随后来到了教学楼顶楼。
	“老师我们到了楼顶了，您的身份到底是什么啊？您是哪一个阵营的啊？还有您说的任务又是什么呢？
对了，还有图书馆中藏着的是不是一枚‘王者徽章’啊？”狄风与林薇薇登上了图书馆顶楼后，快语
问道。
	林薇薇听后一笑说道：“呵呵，你的问题还挺多啊！那好啊！你想知道，得让我试一试你有没有这个资
格才行！”
	“啊？资格……”狄风听后惊讶的说道。
	狄风话音未落，林薇薇便出手了。只见其身形一晃，瞬间来到了狄风的身旁，把手一扬。“呼……”的
一声，一道气浪随即生出，击向狄风。
	由于二人距离很近，再加上狄风根本没有准备，所以，气浪正好击到了狄风的前胸，“啪……”的一声
清脆之音，直接将狄风击飞重重的摔倒了电梯房的墙壁上了，“嘭……哗啦……”的数声，只直接将
墙壁撞开了一道裂缝，碎石横飞，尘埃阵阵。
	“我靠，这叫什么事啊？搞突然袭击，老师您也太不将就了！”狄风从地上站起，拍了拍身上的尘土，
气愤的说道。
	林薇薇一招击出，好奇的看着狄风，疑惑的说道：“我虽然没有变身，但是，我现在的战力少说也有3
00点，怎么击倒在了他的身上，居然一点事都没有呢？难道说他的战力现在已经超过我了？”
	狄风通过不断的战斗，早已经熟练的掌握了控制自身战力的能力。所以，在于林薇薇相处的这一段时间
内，始终将自己的战力控制在100左右。所以，林薇薇才会感到惊讶不解。
	“怎么样，你没受什么伤吧？”林薇薇试探的问道。
	狄风一笑说道：“还好了，身体上倒是没什么事。但是，心理上却有了问题，被老师吓了一跳啊！怎么
样，我挨了老师一掌，现在应该算有资格了吧？”
	“呵呵，刚才只是见面礼，和你打个招呼罢了！你到底有没有资格，只有通过下面的考验才能知道啊！
”林薇薇冷笑的说道。
	“啊？还要通过考研啊？遇到了林老师，荣耀系统并未提示相应任务，也就是说目前看来林薇薇老师和
寻找遗失的王者徽章并没有关系了！既然是这样，我犯不着跟她浪费什么时间！再说，他是什么身份
我现在又不知道，还是保守一点的好！”
	狄风心中想着，口中急忙回道：“呵呵，原来是这样，还要通过考验才能和老师聊天啊！不过，今天我
有紧急的事要办，我是学校抽调的值周人员，眼看着同学们就要到校了，咱们还是改天再约吧！拜拜
了！”
	狄风说着转身就要离开，可是，让狄风震惊的一幕发生了。
	狄风刚刚转过身体，还没等迈步，便感觉一股强大的力量紧紧的抓住了自己的脚踝。
	狄风急忙低头看去，只见两道黑影与自己的影子相连，紧紧的抓住了自己。
	“我靠，这是怎么回事啊？”狄风惊讶的问道。
	林薇薇看着狄风吃惊的神情，平静的说道：“不要紧张，这是我的技能‘幻翼仆从’。其实，自打你上
了楼顶平台之后，考验已经开始了！你现在已经被我控制住了，想要离开，已经没有可能了！除非你
通过我的考验才行！”
	“‘幻翼仆从’？我靠，这不是王者荣耀之中英雄芈月的技能么？怎么林薇薇老师居然会使用这个技能
，那这么说林薇薇老师就是芈月了！”狄风思索着。
	“小子，你在想什么呢？我的技能让你感到震惊了么！呵呵，你最好认真对待，别以为这只是一个普通
的考验，一旦你处置不好，你怎么死的也许都不知道啊！”林薇薇说道。
	“芈月的二技能我很清楚，是向指定方向释放暗影锁链，锁链将会和第一个命中的敌人连接，最多持续
4秒。连接后会抽取目标的生命值、物理攻击力与法术攻击力，并造成法术伤害。双方超过一定距离
会挣脱连接。可是，我现在为什么会被顶住呢？难道她的技能发生了变化么？现在双脚被控制住，也
就是说不能移动了。而且，我还能感受到，黑影正在我的身体内向上延伸着，一旦我的身体全部被控
制住，我就输了！所以，一定要在此之前，找到这个技能的弱点，将其破解！”狄风心中想道。
	狄风心中想着，随即说道：“好，我明白了！那你准备好了，我就让你看看，我是如何破解你的‘幻翼
仆从’的！”
	狄风想着，随即用意识触动了王者徽章，“呼……”的一声，一道气浪生出，激荡四下，将狄风吞噬其
中。
	“哼哼，你不要故弄玄虚了，你以为变了身，我就拿你没办法了么？你太小瞧我了，只要我的暗影锁链
不断开，你就输定了！”林薇薇冷笑着说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
