
        第一章 手机黑屏了！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2145 
            更新时间：2018-04-20 13:21:15
        	“老司机开车了，有没有要上车的。”下课铃刚刚响起，等老师走之后，张力就站起身来大声的叫道。

	因为接下来还有一节自习课，虽然没有老师，但是现在教室里面的人，除了逃课的，还有不少人。
	“就你，还老司机，我们可不敢上，会车毁人亡。”
	“是啊，你个张力，就是一个坑，上次还说带我上钻石，忽悠姐姐和你处什么cp，结果呢！”
	“咋咋呼呼，一般都没有什么本事，和他玩，还不如和小学生玩！”
	张力这一吆喝，不但没有招来人，反而引来一阵嘲笑，显然这些人被张力这个坑货，坑过不少。
	“谁说，是我要开车的，铛铛，这次可是我们风哥要开车！“张力显然已经习惯了这样讨打的场面，丝
毫不以为意，依旧面对微笑的指着一旁还在愣神的韩风对着众人说道。
	“什么，是大神要开车，带我一个。“
	“带我一个，一定要带我一个，我差一局，就上星耀了。“
	“大神处cp吗？看妹妹我怎么样？“
	听到说是韩风要开车，瞬间众人都不淡定了，连忙围了过来，对着韩风渴望的说道。
	要知道，韩风可是最强王者，那技术就算是和那些打职业的都不差，风一般的操作，人送外号“风哥“
，就算是一个神带四坑，也是照赢不误。现在，听到说，是韩风要开车，自然引来不少人的意动。
	“这个…….”看到这样的情况，韩风也是一愣，他何时要开车了，这个张力也真是的，太不靠谱了。
打着他的名头，在这里瞎胡说。
	见韩风愣神没有说话，张力也是连忙凑到了韩风的耳边，小声说道：“风哥，你可不能掉链子，你要是
不帮的话，今天兄弟的面子丢大了，就当帮帮兄弟，回头兄弟请你吃大餐。”
	听此，韩风还有什么话说，反正现在也没有事，玩一局，也没有什么，想到了这里，他也就索性点了点
头，表示同意了。
	“有谁要上车的，赶紧来，先说好，只有两个名额。“见韩风同意，张力对一旁的妹子挑了挑眉头，表
示搞定，然后对着众人说道。
	“我，我……”
	“力哥，带我一个。“
	“带我一个，我技术好。”
	众人也是连忙围了过来，大声的说道。
	“小力子，你们又在干什么，怎么这么热闹。“就在这时，一个身穿运动服的短发女生，拨开了众人，
走了进来，看到如此热闹的场面，不由对张力好奇的问道。
	“萍姐怎么过来了，您快坐。“看见来人，张力连点头哈腰的说道，然后看了韩风一眼之后，继续说道
：”这不风哥开车，我们正在组队，萍姐，要不要来一局。“
	“你早说嘛，来来，我今天都连输七局了。”王萍也是开心的说道，说着就拿出了她的手机，点开王者
荣耀界面。
	“你怎么来了，你们专业下节课也是自习。“韩风疑惑的看着他这个发小，深深的怀疑这个假小子又翘
课了。
	“我怎么就不能来，好不容易，到了大学，自然要好好玩玩。”王萍不以为意的回了一句后，然后就催
促一旁的张力道：”小力子，你行不行，快点开始啊！“
	看她这样子，韩风无语的摇了摇头，看来这假小子，又是翘课，跑这边玩的。真是搞不懂，这边有什么
好玩的。
	“还差一个名额，谁来？“被王萍这么一催促，张力也是连忙对着众人说道。
	“我我我……”想着能够大神带飞，众人也是连忙举手示意，张力选他。就在这时，一个身影走了过来
，有些小小翼翼的问道：”那个，可不可以带我一个？“
	多么甜美的声音，听到这个声音，不光是半只脚跨在桌子上的张力眼神放光，就连一旁的韩风也是一下
子来了精神。
	让两人万万没想到是，一向安静贤淑的院花女神王幂居然走了过来，并且寻求和他们一起组队开黑。
	王幂，华大人文学院的院花，三大女神之一，富商之女，长相甜美，尤其36D最为出名，人送外号“
大幂幂“，是个不可多得的大美女，宅男们心目中的女神。
	同为宅男的韩风和张力自然也不例外，是幂幂忠实粉。
	现在女神来了，并且还让组队游戏，遇见这么好的事，作为一直信奉妹子大过游戏的两人，自然是顿时
大喜，连忙热情的说道：“可以，当然可以。“
	“那个，我不太会玩。”
	“没事，我们有大神。“
	“那个，我能不能玩中单啊。”
	“能，你说什么就是什么。”
	“那个，我…….”不过，这次王幂还没有说完，一旁的王萍见韩风和张力就差跪舔的那样，实在是看
不下去了，忍不住大声的说道：”你们两个，还玩不玩啊！“
	张力旁边的那个妹子也是看不下去了，狠狠的剁了张力一脚，就准备生气的离开了。不过，最后还是被
张力死皮赖脸的拉住了，经过这一个小闹剧，场面一下子就陷入了尴尬。
	“那个，不好意啊。“王幂见此也是有些不知所措，有些不好意思的说道。
	怎能让女神为难，见此，为了打破尴尬，韩风也是连忙站了出来，对着几人说道：“既然人齐了，那我
们现在就开始吧。“
	听到韩风这话，几人也不再说什么了，各自找了一个位置，拿出了手机，就准备操作了起来。
	“怎么回事？”
	“什么情况？“
	“我的手机怎么黑屏了！“
	不过，意外还是发生了，刚刚打开游戏界面，整个游戏就卡住了，紧接着手机就黑屏了，而且当他抬头
看向旁边的几位时候，居然和他的手机一样，一时之间，韩风也是愣了住。
	“什么情况，刚刚拿了四杀，就要五杀的时候，手机就黑屏了，我的五杀啊！“
	“我的也是，没电了吗？不应该啊！我刚刚充满电的。“
	“靠！还能不能玩，破手机！“
	手机陷入了黑屏，显然不是韩风一人，这个时候整个教室，整个学校都沸腾了，谩骂声不绝于耳，好不
热闹。
	ps：新书上传，望大家多多支持！！！！！！！！！！！！！！！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 王者系统和新生大礼包
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2524 
            更新时间：2018-04-20 13:25:56
        	就在众人抱怨，一旁的张力差点陷入暴走的时候，韩风突然感觉脑袋开始一阵的眩晕，紧接着视线开始
发黑，而且脑海之中还出现一连串电子合成般的话语。
	“发现宿主，发现宿主…….”
	“可以进行绑定，开始绑定…….”
	“正在绑定，正在绑定…….”
	随着这一连串的声音在脑海中响起，处在眩晕状态下的韩风，变得更加的晕晕乎乎。
	“小疯子，你怎么了，千万不要吓我，你没事吧。“一旁的王萍随手将黑屏的手机丢到桌子上，转过头
来一看，正好见到韩风突然变得有些晕头转向的，不由连忙关心的问道。
	“呼呼…….什么情况？”来得也快，去得也快，下一刻，韩风大口大口的喘气就从眩晕的状态下清醒
了过来，刚刚那一瞬间，他感觉自己就快要死了一般，异常的难受。
	眼前一黑，意识开始飘忽。醒来之后，更是全身无力，至于先前脑海之中那些一连串的系统提示声，更
是模模糊糊，完全记不清楚。
	“你没事吧？”见韩风不答，王萍不由关心的伸出了手，摇了刚刚醒过来之后有些愣神的韩风。
	“没事，没事……”缓了缓神，韩风连忙摆了摆手，表示自己没事，示意王萍可以安心，可是还没有来
得及平复刚刚心中充满的惊骇，接下来又是不由的一惊：“这是什么情况？”
	不知道何时，他的脑海中出现了一个透明的界面。这还不是最吃惊的，最吃惊的是，当他看向那个界面
的时候，界面自动打开，紧接着他的脑海之中就神奇的出现了一个页面。
	而且这个页面，他还异常的熟悉，一个熟悉，再不能熟悉的页面。
	这不就是王者荣耀游戏首页页面，除了一些选项，简化了，或者名字改变了，其他的几乎一模一样！
	此刻，韩风是彻底的震惊了，不知道该说些什么，也不知道该做些什么，一时之间，就这样有些傻愣愣
的，看着眼前这个现在熟悉而又陌生的页面。
	虽然感觉异常的不可思议，但是震惊之后的韩风，还是不得不接受这样神奇的现实，或者说，现在的他
心中还有些小激动。
	系统，这也许就是传说中的系统！怀着激动的心情，韩风不由的小心翼翼的摸索起来，他首先要查看的
是他的人物信息。
	还别说这玩意非常的方便，不用点，只要韩风意念一动，他的人物信息，就直接呈现在了他的脑海之中
。
	“姓名：韩风
	性别：男
	学号：11419910301
	境界：无
	段位：无“
	没有多少信息，查看了个人信息之后，韩风又查看了一些其他的选项，当看见学分战场，当看见商城英
雄，丹药，甚至战技等等，他都非常的意动。可是有些悲催的是，点击之后，他发现都显示他权限不
够。
	虽然感觉有些郁闷，也不知道它能够给他带来什么，但是经过这一番的摸索和查看，现在最起码证明了
一点，那就是，他脑海中的这东西确实是一个系统。
	“系统，还是一个王者荣耀系统！“这一刻，韩风这才意识到了，他刚刚之所以那样，完全就是因为绑
定了一个系统的缘故。
	“诶！“
	“这是什么？”
	“邮件吗？”
	沉浸在喜悦之中的韩风，突然发现在他的邮箱栏处，这时候亮起了一闪一闪的白光。本就对这系统好奇
，见此，更是没有多想，就直接打开了。
	进入一看，这才发现，好家伙，就这么一会，里面的邮件还真的不少，大致扫了一下，居然有十页那么
多，恐怕得有小一百封。
	见此，韩风怎能错过。要知道，无论是对于系统，还是学院，此刻韩风可以说都是异常的好奇，所以，
没有过多的犹豫，他就开始查看了起来，紧接着第一封邮件的内容出现在了他的脑海之中。
	“欢迎进入王者学院，王者不可阻挡！“
	看见这样的内容，韩风一时之间都不知道怎么吐槽，就这，一点信息含量都没有，不由有些失望。没办
法，又点了下一封邮件。
	“这里是天堂，王者的天堂，无论是财富、地位，权力，还是美女，只有你想不到的，没有你得不到的
；这里是地狱，弱者的地狱，等待你的不止是死亡，还有那永不休止的噩梦。“
	接下来的这一封更是让韩风有些无语，没有办法，他只好接着看下去。
	就这样，韩风一连看了十几封，尽是一些无关痛痒的东西，里面蕴含的信息量并不多，只有接下这一封
，才稍微好点，但是看得他，头皮有些发麻。
	“王者学院校规：一、学分不足，抹杀；二、强制任务未完成，抹杀；三、清考未通过，抹杀……..
”
	等等，一共有十几条校规，反正没有完成的话，结果都是抹杀，虽然这些都是文字，但是当看到“抹杀
“这两个字的时候，上面似乎蕴藏的什么恐怖的魔力，韩风还是不由的头皮发麻，直觉感觉，抹杀不
只是说说那么简单，不由的越看越心慌，连忙将这封邮件关了起来。
	看到这，本来韩风就不打算继续看下去了，但是又害怕这些邮件里面还有什么重要信息或者带着什么东
西，于是又点开了几封，可是点开了一看，这才发现，接下来的这些邮件都是一些通知，无关痛痒的
通知，看到了这些，接下来已然就没有再看下去的欲望。
	正准备不再看下去的时候，突然看见到了右下角除了一键删除之外，还有一个一键收取。
	“我怎么把这功能给忘了。“
	韩风不由的懊恼了一下，然后赶紧就进行一键收取。
	还别说，真的有东西出现。
	“恭喜您，获得新生大礼包一份！“
	“新生大礼包正在发送到你的背包，请注意查收”
	随着这一道系统提示声音落下，一个大大的礼包，出现在了韩风的脑海之中，然后化成一道流光，就没
入了右下角的一个背包模样的印记当中去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 战场开启，凄厉惨叫！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2241 
            更新时间：2018-04-20 12:22:19
        	见到如此情况，韩风也是连忙将目光看向了，那个背包。
	“你有一份礼包还没有使用，是否，打开。”
	当目光落下，他的意识就进入了背包空间，紧接着一道系统提示声音，也随着他意识的进入，在韩风的
脑海之中响起。
	“哈哈，果然有东西！”看着背包里面的这个新生大礼包，韩风无比开心，心中满怀期待，嘴上连忙说
道：“打开！“
	随着韩风一声落下，新生大礼包打开了。
	“打开新生大礼包一份，获得一千金币，一张限时英雄变身卡，锻体诀一份。物品已经发送到背包中，
请点入背包查看。“
	打开后的新生大礼包，里面的东西，化成三道流光，装进了背包里面，而韩风的脑海之中也同时响起了
这道系统提示音。
	“金币，变身卡”
	“乖乖，居然还有传说中的功法！“
	“哈哈，这简直就是要开启精彩人生的节奏啊！”
	听到这些东西，韩风不由就有些不淡定了，瞬间感觉大喜，想着，就将目光扫了过去，想要查看一下这
些好东西。
	可是，就在韩风沉浸在喜悦之中，正准备查看他刚刚得到的这些东西的时候，紧接着一连串的系统提示
声音如同机器故障一般就在他脑海之中再次响起。
	“数据已经完成，考核战场可以开启。”
	“考核战场，正在开启，正在开启……..”
	“深渊开启，深渊开启，小兵出动，小兵出动……..”
	一连串的系统提示音，猛然之间在韩风的脑海之中响起，搞得他现在有些晕头转向，不明所以。
	情况有些危急，韩风连忙躲到了墙角，不由的将刚刚准备打开背包，查看得到的东西，这茬都给忘了，
现在脑海之中只剩下一个声音。
	“4”
	“…..”
	“1。战场开启完成，蝼蚁们，尽情的杀戮吧！“
	伴随着这道系统声音的落下，韩风脑海之中的一连串的系统提示音到这，这才停息，就这样他也从刚刚
晕头转向的糟糕状态之中挣脱了出来。
	“什么情况，什么战场？”虽然有些不明所以，但是韩风依旧有些惊慌，始终感觉将会什么可怕的事情
，将要发生。
	“小疯子，你怎么了，可别吓我…….”一旁的王萍不由关心的问道。
	可是，她话还没有说完，突然，伴随着一声“轰隆“巨响，紧跟着，整个教学楼都开始摇晃得厉害。
	原本还在抱怨手机黑屏的众人，一下子就愣住了。
	韩风也是连忙站起了身来，愕然抬头，环顾四周，他已经意识到什么可怕的，看样子真的要发生了。
	身边的张力，此刻正在忙着泡妞，被这一阵剧烈摇晃和“轰隆”巨响也是吓了一跳，气骂道：“什么情
况……咦，教学楼怎么在摇？”
	那“轰隆隆”的闷响声和剧烈的摇晃只持续了数秒就消失了，然后就一切又恢复如常，只是外面的天色
却突然血色阴暗了下来。
	“刚刚怎么了？地震吗？”
	“一定是地震，不然教学楼怎么在摇。”
	“今天这是怎么了，先是手机无缘无故的黑屏，现在又发生了地震，2012不是过去了吗？”
	众人终于从刚刚的慌乱之中清醒过来，纷纷站起身来，走向窗口，朝着窗外看了过去，想要知道现在外
面是个什么情况。此刻，众人的脸上满脸好奇，但是更多的还是一脸的心有余悸。
	外面，到处都是热闹的喧哗声，本就因为手机黑屏事件，热闹起来的校园，此刻因为刚刚那几秒钟的距
离的摇晃和巨响，变得更加的热闹。
	“大家安静一下！”就在这时教室门口传来一阵急促的脚步声，一个身影快步的走了进来，不是辅导员
阿林，又是何人，示意大家安静之后，对着众人说道：“大家赶紧收拾一下，刚刚有可能是发生了地
震，为了安全，学校决定大家先到操场集合。”
	说着，阿林就组织着学生开始撤离。
	显然不止阿林一个老师正在组织学生撤离，现在整幢教学楼都陷入一片闹哄哄之中。不过，大家现在不
管是有没有老师组织撤离，都是纷纷跑出了教室，快速的往外挤着，想早点离开教室。
	毕竟刚刚发生了地震，虽然教学楼现在没塌，但是谁又能担保接下来不会有下一次呢？
	“希望没事。”韩风也随着人流，挤到了走廊外，抬头看天，看着此刻已经变得有些血红色的天空，总
是有一种说不出的毛骨悚然的感觉。
	再加上，联想刚刚那一系列的系统提示音，韩风的心中不由的就更加的有些不安了。
	不敢多想，韩风只好将目光朝着楼下看去，只见此刻不断有人流从各栋教学大楼里奔出来，形成了一大
股人潮，朝着操场汇聚。
	要知道，韩风所在的这所大学，华大，是一所著名的综合性大学，光是这个校区就有一万多人。此刻这
么一突然集合，还在这么一个有可能发生地震，导致人心惶惶的时候，虽然有人在尽力的维持秩序，
但是四处依旧是闹哄哄的。
	整个楼道上，人挤着人，韩风被堵在三楼的走廊上，进也不是，退也不是，至于刚刚和他一起出来的张
力，王萍几个伙伴，下了两个楼层之后，更是被汹涌的人流冲的不知所踪。
	“希望他们没事。”环顾四周，依旧没有看到几人的身影，韩风只好在心中默默的祈祷道。
	正在祈祷几人没事的时候，该来的还是来了，突然，远处传来一道异常凄厉的惨叫声。
	活了这么大，韩风还是第一次亲耳听到如此凄厉的惨叫声，那凄惨的声音，直击脑海，直击灵魂，光是
听一下，就会让人感觉毛骨悚然，脊背发凉。
	不光是韩风，很多的人都听得这一道凄惨的声音，听之，和韩风一样，都是无不变色。
	虽然害怕，但是很多人，还是都忍不住朝着那传来一道惨叫声的那个地方，紧张的看了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 凶残小兵
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2089 
            更新时间：2018-04-20 12:23:10
        	只看了一眼，韩风就认出了那个地方，那就是学校的一个偏门。
	华大是一所历史悠久的著名大学，这个新校区虽然占地面积很大，但是有一个偏门却离教学区很近，也
就一百多米的距离，偏门外，还有一个热闹的小吃街，叫龙祥街。这条街道上，异常的繁华，吃的用
的，应有尽有，深受华大师生们喜爱。
	放学之后，韩风经常就去，自然也经常会走那个偏门，因而只看了一眼，就认出了那道凄惨声音传来的
地方。
	不光是韩风，众人也很快想到了那是什么地方，可是就在众人想到那里是什么地方，还在好奇那里到底
发生了什么的时候，第二声同样凄惨的惨叫，下一刻，紧跟着就响了起来。
	听到第二道凄厉的惨叫声，韩风本能就想要知道更多，想要知道那里到底发生了什么情况？想到了这里
，韩风连忙奋力的拨开了人群，朝着三楼的一个拐角走廊区跑了过去。
	在这里，居高临下，韩风清楚的看到了让他长这么大以来都难以想象的一幕。
	那是一群身披血红色长袍，个头只有十三四岁小孩般高，手拿一把黑色镰刀的怪物，远远看过去，和王
者荣耀里面的那些小兵很像。
	随着它们的身影映入了韩风的眼帘，一股关于这群怪物的信息也瞬间出现在了韩风的脑海。
	“怪物名：近战小兵。
	怪物特性：嗜杀，嗜血，悍不畏死，勇往直前，斩杀一切它能够见到的生灵；缺点，智力低下。“
	此刻，这群小兵怪物，正从那个偏门那边冲了进来。
	看到远处如此诡异而又恐怖的场景，韩风简直有点不敢相信自己的眼睛，而在他四周，跟过来的那些人
，此刻也是，和韩风一样瞪大眼睛，此时此刻，在场的所有人都傻了眼，又惊又慌，一时之间，居然
不知道该如何是好。
	先是手机无缘无故的黑屏，再是“轰隆隆”的巨响伴随着的大地晃动，现在更是传来一声声惨叫，冒出
了一群如此可怕的怪物。
	这一切简直太可怕了，确实这不是在拍什么科幻电影？怀着这样的疑惑，亦或者说恐惧，其中甚至有人
自欺欺人的，在掐自己的手臂，看自己是不是做梦。
	这一群数量只有十几只的血袍小兵怪物，移动的速度很快，手拿着黑色镰刀，一边快速的收割着一路上
的生命，一边朝着已经聚集了大量学生的操场移动。
	看到如此让人惊恐的场面，本就都是一些没有经历过什么大学生，一时之间，大多数人居然都被吓愣了
，也只有少数人反应过来，想着赶紧逃跑。
	最后，不知道是谁，可能是实在忍受不住，这么让人惊恐的场面，惊恐的尖叫了一声，众人这才从震惊
之中清醒了过来，就这样，惊叫着，一哄而散，下一刻，整个校园就乱作一团，学生们惊慌的四处逃
跑。
	“刺溜！”
	三楼上的韩风居高临下，此刻校园里面的情况，可以说看得非常的清楚，就在刚刚，他看到一只血袍小
兵冲进了惊慌的人群之后，如狼入羊群，挥动着手中那把黑色的镰刀，以可怕的速度和和力量，一镰
刀下去，就斩到了一个被吓得有些呆若木鸡站着不动的学生脑袋上。
	下一刻，那个脑袋，直接如同西瓜一般，被一刀两半，脑袋里的鲜血更是直接溅了出来，其中还混合着
白色的脑浆。
	如此血腥的场面，看得可以说异常的吓人，即使韩风现在站在三楼上，距离这么的远，见此，也是感觉
毛骨悚然，胃中翻滚。
	随着第一个血袍小兵杀入人群之中，其他的血袍小兵也紧随其后，杀了进来。就这样，最早出现的那一
群血袍小兵，此刻都已经杀入了战场。
	只见，此刻他们一个凶悍异常，冲进人群之中，几乎都是一镰刀一个，那些被吓傻的不懂得逃跑的学生
，更是纷纷一刀斩落在地，鲜血四溅，四肢不全，脑袋开花。
	只是这么一会，一小队血袍小兵，一个集体冲锋，此刻那片区域，就是血流成河，一地的尸体。由此可
见，这些血袍小兵，这得有多么的凶残。
	看到如此凶残而又血腥的一幕，让还站在教学楼上的学生们惊恐异常的同时，也是极为的难受。
	有的吓得嚎嚎大哭；有的吓得大小便失禁；有的吓得不停的呕吐。
	众生乱象，不一而足，虽然也有像韩风一样，镇定一些的，但是毕竟都是一些没有什么经历的大学生，
即使是表现的镇定一些，但是也是一脸的惊慌，显然看到如此凶残而又血腥的一幕，此刻的众人，都
是被吓得不轻。
	他们虽然害怕，但是毕竟暂时没有生命危险，可是操场上那些人就不同了，此刻已经陷入了无尽的恐慌
，学生们更是如同无头苍蝇，惊叫着四处逃命。
	“对，打110，打110……”
	终于，一个人忍不住了，疯狂的叫着，只见他一边逃跑着，一边拿出手机想到了拔打报警电话。
	可是这人显然已经忘记了先前手机已经黑屏了这回事，等待他的，不是打开手机打通电话，得到的救援
，而是黑屏的手机，和接下来的血袍小兵的黑色镰刀。
	“啊！”
	惨叫了一声后，这个人就惊恐异常的倒在了血泊之中，至死都一脸的恐惧。
	“啊，救命啊！不好，它们朝着这边冲过来了，冲过来了！”就在韩风还在不停的转换位置，观察着校
园里面的情况的时候，突然，听到楼下传来一阵惊恐狂叫声。
	听到这一阵狂叫，韩风也是一凛，连忙低头朝着楼下看了过去，便正好看见一队血袍小兵正朝着他们这
栋教学楼气势汹汹的杀了过来。其中冲在最前面的那一只血袍小兵此刻已经冲进人群，在杀死了一名
学生之后，就冲进了教学楼里，没过多久，一声惨叫声就在楼里响起。
	听到楼里传来的这一声惨叫声，韩风周围四周人群瞬间都惊慌了起来，要知道这里才是三楼，就那些凶
残怪物的速度，很快就能冲上来了。
	想到了这里，众人都是不由的慌了，有些人本能的沿着楼梯朝着更高层逃去；还有些人一时之间被吓傻
了，愣在原地，大哭大叫；更是有些人，被吓疯了，直接不管不顾，翻过栏杆便往下跳了下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 躲进教室
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2075 
            更新时间：2018-04-20 12:23:56
        	“快，大家快回教室……”突然，不远处传来一个带着有些嘶哑的女生声音。
	感觉有些耳熟，韩风心头一凛，也是连忙看了过去，却见走廊的另外一头，不知道何时，一个短短的头
发，一身白色运动服女生出现在那里，正对着众人大喊。
	不是先前失散的王萍，又是何人。
	大家刚刚是被血袍小兵的凶残给吓得有点傻了，现在听得王萍的叫喊声，也是立刻醒悟了过来，纷纷就
近的逃进了一旁的教室。
	韩风见到王萍，也是连忙拨开了众人，朝着王萍这里跑了过来，当看见朝这里跑过来的是韩风，王萍也
是一喜。先前和韩风失散，她就一直担心，现在见到韩风重新归队，也是非常开心，但是她也知道现
在不是闲聊时候，只是和韩风简单的打了一下子招呼，就忙着招呼众人赶紧进教室。
	当众人都走进教室，除了几个有些惊慌过度的人之外，其他稍微清醒一点的人几乎不用人教，便都立即
出手帮忙，赶紧手忙脚乱关门，关窗。
	“快，大家赶紧把桌子给搬过来，堵住前后门。”王萍这个假小子，虽然平时看起来大大咧咧的，但是
不愧是大姐头，有担当，在这关键时刻站了出来，见众人关好了门窗，连忙指挥众人说道。
	听此，众人这才回过神来，确实按照那些血袍怪物所表现的凶残，光是关好门窗显然是不够的，他们还
得将门给堵上，这样才更保险些。
	既然都明白，那就没有那么费事，众人再次手忙脚乱，开始搬桌子起来。
	趁着大家搬桌子堵门的这一空隙，韩风也抽空大致的扫了一眼现在这件教室里面的人，发现逃到这件教
室的绝大部分他还认识，是他们班的同学，毕竟大家出发的时间差不多，所在的楼层差不了多少，也
很正常，只有几个是外班。
	继续的，四下看了一眼，王幂和那个张力勾搭的妹子都在这里，只是他那个死党兼室友张力此刻却不在
这里，不知所踪。
	见此，虽然韩风也为他那个死党张力担心，但是抽空爬到窗户上朝外瞄一眼了之后，发现此刻教室外面
的走廊上已经空无一人，想找也没法找，他也只好放弃这个不切实际的想法，只能在心中暗暗祈祷他
这个死党自求多福了。
	也许是死亡的压迫，众人虽然惊慌异常，但是干活效率显然要提升了不少，都是不敢偷懒，忙碌的开始
搬桌子，就是刚刚惊慌过度，回过神来那几个人，也是自觉的加入了搬桌子堵门的队伍中。
	在韩风和几个男同学一起推着几张课桌，堵住了前门之后，耳中听着外面传来的惨叫声也是越来越近。

	大家不用多想，也知道，那些凶残的血袍怪物，越来越近了。想到了这里，在联想到刚刚血腥的一幕幕
，不管是男生，还是女生，此刻全都满脸恐惧。
	他们还是第一次感受到了死亡对他们如此的接近，到了现在这般的情况，又有谁能不恐惧呢？
	其中更是有几个女生此刻已经抱在一起，低声哭泣，听着惨叫声越来越近，她们就越发的恐惧，没过多
久，甚至有的人，腿都吓软了，瘫倒在地上，甚至连站都站不起来。
	说实话，就现在这样的情况，韩风也不知道该如何是好，在搬完桌子之后，一时之间，也是愣站在了那
里。
	“韩风，你说我们会死吗？“突然一阵香风传来，紧接着他就感觉到了有人抓着他的衣角。
	转过头来一看，居然是女神王幂。
	平日哪有机会和自己的女神能够如此近距离的亲近，虽然现在时间不对，地点也不对，更重要的是死亡
的压迫下，也没有那个心情。但是现在被女神这么一抓，韩风依旧不由的感觉心中一暖，顿时就来了
精神。
	这就是被人需要的感觉，更何况还是被女神需要。
	韩风还是第一次这么近距离的看自己的女神，看着如此的美丽女神，那脸蛋，那身段，那红唇，都是如
此的楚楚诱人，越看越着迷，此刻的他都有些忍不住一把就眼前这个如此楚楚可怜俏佳人抱在了怀里
。
	不过，最终理智战胜了邪念，韩风最后还是忍痛，一扭头，不再看，涩声的回应道：“不知道，那个，
我们这里这么多人……应该没……没事……”
	其实，此刻韩风心中想说的是：“放心，有我保护你！“然后就是一把将王幂拥进怀中，吻个混天黑地
。没错，很熟悉吧，美国科幻电影里面的男女爱情镜头就是这样演的。
	可是，那是电影，不是现实。
	一旁安排妥当之后的王萍也是连忙站起身来，环顾四周，显然是在寻找韩风的身影，可是她显然是晚了
，正好看见了韩风和王幂纠缠在一起的这一幕。见到如此的一幕，不由的，非常的不爽。
	不过，很快，韩风就从他这些有些不切实际的幻想画面中挣脱了出来，王萍也收回了她那不爽的目光。

	那是因为，突然，就是他们所在的这间教室的门外传来一阵“嘭嘭嘭”巨响，众人瞬间大惊，一听就知
道，此刻他们这间教室的门外，正在有什么巨物正在疯狂的砸门。
	“不好！“
	韩风和几个男生听到如此的动静，也是不再犹豫，不用人去指挥，就连忙冲了过去，用身体狠狠的抵在
了那些桌子的后面。一下子，这样，才让那些堵住大门的桌子没有被砸门的冲击力给砸飞出去。
	“嘭嘭嘭……“
	可是外面的那些血袍小兵显然不想放弃攻击，又是继续一阵猛攻，而且，不论是攻击的速度，还是力道
都是越来越大，到现在，这一轮攻击下来，巨大的冲击力直接差点将韩风几人连同着门后面的那几张
桌子一起给砸飞出去。
	“堵住！大家一起上，快堵住！”原本站在后面的王萍见此，一边大声尖叫的指挥着，一边也是冲了上
去。
	下一刻，韩风就感觉背后一软，侧头一看，却是王萍已经不顾一切的压在自己的身后，拼力往前推着。

	虽然此刻动作如此的香艳，但是顾不上感叹王萍居然如此的真人不露像，韩风连忙回过头来，也是咬牙
用尽全力死死推着门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 激战小兵
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2122 
            更新时间：2018-04-20 12:24:42
        	就在众人奋力的，堵住大门的时候。
	突然耳边一阵“咯嚓”脆响，韩风连忙转头看了过去，只见一把黑色镰刀砸在了一旁的那个窗户玻璃上
，玻璃那扛得住黑色镰刀的一击，一击之下，立刻碎成了无数碎片飞散了一地。
	只见一只血袍小兵就从那个被砸破玻璃的窗户钻了进来。显然，在攻击大门无果之后，这只血袍小兵选
择从窗口攻击了。
	由于它是钻进的，所以此刻头上的帽子已经掉落，就这样，它的脑袋已经完全呈现在了韩风等人的眼前
。
	这是一个干瘪而又枯黑的脑袋，如同枯木一般，此刻脸庞异常峥嵘，虽然没有牙齿，但是依旧给人感觉
要吃人一般。尤其是眼眶里面，那闪动的灵火，更是让人看后有一种不寒而栗的感觉。这形象，简直
就是一个活脱脱从地狱爬出来的恶鬼。
	第一次，与这么可怕的怪物如此近距离的接触，众人这只是看一眼都感觉异常的毛骨悚然。
	“啊！鬼啊！恶鬼啊！不要来找我，我不想死…….”如此吓人的形象，像韩风这样意志较为坚定的，
猛然看上一眼都吓得够呛，更别说因为害怕已经瘫倒在地上的那几个女生了，其中一个，更是被吓得
突然疯狂大叫起来。
	“我不要死，我不想死，啊……..”场面如此危机，又有人经受不住了，只见原本还在帮助众人堵门
的一名男生，此刻恐惧的尖叫着，就远远的逃开。
	随着这名男生的逃开，其他的人也开始动摇了，因为大家现在都看见了那只血袍小兵正在不断砸着窗户
，估计要不了多久，就会很快便能从那扇窗户之中爬进来。
	紧接着又有一名男生加入了逃跑的行列，而且这个人显得更加的惊慌，惊慌失措的冲到了对面的墙那边
，然后不管不顾的直接就打开另一边的窗户，往外跳了出去。
	这里是三楼，对面墙上的窗户外面，自然不是走廊，而是悬空，这样惊慌失措的跳出去，这不是在找死
吗？
	没有任何意外，随着那名男生这一跳，很快窗外一声无比清晰凄厉惨叫就传到了众人的耳中。
	不用想，也知道刚刚跳出去的那名男生，挂了。
	当然了，这里也并不都是一些遇见危险，就胆小怕死的人，虽然众人也是越发的恐惧与害怕，而且那只
凶残的小兵现在也已经半个身子都爬了进来。
	“怪物，去死！”
	就在这时，一声怒吼传来过来，只见一名男生冲了过来，然后拿起了一张桌子，对着窗户上面的那只血
袍小兵就是狠狠的砸了过去。
	那只血袍小兵现在卡在那个窗户里面，躲是不可能躲的，这一下，自然就狠狠的砸中了。
	韩风也是连忙扭头看去，很快就认出这男生。这名男生叫柳江，是他们班的体育委员，长得人高马大，
帅气猛男，女人缘极足。
	这大一才进行了一半，听说这家伙就换了三四个女朋友，光是同居的就都有好几个，这样的桃花，可是
把韩风他们羡慕死了。
	柳江不愧是体育委员，力气不小，有些本钱，一张桌子拿起，扔出去，一点都不费力，只可惜那血袍小
兵的防御太强，这么狠狠的砸一下，它也只是摇头晃脑，晃了一下，似乎并没有怎么受伤。
	韩风见此，也是吃了一惊，看来真的如同信息上所描述的那样，这怪物防御真的很惊人，就刚刚那么一
下，如果是砸到韩风他身上，他估计都不好受，而这只血袍小兵却如同没事人一样，继续朝着里面爬
着。
	来不及多想，要是真的让这只血袍小兵爬进来，他们恐怕就完了，不由的韩风连忙抓起一把椅子，对着
柳江大声的喝道：“用椅子，砸它的脑袋！”
	听到韩风这话，柳江也是一下子醒悟了过来，连忙拿起了一把椅子，对着卡在窗户中的这只血袍小兵的
脑袋就是一顿猛砸。
	虽然血袍小兵防御力惊人，但是此刻卡在里面被柳江这一通狠狠的猛砸，还是砸在了它的脑袋上，它也
受不了。
	一波猛砸之后，这只血袍小兵受不了了，异常愤怒的想要挣脱出这扇窗户，嘴中发出了尖锐的啸声。
	见此，众人都知道眼前的这只血袍小兵已经是强弩之末了，很快又有两个男生拿起了椅子加入了围殴这
只血袍小兵的行列。
	“它不动了，我们杀你了它，杀死了这只怪物！”边上有个女生惊魂未定，也是死死的盯着窗户处的战
况，当看见被三人围殴的那只血袍小兵被砸得面目全非，不动了，也是异常惊喜了叫道。
	听到这名女生的话，围殴这只血袍小兵的柳江三人，这才有些惊魂未定的停了下来，其中一人更是累的
直接坐在了地上。
	众人见此，也都是不由轻松了不少，心底暗呼：“总算杀死了。“
	可是，还没有来得及开心多大一会，教室的外面就再次响起了数声尖锐厉啸，这叫声和刚刚死去的这只
血袍小兵一样的叫声一样，没过一会，他们所在的这间教室的门便再次响起了一阵阵，轰击“嘭嘭”
的巨响。
	这些黑袍小兵力大无穷，教室的防盗门被它们轰得立刻震动摇晃，堵在门后面的众人也是不由大骇。
	“这可怎么办！地球恐怕真的成了一个杀戮战场。“通过这一系列的变化，韩风不由心中一寒。
	他知道恐怕先前在他脑海之中响起的声音，是真的。可是，如果整个世界都变成这个样子，这得有多少
杀戮小兵，光是想想，他都感觉有些头皮发麻。
	就在韩风惊骇的愣神的时候，教室门外的攻击变得更加的猛了。
	“嘭嘭嘭…..”
	一番剧烈的轰击之后，此刻在剧烈的强力攻击下，他们所在的这个教室的防盗门此刻已经发生了巨大的
变形，有些地方已经出现了缝隙。
	“危险了！看这样子，怪物要不了多久就能杀进来了！“情况如此危急，韩风也是不由心中一惊，赶紧
强压住心中的惊慌，继续努力的堵住教室门。
	可是，该发生的还是发生了，就在韩风等人奋力的堵住教室门的时候，伴随着咔嚓一声响，一把黑色的
镰刀头，就从坚固的防盗门之中破出，这还不算完，紧接着又有两把镰刀斩了进来。
	“好锋利的镰刀！“见到如此情况，吓得众人也是不由心中大骇，一个个不敢再抵门，纷纷后撤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 斩杀小兵，战区开启！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2108 
            更新时间：2018-04-20 12:25:48
        	要知道，华大的防盗门可是不便宜，作为一所著名的211学府，华大的教室门都是一些加厚的钢板做
的门。那坚硬程度，韩风估计，就算子弹打穿估计都要打上两三枪，没想到这黑色的镰刀居然就这样
给突破了。
	按照黑色镰刀这样锋利的程度，要是一刀砍在身上，那可就真的是透心凉，心凉凉了!
	所以众人见此，现在一个也不敢在教室门后多待。
	紧接着，伴随着几把镰刀的破入，门外传来更加剧烈攻击的声音，虽然大门因为坚固异常的原因，还能
支撑，但是显然已经支撑不了多久了。
	果然，伴随着门外新的一波剧烈的攻击，坚硬的房门，此刻已经破了一个不小的洞，下一刻，一个头就
从门外钻了进来。
	由于这个破开的洞口还是有些小，这个血袍小兵并没有顺利的钻了进来，只能朝着韩风等人愤怒的咆哮
着，并不能攻击到他们。但是光是这样，就给他们给吓得够呛。
	“不，不，我不想死！”
	“谁来救救我，救救我！”
	“怎么办，怎么办，这样下去，我们今天都得死在这里。“
	新的一轮惊慌的叫声，再次在这间教室里面响起，众人都被眼前的危机，给吓得够呛。
	“这样下去不行！“坐以待毙不是韩风的性格，看着摇摇欲坠的大门，他目光闪动，脸色黑到了极点，
咬紧牙关克服心中的恐惧，他知道他该做些什么了。
	眼睛快速的朝着四周扫去，想看看是不是有东西能够用得着的，还别说当他看到窗户处，真的让他找到
了。
	不再犹豫，韩风也是连忙冲了过去，站在桌子上，就把卡在窗户上刚刚被柳江三人围殴至死的那个血袍
小兵的黑色镰刀给弄了下来。
	黑色镰刀到手之后，紧接着韩风强忍着心中的害怕，快速的冲回了教室门后，对着刚刚头钻进来的这只
血袍小兵的脑袋，一上去，就是用尽全部的力气一口气连斩了三四下，这才将坚硬异常的血袍小兵的
脑袋给砍了下来
	头落，一如前面那一只并没有鲜血。
	随着脑袋的滚落，小兵眼中的灵火也熄灭了。几乎同一时间，一团人类肉眼难以见到的白色灵光从小兵
的身体之中飞了出来没入了韩风的身体，而且一枚金色的硬币也掉落出来。
	紧接着，韩风的脑海再次响起系统提示的声音。
	“斩杀近战小兵一名，获得一点积分。”
	“战区开启，学员可以进入战区查看积分。”
	“积分商店开启，学员可以用积分自行购买所需商品，强大自己。”
	韩风没有立即去管现在脑海之中的提示音，而是眼尖看到了一枚金色的金币，连忙弯下腰去，就将那枚
金色的硬币捡了起来。金币刚一入手，脑海之中就又响起了一道系统提示的声音。
	“发现金币一枚，是否收进背包。“
	“这就是金币！“韩风摊在手上翻看了几下，并没有发现有什么特殊，也就不再观察，将它收进了背包
之中。
	紧接着就又想起了，系统的提示，连忙打开了系统。
	一打开，韩风这才发现，系统还真的起了变化，多了一个战区选项，并且这个选项他还能操作。
	接连的神奇发现，不由的让韩风忘记了危险，站在了原地，就异常好奇的点了进去，进去之后发现，虽
然里面现在还是一片空白，但是当点进里面的那个积分商城之后，韩风一下子就震惊了。
	这积分商城里面，可以说什么都有，商品玲琅满目。共分为战斗类，辅助类和娱乐生活类三大类，这三
大类里面又分了许多小类。
	虽然韩风对里面的东西充满了好奇，但是一看价格，他的心就凉凉了，更何况现在情况危急，他只好压
住心中的好奇，大致浏览了一下之后，也就不再看了。
	退出战区页面之后，韩风似乎已经忘记了危险，又不由的朝着他另外一个可以操作的功能选项看了过去
，那就是背包。
	系统的初始背包并不大，能用的，只有十个空格，现在已经占用了两个，分别是一份功法和一张标有限
时样记的英雄变身卡，至于背包下面，则有三个标示，从左到右分布，最左边的那一个标示是金币，
此刻他已经拥有一千零一枚金币；中间的那一个标示是学分，此刻他拥有的学分为零；至于最右边的
那个标示是自动收取。
	见到这个自动收取的标示，韩风一下子就意识到了这功能的作用。
	完全就是打怪必备功能，于是直接想都没想就直接点击使用，虽然当他点击使用的时候，提示每天收费
一百金币的时候，他依旧没有放弃。
	点完自动收取这一功能之后，韩风这才查看起来背包之中的，其他的四件东西。
	东西的查看，需要从背包之中拿出来，拿出来的方法很简单，只要看中背包的那件物品，一个念头，下
一刻东西就会从背包之中，拿出来，出现在手中。
	韩风首先查看的就是那份功法，此刻那份功法已经从背包之中拿了出来，刚刚出现他的手中，关于功法
的基本信息就出现在了他的脑海。
	“功法名称：锻体诀（基础）
	功法作用：锻体，炼身，通灵窍，纳天地之灵气，修行之始。“
	“可以学习。“
	紧接着又一条的提示音，出现在了韩风是脑海，没有丝毫的犹豫，他直接开口说道：“学习。“
	随着韩风一声落下，原本拿在他手中的这本锻体诀直接化成一道光华，一闪而逝就没入了他的脑海之中
。
	韩风还没有来得及反应什么情况，脑海之中就出现到一个人影修炼的画面，如同播放电影一般，在他的
脑海之中快速的播放了一遍。画面的播放速度虽然很快，但是神奇的是韩风居然就这一遍就完全记住
了这部功法的所有画面。
	紧接着按着功法所教授的方法，韩风吃惊的发现他现在居然可以内视，身体的一切似乎在此刻都呈现在
了他的脑海之中，并且通过一番细心观察，他看到有一团淡淡的白光，随着他的血液在他的体内慢慢
的流转。
	“简直太神奇了！“感受着脑海之中的景象，韩风不由的心中默默赞叹道。
	“小疯子，你在干什么，危险！”
	就在这时，从不远处传了王萍一声大吼，一下子将韩风从功法的神妙之中惊醒了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 英雄变身！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2184 
            更新时间：2018-04-20 12:26:32
        	惊醒过来的韩风，这才想起了他现在这个情况，由于刚刚去捡金币的缘故，他现在离大门有些近，看到
快要倒过来的大门，也是连忙一个闪身，这才险之又险的躲过了大门倒下的那一击，看到了这里，他
也是不由心头也是冷汗直冒：“好险！“
	要知道，刚刚，哪怕是晚了一秒，他就要被倒下的大门给砸中，其实被砸中这还不是最致命的，最致命
的是，随着大门倒下，外面的血袍小兵可不会闲着，已经朝着门里涌了进来。
	所以，就这样的情况，如果被砸中，结果可想而知。
	虽然刚刚躲过了一劫，但是现在的情况并不好，随着大门倒下，门口的五六只小兵开始涌了进来。
	这些小兵的虽然智力低下，凭着本能行动，但是它们力量极大，而且手中的黑色镰刀也是锋利异常。
	当大门倒下时，它们涌了进来，不懂得什么变通的它们，虽然被堵在门后的桌椅阻挡了，但是愤怒的它
们破坏力惊人，眨眼之间，挡在他们前面的桌椅就被它们破坏的七零八落。
	“小疯子，你没事吧！“看着韩风成功脱险，王萍关心的就要迎了过来。
	“韩风，你没事，简直是太好了！”王幂也是一脸高兴，跟着王萍朝着韩风这边跑了过来。
	至于其他人，虽然有些吃惊韩风刚刚的那些神奇，对于突然出现一本书，突然冒金光，都是充满了好奇
，但是也知道现在问不是时候，不说话，也是连忙朝着韩风这边靠了过来。毕竟刚刚，韩风所表现的
厉害，还是众人亲眼目睹的。
	“大家不要过来！”眼看着这些小兵就要突破进来了，韩风也是一阵的焦急，不由连忙转过头来，对着
众人喊道。
	可是，效果并不是很好。众人还是快速的靠了过来，危机的时刻，依附强者，是人类的本能。
	“你们不想活了啊！”韩风见此也是忍不住大声对着众人吼道，但是情况如此危机，他也来不及和众人
纠缠，吼了一句众人之后，就不再搭理这些人，而是在心中思索着：“我现在该怎么办！”
	韩风知道，现在这种情况下，他不能够坐以待毙，不然的话，这样下去，他们可就真的危险了。
	他需要力量，需要英雄般的力量，这才能够让他度过眼前这场危机。
	想到了英雄，韩风这才意识到，他遗漏些重要的东西。情况危机，第一只小兵眼看着就要突破防线，就
要杀了过来了，韩风来不得犹豫，也来不得细看，连忙就将背包之中的那张英雄变身卡招了出来。
	“程咬金变身卡：使用之后，可以变身成王者英雄程咬金。
	技能介绍：舍生忘死(被动技能):每受到一定伤害，物理攻击力就会得到小幅度提升;一旦完全触发
释放该技能会消耗使用者精血，使用后会出现短暂的身体虚脱，需要静养。爆裂双斧(1技能):使
用者猛力一跃并挥动双斧斩击，对一定范围内的敌人造成巨大的物理伤害，并对敌人造成一定的减速
效果（使用者灵力越强，威力越大）。激热回旋(2技能):使用者可以挥动双斧快速的旋转移动，
对范围内的敌人造成连续伤害，每次伤害可以叠加（使用者灵力越强，威力越大）。正义潜能:(大
招)使用者领悟生死奥义，激发身体潜能，灵力消耗巨大，使用后，会大幅度的提升使用者的战斗力。
	有效时限：七天。
	使用性别：男。是否使用该英雄？“
	当程咬金的英雄变身卡出现在韩风的手中，关于程咬金这个英雄的相关信息也一下子出现在了他的脑海
。
	想都没想，当程咬金英雄变身卡出现在手中，韩风直接开口说道：“使用！”
	声音刚刚落下，手中的这张程咬金英雄变身卡直接化成一道光华，没入了韩风的身体之中。
	紧接着，韩风的脑海之中就响起了系统提示的声音。
	“您已经使用了王者英雄程咬金变身卡，该英雄共有一个被动技能，三个主动技能（被动技能战斗之中
触发，主动技能施展需要消耗使用者灵力）。”
	“英雄变身成功！”
	与此同时，伴随着这一道系统提示声落下，一阵光华乍起，在身后众人异常惊讶的目光当中，成功的完
成了这次英雄变身。
	虽然不知道现在变身后，模样咋样，但是此刻的韩风感觉全身充满了力量，尤其当看到手中闪闪发光的
双斧，更是不由精神大震。
	经过韩风英雄变身的这短暂空隙，第一只小兵，已经杀出了沙发的重重阻隔，朝着韩风凶残的杀了过来
。
	“就拿你试斧了！”
	也不去管身后吃惊异常的王萍众人，见到这只小兵朝着他冲杀过来，此刻的韩风不仅没有似乎的惊慌，
反而迎了上去，一个箭步上前，一斧子就朝着冲过来的小兵砍了过去。
	小兵的智商果然如同信息上所说的那样没有那么高，完全凭着本能行动，动作古板，一味的冲杀，而且
不知道到躲避，就这样，韩风一击得手。
	一斧子下去，咔嚓一声响，直接就将坚硬异常的小兵斩成了两截。伴随着这只小兵的死亡，一团灵光和
一缕金光，也快速的没入了韩风身体。
	“好厉害啊！”见到韩风只是一击就将如此凶残的小兵给斩杀，众人也是不由大惊失色，对于这样的结
果，他们可以说万万没有想到。
	“我怎么感觉那小子的这造型这么的眼熟啊！”
	“是啊！我也感觉很眼熟，就好像我才前不久刚刚见过似的。可是，我最近也没有看什么cospla
y展啊！”
	“对了，我想起来了，这不就是王者荣耀游戏里程咬金的造型！那小子怎么突然之间，变成这样了，这
简直也太神奇了吧！“
	随着感叹韩风突然变得如此厉害之后，更多人的则把注意力转向了韩风现在所呈现在众人面前的造型，
并且很快就认了出来。
	王者荣耀这个游戏，现在这么的火，在场的这些人都或多或少都玩过，这么突然一下子就看到一个活人
版的英雄，更何况现在还是在末世见到，自然是异常的吃惊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 大杀四方
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2201 
            更新时间：2018-04-20 12:27:22
        	韩风现在可没有去管身后这些人想法，或者说，他现在完全就没有注意到，他英雄变身后，给众人带来
的震撼。
	“英雄变身居然这么的厉害！”
	看着眼前他被一斧子劈成两半的小兵，出乎意料的战果，就是现在的韩风也是一震，当然了，更多的还
是欣喜。
	就这样，可以说，韩风此刻，他完全沉浸在了变身之后的狂喜当中，自然就顾不上其他了。
	英雄变身之后，此刻的韩风感觉全身似乎充满了一种神奇的力量，而且现在手中附带送的这两把大斧子
，只是新手装备就如此的锋利，自然是更加的欣喜异常。
	不由的直接就将他先前缴获而来的那把黑色镰刀给丢到了一旁，眼下这两把犀利异常的双斧，这才是他
能够更好的活下去，更加不错的保障。
	韩风不需要那把黑色的镰刀了，但是对于其余众人来说，那把黑色镰刀还是一件宝贝，如果能够拥有一
把的话，不用想，接下来想要活下去的几率也是能够大大提升的。
	“这是我的了。“别看柳江人长得五大三粗的，但是为人精明的很，不然也不会在上大学这么短的时间
，泡了这么多的妞，眼疾手快，在见到韩风将那把黑色镰刀丢到了一旁之后，连忙连忙冲了过去捡到
了手中。
	“该死，我怎么没有想到呢！“
	“这么好的武器，就这样错过了！“
	“以后得注意，得注意。”
	等到众人发现，或者意识到这件事情的时候，可是已经晚了。柳江已经将那把黑色镰刀捡到了手中，现
在这个时候，你也不能抢，更何况，这里又有几个人能够抢得过柳江呢？
	众人懊恼的同时，不由的，也将目光看向了刚刚被韩风杀死的那只小兵遗落的那把黑色镰刀。可是那地
方，太过危险，门外的那些凶残的小兵随时都有可能冲过来，虽然想要，但是他们也不敢冲过来捡。

	“韩风，等等。“就在这时，王幂走了出来，对着韩风就是大声的叫道。
	“怎么了？”听到女神呼唤，韩风也是不由停下了脚步，转过身来，回应道。
	要知道，他现在英雄变身之后，实力大增，面对这些凶残的小兵，经过刚刚这一交手，也不再那么的害
怕。心中有底，自然轻松了不少。
	“韩风，你能把你脚下那把黑色镰刀给我吗？这样的话，一旦有危险，我和萍姐姐也能自保啊。“王幂
连忙说道。
	“是啊，我怎么把这忘了！”听到王幂这么一说，韩风这才想到，不由有些不好意思的一边回应着，一
边将脚下的那把黑色镰刀朝着王幂递了过去。
	“谢谢，你啊，韩风。“王幂开心的接过这把黑色镰刀对着韩风开心称谢，然后转身就回到了王萍身边
，将黑色镰刀递给了王萍，甜甜的对着王萍说道：”萍姐姐，我们现在也有武器了，武器就给萍姐姐
用了，幂幂就有劳萍姐姐保护了。“
	见此，听此，王萍又是不爽，又是恶寒，但是她还没有办法，想到自己一个大姐大，现在居然会被眼前
这个心机婊给恶心了，她的心中不由的就更加的不爽。
	“不用谢，你们注意保护好自己。“韩风自然没有注意到这些，也是连忙回应道。
	其实心情放松下来的韩风本想多说几句的，但是这些小兵并不打算给韩风这样一个机会。
	这些小兵悍不畏死，并没有因为同伴的死亡而退却，更不会因为韩风的突然变强而望风而逃，他们没有
多大的智商，或者说存在的意义就是杀戮。
	不是杀人，就是被杀。
	下一刻，后面的另外一只小兵也冲破沙发的重围，杀了过来，几个呼吸之间，剩余的四只小兵也是紧随
其后，杀了过来。
	见此，韩风自然不敢再多说下去，直接凌空一跃，就开始了他新的杀戮。
	一个跃起，朝着最前面的那只小兵杀了过来，灵活躲过这只小兵手中挥舞的黑色镰刀的同时，韩风手中
的斧子也狠狠的朝着这只小兵的脑袋斩了过去。
	砍瓜切菜，就是这样随意的，韩风又收拾掉了一只小兵。
	在韩风解决这只小兵的时候，几乎同一时间，紧随其后的另外三只小兵一起朝着他冲了过来。
	为了避免受伤，这一次，韩风并没有直接傻傻的迎上去，而是一个闪身，朝着后面退去，他打算用空间
换机会。
	果然，随着韩风这一朝后面退去，三只小兵的同时扑杀直接成空。紧接着，没过一会，这三只小兵就因
为速度的快慢，很快彼此之间形成了一定的距离。
	这就是韩风想要的。
	群殴容易受伤，现在这情况，万一受伤，那可是非常要命的。为了安全起见，还是单挑保险，对于现在
的韩风来说，单挑是没有丝毫顾及的。
	韩风见此，快速的一个箭步，然后手中的斧子直接狠狠的一挥，朝着一只小兵的脑袋斩了过去，直接一
斧子将这只小兵的脑袋斩飞了出去。
	斩杀这只小兵之后，韩风没有丝毫的停留，又是一个跃起，挥动着手中双斧分别朝着另外两只小兵斩了
过去。
	一斧子一个，没有丝毫的意外，韩风漂亮的完成了一个双杀。
	成功的斩杀了这三只小兵之后，仅剩下一只小兵姗姗来迟，朝着韩风悍不畏死的扑杀了过来。
	韩风也没有客气，直接一斧子飞出，一击就将这最后一只小兵给斩飞了出去，就这样非常漂亮的将这只
小兵钉在了墙上，死得不能再死。
	至此，英雄变身后的韩风，大发神威，大杀四方，将攻进他教室里面的六只小兵全部斩杀。
	斩杀完这六只小兵之后，韩风不仅没有感觉到丝毫的累，反而感觉身体充满了力量，有些得意的看着眼
前的战果。
	心中暗暗赞叹：“不愧是英雄变身，这力量的加持可不是一般的大啊！”
	感受着此刻全身的力量，韩风估计，此刻的他，恐怕已经拥有几百斤的力道，全力战斗的话，三五个成
年大汉估计都不是他的对手。更何况，他还有大斧子这样神兵利器在手，就算是一挑十的话，也是不
成问题。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 意外还是发生了！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2046 
            更新时间：2018-04-20 12:28:08
        	就在韩风沉浸在他大杀四方的兴奋之中的时候，意外还是发生了。
	“嘭！”
	的一声巨响，教室的后门，一下子就这样突然之间就被轰开了，由于后门没有人防守，紧接着一只小兵
就快速的从后门外面冲了进来。
	“啊，有怪物！”
	如此突然，吓得原本就躲到教室后面的那些同学，疯狂的大叫了起来。
	接下来，这只小兵，更是冲进了惊慌失措的人群之中，而韩风现在还在教室的前门门口处，就算是想要
救援已经来不及了。
	“怪物，给我死！”
	王萍这个时候，也随着众人正好躲在教室的后面，面对突然袭击进来的这只血袍小兵，也是又惊又慌，
但是见到这只小兵冲进人群之后，惊慌四散逃窜的人群，不由更是大急，有着大姐大性格的她，虽然
也是害怕异常，但是自然不可能如那些人一般惊慌逃命，坐视不管。来不及多想，拿着手中的那把黑
色镰刀，大声的吼着为自己壮胆，就是冲了上去。
	满教室惊慌失措的同学，这一刻都不由的像傻了眼一样的看着王萍。他们也没有想到，一个女孩居然如
此的坚强，虽然先前就是一个假小子。
	一阵猛砍之后，伴随着“咔嚓”一声脆响，血袍小兵的脑袋像皮球一样滚落到了地上。
	然后从滚落的脑袋之中，一道灵光快速的飞出，以肉眼都几乎跟不上的速度融入王萍的体内，消失不见
。
	见到已经杀死了那只小兵，王萍这才松开手了，丢开了手中黑色的镰刀，刚刚大量的力量消耗，已经让
她有些体力不支，紧接着神情一松，也是不由的摇摇晃晃跌倒下来。
	韩风见此，顿时大急，连忙冲了过来，扑了上去，抱起地上的王萍，就是疯狂大声叫着：“王萍，王萍
，你醒醒，你不会有事的！”
	“想不到，小疯子你还挺关心我，不会是暗恋我很久了吧……”王萍刚刚只是用力过度，其实并没有什
么事，只要休息一下，就会好的，现在见到韩风这么不管不顾的冲过来抱住她，虽然被韩风摇的精神
都有些恍惚，但是依旧感觉非常的开心。
	“都这个时候了，还就知道开我玩笑，不过，你没事就好。“听到怀中的王萍还能开玩笑，韩风就知道
，她并没有什么事，不由也就放下心来，没好气的说道。
	就在这时，
	“嘭！”
	的一声巨响，被一系列响动引来的这些小兵，开始朝着这间教室蜂拥了过来，前门出现了四只，后门出
现了五只，正在开始朝着众人合围了过来。
	虽然此刻教室里面已经有好几只的小兵尸体，但是他们并没有因为这样而停下脚步，而是变得更加的疯
狂。
	“男同学赶紧拿起武器！“
	“王萍，带着女同学，赶紧往后靠！“
	“我先去杀后门的那五只，柳江你们几个拦住前门那四只！“
	见到如此危机情况，韩风自然不敢和王萍多少说，连忙将王萍交给了已经走过来的王幂之后，连忙站起
身来对着众人吩咐道。
	现在整个教室中还余下的十几名学生，随着前后两拨小兵杀了进来，即使对韩风的实力有信心，但是他
们也知道韩风毕竟是一个人，前后夹击的情况下，不可能首尾相顾，想到这里，自然一个个也是吓得
有些双股打颤。
	有的女生甚至，现在已经退到最里面的墙边，甚至还打开了身后的窗户，显然是想万一实在躲不过去的
话，就直接从窗口跳出去。想到这里，更是惊恐异常的看了一下窗外，虽然这也是一条绝路，但是也
好比被怪物冲上来砍成块要强。
	更何况，从三楼跳下去，也未必就一定摔死，如果运气好的话，只是摔得手脚骨折，那可是比被砍成块
，死了可就强太多了。
	当然了，这是理智的，更多的，还是不理智的，因为害怕，瘫倒在地，嗷嗷大哭，呼喊着救命的也是大
有人在。
	更有几名男生显然没有听到韩风刚刚说了些什么，只见他们现在一个个浑身颤抖缩在一起，甚至躲得比
有些女生还要后，躲在桌子底下，抓着桌腿，看那样子简直是恐惧到了极点。
	更是有人想要浑水摸鱼，跟在韩风的后面，自然不是想要帮助韩风去杀那些凶残的小兵，而是打算趁着
韩风和那些凶残小兵战斗，他们好从那敞开的大门冲出去，进而逃出这个可怕的教室。
	不过，这些人，不敢冲太前，毕竟实力不行，他们也怕被冲上来的那些小兵给一镰刀下去杀了。
	“其余的人赶紧退后，动手！”随着韩风一声怒吼，就如同离弦的箭一般朝着后门的那五只小兵就杀了
过去
	“杀！”为了快速的解决战斗，韩风也顾不上那么多了，一冲了上去，就直接朝着已经冲过来的那三只
小兵，同时攻击了过去。
	韩风还是低估了人们对死亡的恐惧，人性的自私，意外还是发生了！
	“大家快逃！”韩风这头正在拼命的想要快速的结束战斗，而其它的同学显然没有打算听从韩风的命令
，和那些从前门冲过来的凶残小兵拖延，一个个见到气势汹汹杀来的那些小兵，顿时亡魂大冒，毫无
斗志，更是有好几个人立刻狂叫，丝毫不管其他人的死活，纷纷乘机夺路而逃。
	本来柳江还想阻挡一番，可是见其他人都是如此，也是顿感亡魂大冒，连忙学着其他人一样，抓起一旁
一把椅子朝一只小兵砸过去之后。也是不管不顾的朝着教室前门，疯狂的逃跑
	原本躲在后面的王幂见到如此混乱的情况，也是满脸挣扎神色，既焦急的看向一旁躺在地上的王萍，又
看向门口，她一样恐惧想要逃走，可是却又本能的感觉不应该丢下王萍。
	其实并不是她这么的舍己为人，也不是她非常的喜欢王萍，而是她在顾忌韩风。
	毕竟韩风的实力，她还是亲眼见到的，异常的强大，这个末世的世界，聪明的她知道这就是依靠。而且
她更知道韩风和旁边的王萍之间的关系，这个时候，如果她丢下王萍逃跑了，就算是韩风对她有些好
感，恐怕接下来她也会失去了韩风这个厉害的大腿。
	这才是此刻王幂，异常纠结的原因。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 重伤昏迷！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2041 
            更新时间：2018-04-20 12:28:55
        	“救我，王明不要抛下我！”
	“你给我滚开，不要拦着我！”
	“啊！我不要死，不要死！要死一起死，要死一起死！”
	只是片刻功夫，此刻整个教室，随着前面那四只小兵的杀入，乱成一团，开始有人倒下，有人死亡。
	此刻，在死亡的恐惧，凶残小兵的追杀下，人性的黑暗面，被众人演绎的淋淋尽致。
	毕竟大家都是普通人，虽然现在同处一间教室，但是这里的人，大多都是普通同学关系，甚至有些人之
间还不认识，确实没有几个人，能有那么高的思想觉悟，为了别人的生命，而不顾自己的生死。
	说实话，不光是他们这些人做不到，韩风他自己恐怕也做不到。现在之所以，韩风勇敢的站出来，为众
人挡住后面的那些小兵，说到底，还是因为他已经有了自保的能力，这样做并不会危及他的生命安全
。
	“该死！”虽然明白这个道理，但是看到如此混乱的逃命场景，韩风还是忍不住暗骂道。毕竟他现在还
在为这些人的活命而努力，而这些人，自己就先乱了阵脚。
	“给我死！“看到了这里，韩风不由的就更加的急迫了，也是气急，想要不再管众人，赶紧回援王萍和
王幂两人，可是他现在已经深陷五只小兵的围攻之中，虽然凭他现在的实力还没有什么危险，但是想
要一时之间，快速的脱身，显然是我可能的。
	“不要过来！”最终，理智战胜了恐惧，王幂还是选择了留下，当见到一只正朝着她和王萍这里杀过来
的凶残小兵，她的大脑中还是忍不住疯狂的涌出恐惧，站起身来，拿起一旁那把黑色镰刀，对着那只
凶残的小兵，疯狂的大叫了起来。
	“真是一个没用的小婊砸！”王萍见此，自然意识到了，指望眼前这个只会撒娇卖萌玩心机的王幂抵御
快要杀过来的那只凶残的小兵，她们两个今天恐怕都要挂了，没有办法的她只好吃痛的站起了身来。
夺过还在因为惊恐而不停惊叫的王幂手中的那把黑色镰刀之后，就是勇敢的迎了上去。
	虽然力量没有尽恢复，但是王萍毕竟从小到大都是假小子，野惯了，还是有些力气的。
	更何况，她还学过一些武功，想到这里，她心中也是莫名一动，不由感慨，她怎么把她学过武这茬给忘
了。
	理智恢复，再加上先前也已经斩杀了一只小兵，此刻在面对这些小兵，王萍已经没有像先前的那么恐惧
了，大脑清醒了不少。
	见到前面的这只小兵，朝着她扑杀了过来，王萍知道她的力量一定不如眼前这只小兵，故而并没有选择
硬碰硬，而是一个侧身，连忙闪躲过，这只小兵的这一冲上来的这一击。
	下一刻，王萍就闪身出现在了这只小兵的身后，然后手下不慢，直接朝着这只小兵的后背就是一镰刀。

	虽然因为王萍的力量和小兵防御力的原因，这一击，并没有对这只小兵产生更大更多损上，但是经过刚
刚这一番的交手，突然之间，她发觉这眼前的这些看似非常凶残的怪物也不像想象中的那么难对付。

	最起码，那就是它们不够聪明，动作也有些单一，不够灵活。
	有了这个发现之后，王萍自然就更加的不怕了，就这样虽然没能将这只小兵成功斩杀，但是成功的和这
只小兵缠斗了起来。并且还是，她一直占上风。
	一直都关注两人情况的韩风，见此，也是不由的放下了心来。
	不再多看，一番闪躲，下一刻，韩风就跳出了这些小兵的包围。冲出了包围圈之后，不用担心被围攻的
韩风，一下子，手脚解放了不少。
	“给我死！”
	动作灵活之后，成效很快就显现了出来，不过片刻功夫，韩风就成功斩杀了一只小兵。
	“看来还是单对单，来得快！”
	看到如此战果，韩风一下子就意识到了这一点。刚刚，他一个人一下子和四五只小兵打斗，虽然凭他的
实力，不会落败，但是因为对手太多，为了害怕受伤，也是难免有些束手束脚，虽然可以将那些小兵
击伤，但是想要杀死，并不是那么容易。
	明白了这些之后，韩风也就不再那么的急功近利，毕竟现在他已经不打算再去管那些不听话的人死活了
，王萍和王幂暂时也没有什么生命危险。
	跳出了包围圈之后，开始在教室里面游走，专门挑那些落单是小兵下手。
	“砰！”
	地一声，韩风一脚就和王萍缠斗的那只小兵给踹飞出去，不管怎么说，自然是先解决一下王萍的危机再
说了。一脚踹飞了那只小兵之后，韩风自然不会错过这样斩杀小兵的机会，追上去就是一斧子下去，
就将这只小兵给结果了。
	就这样，韩风又顺利的解决了一只小兵。
	“小疯子，你这是干什么，那个是我的！“见韩风突然出手，就将正在和她缠斗这只小兵给杀了，王萍
一下子就不愿意了。
	经过刚刚的一番缠斗，她刚刚才有了一点心得体会，现在被韩风这么一搅和，她是自然不愿意了。
	“好的，是你的，都是你的，那也等你恢复过来再说。“韩风连忙回应道。
	他虽然不反对王萍参加战斗，但是现在王萍显然还没有真正的恢复，和这些小兵交手，一不小心就会有
生命危险，他自然就不能看得不管了。
	不再多说，韩风连忙开始在教室里面快速的游走了起来，虽然不打算过于管这些人的死活，但是能够在
能力范围内救下这些人，他还是不介意这样做的。
	一番游走之下，韩风很顺利的，再次将冲进教室里面的九只小兵给斩杀了，就在这时教室外，走廊里传
来一阵急促的脚步声，只见原先已经逃走的那些人，再次逃了回来，并且对着教室里面的韩风大声的
呼救。
	“韩风！救命啊！”
	“救救我，求求你，救救我！“
	“韩风，风哥，快救救我，那些小兵杀过来了！”
	听到如此的响动，见到如此的场景，众人也是不由站起了身来，朝着门外看了过去。
	只见三四只小兵紧随着众人，追杀进了教室，韩风见此，虽然有些不爽，但是也不能坐视不管，也是赶
紧冲了过去，拦住了那些小兵的去路，将这些救了下来。
	看着逃出去，现在又逃回来的众人的狼狈，王幂顿时庆幸了不少，她知道她选择对了，不由的也是站起
了身来，朝着这边走了过来。
	跟过来的三四只小兵怎是韩风的对手，没用了多久，三下五除二的功夫，他就让这些小兵横尸门口。
	可是韩风刚刚一转过身来，就看到一个婴儿头般大小的火球就径直的朝着教室砸了进来，而且砸向的位
置正是王幂现在的位置。
	“小心！“
	见此，韩风也是不由大声的喊道的同时，整个人就快速的冲了过去。
	而作为当事人的王幂虽然先前没有发现自己所处的危险，但是现在经韩风这么一大声喊，瞬间就知道了
，不由的就转过了头来，正好看见了，窗外正在朝着她飞射过来的火球。
	顿时就感觉亡魂大冒，想要逃跑，但是就凭她的速度，显然已经躲闪不及。眼瞅着飞射来的火球就快要
砸到她的身上的时候，一个身影突然出现，一下子就将她给撞飞了出去，这才让她躲过了一劫。
	这个身影可就没有她这么好运了，下一刻，飞射而来的火球正好砸到了这个身影的身上。
	“轰“
	伴随着这一声巨响，火焰燃烧，尘土飞扬，这个身影直接被这个火球强大的冲击力砸飞了出去，紧接着
对面的墙更是被轰了一个大洞。爆炸所产生的巨大冲击波，更是直接将这间教室里面的众人一个个给
震飞了出去，摔倒在地。
	“韩风！”王萍不管不顾的从地上爬了起来，一下子就冲了过去，当看到地上韩风漆黑无比的惨况，顿
时感觉心胆俱寒，颤声道：“韩……韩风，你怎么样了？不要吓我！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 脑海之中有个程咬金！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2099 
            更新时间：2018-04-20 12:30:06
        	三天之后。
	当韩风再一次清醒后，发现自己正躺在了一间医务室的病床上。
	只听见门外面到处都是吵杂的人声，想要看去，可是此刻这间医务室的门是关着的，想要坐起，这时候
，这才发现此刻的他被包得如同一个大粽子一般。
	此刻的他，除了头还能活动之外，其它地方无不是被白布加木板给包着，僵硬异常，想动也动不了。
	就在韩风郁闷异常的时候，突然一道声音出现在他的脑海：“我说你小子总算是醒了，这点伤，你都昏
睡三天了。“
	“三天？不对，是谁，出来！“突然响起的声音，给韩风也是吓了一跳，连忙费力的扭头查看四周，却
没有发现一丝的人影。
	“不用找了，我现在只是一丝的意念附在你身上，人并没有在这里。“来人似乎经常遇见这种情况，没
有生气，直接解释道。
	“意念附在我身上！”听了这话，韩风大惊失色，完全没有想到，自己会有一天被人附身，不过现在末
世发生了，系统都降临了，也没有太奇怪，只是想到就这样被人附身了，心底还是有些发毛，这不会
是鬼吧，越想越感觉害怕，来不及多想，他连忙害怕的说道：“鬼大爷，鬼大爷，饶命啊！小弟，没
有得罪过您吧，人们都说冤有头债有主，您死，可不是我害的……..”
	“鬼叫什么玩意！你才是鬼！你全家都是鬼！”被人误会是鬼，脑海之中的那道声音也是有些愤怒，不
由气骂道。
	“你不是鬼，你怎么会附身在别人身上。”听到这道声音的否认，韩风不由冷静了不少，但是依旧有些
不放心，不由再次开口说道。
	“气死了我，小子，谁说附身的一定是鬼啊！不能是神仙吗！“脑海之中的声音苦闷的回应道。
	“那你是神仙吗？”韩风接着问道。
	“算是吧，不对，都说些什么玩意啊！”脑海之中的声音本想继续解释，但是又想到了什么，不由连忙
转移了话题，没好气的继续说道：“正事都被你小子给搅合忘了，我先做个自我介绍，我叫程咬金，
你可以叫我程老师，是你这次入学的新生指导老师。本来我们早就应该交流的，没想到你小子，一上
来就将自己给搞成这样，还昏睡了三天，也是服了。”
	“程咬金？入学？指导老师？”听到这些词汇，韩风一下子就愣，没能立刻反应过来。
	“你不是大学生吗！不会这么没有文化吧，连我都不认识，我，程咬金，就算没有文化，熟悉一点历史
的都应该知道的啊。”脑海之中的声音再次有些发飙的说道。
	“程咬金，隋唐的那个？”经他这么一强调，韩风这才想起了什么，虽然感觉不可思议，但是说了出来
。
	“还算孺子可教，我就是。”脑海之中的声音回应道。
	“你真是程咬金啊！“虽然脑海之中的声音都承认了，但是韩风还是有些不敢相信的再次问道。
	程咬金，原名咬金，后更名知节，字义贞，中国济州东阿斑鸠店人(现山东省东平县斑鸠店)。“凌烟
阁二十四功臣“之一，唐朝开国名将。隋朝末年，隋炀帝杨广统治残暴，骄奢荒淫，民不聊生，最终
爆发了大规模的农民起义。程咬金先入瓦岗军，投王世充，后降唐，成为秦王李世民的骨干成员。据
史书记载，程咬金“少骁勇，善用马槊。“而在以《说唐》为代表的系列话本及历史演义小说中，程
咬金则使得一柄八卦宣花斧，以“三板斧“武艺著称，是一名性格直爽、粗中有细的福将。
	要知道，如果真是这个程咬金，那可是距今一千多年了。那可是一千多年的老家伙，可是听声音，却不
似老者，而是一个中气十足的中年大汉啊。故而，韩风自然有些惊异，不敢相信。
	“还是不信是吧。那我问你，你小子现在英雄变身，变成了谁？“脑海之中的那道声音，不由开口问道
。
	“程咬金啊……“话刚出口，韩风就意识到了什么，不再说话了，而且一脸的不可思议。
	“这不就得了，现在相信了吧。“脑海之中的声音回应道。
	“你真的是程咬金，这怎么可能，都一千多年了！“虽然已经有些相信了，但是这个信息对韩风冲击实
在有些太大，惊异程度已经不下于末世爆发了，不由再次开口问道。
	“喂！我说，你小子，你还有完没完啊！事实都摆在面前，你还不信啊！“面对韩风一再的质疑，脑海
之中的声音也是有些怒了，回应道。
	虽然不可思议，但是想想也是，现在末世都爆发了，系统都出现了，还有什么不可能的了。更何况，现
在韩风已经变身成英雄程咬金了，这不就是最好的证明吗？
	想到了这里，韩风也就感觉突然出现个活个一千多年的老家伙，也不算是最稀奇的，心中不由暂时的接
受了这个信息，既然选择相信，他也是连忙说道：“好，好，我错了，那个程咬金……”
	“小子，你刚刚叫我什么啊！你父母就这样直呼你导师的名讳的吗！怎么这么没有礼貌，不是给你小子
，说过吗！要叫我程老师。”听到韩风直接喊他的名字，脑海之中的声音不由生气的说道。
	“是我不对，程老师，这样行了吧。”韩风连忙道歉。
	“时间全被你小子浪费了，一上来还昏睡三天，你这接下来可得怎么玩了。“程咬金也是连忙回应道，
他也实在是不想再和韩风在这些问题上纠缠。
	“那个，程老师，我怎么浪费时间了。“韩风想了想，发现似乎他没有浪费什么时间，不由委屈的说道
。
	“你小子还说自己没有浪费时间，战场开启了三天，你在这里躺了三天。一步落后，步步落后，作为游
戏宅的你，难道不知道前期的重要性，开服三天没有玩，你现在要追赶上别人，可就有些难了“程咬
金有些不耐烦的说道。
	“那是游戏，这是现实好吗！再个说受伤我也不想好吗！”韩风不由有些委屈的说道。
	“呵呵，没有那个实力就不要逞强，你小子这次算是幸运，别不长记性，等到时候挂了，后悔就来不及
了。至于实力，嘿嘿，待会你见到你那个女人就知道了，什么叫差距了。”程咬金非常不耐烦的回应
了一句。
	“女人？我单身狗好吗？哪来的女人！”听到这话，韩风异常的疑惑，不由开口说道。
	“就你小子这眼瞎劲，也活该单身狗了！”程咬金没好气的说道。
	“你给我说清楚，你这话是什么意思！”当局者迷，旁观者清，听到程咬金这话虽然疑惑，但是本能想
到了王幂，但是又感觉有些不可能，至于王萍，那是哥们好不好。
	“就你这智商，自己悟吧！”程咬金显然不想和韩风多说浪费时间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 我真的开挂了！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2165 
            更新时间：2018-04-20 12:30:53
        	“你！“听此，韩风也是气结。
	“你什么你。“程咬金回应了一句之后，然后继续说道：”没有时间和你小子在这里浪费时间，准备接
收吧。“
	“接收？“韩风还处在一片郁闷之中，被程咬金接下来的一句话，搞得也是一愣一愣的，不明所以。
	不过，下一刻，韩风就明白过来了。紧接一道久违的系统声音，在韩风的脑海响起，还居然是一个任务
的发布。
	“程老师，你确定这不是在玩我！都什么时候了，你还给我发什么鬼任务。“
	“难道你以为，就我现在重伤在身的这情况，和木乃伊一般的我，还能够完成什么任务吗？“
	“求求你了，程老师，都到了这个时候，您老就不要玩我了。既然您老也能够附身，那是不是也有什么
老爷爷功能啊？”听到是居然是任务发布，韩风现在简直有些无力吐槽了，不由委屈的大叫的同时，
也是满怀着期待，毕竟看看玄幻套路文的中二少年，遇到这种情况，估计都忍不住这样yy一下。
	“你小子想什么呢？玩你，你看我像那么闲吗！”
	“还老爷爷，你小子是不是小说看多了，看傻了，瞎想什么鬼，你看老子我又那么老吗！”
	“拜托，赶紧去看任务，不要再这里鬼叫了。不然，你就一直躺在这里吧，躺个十天半个月，估计到时
候就没有你什么事了，女人女人会被抢，而且到时候小命都保不住了。嘿嘿，等到那个时候，你可不
要后悔啊！”
	韩风无语，程咬金更无语，不由异常无语的说道。
	“有这么严重？“听到程咬金说得那么的夸张，韩风第一念头就是选择不信，但是听这意思，好像接了
这个任务，就不用躺尸了，他也是不由的一喜，毕竟是个人也不想就这样被包成木乃伊一样一直躺在
床上，不舒服不说，还不方便。
	想到了这里，韩风明智的选择了不再多言，也是连忙从脑海之中调出了那个刚刚发布的任务，查看了起
来。
	“支线任务：程老师，你真帅！内容：说一句‘程老师，你真帅！‘时限：一分钟，任务奖励：小还丹
一瓶，移形换影身法一部。“
	“支线任务，程老师，你真帅！哈哈，程老师，你这任务也太那个了吧。”
	见到如此这般的任务，韩风也是有些忍不住，嘿嘿直笑，这样的任务简直是太逗了，有没有，简直前所
未闻。
	可是不管韩风怎么样的心情，随着他最后一声落下，系统的声音再次在他的脑海中响起。
	“任务已经完成，奖励正在发送到背包，请注意查收。“
	“你小子，笑什么，拿了老子的东西，让你小子说一句老子好话怎么了，还委屈你小子了啊。”程咬金
没好气的说道。
	王者学院的支线任务，俗称“自费”任务，是由导师自主发布的。
	这样的任务，任务要求，和主线任务不同，不强制，也就是说可完成，也可不完成，就算是没有完成，
也不会受到强制处罚；任务内容，导师可以自行任意设定，故而千奇百怪；任务奖励，导师自费，故
而难度，一般就看导师的心情。
	不过，韩风这个支线就有些特殊，之所以这样的简单，一句拍马屁的话，就搞定了，那是因为现实需要
。程咬金的意识只能在韩风身上待七天，结果韩风现在都躺了三天了，这要是不给点东西，就韩风现
在这伤势，恐怕就算是再过七天，也不见得好得了，这就是程咬金所不能忍受的。
	为了任务，故而，虽然有些不爽，但是现在这情况也只能选择自己掏腰包，先把韩风弄得活蹦乱跳，这
才行。
	“哇咔咔，好东西啊！这是大腿，超级大腿，不对，这就是一个挂啊！“查看了一下背包里面的两件东
西，韩风也是不由大喜，心中不由的想着，想到了这里，也不再废话，连忙回应道：”不委屈，不委
屈，程老师，这么的帅，宇宙第一帅，能够夸您就是学生的荣幸。“
	“算你小子识相！放心，如果你表现好了，以后，好东西，少不了你的。“听到韩风这一夸，程咬金还
挺受用的回应道。
	“学生，以后一定唯老师马首是瞻，鞍前马后，祝老师，越长越帅，越活越年轻。”韩风听之大喜，不
由连忙说道。
	为了未来，为了挂，节操什么的，那是个啥，韩风果断是丢了，连忙讨好，拍马屁。
	心想着，只要拥有这样一个挂，别说是现在躺三天，就算是躺三年，韩风都有信心，黑马杀出，就算是
对手是皇帝都把他拉下马！
	“哈哈，我要开挂了！人生无敌了！“韩风有些yy的心中想道。
	“喂！小子，想什么美事的，该做正事了。“见韩风现在那傻样，程咬金心中就想笑，他毕竟活了这么
久，怎么会被韩风这简单的几句马屁拍晕，之所以这样的和韩风说，他是有目的，现在目的达到，扯
了一句之后也是连忙回归到正事来了。
	“对，正事。“被程咬金这么一叫，韩风也是连忙回过神来，回应了一句之后，这才意识到，他还不清
楚什么是正事，不由有些不好意的说道：”那个，什么是正事啊？“
	“怎么就选择你小子了。”听到韩风这样回答，程咬金也是一阵无语，但是也没有办法，只好继续说道
：“你小子，难道还想继续待在这病床上啊，现在赶紧吃药，恢复过来。”
	“对对，我怎么把这事给忘了。”听到程咬金这么一说，韩风也是回过神来，就将背包里面的那瓶丹药
招了出来。
	下一刻，一个半个巴掌大的瓷瓶就出现在他的手中。可是他现在全身被包裹成白粽子一般，刚刚出现的
那瓶丹药差点从床上摔到地上去了。
	挣扎着，韩风费了半天的劲，这才用嘴解开一只手，然后吃力的打开瓷瓶，倒出了两颗丹药，就塞进了
嘴中。
	这个过程，前后，韩风共发费了半个小时时候，可是把他给累坏了。
	不过，好在丹药果然效果奇佳，丹药入口即化，满口留香。
	刚刚入口，韩风就感觉，一股暖流从喉咙处，流进了他的身体。滋养心肺，修复身体，顿时就感觉精神
百倍，全身充满了力量。
	渐渐的，他感觉他的肌肤在痒，过了一会之后，他就能够吃力的坐起身来，当用手揭开缠在他身上的白
布之后，他发现他身上的伤势，正在以肉眼可见的速度快速的复原。
	流脓化淤，结疤生肉，死皮换新皮！
	“我真的开挂了！“看见如此神奇的景象，震惊的同时，韩风此刻的心中更多的还是狂喜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 众人近况
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2176 
            更新时间：2018-04-20 12:31:34
        	就在这时，门外传来一阵开门声，紧接着，这间医务室的门就被打开了，两个人影走了进来。
	“韩风你醒了。”
	一个声音充满惊喜叫了起来，走在最前面的张力，看到韩风居然坐起身来了，也是连忙冲了过来。
	“韩风。”跟着张力身后的是一个很甜美的声音响了起来，韩风微微抬头，便看清来人美丽的脸庞，不
是王幂，又是何人。
	她依旧是那样的美丽，一头乌黑的长发披肩，穿着黑色运动服，虽然已经将她曼妙的身躯包裹的严严实
实，但是人美，穿什么都好看，这一套运动服，更是衬托着她那一双修长大腿，更长，很令人瑕想。

	就算是刚刚醒过来的韩风，当看了第一眼之后，也忍不住继续看下去，实在是太美，太吸引目光了。
	“喂，风哥，你没事吧！”看着韩风有些傻愣愣的一直盯着王幂看，张力还以为韩风又出现什么状况，
不由问道。
	“韩风你没事吧！”王幂见此，也是不由关心道。先前进来的时候，她就看见了韩风死死的盯着她，看
得她也是又羞又喜，现在被张力这么一问，再联想到韩风这眼下的情况，不由也是一急。
	“没事，没事，我能有什么事。”听到两人这话，韩风也意识到刚刚失态了，为了掩饰刚刚的失态，也
是连忙打哈哈的继续说道：“我刚刚只是在想一些事情，所以有些愣神。”
	“没事就好，没事就好。”张力本就是一个大大咧咧的性格，听到韩风这么说，倒是也没有多想，不由
的就放松了下来，话匣子就打开了，然后一脸崇拜的对着韩风说道：“风哥，你好厉害啊，听他们说
，你先前一个人杀死十几只……那怪物。你是怎么做到的啊！”
	在提到血袍怪物时，就算是大大咧咧的张力的脸色也露出了一些变化，露出心有余悸的神色。
	听到张力说怪物，韩风忽然想到了当时冲进他们校园的可不止，一波怪物，恐怕还有更多，不由连忙担
心的问道：“你们没事吧，王萍，老大，老二呢，他们也没事吧？”
	“嘿嘿，我都站在这里，我能有什么事。”想想末世爆发的那一天，到现在张力都有些心有余悸，他能
够活下来，完全就是幸运，但是性格大大咧咧讲义气的他，怎么会在韩风面前诉苦，不由笑了笑说道
。
	“那其他的人呢？“上下打量了一眼眼前的张力，发现他真的没有什么事，韩风也就不由放下心来，不
由继续开口问道。
	听到这话，张力神色就有些暗淡了，停顿了片刻之后，这才继续开口说道：“老大死了，死在我们图书
馆里；至于老二，我就不知道了，毕竟当天，他根本就没有在学校里面。”
	韩风所在的宿舍，四个人，按照年龄的大小做了一个排行。
	老大，秦天，山东人，虽然人长得人高马大，但是可是一个十足十的学霸，为人和善，但不太喜欢交流
，除了对学习之外，似乎对于其他事情都不感兴趣，就算是宿舍一起看倭国动作片，也完全吸引不到
他。最后，死在图书馆里，倒也合理，毕竟他那么爱学习，极度的缺乏锻炼。
	老二，应林，浙江人，人长得的清秀，深有小白脸的潜质，人长得帅，再加上家里有钱，为了大方，自
然是人缘极好，尤其是女人缘极好，经常逃课，和各种各样的妹子谈人生，谈理想，很多的时候，还
不在学校。末世爆发当天就是这样的情况，这家伙，一早就出去了，还是说什么，昨晚在网上把了一
个小太妹，夜晚都有可能不会回宿舍。现在不知道是死是活，确实这个情况。
	至于老三，就是韩风；老四，就是眼前的张力。
	两人一不爱学习，上大学的心态完全就是一个字，“混”，上课坐后排，下课上网打游戏，如果有机会
，能够泡一个妞也是非常乐意的。
	两人二没有什么钱，虽然同处青春期的两人，也对异性感兴趣，但是受限于经济实力的原因，能够把妹
的能力很少，更何况两人还长得都很普通。在这个，就算是不看钱，也要看脸的时代，自然就更是没
有啥市场。张力，还不甘，进行努力，认为王者荣耀给他带来春天，邀请妹子一起打游戏就是他的垂
死挣扎。可是，结果是被他拉着一起去开黑的韩风成了大神，没啥游戏天赋的他，一次次努力，都成
了梦幻泡影。
	无论是家世还是心态，韩风和张力两人都比较合得来，自然是经常在一起。
	听到那两个室友，一个死，一个不知所踪，虽然几人相处也不过是大半年，但是韩风还是忍不住有些心
伤。
	“风哥，你也别想那么多，人各有命，现在活着才是最重要的。”看到韩风落寞的神色，张力不由开口
安慰的说道。
	“对了，王萍呢！怎么这么久了，还没有看到她，她该不会出事了吧。“听了这话，韩风也是不由的回
过神来，本来还以为王萍很快就会出现，但是当两人都来了好一会了还没有见到王萍，他也是不由的
有些担心的问道。
	“萍姐，带队出任务去了，我现在就去看看，看她回来没有。把你醒过来的这个消息，告诉她，她一定
会很高兴的。“见韩风一直和张力再说，完全没有去关心问她的意思，王幂也是感觉有些不开心，不
由的就不想在这里待下去了，当听到韩风这么的一问，也是连忙开口说道。
	“带队出任务？这是什么情况？“听到这话，韩风一下子就愣了。
	“这就让张力给你解释吧，你们先聊，我就先去找萍姐了，韩风注意养伤，我就先走了。”说着，王幂
就站起了身，对着韩风甜的说道。
	“那你注意安全。”韩风见此，也不好挽留，毕竟现在张力在这里，有些话他确实不好问，现在王幂先
离开，也好。
	“好的。”说着，就转身朝着门外走去。
	见王幂离开，张力也是不由的看向了王幂的背影，目光异常的复杂，然后这才转头看向了一旁的韩风，
想要说些什么，可是想了想，最后还是忍住了。虽然他的性格大大咧咧，但是他也知道，有些事情不
该他说，感情这事得当事人自己处理才好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 校园里面的情况
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2107 
            更新时间：2018-04-20 12:32:21
        	“喂，你小子这么看着我干什么，虽然我也知道我现在这形象，有些不雅，但是我也没有办法啊！“
	“你小子别愣了，赶紧继续说。“
	“什么带队任务，王萍现在怎么了？“
	韩风自然不清楚张力现在心中想些什么，见到他如此傻愣愣的盯着自己，还以为他在好笑他现在这扮相
，不由没好气的说道。
	“哈哈哈…….”本来先前还没有怎么注意，现在听韩风这么一说，张力现在仔细看了一眼，还别说，
看上去，还真的挺滑稽，此刻的韩风活脱脱一个被扒了一样的木乃伊一般，也是忍不住笑道。
	“笑什么笑，有什么好笑的。“见此，韩风就不由的更加的郁闷了，不由气骂的继续说道：”病人，你
都欺负，你太没有功德心了吧，好了，赶紧的，继续说，王萍怎么了。“
	“好，好，我继续说，不过，还别说，你真形象，还真的挺滑稽的。“当看到韩风非常不悦的神情，张
力只好笑了几下之后，就停了下来，然后继续说道：”不要生气，好了我不笑了你，继续刚刚的话题
。”
	“这才是好兄弟嘛。“韩风没好气的回应了一句之后，就等张力继续说。
	“咳咳……”见韩风如此期待，张力也是不由的制住了笑意，清了清嗓子，然后继续说道：“放心吧，
萍姐现在不光是没事，反而变得非常的厉害。”
	“厉害？“听到这句话，韩风一下子就意识到，在他昏迷的这段时间里，一定发生了许多他不知道的事
情。
	“那可不，超级厉害了。“
	“告诉你，风哥，不光是你会英雄变身，萍姐也会，她的英雄是钟无艳，一旦变身暴力无比，萍姐现在
可是咱们学校觉醒者里面，数一数二的强者。“
	“现在校园里面，除了火神，严华之外，恐怕没有人是她的对手，更被一些好事称为‘暴力女王’！“

	张力不由告诉韩风说道。
	“英雄变身！王萍居然也可以英雄变身！这怎么可能！“听到张力的回答，韩风也是不由大惊失色。
	“怎么不可能，风哥，你自己都能变，萍姐自然也能，你要不相信的话，等萍姐回来了，你让他变给你
看看，你就知道了。“
	“更何况，不光是你和萍姐，严华那可恶的家伙，也会英雄变身。不然的话，他根本就不是萍姐的对手
。“
	“对了，说到这里，风哥，我还没有见过你英雄变身呢？等你好了，一定要给我看看啊！“
	张力回应道。
	“他们能够英雄变身，那么他们英雄卡，从哪里来得，还有你能不能啊。“听到这样的回答，韩风也是
连忙问道。
	“这个问题，你要是问别人的话，还真的没有几个人知道，但是我恰好知道，听萍姐说，她是在楼梯拐
角处，开了一个黑色的箱子，无意间得到的。”
	“至于，严华那可恶的家伙，怎么得到的，他虽然没有说，但是，想来方式应该差不多。毕竟，事后，
有人曾经说看见过那个可恶的家伙，在末世爆发之时，也是东躲西藏，直到第二天躲进了一间办公室
里面，这次再出来之后，就突然之间，变得无比强大了。”
	“都是一些运气使然。”张力说着，说着，当说到那个严华的时候，脸上就露出非常厌恶的表情，显然
对此人憎恶到了极点，说到最后，这才说到了自己：“至于我，风哥，你看我现在像拥有英雄卡的吗
？要是有的话，我早就跟着萍姐出去，大杀四方了，怎么还躲在校园里面。而且别说我没有，就算是
学校里面上千多人，几十个进化者，现在能够英雄变身了也不过，你，萍姐，还有那可恶的严华三人
而已。”
	“原来是这样啊。”听到张力的述说，韩风这才了解了一些事情。
	“对了，风哥，你的英雄卡怎么得到的啊！”
	“先前，问萍姐，她们，她们说，她们也不清楚，就看见你，突然之间手中就出现一张英雄卡，然后大
杀四方的。”
	“现在当事人在这里，风哥，你能给我说说到底是什么个情况吗？”
	说着张力一脸期待的看向韩风，显然对英雄卡充满了期待。毕竟一旦能够英雄变身，不光能够活下去，
而且还能够活得更好。这么诱人，谁不期待。
	“这个嘛，我其实也不太清楚，就是杀着杀着，就看见怪物的尸体下面，出现了一张卡，就捡了起来，
没想到是英雄卡。”虽然是兄弟，但是现在这么个情况，末世爆发，人性也就变得耐人琢磨了，害人
之心不可有，防人之心不可无，韩风自然不会傻傻的讲真话，他有一个系统，是系统送的。
	“你们真是好运！“张力一脸羡慕的说道。
	对于韩风这样的回答，张力可以说丝毫没有怀疑。
	一方面，是因为他确实比较信任韩风，想不出韩风为什么要骗他，而且韩风的回答和他猜测的差不多；
另外一方面，从末世爆发到现在，能够从那些怪物身得到好处，已经不是什么秘密了。斩杀怪物可以
强身健体，甚至有利于觉醒进化。虽然说，并没有听说过有人除了爆出金币之外，还有过其他的东西
，但是他也没有想太多，毕竟这里面也许还有其他的原因，也许是掉落率的问题呢？
	“对了，那个严华是不是就是咱们学校的那个学生会会长啊？“虽然心有不忍，但是韩风也是没有办法
，想到这里，不由转移话题，再次出言问道。
	“对，就是他。“张力不爽的回答道。
	见到即使是只说到这个人的名字，张力都无比厌恶的样子，韩风一时之间也是非常的好奇，不由继续开
口问道：“看你一提到他，就如此厌恶的样子，你和他有什么过节吗？给兄弟说说，等以后兄弟给你
找回场子，居然敢让我兄弟如此不爽，一定不能要他好过。“
	“人家高高在上，我能和他有什么交集，就是看不惯，他那伪君子，那样，更重要的是，他妈的，他居
然还想追萍姐！“张力气愤的说道。
	“你说什么，他想追王萍！“听到这里，韩风也是不由吃了一惊，可以说，这是他醒来之后，最吃惊的
一件事。
	他和王萍，可是发小，从小到大，一路走来，王萍那彪悍的性格，不需要解释的人生，让所有男生都对
她望而却步。韩风还真的没有想到，会有一天，有人会中意王萍那个假小子。
	“风哥，看你这样子，你这是不信是吧“张力看着韩风一脸吃惊的表情，笑了笑表示理解，毕竟要是以
前，他也是如此，不由继续说道：”嘿嘿，那是以前，现在等你看过萍姐，英雄变身之后，你就不这
样说了。不怕这样告诉你，要是华大女神榜现在重新排名的话，萍姐现在一定NO1！“
	“有你这么夸张！“韩风一脸的不信。
	“毫不夸张！”张力无比认真的肯定的回应道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 这个世界真的变了！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2045 
            更新时间：2018-04-20 12:33:07
        	“嘿嘿，你小子就忽悠我吧，看你这么认真的样子，我差点就信了。”韩风依旧不信，毕竟王萍，那个
假小子，他实在是太熟悉了。
	说是突然变成了美女，那还有点可能，毕竟末世之前，中国ps，韩国整容术，已经完全可以达到这样
的技术。但是要是说突然之间变成了超越王幂的超级大美女，那就完全不可能的，除非，神仙出手，
回胎重造。
	“你爱信不信，等你见到之后，你就明白，我说的都是真的。“张力见韩风依旧一脸的不信，也是有些
郁闷，不由继续说道：”你就等着，亮瞎你的眼睛吧。“
	“好，我等着。”韩风无所谓的回应道。
	说实话，虽然依旧不信，但是见到张力一脸信誓旦旦的样子，也不像是在和他说假话，不由的心中还是
有些期待的。
	既然知道王萍现在不仅没有事，而且还越活越好，韩风也是不由的放下了心。
	然后就结束了关于王萍的话题，想了想，不由对着张力继续问道：“对了，我昏了有一段时间了吧。现
在外面情况到底怎样了？那些怪物杀完了吗？警察和军队来了吗？专家教授和政府对那些怪物又有什
么解释吗？”
	“警察？军队？政府？”张力脸色低沉了下去，叹了一口气，然后道：“恐怕他们现在自己都自顾不暇
了，恐怕这一次，真的是世界末日了，光是我们学校都死了几千人，尸体堆积如山，都已经三天了。
”
	韩风心头一寒，不由问道：“都三天了，我们学校，虽然在市郊，但是三天时间就算是走，也走过来了
啊。更何况，难道就没有人打电话报警吗？几千人都死了，这么大的事情，政府就算是再自顾不暇也
不应该置之不理啊？”
	“风哥，还记得末世爆发之前，我们正准备开黑，手机突然之间黑屏了吗？“张力并没有立即回答韩风
的问题，而是不由反问道。
	“记得，怎么了，难道手机还不能用，那也可以用固定电话啊！“韩风有些疑惑的问道。
	“风哥，根本不是电话的事，那是因为电，消失了！“张力回答道。
	“什么，你说什么！阿力，你是说，电，我们用的电消失了！“听到张力这样的回答，韩风也是不由有
些大惊失色，电，那可是电，人类历史上，第二次工业革命最重要的标志，现在居然说诡异的消失了
，他的第一念头就是选择不信，不由说道：”难道不是有可能是停电了吗？“
	“不可能的，你难道忘记了，当初我们手机黑屏的时候，为了打游戏，我可是一直插着充电宝的，如果
电没有消失，怎么会突然黑屏。“
	“更何况，在末世爆发后的这三天你，人们惊恐的发现，与电有关的一切电器，我们都不能使用了，不
是电消失了，又是什么。“
	“呵呵，风哥，我们现在又回到了原始，交通靠走，通讯靠吼了。“
	张力回答道。
	“这么坑！“
	听此，韩风再次大惊失色，不由吐槽道。要知道，那是电，那可是电啊，作为一个现代人，没有了电，
光是想想，就给人感觉无比的害怕，更何况现在，居然真的消失了。
	看到韩风一脸震惊的样子，张力也是笑了，想当初他听到这个消息的时候，也是呆立当场，不由的，继
续开口说道：“该说的我也都说，这事……要不是事实如此，我也不信，不过等你去试一试，你就知
道了。“
	“那好吧。“听此，韩风还有什么好说的，心情低落的说道。
	“好了，别这么沮丧，我们不是还活着吗？没有电有什么大不了的，只要我们还活着，早晚有一天，我
们还会拥有的，甚至比先前活得更好。“张力安慰着韩风不由说道，然后笑了笑，继续说道：”对了
，说完这些，在给你说一些新奇的事，保证你打开眼界。“
	“你知道吗？我们回归原始了！“张力一脸兴奋的说道。
	“交通靠走，通讯靠吼，这你不是刚刚已经说过了吗？有什么新奇的。“韩风听此，不由好奇的问道。

	“我要说的，不是这个，而是我们现在所处的环境。“张力笑了笑说道。
	“环境，环境怎么，变得更加的糟糕了吗？“韩风不由好奇的问道。
	“这个怎么说呢？算了，风哥，你现在能起来吗？“张力准备解释，但是想了想又感觉，语言还是有些
无力，不由对着韩风问道。
	“能啊！“经过这一段时间，对丹药药力的消化，在神奇的丹药的帮助下，他现在虽然还没有完全好，
但是也好得七七八八，起来，自然是不再话下。
	说着，就开始解开他身上的绷带了。其实韩风早就想解开了，只是先前正在消化药力，身体恢复的太明
显，如果让两人看到不好，现在已经差不多了，也就没事了。
	看着韩风正在暴力的自己拆绷带，张力一下子也是愣了，要知道，韩风的伤，他还是非常清楚的，没有
十天半个月，根本别想好，现在能够坐起来，已经是非常不错了，这么凶残的解绷带，就有些过了。

	想到了这里，不由连忙说道：“风哥，身体要紧，身体要紧！“
	“我没事，真的没事了。“韩风也是连忙说道，然后继续说道：”你要是不信的话，自己好好看看。“

	听到韩风这话，张力也是不由的凑了过来，当翻开绷带，看了过去，也是不由的吃了一惊，惊奇的说道
：“怎么可能，风哥，你真的好了！“
	“那是，不看我是谁，你也别愣着了，赶紧帮我一起解绷带，难受死了。“韩风也是连忙说道。
	“好的嘞。“见此，张力不再犹豫，加入了解绷带的行列。
	就在这样，在两人手忙脚乱的一番忙活下，韩风总算从这白粽子一般的木乃伊，变成了大帅哥，重新换
上了一身衣服。
	“现在能给我说了，到底怎么了吧。“换上衣服之后，韩风不由说道。
	“那是，当然，我们现在出了这房门，风哥，你很快就知道了。“张力并没有打算多说。
	说着，就引着韩风朝着医务室的门口走去，打开了房门之后，转头对着身后的韩风说道：”请看外面。
“
	当韩风走出房门，顿时一阵沁人心脾的清风袭面而来，紧接当看到房子外面的景象也是大惊失色，不由
说道：“这是？”
	“我们的学校啊！”张力也走了出来，微笑的回应道。
	“这怎么可能，怎么全变了样了，他娘的这些植物怎么长得这么好，都快掩盖住这些建筑了，这么多的
参天大树，不对，这不是我刻过字的那棵树吗？怎么现在变得这么粗了，太诡异了，实在是太诡异了
，这还是我们学校吗？怎么好像跑到森林里来了。”走出房门，环顾四周，一边走在这条林荫大道上
，一边查看那些以前熟悉的事物，韩风不由大惊失色。
	“现在知道了吧。“张力不由说道。
	“万物生长，这个世界真的变了，这就是战场吗？”一切都变得那么的陌生，那么的神奇，韩风不由的
倒吸冷气，突觉得浑身一片冰冷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 让我一个人，静一静
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2066 
            更新时间：2018-04-20 12:34:23
        	“风哥，你没事吧？”发觉韩风有些脸色难看，静静的不说话，张力也是不由关心的问道。
	“没什么，只是感觉一下信息太多，我想一个人静一静，消化消化。”韩风不由说道。
	他现在有太多太多的问题，要问程咬金了，但是张力在这里，不怎么方便。
	“那好吧，你需要进医务室里面休息吗？“张力问道。
	“不用了，我就在这附近随便逛逛，顺便也能呼吸一下新鲜的空气。“韩风摇了摇头，回应道。都躺了
三天了，他自然不想再躺了，更何况，现在外面大变样，他也是非常的好奇的。
	“那好吧，风哥，你先自己一个人逛逛，我也去看萍姐回来没有，你只要不出校园，应该没有什么危险
。“张力见此点了点头，说道。
	“放心，我能有什么事，等你们回来。”韩风说道。
	“那我走了。”说完，张力也离开了这里。
	待张力走后，韩风的脑海之中再次响起了程咬金的声音：“现在人已经走了，你有什么问的，就问吧。
”
	“程老师，你知道，我要问你。”韩风连忙用意识回应道。
	“我见过的人，比你吃得饭还要多，还不知道，你在想些什么，有什么问题，赶紧问吧。”程咬金笑了
笑，然后说道。
	“这个世界怎么了？”既然如此，韩风不由问道。
	“没怎么了，就是战场化了而已。不过随着深渊的开启，不光是怪物会进来，灵气也会随之涌进来。灵
气复苏，这样的话，你这个世界自然就会发生巨大的变化，如同你看到的这样万物生长，生灵觉醒，
就是这样的情况，不过，其实这也是战场的一部分。”程咬金回答道。
	“灵气复苏，原来如此。”韩风明白了，不由继续开口问道：“那王者学院又是一个什么地方，这个所
谓的战场，又是为了什么呢？”
	“王者学院，就是王者学院，一个培养人才的地方，等你以后去了自然就会知道了。”程咬金并不想在
王者学院上多说，然后继续说道：“而这个所谓的战场，即是你们入学是考核战场，也是选拔人才的
战场。”
	“这是一场入学考核，那就是不是说，除了我以为，现在地球上，还有很多，其他王者学院的学生。而
这些地球上不是王者学院学生的生灵，就只是这场考核的陪衬吗？“韩风不由问道。
	“既然是入学考核，一个战场，自然不止你一个王者学生。”程咬金回答道，然后继续说道：“至于，
非王者学院的生灵，我不是给你说了吗？这不光是你们的入学考核战场，还是选拔人才的战场，故而
，他们即是陪衬，也是参入者。”
	“那就是说，他们也可以修炼，也可以使用英雄卡，甚至说，到最后他们也可以进入王者学院。“韩风
不由大胆猜测道。
	“没错，万事皆有可能，这是对你们的考核，有何尝不是，对他们的考核，此刻的地球就是一个整个生
灵的考场。”程咬金回答道。
	“是不是每个英雄变身之后，英雄的意识都会出现在那个人的脑海啊？“韩风不由问道。
	“不是。你是因为使用了限时英雄卡，这张英雄卡上封印了我的一点意识，故而我才出现在你的脑海之
中。而一般的英雄卡，只能用于变身。“程咬金回答道。
	“原来是这样啊！“韩风听此，也是明白了过来。
	“还有什么想问的吗？“程咬金不由出言问道。
	“暂时没有了。”韩风回应道。
	“既然你没有了，那我现在就得给你说一些事情了。”
	“这张限时英雄卡，封印的意识只能存在七天，现在被你白白的浪费了三天，所以说，现在留给我们的
时间并不多了。”
	“你小子先把我刚刚给你的那部身法移形换影学一下，这本功法，用好了，不光可以保命，还可以大大
提升你的实力。”
	程咬金不由说道。
	听到程咬金这么一说，韩风也是连忙将背包里面的那本功法，给招了出来。
	“移形换影，可以学习，是否学习？”
	下一刻随着这部功法出现在韩风的手中，与此同时这道系统提示音也出现在了韩风的脑海。
	“学习！”
	没有丝毫犹豫，韩风直接说道。
	随着韩风这一声落下，他手中的那部功法瞬间就化成一道金色的流光没入了他的体内，与此同时，关于
这部功法的一切，也瞬间进入了他的脑海。
	“简直太神奇了！”感受着功法的奇妙，韩风也是忍不住赞叹道。
	“知道神奇，你小子以后就要好好练，可不要辜负，我对你小子的期望啊。“程咬金不由说道。
	“知道，知道，学生一定勤加练习。”韩风连忙说道。
	见此，程咬金，不由继续说道：“还有就是，你不能总待在这里了，都已经过了三天了，其余时间，不
能浪费，你得赶紧加紧修炼，不然你不仅赶不上那些人，还有可能死在这个考核战场，那就糟糕了。
”
	“离开这里？“韩风不由说道。
	“对，离开这里。”程咬金再次说道：“你别以为留在这里就安全，随着考核的深入，会越来越危险，
就这里的防御是挡不住那些怪物的，而且如果你不趁着前期把实力提上来的话，到了中期，就只能任
人宰割，很容易挂的。”
	“好的，不过，在此之前，我得等王萍他们回来，再离开不迟。“韩风想了想，感觉程咬金说得在理，
但是就这样不辞而别，他也做不出来，不由这样回应道。
	“说实话，这些普通人的情感，你现在是时候应该放下了，你和他们不同，你是必定成为王者，获得到
永生的人，他们只是你生命里过客，不要纠结过多，很容易阻碍你成长。“程咬金不由说道。
	“这个，程老师，你说的这些，对我来说，还是有些太遥远，我看我还是等他们回来，再离开也不迟。
更何况，我才刚刚恢复，外面还那么的危险。“有些东西怎么说能放下，就能放下的，韩风回应道。

	“老师可提醒你，开局的教训还不够深吗？你都昏死了三天，运气不会总是那么好的，你小子，自己好
好想想吧，该说的老师都已经说了，如果你不听的话，老师也没有办法。“毕竟是过来人，程咬金也
知道这个问题上别人多说无益，关键还是要靠自己悟。
	“我知道，谢谢老师的提醒。“韩风连忙回应道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 恶少来袭！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2454 
            更新时间：2018-04-20 12:35:13
        	就在韩风和脑海之中的程咬金交流的时候，一群十几人正在朝着他这里，赶了过来。领头是一名打扮非
常潮的男生，而追在他们身后的，居然先前离开医务室说是去找王萍的王幂。
	“严江，你给我站住，你要干什么，我不准你去！”王幂追了上来，拦住了这一群人的去路。
	“啪！”严江直接一巴掌给王幂打翻在地，毫无怜香惜玉之意。
	“你！“王幂捂着脸，吃痛着回应道，一脸的不可思议。
	“你什么你！“严江厉声的说了一句，然后说道：”小贱人，追你还给你脸！真当自己是盆菜，还是以
前啊！现在时代变了，要不是看着你有几分姿色，老子才懒得理你呢！“
	“严江，你这样，不怕萍姐回来收拾你！”王幂见此，也是又惊又怒
	“呵呵，说到王萍那个臭婆娘，就可气，要不是她，老子早就把你给扒了，哪用得了那么费劲。不过现
在，这些都不重要了，刚刚你不是也听到了吗？那个臭婆娘已经回不来了，估计已经现在死在外面了
。你拿一个死人来威胁我，不感觉可笑吗！“听到王萍，听到威胁，严江不由变得更加的恶狠狠的了
。
	就在刚刚，外出执行任务的人回来了，根据侥幸逃回来的那个人讲，他们在回来的路上，遭遇了强敌，
死伤极为的惨重，队长王萍更是为了掩护众人撤离，而被强敌一剑轰飞，下落不明，生死不知。
	不过，按照以往的经验，应该是挂了，因为前几次，遇见这样情况的，现在都已经挂了，故而严华，这
才撕去伪装，变得如此的嚣张。
	“不，不，萍姐不会有事的，她一定会回来的。“想到了这里，王幂也是不由的有些惊恐。
	“呵呵，你想可能吗！“严华冷笑。
	“就算是萍姐死了，那你现在去找韩风干什么，大家都是同学，没有必要做的那么绝吧！“王幂不由落
寞的说道。
	“呵呵，我的小美人，你怎能这样说呢！正因为大家都是同学，现在王萍那娘们还是死了，正好听到你
说韩风那个废物居然醒来了，我自然是非常的开心，早就一直听说你们说他有多么多么的厉害，会英
雄变身，一个人斩杀了十几只那些怪物小兵，这么厉害的一个家伙，我自然想要见识一番啊！“严华
继续冷笑的说道。
	“你无耻！“王幂自然知道严华的打算，不由骂道。
	“呵呵，我无耻也不是一天两天了，你才知道啊！“严华似乎不以为耻，反以为荣，然后继续捏着王幂
的下巴恶狠狠的说道：”也不怕实话告诉你，老子早就对那个废物韩风不爽了，现在是王萍死了，这
个家伙正好醒了，我又怎么能够错如此好的机会，简直是双喜临门。不对，还是小美人你，今天是三
喜临门，早就给你说过，老子看上的女人，没有一个能够逃出我的手掌心的，你还不信，哈哈…….
。“
	越说越嚣张，越说，严江感觉越爽，兴奋异样的他，现在不由的急切的想找一个人，狠狠的蹂躏一番。

	末世的爆发，虽然死去了很多人，但是也让许多人变得更加的强大，他和他哥哥严华，就是其中的佼佼
者，现在这个校园他们最大，末世的降临，也让他原本埋藏在心底人性的黑暗面，越发的暴露出来，
让他现在变得更加的，张狂，肆无忌惮，甚至有些变态。
	“带上这个小美人，我们走，我都有些迫不及待的想要听那个废物，在我脚下痛苦的惨叫了，光是想想
都感觉兴奋。”越想越兴奋，严江大声的说道
	“好嘞，老大…….”听到老大，严江身后的小弟，连忙压住王幂，朝着他们的老大追了上去。
	“严江，你个变态！“王幂一边挣扎，一边气愤的骂道。
	可是走在前面的严江丝毫不理，领着他这一干小弟就快速的朝着医务室这边走了过来。显然是陷入了变
态的心态之中，真的有些迫不及待了。
	“快看，发生了什么事啊？”
	“咦，那不是小火神那伙人们，谁又不开眼的得罪了这个煞星，这简直是不要命了吗？怎么那么眼熟，
那不是女神王幂吗？丧天良的，居然这样对待我的女神，太可恶了！”
	“卧槽！有好戏看了！有好戏看了！”
	严江和王幂两个人本就是名人，现在还是这样一个情况，这一路上，自然引来不少人的围观，不由的议
论纷纷。
	看到如此场景，有人疑惑，有人愤怒，有人幸灾乐祸，虽然表达出的情感不一而足，但是人性一般都喜
欢看热闹，即使是末世都改变不了，不管是怎么，现在都是忍不住追了上来，想要一看究竟。
	看一看，这里到底发生了什么事？
	就这样围观的同学越来越多，一大群跟着严江他们朝着医务室走去。
	严江自然也看到了这些围观同学，不过，他不但没有打算驱离他们，反而是一脸的兴奋，想到了这里，
还不由的放慢了脚步。
	毕竟没有围观群众的殴打，又怎能爽，又怎能尽兴。
	他，严江今天就打算当着众人的面，好好的教训一下那个韩风，出出这些天从王萍和王幂两人这里受的
气的同时，也要好好的立立威，告诉这些人，从此刻开始，这个校园，他们兄弟大小火神最大！
	随着时间的推移，围观的同学越来越多，不由的新加入了一个同学，拍了一下前面那个同学的肩膀，边
走，边好奇的问道：“哥们，这里什么情况啊？那不是小火神那个坏痞，他现在连幂幂女神也敢这样
对待啊，就不怕萍姐吗？还有他们现在这是去哪啊？”
	“兄弟，你out了，刚刚得到的消息，萍姐挂了，不然的话，小火神这个坏痞怎么会如此的嚣张。”
被拍的那个哥们不由回应道。
	“什么！萍姐，那么厉害怎么会挂了，不可能吧！”好奇的那人，听到这样一个大猛料，也是不由大吃
一惊。
	“怎么不可能，逃回来的同学亲口说的，他们在回来的路上，遭遇了一只会使剑的怪物，据说那怪物一
剑都可以轰塌一栋大楼，萍姐为了掩护众人撤离，就硬生生的挨了那个怪物一剑，这还活得了。“被
拍的这个哥们显然知道更多，不由说道。
	“可恶，这还让不让人活了，这都死了好几批了，现在萍姐都死了，这外面，简直太危险了。”好奇的
那人也是无比落寞的说道。
	“谁说不是呢！哎，在这个末世，能活一天算一天吧。”被拍的这个哥们也是无比落寞的说道。
	就在两人对未来感觉无限渺茫的时候，此刻意气风发的严江已经领着众人来到了韩风住的那间医务室门
前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 错失的机遇！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2053 
            更新时间：2018-04-20 12:36:00
        	“嘭！”
	的一声，这间医务室的大门，就被严江的一个小弟给一脚踹开了，然后就冲了进去。
	“谁知道，他们这是要干啥子，是谁这么不要命了，惹了小火神这个煞星！“
	“嘿嘿，这就不知道，看见那个单间没有，现在这个情况，谁还有特权住单间，你还不知道。”
	“记起来，你说的是，那个被吹得神乎其神的小白脸，至于，叫什么，我还真的给忘了。不过，据说，
那个小白脸不光是和女王王萍有一腿，和女神幂幂也有一腿，想来也不是一个什么好东西。嘿嘿，现
在狗咬狗，一嘴毛，我们正好看热闹。”
	围观群众都是围了过来，议论纷纷，一时之间，可以说，什么话都有，听得刚刚混进人群中的韩风，脸
色也是黑到了极点。
	没错，韩风现在就混在围观群众当中。
	本来，韩风这段时间一边和程咬金交流，一边在这附近闲逛，突然之间，见好大的一群人朝着这边走来
，还围在了他所住的那间医务室的门口，他自然不由的走了过来。
	当一走进，听到这议论纷纷的话，韩风这才意识到了自己得有多出名，这么多的人嫉妒。
	“老大，那个废物，不在里面！”
	很快，冲进医务室的那个小弟，跑了出来，对着严江说道。
	“该死！让他给跑了吗？”听到这样的回答，严江也是一怒，他今天是来立威，现在这么多人看着，他
怎能这样的草草结束，想到了这里，他不由的拿出一块散发着淡淡白光的石头转身对着围观的众人说
道：”给我找，你们现在都给我去找，谁要是能够找到韩风那个废物，小爷就把这块灵石赏给他！“
	“灵石？那是什么？“见到那个淡淡发光的石头，韩风也是一惊，原本想要冲出去的脚步，也是不由的
停了下来。
	“灵石，天地灵气孕育出的神奇石头，是修士间的货币，也是修士进行修炼的必需品，现在的地球灵气
刚刚涌入，地球不应该会有这东西，就算有，也是应该在一些秘境或者古墓之中，这些人现在这实力
是不应该能够得到的。“程咬金也是吃惊说道。
	“那这家伙手上，怎么有！“听此，韩风不由开口问道。
	“让我想想，让我想想…….”程咬金连忙接连说道，想了一会，这才继续开口说道：”该死，这都怨
你！“
	“怨我！我怎么了？“听到这话，韩风也是愣了，这怎么扯到他头上来了。
	“当然怨你，我原先还疑惑，怎么会有人，这么快就拥有英雄变身卡了，现在看到了灵石，一下子，全
都明白了。“程咬金不由恍然大悟的说道。
	“程老师，你倒是说清楚啊！明白了什么了啊？这又和我有什么关系？”韩风不由好奇的问道。
	“你说明白了什么！大好的机缘就被你小子，这么一晕，还晕死了三天，白白便宜了他人。”程咬金没
好气的说道，极其的郁闷，和自己丢了东西一样。
	“听老师，你这话的意思，就是说，这东西，本来应该是我的。”韩风更加惊奇的说道。
	“当然就应该是你的！本来我还在纳闷，你怎么可能什么都没有，原来症结都在这里啊。”程咬金无比
的郁闷，最后害得还得他掏腰包。
	“程老师，你倒是说清楚些，我怎么还是听得非常的糊涂。”听此，韩风也是不由的有些急了。
	“好，我说清楚点，这里应该是出现了幸运宝箱，而这些幸运宝箱，就是因为你出现在这里，这才出现
的，本来应该是你的，现在你因为救那个女孩，硬生生的开局昏死了三天，这些好东西，全部便宜给
他人了。”程咬金没好气的说道。
	“因为我？”韩风瞬间就震惊了，想了想，又感觉那里有些不对，不由说道：“还是不对啊，既然说都
是我的，那怎么不干脆给我，这样四散分开，我也不一定能够找得到啊。”
	“这里是考核战场，全部都干脆给你，那还考个屁啊！”程咬金不由生气的说了一句之后，然后继续说
道：“至于说，你找不到，有我在，你还怕你找不到！还有就是你找不到，被别人找到又何妨，当时
，丝毫不夸张的说，这片区域，你最强，发现被人捷足先登了，直接抢过来，不就行了，哪有你想得
那么麻烦，反而倒是现在，恐怕再想要回来这些东西，就麻烦了。”
	“这？”确实如同程咬金所说那样，错过了，还是三天的时间，是真的晚了，韩风不由的无话可说了，
站在原地，感觉有些风中凌乱了。
	“灵石！居然是灵石！”
	“灵石，就是那个据说可以让人加快觉醒，让人成为一名进化者的神奇石头，就算是进化者也是非常需
要它，用来修炼！”
	“是我的，这块灵石，一定是我的，有了这块灵石，我就可以成为进化者了，韩风你个废物，跑不掉的
，一定跑不掉的！”
	和韩风此刻的心情不同，看到这块灵石之后，围观的群众，再也不淡定了，或者说，有些疯狂，一哄而
散，好像生怕落后，被别人抢先似的。
	这就是严江，所需要的效果，虽然嚣张异常，但是他也不傻，见到韩风不在医务室，他就想到了凭他现
在这点人，想要在这么大的校园，快速的将韩风找出来，不是一般的难，更何况，时间一久，他怕韩
风干脆跑到校外去了，那就糟糕了。为了避免这种情况出现，他于是就就想到了这样一个办法。
	俗话说，重赏之下必有勇夫，现在就是这个情况；俗话说，人多力量大，他相信随着灵石这个消息传出
去，一定会有很多人加入寻找韩风的行列当中，就算是那些进化者，都恐怕忍不住加入其中，这么多
人出去，他就不相信，没有人能够在韩风离开校园之前，将他找到。
	“那个老大，如果他们真的有人找到，你真的打算将这块灵石，给那个人啊！”就在这时，站在严江左
边的一名小弟，贪婪的盯着严江手中的这块灵石，小心翼翼的开口问道。
	“呵呵，你说呢！“严江冷笑。
	看到老大这冷酷的神情，听到老大这毛骨悚然的话语，这名小弟，一下子就清醒了过来，明白了过来。

	这块灵石，只是诱饵。
	“明白，明白。“这名小弟，连忙低声的回应道。
	“明白，还不去给我找！“严江冷冷的呵斥道，连带着狠狠的朝着他这个小弟屁股踢了一脚。
	其实，在拿出这块灵石作为悬赏的时候，严江就早已经想好了。
	如果是普通人找到了韩风，那么先给后抢回来，毕竟灵石得来不易，他一个月才从他哥哥那里得到一块
而已，自然不会就这样白白的便宜别人。
	如果是进化者的话，那他就忍痛割爱，就当交好了，毕竟以后虽然他们哥俩是这个校园的老大，但是独
木难支，这个道理，他还是明白的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 暴打恶少！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2089 
            更新时间：2018-04-20 12:36:50
        	“可恶，实在可恶！”本就看那个严江不爽，现在听程咬金这么分析一说，就更加的不爽了。
	气愤异常的同时，也就不再犹豫，运起移形换影的功法，一个闪身，直接朝着严江杀了过去。
	“你是谁！“
	“不要命了啊！“
	“不想死的，赶紧给我滚开，老子心情正不爽呢！“
	迎面正是被严江刚刚厉声骂道的那个小弟，此刻正心情不爽的带着其他的小弟准备出发寻找韩风，现在
见到一个人赢居然朝着这里冲了过来，虽然也吃惊于速度的快速，但是他是谁，他是严江的小弟，又
怎么会怕，也是连忙出口呵斥道。
	“叫你嘴欠！“本来韩风并不打算在这些小喽罗上浪费时间，但是见到这个人这么的欠，也是忍不住了
，从他身旁经过的时候，顺手就是一脚踢出。
	“嘭！”
	的一声，这个嘴欠的小弟，整个人直接飞了出去，飞到了十米外，这才摔到地上，发出了一声“啊！”
的一声惨叫，直接摔了一个狗吃屎！
	见到自己的兄弟被韩风一脚踢飞了出去，跟在后面的那几个小弟也是不由的愣了一下，完全没有想到，
愣了片刻之后，这才反应了过来，大声的吼道：“啊！兄弟们，给我上！“
	这才朝着韩风扑杀了过来。
	可是现在已经晚了，韩风直接一个闪身，就轻松的越过了这几个人，来到了后面正在洋洋得意的严江的
身前。
	“你是谁！”见到突然之间就杀到自己身前的这人，严江也是不由的有些大惊失色的惊叫道。
	“走你！”韩风并没有回答，轻笑说道的同时，上去就是一脚踹出。
	“嘭！”
	的一声，伴着“啊！”的一声惨叫，严江整个人就飞了出去，如同刚刚他那个手下一般，也是摔了一个
狗吃屎。
	“哇！打架了，大家快来看啊，这里打架了！“
	虽然刚刚许多人因为想要灵石，而跑去找韩风去了，但是现在这两声惨叫瞬间就吸引住了跑得比较慢的
一些人注意，转身看到现在的场景，更是不由吃了一惊，其中有人更是不由的惊叫道。
	韩风并没有去管这些，也没有没有趁胜追击，殴打那个可恶的严江，而是看向了不远处，那两个现在正
在抓着王幂的小弟。
	“啊…….你不要过来！”两人见到韩风看向他们，想到韩风的厉害，不由吓得惊慌大叫，当见到韩风
已经朝着他们这里走了过来，更是吓得落荒而逃，直接将王幂丢在了一旁。
	“韩风，是你！”见到来者是韩风，王幂也是大喜，不由的连忙扑了过来。
	当扑在韩风怀中，王幂正要准备说话，她的现在思绪很乱，有很多的事情想要和韩风说，但是想要开口
说，可是一时之间因为心情极度的起伏，而又有些不知道该从何说起，韩风见此，也是只好连忙说道
：“嘘！不要害怕，有我在，站在这里，看我给你报仇！“
	说着，韩风就不再去管王幂，而是身影又是一闪，直接就来到了，刚刚从地上爬起来的严江，然后直接
上去又是一脚，将他一脚再次踹倒在地，然后一脚狠狠的踩在脚下。
	“啊！知道，我是谁吗！我大哥是严华！敢这样对我，我看你是不想活了！“被韩风踩在脚下的严江痛
苦的大叫的同时，也是连忙威胁道。
	与此同时，严江的手下，见到自己的老大被韩风一脚踩在脚下，也是不由的大叫着：“快就老大，兄弟
们，给我上！“就朝着韩风杀了过来。
	“嘭嘭嘭…..”
	韩风直接飞身就是几脚，迎了上去，就将冲上来，想要救严江的那几个小弟，直接一脚一个给都踢飞了
出去。
	“给我死！“趁着韩风迎击他的小弟的时候，严江也是开始攻击韩风，随着他一声怒吼，一个小火球，
直接就朝着韩风袭击而来。
	没错，严江也是一个觉醒的进化者，这也是为什么，先前他在知道韩风能够英雄变身还要来教训韩风的
最大依仗。
	“哟哟，还真的会玩火啊！”韩风一个随意的侧身就将这个攻击给躲了过去，然后回身又是一脚，直接
就又将严江重新踩在了脚下。
	“啊啊啊…….火啊！谁来救救我啊！”韩风速度快能够轻易躲过，但是攻过来的严江小弟，可就没有
那个实力了，再加上倒霉，一个不防，直接被飞过来的火球，砸了个正着。此刻小半个身子都着火了
，痛得在地上痛苦的大叫打滚。
	见到如此的情况，围观的众人直接都后退了几步，而严江的手下，也再也不敢冲过来攻击了，连忙手忙
脚乱的开始帮那个着火的兄弟灭火。
	“可恶，去死！”被韩风一连踩在脚下，严江是彻底怒了，不由不管不顾的再次准备用火球攻击韩风。

	“我让你玩火，让你玩火！”韩风见此，直接用另外一只脚对着严江那只可以放火的手就是一阵的猛踩
！
	“啊，好痛啊！”
	“啊，好痛啊！手快废了，快废了！”
	“啊，不管你是谁！我大哥，一定不会放过你的，你死定了！“
	被韩风这一顿猛踩，痛得严江哇哇大叫，就连说话，都有些语无伦次了。
	这么痛苦的惨叫，这么凶残的场面，看得围观众人，也是无不心惊，严江的一干小弟更是望而却步。
	害怕不敢出手，但是他们这些做小弟也不能什么都不做，不然这要是回去了，不用想，他们也知道会非
常的倒霉，意识到这点的他们首先想到的是重新抓住王幂，用王幂换他们的老大，可是找了一圈之后
，这才发现王幂现在已经没影了，既然这个办法行不通。
	那个被第一个被韩风踢飞的小弟，只好硬着头皮走上前去，就是连忙说道：“老大，他就是你刚刚要找
的那个韩风！老大，你不用担心，再忍忍，我们已经派兄弟通知你大哥了。你大哥，很快就到。”
	然后继续硬着头皮对着韩风厉声的喝道：“韩风，你个我听着，识相的，赶紧放开我们老大，我们的老
大的大哥，火神严华，很快就来！到时候，就是你的死期！“
	“是吗！”韩风冷冷的抬头看了这个嘴欠的小弟一眼，冷冷的说道。
	“啊！”被韩风这么冷冷一看，直接吓得这个嘴欠的小弟，双股打颤，惊慌后退的同时，更是直接摔了
一跤。
	狼狈的从地上爬起之后，更是连回头说句狠话都不敢，缩进了人群之中，再也不敢露头了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章 火神，严华
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2260 
            更新时间：2018-04-20 12:37:36
        	如此鼠辈，韩风自然不再关注，不由的转头，再次看向了脚下严江。却有些吃惊的发现，原本还在哇哇
大叫的严江，居然没有因为韩风的停止，而再次进行攻击或者大声的谩骂。
	而是一脸痛苦的抱着他那只差不多被韩风已经踩废的手，愤怒异常的看着韩风。
	“呵呵，你怎么不说话了。“韩风不由开口说道。
	“韩风，落到你手中，算我这次认栽，告诉你，我虽然打不过你，但是待会我哥哥来了，你一定不是他
的对手，你现在放了我，我们就一笔勾销。“严江回应道。
	“你倒是不傻！“听到韩风这么一说，本来严江还是心头一喜，但是接下来的一句话，再次将他拉进了
地狱，只听见，韩风接着说道：”但是我也不笨！“
	没有多余的废话，说着，就是对着严江另外一只手，又是一顿猛踩！
	“啊啊啊……..”
	痛得地上的严江又是一阵哇哇的痛苦大叫。
	好一会，韩风这才停了下来，痛得严江也是满头大汗，脸色发紫，好一会这才反应过来，对着韩风就是
说道：“你不要太过分！”
	“是吗！好戏还在后面呢！”韩风冷冷一笑，然后弯身就从严江的衣兜里面翻出了那块灵石，装到了自
己的兜里。
	“你居然敢抢我东西，那可是我哥哥给我的，我哥哥是不会放过你的！“见韩风将他那块宝贝的灵石，
从他的衣兜里面翻出，然后装进自己兜里，严江不由愤怒的大叫了起来。
	“呵呵，人，我现在都打了，又有什么不敢的呢！“韩风冷笑，拍了拍严江的脸，说道。
	“你！“见此，气得严江都不知道该说些什么了，强压着怒气，不由说道：”现在打你已经打了，东西
你也抢了，可以放了我吧！“
	“呵呵，没想到，你倒是挺能忍的。”说实话，韩风也没有想到严江这家伙，表面纨绔，但是不光聪明
，还这么的能忍，这样的话，他就自然不能够就这么的轻易放过他了。
	不再说话，冷笑着，就准备对脚下的严江再次出手，他倒是要看看这家伙能够忍多久。
	“你要干什么，干什么！“
	“你要杀我，你居然想杀我，我大哥，不会放过你的！”看着韩风正一脚抬起朝着他的脑袋跺来，严江
一下子就彻底失去了冷静，他脑袋，这是要被韩风狠狠的跺上几脚，那还不是脑袋开花，离死不远，
想到了这里，死亡的恐惧，让他不由惊恐的大叫了起来：“不要，不要啊，大哥救命啊！”
	“不好！“韩风自然没想着在这里就这样宰了这小子，只是想想这个可恶的小子而已，正准备停下的时
候，心底突然升起一股不好的感觉。
	下一刻，一道声音响起：“找死！放开我弟弟！“伴随着一声响起，一道身影更是从人群中杀出，朝着
韩风杀了过来。
	来人速度很快，但是韩风速度也不慢，一个闪身就从原地消失。
	“弟弟！”
	来人速度太快，当韩风消失后，看到眼前的严江也是不由大吃一惊，惊叫着想要停下来，但是现在还是
晚了，虽然撤回了不少力道。
	可是，下一刻，伴随着“啊！”的一声惨叫，地上的严江还是被这一拳，直接给轰飞了出去。
	来人见此，也是连忙冲了上去，一把就将半空中的严江给接住，没有多说，直接拿出一个瓷瓶，倒出了
一颗丹药，塞进了严江的嘴中。
	“该死！小还丹！“韩风一眼就认出来那瓷瓶，小还丹无疑。
	“呵呵，现在知道了吧。“程咬金的声音，也在这个时候在韩风的脑海中响起。
	“不行，我得把东西抢回来！”见此韩风心中大恨，一时忍不住，就要冲上去，将那些本该属于他的东
西抢回来，毕竟那丹药的神奇，他太知道了。
	“站住，你不是他的对手！”程咬金见此，连忙叫道。
	“程老师，你说什么，我不是他的对手，怎么可能，刚刚交手，也没有感觉，他有多么的厉害啊。“韩
风虽然停下了下来，但是依旧非常不甘的说道。
	“你小子懂什么，那个小子，现在身体开了三个灵窍，修为更是达到练气三层，一旦英雄变身，施展出
战技，恐怕你现在连一招都硬接不了。“程咬金不由说道。
	“什么！这怎么可能！“韩风怎么也不相信，他会这么的渣，会被眼前的这个严华一剑就给秒杀，听得
感觉异常的匪夷所思，不由不服气的说道：”他能够英雄变身，我也能够英雄变身，谁怕谁！“
	想到了这里，韩风更是凛然不惧的看向严华和严江兄弟俩。
	“弟弟，你没事了吧。“接住严江，喂完了药之后，严华并没有直接动手，而是将弟弟小心的放在地上
，一脸关心的问道。
	并不是他不想动手，而是刚刚他那一击，居然被刚刚殴打他弟弟的这人，给这么轻易的躲开，让他不由
的心生忌惮。更何况，现在既然弟弟已经救下，那么从不打无准备之仗的他，自然就不愿意再轻易动
手了。
	不愧是小还丹，药效不是一般的快，没过多久，被韩风痛打一顿的严江就快速的恢复了过来，连忙从地
上爬了起来，然后指着不远处的韩风，对着他身旁的大哥就是说道：“大哥，帮我报仇！就是他刚刚
不仅抢了你给我灵石，还要杀我！“
	本就心生忌惮，现在看到韩风如此有恃无恐的看着他，本就谨慎的他，此刻就更加的忌惮了。已然不打
算立即出手，不去管一旁的严江，而是向前一步，不由对着韩风问道：“在下严华，看同学眼生的很
，不知道叫什么名字，怎么以前没有见过。“
	“严华是吧，没错就是我打了你弟弟，现在想要报仇的话，尽管来，行更名坐不改姓，我叫韩风。“韩
风冷冷的回应道。
	这一刻，韩风这才理解了为什么张力那么讨厌这家伙了，原来这家伙还真的假的很，本来都已经恨极，
还装着一脸和善的样子，只看了一眼，都非常招人厌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 气势硬杠！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2428 
            更新时间：2018-04-20 12:38:16
        	虽然严华和严江两兄弟，因为王萍的缘故，也曾假惺惺的前来看过韩风几次，但是那时候，韩风重伤昏
迷，被包裹的像木乃伊一样躺在床上，全身就剩下眼睛和出气的鼻子，露在外面了，他们完全就没有
见过韩风长啥样，又怎能认出是韩风来。
	“你是韩风！“现在听到韩风的回答，严华自然也是一惊。
	现在的严华，再也不敢轻举妄动，他可是知道韩风也是可以英雄变身的，而且根据王萍所说，这个韩风
比王萍还要厉害很多，本来他还不相信，但是经过刚刚那一下的交手，他已经信了几分。
	“怎么了，难道有什么问题吗？或者说我不像！“韩风见严华一惊，不由不爽的说道。
	“没问题，没问题，原来是韩风兄弟，王萍可是经常给我提起你啊！”听此，严华连忙露出一脸的笑容
对着韩风回应道。
	那样子完全就不像刚刚还动手向相的仇敌，一副见到多年的故友一样。
	要多假就有多假，看到这里，就让韩风不由的想到了一个问题。
	那就是既然这个严华，有小还丹，他还昏迷了三天。由此看出，这个严华早就防着他了，根本就不想让
他醒过来，拥有小还丹这样珍贵的丹药，并没有告诉王萍。
	而且先前还听张力说，这个严华还想着追王萍，都这样了，有小还丹还不想着帮王萍救他，由此，看出
，这个人虽然表面上看得和善，其实心里狠毒，简直假的太狠了。
	想到这里，韩风就不由的更加生气，都忍不住冲上去将这个假仁假义的家伙狠狠的海扁一顿。
	“韩风，你千万不要冲动，不骗你，你真的不是他的对手！”发觉到了韩风心中的愤怒，程咬金连忙提
醒道。
	“我说，程老师，你不会搞错了吧，看他现在那样子，应该是更忌惮我，怎么可能比我厉害。”韩风不
由依旧不信的回应道。
	“那是他还不知道你只是一个绣花枕头，等一旦交手，他发现了这点，你就等着他把你烧成灰烬吧！“
程咬金不由说道。
	“我怎么成绣花枕头了！“韩风不爽的回应道。
	“你知道个啥，他现在之所以忌惮你，是因为他也知道你会英雄变身，如果一旦交手的话，即担心两败
俱伤，也担心你把他杀了。但是他不知道的是，你虽然可以英雄变身，但是因为没有开启灵窍的缘故
，并不能施展英雄战技。一旦他英雄变身，施展出英雄战技，完全就可以将你一招秒杀！“程咬金回
答道。
	“战技这么厉害！“听此，韩风有些惊疑不定的问道。
	“你不是废话吗？你也经常玩王者荣耀，你告诉告诉我，无法使用技能的英雄光凭普攻，能够打赢满技
能的英雄吗？“程咬金无语的回应道。
	程咬金无语，韩风更无语，不用想，他也知道，这两种英雄遭遇的结果，那个无法使用技能的英雄，妥
妥的被那个满技能的英雄一套带走，不对，用不了一套就能直接带走，完全就是秒杀。
	“你和他现在就是这样的情况，他是那个满技能英雄，而你就是那个无法使用技能的英雄。“程咬金继
续开口说道。
	“还敢不敢，再坑点！“韩风彻底是无语了。
	“这还不是怪你自己，好好的开局，愣是让你玩成了三天昏迷，现在这才醒了过来，大好的资源，全便
宜别人了。”程咬金不由气骂道。
	“怪我了。”韩风无语道。
	“不怪你，还能怪谁，要是你能够一开局得到那些资源，你现在估计早就开启灵窍，又怎么会陷入如此
尴尬的境地。“程咬金继续气骂道，他现在的郁闷比韩风丝毫的不差。
	“那我现在怎么办，怎么开启灵窍。“想到灵窍的关键，韩风不由问道。
	“还能怎么办，赶紧离开这里，重新寻找资源，慢慢开启你的灵窍了。“程咬金无语的说道。
	“那个程老师，你看，你能不能再支援我一下。”想了想，韩风最后不由厚着脸皮，有些不好意思问道
。
	“想都不要想！”程咬金直接回绝道，他可不想让韩风养成靠等要的习惯，想着就这样给韩风一个教训
也挺好，毕竟那是要让他掏腰包的。
	“程老师，就再给我一点资源，不管怎么说，先帮我开启灵窍也行。”韩风并没有放弃，不由继续说道
。
	“一点都没有，想要资源，外面战场多得很，只要你出去，自然就能够得到。“程咬金依旧回绝道。
	“那好吧，可是，程老师，你看看，现在这情况，我恐怕就算是想走，也不是那么容易的吧，我现在该
怎么？”韩风见此，只好这样说道。
	“真是欠你小子的“程咬金不由气骂了一句之后，然后说道：”你小子，现在听我说，那家伙，虽然聪
明狡猾，但是有一个聪明狡猾人的通病，那就是小心，待会你只要和他气势上硬杠，他就不敢动手，
到时候，你自然就可以逃过这一劫。“
	“气势硬杠？“韩风也是惊异。
	“你小子刚刚就做得很好，像你刚才一样，就行。“怕韩风不明白，程咬金不由说道。
	“好吧。“韩风回应一句之后，又是想到了什么，不由说道：”对了。“
	“又怎么了？“程咬金无语的回应道。
	“那个，我还有一个问题，程老师。“韩风不由说道。
	“什么问题，赶紧问？”程咬金有些不耐烦的说道。
	“是这样的，王萍也得到了你所说的那幸运宝箱，不过似乎和眼前这个严华，所得到的东西，要少的多
啊。”韩风不由好奇的问道。
	“那是因为幸运宝箱有大小之分，大的自然东西多，小的自然东西少了。”程咬金回答道。
	“还有这样的操作，我算是服了。”听此，韩风不由忍不住吐槽道。
	“好了，这些你以后都会知道的，你现在还是好好应付那个家伙吧。自己搬起的石头，砸了自己的脚，
现在即使是再痛，你也得自己受着。”程咬金不由说道。
	“我干！”听到这话，韩风也是不由气结。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 战斗，一触即发！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2043 
            更新时间：2018-04-20 12:39:03
        	就在韩风和程咬金交流的这一空隙，严华也陷入了他弟弟严江的纠缠之中，严江虽然有些小聪明但是睚
眦必报，见自己大哥出现不仅不帮他，还和韩风有说有笑的样子，顿时就不干了，不由拉着严华就哭
死道：“大哥，大哥，他刚刚要杀我，要杀我啊！我可是你的亲弟弟，你得给我报仇啊！”
	“弟弟，韩风兄弟怎么会要杀你呢！他刚刚只是和你开玩笑，我说是吧，韩风兄弟。”严华连忙说道，
还问向了韩风。
	“没错，我就想死你弟弟，你能拿我怎么样！”既然程咬金说气势硬杠，韩风也就丝毫不给面，异常嚣
张的直接这样回应道。
	“大哥，你看，他自己都已经承认了，他想杀我了！“严江本就异常气愤，现在听到韩风这样回答，不
由的更是暴怒。
	听到韩风如此嚣张的回答，见到弟弟如此气愤的样子，还面对如此多的人，严华现在真是感觉他的面子
挂不住了，但是他还没有选择立刻动手，强压着此刻心中的愤怒，不由脸上的笑容一收，对着韩风冷
冷的再次开口说道：“韩风兄弟，你刚刚说了什么啊！我没有听清楚，你给我再说一遍！”
	“大哥！你是怎么了，刚刚他已经这么大声的说了，他就是要杀我！”见自己的大哥还没有动手的意思
，严江也是又急又气，不由再次开口说道。
	“你给我闭嘴！”狠狠的骂了一句身旁的弟弟严江之后，严华就转过来身来，冷冷的看着韩风，等待着
韩风的回答。
	此刻的严华，已经打定了注意，接下来，如果韩风依旧不给面，重复先前的那个回答。那他，就算是忌
惮，也必须得动手了，不然的话，他这几天刚刚建立的威信可就崩盘了。这是他不可能忍受的，不管
怎样说，他都会冒险一搏。
	见到自己大哥现在如此冷峻的模样，严江一下子就意识不好了，他知道他大哥现在是真的生气，不由的
也是一喜，乖乖的不再说话了。
	围观群众也是不敢再讨论，都是静静的等待着韩风的回答，一时之间，原本热闹的场面，一下子就陷入
了一片的静谧之中。
	“不好，你小子硬杠过头了！你这不是作死吗？这么的不给面。”气氛瞬间一凝，程咬金也是忍不住叫
道。
	“你不说，我也知道。”韩风没好气的回答道，然后继续问道：“那我现在该怎么办？立即服软吗？”

	“不行！”程咬金想了想，不由说道。
	“为什么，你不是说，我打不过他吗？接下来，看着架势，我要是不服软的话，这可就不是气势硬杠了
，而是真刀真枪的硬干了。”韩风不由说道。
	“就算是你现在服软，也治标不治本，就那小子的精明劲，接下来会找借口和你切磋打斗一番，一是试
探，二是挽回一下自己的颜面。如果一旦打斗的话，你很快就会露陷的，一样，会挂的。“程咬金分
析说道。
	“他要切磋，我不答应他，不就行了。“韩风不由说道。
	“呵呵，到时候，可就由不得你了，就算你不答应，他也会硬来的，反而会因此死得更快！“程咬金回
应道。
	“硬干，打不过！服软，也不行！那老师，你说，我现在怎么办？或者说现在立刻跑路？“韩风不由气
闷的说道，感觉自己现在似乎陷入了一个死局之中。
	“哼！还不是你小子自己作的，真是不作，不死。“程咬金忍不住说道。
	“谁知道，会是这样的情况啊！”韩风也是无比的郁闷，既然现在陷入了死局，他最后索性心一横，不
由回应道：“我还不信了，我真的打不过他，谁怕谁，就算是，打不过，打不了一死，二十年后，我
又是一条好汉。”
	想着，韩风虽然没有出手，但是也是不由活动了一下手脚。
	“他在干什么！”
	“不好，大家快跑！”
	见到韩风动了一下，生怕一场大战一促即发，围观群众更是无不心惊，后撤，英雄变身之后交战的威力
，他们都是见过，那简直非人一般的战斗，就他们现在这点的实力，一旦被波及，就算是不死，也残
。
	“你小子，干什么，千万不要轻举妄动，让我再好想想。”程咬金见此，也是连忙说道。
	见到韩风突然一动，不光是围观群众吓了一跳，严华和严江也都是吓了一跳，他们以为韩风要开战了，
见到韩风如此的果断，不由的两人心中都还没有底。
	严江连忙带着小弟退开，而严华虽然心中一惊，但是显然不可能跟他弟弟一样退走，则一脸的严肃，严
阵以待，紧张的看着韩风。
	见到众人如此大的反应，活动了一下手脚的韩风，也是不由的吓了一跳，不就是打个架吗？他们怎么一
个个这么大的反应。
	见韩风如此的疑惑，程咬金不由没好气的说道：“那是你还没有见识过战技的厉害，他们可都是见识过
的，等你见到了就会知道了。”
	“真的有那么厉害？“见到如此场景，韩风感觉说这句话，都毫无底气，不由的想了想，突然想到了什
么，不由说道：”对了，王萍，我还有王萍，听张力说，她现在的实力和这个严华差不多，我现在服
软的话，看在王萍的面子上，就算是打不过，应该没有你说的，那么糟糕吧，老师。“
	“如果，王萍现在已经死了呢！”程咬金不由说道。
	程咬金的感应能力，自然比韩风强大的太多，刚刚围观群众的议论纷纷，虽然韩风只是听了一个大概，
但是他可是全部听清楚了，王萍可能已经死了这个信息，他自然也知道，只是为了不影响韩风，他一
直没有说出来而已。
	“什么，你说什么！”听到了这个信息，韩风再也忍不住了，不由的大声叫道。
	听到韩风这么一叫，眼看着战斗一触即发，围观众人，也是吓得连忙快跑，而此刻严华脸色可以说黑到
了极点，虽然非常的不想动手，但是退无可退的他，也只好准备动手了。
	“该死！怎么办！怎么办！这个时候，要是有一个人，有一个人…….”程咬金就知道韩风会反应很大
，所以一直没说，现在看来果然如此，也是异常的焦急，心中不停的盘算着，都快忍不住自己出手的
时候。
	一声娇喝，从不远处传来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 王萍，回归！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2255 
            更新时间：2018-04-29 23:48:18
        	“住手！你们两个要干什么！“
	随着这一声娇喝，三道身影，快速的朝着这里跑了过来，一马当先的是一名年轻女子。
	这是一个看上去年约二十七八岁的年轻女子，一头乌黑亮丽的头发，现在随着她快速的跑动，而在空中
飞舞，一身黑色紧身短裤，短衣，更是将她丰满的身材展现的淋淋尽致，那双修长的大腿，更让她跑
动起来，快如疾风。
	至于跟在后面的一个人，正是先前失去踪影的王幂。王幂早就预料到这样的情况，故而在韩风救下她之
后，就立即离开去找闻老师去了。
	看到来人，严华也是不由心头一喜，瞬间就感觉自己解脱了，因为他知道现在这架说什么都是打不起来
了。
	说实话，这架，他是真的不想打，因为他从来就不打无准备之仗，但是他又不得不打。而且看到韩风一
副有恃无恐的样子，一向谨慎的他，不由的心中就更加的没有底了。
	现在既然能不打了，严华自然就不打了。不过，既然现在打不起来了，他也就没有什么好担心的了，该
有的面子，还是要维护的，不由对着韩风就是厉声喝道：“韩风，你小子给我说清楚，到底是什么意
思，不然，今天我是不会放过你的！“
	虽然说得是不依不饶，非常大声，但是已经似乎没有动手的意思。
	“够了！“闻晴见此也是不由大声的呵斥道，然后对着严华继续说道：”王萍出事了，作为学生会会长
的你，就不要闹了，大局为重！“
	“什么！王萍出事了！“虽然早就知道王萍出事了，但是此刻严华还是表现的大惊失色的样子，一副刚
刚知道的样子。
	顺势连忙停下了手来，不再多说了不说，还表现的一脸着急的样子，拉住旁边一人，就假扮的问明情况
，完全一副热心为公的样子。
	看得一旁的闻晴也是不由的连连点头，见此，也就不再多说，转头，就看向了韩风。
	韩风此刻满脑子都是王萍死了这个消息，愣住了。
	当看到王幂的时候，更是一闪就冲了上去，一把抓住刚刚回来的王幂，急切的问道：“王幂，告诉我，
快告诉我，王萍她怎么了，她怎么了！“
	“韩风，韩风，冷静一下，冷静一下，我快要被你摇散架了。”王幂被韩风摇的异常的难受，也是不由
忍痛说道。
	“对不起，王幂，刚刚闻老师说得是真的吗，赶紧告诉我，王萍到底怎么了？”韩风连忙问道。
	“你先放开我，你抓痛我了，放开我，我就告诉你。“见到韩风如此在乎王萍，王幂神色有些暗淡，不
由说道。
	“对不起，对不起，王幂，是我太着急了，我这就放开你，赶紧告诉我，王萍到底怎么了？“韩风见此
一边放开王幂，一边连忙说道。
	“萍姐，萍姐，她在回来的路上遭遇了可怕的怪物，据侥幸逃回来的同学，萍姐硬生生的挨了那个强大
异常怪物的一剑，彻底失去了踪影，到现在都没有回来，恐怕是已经死了。“王幂不由说道。
	“死了，怎么可能，怎么会这样，我不相信，这是真的，先前张力还给我说，王萍现在变得实力非常的
厉害，怎么这个眨眼的功夫就死了！“韩风听此，非常的不信，不由的说到张力，正好看到张力扒开
了人群朝着这边焦急快速的跑了过来，不由的韩风也是赶紧迎了上去，对着张力说道：”张力，你来
得正好，他们都说王萍死了，你告诉我，这是真的吗！“
	“风哥，你已经知道了啊，萍姐，她，她已经出事了！“张力也哭丧着脸说道。
	“不，不，我不相信，这一定不是真的，我得去找，我现在就要去找！“韩风听到张力这样的回答，也
是不由一惊，但是依旧不信，俗话说，活要见人，死要见尸，现在没有见到尸体，让韩风相信，那是
不可能的。
	“风哥，我跟你一起去，一定要找到萍姐。“张力也是连忙站起身来，说道。
	本来一直听王萍夸韩风怎么怎么好，现在这一见，闻晴不由大失所望，感官异常的不好，一个闪身就拦
住了韩风和张力两人的去路，不由大声的呵斥道：”你们两个给我站住，什么都不知道，这样就直接
出去，简直就是在胡闹！“
	“闻老师，你快让开！”因为王萍的出事，韩风心情可以说无比的糟糕，现在见有人阻拦他，自然就更
加的生气了，不由冷冷的说道。
	“是啊！闻老师，萍姐现在需要我们。”张力也是连忙焦急的说道。
	“让开，你们让我让开，我知道你们关心王萍，我也关心王萍，但是外面那么的大，你们知道王萍在哪
里遭遇危险的吗？你们知道那个怪物是什么样？又有什么样的能力吗？”闻晴不由一连的问道。
	被闻晴这么一连问，韩风和张力这才意识到了这一点，不由有些傻眼了，他们确实不知道。
	“好了，不用找了，我已经回来了！”就在两人被问得有点不知所措的时候，一道熟悉的声音，在不远
处响起。
	“王萍！”
	转身一看，居然见到正是王萍，韩风也是不由大喜，连忙冲了过去，将王萍一把抱住。
	“没想到，你这么的关心我啊！”
	虽然现在身受重伤，而且被韩风这么猛然一抱，碰到了伤口，也是吃痛，但是王萍还是非常的高兴。
	“你没事，真是太好了！”抱着王萍，韩风惊喜的大叫。
	“好了，小疯子，痛，痛，你赶紧放我下来，你再这样抱下去，我没事，也变得有事了。”王萍不由气
骂道。
	“我怎么把这个忘了。“韩风见此，也是连忙招出了那瓶小还丹，然后倒出了一颗小还丹，塞进了王萍
的嘴里。
	“呜呜，你给吃了什么。“王萍不由说道。
	“毒药。“韩风笑着说道。
	“哼，信你，才怪！”王萍满心甜蜜，此刻就算是毒药，她也心甘情愿咽下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 尴尬，无比的尴尬！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2266 
            更新时间：2018-04-29 23:50:52
        	见到两人无意间撒了一波狗狼，众人的心情，那叫一个莫名。
	其中两人最为难受，一个是王幂，她喜欢韩风，但是现在见这样的情况，她知道她没有机会了。一个是
严华，他得不到的女人，现在躺在别人的怀里，作为一个虚伪的人，他自然非常的抓狂。
	“好了，大家都赶紧散了吧。”闻晴也有些看不下去，不由对着众人说道。
	“切，给谁喜欢看似的！”
	“说好的惊天大战呢！到最后，居然给我来了一个惊天大逆转，还突然撒了一波狗粮，你们也真是够了
！“
	“单身狗，表示受到一万点暴击！”
	众人见此也是不由纷纷吐槽，但是碍于闻晴的积威，最后还是无奈的散了。
	“萍萍，你回来了，简直是太好了。”见到如此情况，严华虽然异常的抓狂，但是还是伪装的一脸的微
笑，表现的异常的高兴走了过来。
	“居然趁我不在，找我小疯子麻烦，你皮痒痒了是吧。”王萍丝毫不给面子的说道。
	“误会，一切都是误会，那个，我就不耽误你养伤了，先走了。抽空，再过来看你”说完，领着他弟弟
和一干手下就要离开。
	“站住！我账还没有给你算呢！想就这样离开，没门！“王萍不依不饶，比韩风先前还要嚣张。
	“好了，好了，都是误会，误会。严学长，有事还是先走吧。”韩风自然不会犯前面那个错误，连忙拉
住王萍，对着严华说道。
	“那就是谢谢韩学弟了。”对韩风点头称谢之后，也是连忙带着他弟弟和一干手下离开了。
	“站住，你给我站住，我还没有找你算账呢！“王萍继续不依不饶的说道。
	“好了，好了，萍萍，大家都是同学，关系不要闹得那么僵，现在都没事了，你就安心养伤，我也先走
了，学校一堆的事。“见此，闻晴也是连忙上前拉住王萍，说着就要离开，刚走了几步，不由的，就
停了下来，然后继续说道：”对了，提醒你们一下，虽然知道你们小年轻火气旺，不过，这里毕竟是
大庭广众，你们现在也是公众人物，要注意点影响。”
	然后，就快速的离开了这里。
	“晴姐！“被闻晴这么一说，王萍也是异常的尴尬，不由没好气的说道。
	不光是王萍尴尬，张力也尴尬，也是连忙上前，对着韩风和王萍两人说：“那个萍姐，风哥，我还有事
，就先走了啊！“
	见到众人都走了，王幂不由更加，也是连忙说道：“萍姐，你注意养伤，韩风我就先走了。”
	然后叫着：“张力，等等我。“也快速的离开的走了。
	其他的人都离开了，现在这里只剩下韩风和王萍两个人，不由的韩风感觉更加的尴尬了，
	可以说，此刻他是最尴尬的，先前是因为本以为王萍死了，极度的伤心，后来因为王萍突然回来了，极
度的高兴，而变得有些忘乎所以，现在清醒了过来，这才知道刚刚，他干了一件比吼自己辅导员更加
让人操蛋事情。
	让人误会了，准确的说，让除了他以外，所有的人，都误会了。
	看着此刻眼前，这个有些害羞的王萍，韩风是万万没有想到，一直是假小子的她居然还有这样女人化的
一面。在彻底震惊的同时，也陷入了极度的尴尬，现在，他都不知道该说些什么，干些什么了。
	“那个，那个，我先出去透透气，你先好好养养伤！“实在是受不了这么尴尬的气氛，韩风最后还是选
择主动说话了。
	实在是，他现在不说话不行，此刻的王萍一脸含情脉脉的看着他，也不说话。
	“我陪你。“说着王萍就立刻挽住韩风的胳膊，表示要一起。
	“那个，你先好好养伤，我想一个人，透透气。“韩风实在忍受不住，不由连忙说道。
	“那好吧，你注意安全。“见到韩风如此不知所措的神色，王萍以为韩风害羞，不由笑了笑说道。
	她也知道让韩风一下子就接受她，那是不可能的，毕竟他们对彼此太熟悉了，今天已经是一个不错的开
始了，对于今天的能够有这样的成果，她非常的满意，这么多年，她都等了，自然不会急于这一时。

	“好的，你也注意休息。“回应了一句之后，韩风也是连忙离开了这里，那样子，用落荒而逃来形容，
丝毫的不以为过。
	……….
	“咔嚓！…….”
	回到住的地方，严江就一边摔东西，一边愤怒的大骂：“韩风，王萍，王幂，他们统统该死，该死！“
。
	这是他三天以来，受到的最大的耻辱，自然是让他愤怒异常。
	坐在一旁的严华，此刻脸色也是异常的难看，可以说黑到了极点。
	想他，严华，无论是在末世之前，还是末世爆发之后，都是佼佼者，站在金字塔尖上的人物，除了末世
爆发当天，他何时像今天这样狼狈过。
	“该死！都是因为那个韩风！”
	“就应该，早就把他弄死！”
	“他身上也有那神奇的丹药，看来和猜测的一样，他也得到和我一样的大的幸运宝箱，难对付，我该怎
么对付他。”
	不过和严江愤怒只会发泄情绪的不同，严华在愤怒的同时，还在思索着怎么对付对手，这才是他的可怕
之处。
	“哥哥，我们难道就这样放过那些贱人！”发泄了一通之后，严江就急切的想要报仇，但是他也知道，
他不是韩风等人的对手，不由的将希望放在他哥哥的身上，开口问道。
	“当然，不能就这样放过他们，不过，敌强我弱，我们现在得想一个，更好的办法才行。”严华回应道
。
	“哼，要不是，王萍那个死娘们，这次从外面侥幸的逃回来了，这次我们一定会玩死他们的。”严江不
甘的说道。
	听到了严江这句话，哥哥严华不由眼神一亮，如同一条发现猎物的毒蛇，舔了舔舌头然后说道：“嘿嘿
，有了，看你这次不死！”
	“哥，你是不是想到什么办法了！”严江见此不由问道。
	“弟弟，我们一定你能够报仇的，你就等着看好戏吧！”说着，严华就不由的快步朝着门外走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 阴谋来袭！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2084 
            更新时间：2018-04-20 12:41:45
        	这才两个小时不到，原本离开的张力又回来了，正好看见正在闲逛的韩风，不由连忙上前说道：“风哥
，萍姐呢？她的伤好些了吧。“
	“你怎么这么快又回来了，出了什么事情吗？“韩风也是不由好奇的问道
	“是这样的，学校领导找你们过去一趟，好像有什么大事要发生。”张力不由回答道。
	“那走吧。”韩风点了点头，不由说道，他也想知道出了什么事情。
	“不叫萍姐吗？”张力不由问道。
	“她刚刚受伤回来，我看还是让她先好好休息一下，有什么事情，我们回来告诉她一下就行了，不用她
非要过去。”为了避免见到王萍尴尬，韩风连忙说道。
	“那就听风哥的。”张力也感觉韩风说的极为在理，点头同意道。
	确实如同张力所说的那样发生大事情了，开会的地方是学校的食堂，此刻食堂的门口，已经聚集不少的
人，都伸着头看着热闹。
	经过今天下午这么一闹，韩风已经彻底出名，见他到来，站在食堂门口的人，也是连忙让出了一条道，
让两人顺利的走了进去。
	而且见韩风来了，里面还迎来一个人，带着韩风和张力两人走到最里面的那个地方。
	“大家都坐吧。”此刻上首已经站着几个中年人，虽然大多都不认识，但是看样子韩风也知道这几个人
，应该就是校领导，只听着站在最中间的那个中年人说道
	韩风带着疑惑找了一个椅子坐下，张力坐在他身边，出乎意料，严华这个时候也走过来，并且坐在了距
离他不远的地方。
	“学弟，你好啊！”严华不愧够假，虽然恨得韩风要死，但是依旧一脸微笑的和韩风打招呼道。
	“学长，你也好啊！“虽然恶心，但是韩风并不是王萍，学着严华这样，也是点头微笑的回应道。
	不过，实在是受不了，严华那假假的笑容，打完招呼之后，韩风也是连忙转过头去，而在这个时候上面
的那个学校领导也已经开始讲话。
	一如从前，说了一大堆没有用的之后，这才讲到这次的正题。
	虽然是有一搭没一搭的听着，但是韩风还是听明白了。那就是，学校外面现在的变化实在是太大了，外
出的队伍，搜集食物，也变得越来越危险，一直这样下去不是个事，他们做领导的快要扛不住了。
	他们现在迫切的希望得到国家和军队的帮助，但是他们现在已经和上面失去联系已经三天了，电也诡异
的消失了，现在通讯联系，只能靠人。
	简单的来说，就是他们现在需要一个求救队，去往外面，去寻找军队和政府。
	而集合在这里的人，就是他们这次能够委派的对象，至于让谁去，还没有定，叫大家过来商量一下。
	韩风大致扫了一眼，发现这里三十来人的样子，看样子，这就是现在学校里面的骨干力量，那个开他和
王萍玩笑的闻晴老师，就坐在最前面的一排。
	领导就是领导，挺会来事，再讲完话后，便有食堂的员工给他们三十来人，每个人都端上了一份丰盛的
食物。
	说什么，他们一起边吃，边商量。
	看到了这里，韩风就不由的有些后悔了，要知道这样的情况，他就叫王萍一起来了。王萍为了学校这么
拼命的奔波，自然应该好好犒劳一番。
	不过，现在已经这样了，他也不能回去再把王萍叫过来，只好化后悔为食欲，开始大吃大喝起来，毕竟
昏了三天，他也没吃什么东西。
	看着大吃大喝的韩风，严华不由冷笑，然后不由站起身来，对着众人说道：“我严华，愿意接下这个任
务，带领一队人，去找政府和军队求救。“
	听到严华这话，众人也是不由一惊，都是纷纷停了下来，不再吃东西，看向了严华，眼神之中都是充满
了不解。
	要知道，是个人，都知道这次出去，说是求救，但是一定是九死一生，或者说某种意义上，就是去送死
。毕竟现在外面变得越来越危险，从王萍那样的高手都差点死在外面，就是最好的证明。
	故而，当校领导说出了，此次叫大家来的目的，大家都选择性的选择只吃东西，不说话。
	现在居然见到严华，就这样跳了出来，不怕死的要接这任务，自然是大吃一惊。
	就连韩风也是一样，在听到这句话之后，虽然直觉感觉不对，但是一时之间，他也有些没有想明白，这
个严华，这是在打着什么样的鬼算盘。
	“严学长，不愧是学生会长，就是有担当！“
	“那是，我们学校要不是有严学长罩着，早就和旁边的理工一样，被怪物给攻破了。“
	“是啊，这周围，也就是我们学校扛住了怪物的攻击，还救了不少幸存者，这都是因为严学长。“
	听到严华这么不顾生死的要接下这个危险的任务，外面看热闹的学生，也是连忙赞叹道，说得严华如同
救世主一般。
	“谢谢，大家的厚爱，保护大家是我应该做的，不用夸奖。“严华也是连忙站起身来对着门外的众人回
应道。
	就在这时，门外再次响起一道声音，只听到他大声的喊道：“不能让严学长，接这个任务，他走了，谁
保护大家啊！“
	“对，这哥们说的对，现在外面怪物越来越危险，严学长走了，怪物要是再攻进来了，谁来救我们啊！
“只听见人群中，又有一人大声说道。
	人都有从众心理，再加上这还关系到自己的生死，不由的更多的人，就加入了要求严华留下的行列。
	见到如此局面，韩风也不傻，一下子就意识到了什么，不由的转头看向了严华那个位置，这一转头，韩
风这才发现严华，正对着他轻笑。
	“小子，他这是要坑你！“脑海中的程咬金的声音也在这个时候，响起。
	“还用你说，我也不傻，还用你说。“韩风无比郁闷的回应道。
	韩风真的没有想到，这个严华不光假的厉害，还异常的阴险，对他的报复来得如此之快。
	现在这情况，真是阴谋来袭，避无可避。或许说，这次的会，他韩风本就不该来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 美女救屌丝！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2569 
            更新时间：2018-04-20 12:42:38
        	“咳咳…….大家安静！”面对门外众人的呼声，学校的几个领导，很快就都坐不住了，相互的交流了
一下意见之后，原先说话的那个校领导再次站起身来，示意大家安静之后，然后对着严华就是和蔼的
说道：“小严啊！虽然你这个思想是好的，但是你也看见了，现在学校离不开你，你走了，谁来保护
大家，我看你还是放弃这个打算吧。”
	其实，不光是这些起哄的人，不想严华离开，就连这些校领导也是怀着同样的心理，正是因为知道会是
这样，严华这才敢勇敢的站出来，那样说道。
	一切他都已经安排好了，戏可以接着往下演了，只见他连忙借坡下驴说道：“既然大家这么需要我，这
么信任我，那我就留在这里保护大家了。”
	过犹不及，他还是知道的，更何况，他也不是真的想出去，他这样做，只是为了给他的阴谋做铺垫的，
不可能真的将自己搭进去。
	“小严，你明白自己的职责就好。赶紧坐下吧，继续吃东西。”听到严华这样的回答，这些人都是不由
的松了一口气，这个校领导也是一样，于是连忙说道。
	“我干！这么阴险！”见到在场的这些人，都被严华这个阴险的小人，就这样给套路了，韩风也是非常
的郁闷。
	而且最郁闷的是，他明明知道严华的阴谋，还无法拆穿他。因为韩风知道，就算是他说出来这一切都是
严华的阴谋，也没有几个人相信，既然这样，他也就懒得废那口舌。
	机会已经来了，严华又怎能坐下，只见他继续站着说道：“校长，我虽然因为职责在身不能去，但是我
能推荐一位非常优秀的同学，相信如果派他去的话，一定能够活下来，并且完成任务。”
	“呃，不知道你推荐的是哪位同学啊！”听到严华这话，这个校领导一下子就来了兴趣，不由问道。
	“韩风同学。”严华一脸微笑的说道。
	“小子，这阴险小人，正在坑你！”程咬金的声音不由在韩风的脑海中响起。
	“我没有聋，已经听到了，不用你再提醒一下。”韩风郁闷的回应道。外面有一个坑他，身体里面还有
一个看笑话的，他能不郁闷吗？
	“韩风？”校长有些疑惑，但又感觉有些耳熟，不由开口继续说道：“这个名字有些耳熟，好像在哪里
听过。”
	“校长自然听过，就是那个也拥有英雄卡的学生，只是末世爆发时，为了救人，而重伤昏迷的那个韩风
。”严华连忙说道。
	“原来是他啊，听王萍那丫头提过，对了，他醒来吗？“校长不由问道。
	“当然醒了啊，校长，不仅醒了，现在就在这里。“严华连忙说道。
	“哪位是韩风同学？“听此，校长不由问道。
	“风哥，校长叫你呢！待会站起来，你千万不要答应，那个严华，一看就知道在坑你！“听到这话，坐
在一旁的张力连忙说道。
	“你也看出来了啊。”听到张力这话，韩风也是一愣。
	“那是，我早就说过那个严华不是好东西了，你在这里等着，不要答应，我这就去叫萍姐。”说着张力
连忙准备摸出去。
	“那个动的同学就是韩风吗？”校长站着，叫了好一会都不见韩风站起来，正好看见张力动了，不由出
言说道。
	“那个，我就是韩风！”韩风见此，也是连忙站起身来，说道。
	“那这位同学是？”校长不由问道。
	“他是我同学张力，刚刚想要上厕所，让校长见笑了。“韩风不由回应道，然后对着张力说道：”想去
就赶紧去吧。“
	“好的，校长，我就先走了，实在太急。“张力也是连忙说道。
	“哈哈哈…….“张力的话，瞬间就引起一阵哄笑。校长也是摆了摆手，笑着示意去吧，一旁的严华，
自然知道张力要去干什么，他并没有去管，因为他根本不怕王萍过来，也是冷笑的看着张力离开。
	“那个，韩风同学，刚刚的话你也听到了，不知道，你对严华同学，刚刚的提议怎么样啊？“张力走后
，校长立即对着韩风问道。
	“这个……“韩风一时之间还真的不好回答，说不答应吧，肯定会遭到严华接下来的围攻，到时候不光
是他，恐怕是王萍，张力他们在学校的日子，都不会好过，答应的话，让严华的阴谋得逞，又非常的
不爽。
	就在韩风左右为难的时候，一道身影站了起来，一个声音也紧随的响起：“校长，他刚刚醒过来，还没
有恢复，他不合适。“
	韩风定眼一看，也是吃了一惊，居然是闻晴，正在帮他说话。
	“原来是闻老师啊！”校长转过身来，当看见是闻晴，也是不由一愣，但是还是继续说道：“那闻老师
，又有什么建议呢？”
	其实，只要不是严华，王萍这几个高阶战力去，校长他们几个校领导都不会有什么意见。让别人去，这
事能成，自然更好，如果不能成，他们学校也没有什么太大的损失。
	“不如这样，我领着人去一趟。“闻晴这样说道。
	听到这样的话，不光是韩风惊了，在场的所有人，包括阴谋实施者，严华也是惊了，他实在想不到，闻
晴会跳出来，并且愿意为韩风挡刀，而且越想，严华就越加的愤怒。
	“不可以，不可以，学校还需要闻老师管理维持呢！“校长连忙说道。
	要知道，学校老师活下来的，虽然也不少，但是觉醒成进化者的只有闻晴一个而已。
	现在可不比以前，现在可是末世了，给你面子，你是领导，你是老师，不给你面子，你就是一个屁。一
般的学生都不好管，更何况还吸纳不少外面逃进学校里面的幸存者，尤其是那些觉醒成为进化者的那
些学生，更是异常的难管理。
	这几天，之所以能够维持下去，完全就是因为有闻晴的存在。
	这要是闻晴走了，那还不乱套了，他们这些领导，恐怕很快就没法领导了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 简单暴力的王萍
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2304 
            更新时间：2018-04-20 12:43:22
        	“卧槽！那个小子行不行啊，居然让晴女神给他挡刀！”
	“你是不知道，这韩风就一个小白脸，专吃软饭，靠女人也不是一天两天的了。“
	“我晕，就那小子长得那样，也能吃软饭，简直太没有天理了！“
	闻晴这么一挺身而出，一下子引来众人议论纷纷，对于韩风，则是大加的谩骂。
	“我说，你小子，不会真的打算，让一个美女，来给你挡刀吧，要我说，反正你也要出去，干脆，你就
答应得了。“程咬金的声音不由在韩风的脑海中响起。
	“谁说，我一定要出去！“韩风不由回应道。
	“你都在这里浪费三天时间了，你还打算待着这里，难道你真的打算待着这里等死啊！”听此，程咬金
不由气骂道。
	“要我出去，也可以，但是你先必须答应我一个条件，再支援我一些东西。”韩风回应道。
	“好，你说！”见此，程咬金算是知道了，他这要是不答应的话，韩风还真的打算和他耗下去，看来只
能再出血了。
	“早这样，不就完了！我要两张英雄变身卡，一张男的，一张女的，还有十瓶小还丹和一万块灵石。“
韩风直接开说道，然后心情顿时舒畅了不少。
	其实在先前他已经想好了，程咬金说得对，他是的离开了，这样的话，他才能在程咬金的帮助下，快速
的成长起来，想明白了这些，他就已经决定离开。可是又放心不下，王萍和张力他们，故而一直这样
的拖着，没有松口。
	“可以，给你！”又要自己掏腰包，虽然有些不爽，但是程咬金倒是非常干脆。
	随着韩风这一声落下，一道系统的声音再次在他的脑海响起。
	“支线任务：你们够了！任务内容：请在一分钟以内大声说一句‘你们够了，都给我闭嘴！’任务奖励
：两张英雄变身卡，一张男的，一张女的，还有十瓶小还丹和一万块灵石。“
	“这么顺利！”韩风也是不由的有些愣了。
	本来还铁公鸡一毛不拔的程咬金，现在为了让他出去答应出去，这么干脆的就给东西了，而且一下子这
么多，全都干脆的答应了。先前韩风心里还怕自己的要求的东西太多，想着如果程咬金不同意，再和
他讲讲价。
	万万没有想到的是程咬金就是一个土豪，不答应就算了，要答应的话，如此的干脆，丝毫的不讨价还价
，这一刻，韩风都感觉自己刚刚是不是要价太低了。
	“贫穷限制想象！”虽然韩风知道自己有些失策，也是忍不住感叹。
	但是他也知道来日方长，为了以后，他也不能失信。
	想到了这里，韩风也就不再犹豫，直接站到了桌子上，对着众人大声的说道：“你们够了，都给我闭嘴
！“
	听到韩风这话，严华和校长等人，不由就是一喜。而与此同时，韩风的脑海也响起了一道熟悉的系统声
音，他知道东西到了。
	“不行！你这样，让王萍怎么办！“闻晴闻言，不由说道。
	“一个女人，你懂什么！“韩风直接这样说道，丝毫不给面子，其实不是他不懂好赖人，而是他不想让
闻晴再牵扯进来，再纠缠下去，干脆直接得罪。
	“你！”听到韩风这话，闻晴也是气结，异常的无语。
	“闻老师，不要说了，就这样决定了！这个任务就交给韩风了！”校长见此，也是连忙开口说道。
	“谁敢，让我男人去送死，今天我就给你们给拼了！”就在这时，王萍从外面气势汹汹的冲了进来，对
着众人大声的说道。
	至于跟在后面的那道人影，就是先前消失的张力。随着王萍的出现，强大的气场散出，场面一下子就僵
住了！
	眼看着自己的阴谋就要得逞，就差临门一脚了，严华自然不会放弃，连忙示意旁边他的手下。
	得到老大指示，只见那人连忙站起身来，大声的呵斥道：“王萍，你这样大吵大闹，这是干什么，韩风
同学他自己都已经答应的了。你这样做，是要公然违抗学校的决定吗！将领导，老师，同学放在眼里
了吗！”
	说得那叫一个义正言辞，大义凛然。
	“找打！”不过，王萍又怎么会吃他这一套，说着，王萍直接就是一拳轰了过去。
	只听得“嘭！”一声，只见那人直接就飞了出去，那场景，真是简单，暴力！
	“王萍！你想干什么，不要忘了这里是什么地方！”见到手下直接一上来被打，严华也是一惊，完全没
有想到王萍突然之间变得这么的暴力。
	要知道，从前王萍，虽然脾气火爆，但是也不会这么的不讲道理。像今天这样一冲上来，就这么干脆利
落的动手，他还是头一次见到。
	正所谓人有逆鳞，触之必怒，而韩风就是王萍的逆鳞，今天他们算计了韩风，自然引得本就脾气火爆的
王萍，变得脾气更加的火爆！
	“就知道是在背后搞鬼！原先的账还没有找你算呢，现在又来挑事！“见严华跳了出来，王萍更是大怒
。
	说着，直接开始英雄变身了，就是这样的简单暴力，看这架势，王萍打算一言不合的话，直接就要在食
堂开打了！
	“王萍，你要干什么，你疯了吗！“气得一旁的校长，也是不由大声的呵斥道。
	“我疯了，我疯了，又怎样！“王萍不由生气大声回击的说道：”你们这群忘恩负义的东西，自己好好
说，要不是我，你们这些人，一个个能活到今天吗！还在我这里冲什么大尾巴狼，早就被怪物杀了。
“
	“要不是我，天天冒着危险出去给你们搜集物资，还能在这里大吃大喝吗！你们早就饿死了！“
	“现在居然还有脸在这里，坑我的男人！看来，我先前真的是对你们太好了！“
	“萍萍，冷静！冷静！“一方面是因为看不惯，另外一方面更是因为知道王萍有可能因为韩风发疯，故
而闻晴先前这次站起身来，打算给韩风挡刀。
	被王萍这一通大骂，瞬间这些人都没声了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 打破僵局！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2137 
            更新时间：2018-04-20 12:44:02
        	见众人一下子都没话说了，韩风知道王萍刚刚说的都是真的，当知道这些，他也是不由愣了。
	虽然知道王萍因为大姐头当惯，乐于助人，但是韩风万万没有想到，末世爆发之后，王萍这方面的能力
，不仅没有减退，反而大大的提升。凭一己之力，居然为这些家伙做了这么多，原来现在学校之所以
能够这样，很大一部分原因，是因为王萍的存在。
	不过想想也是，严华那个阴险狡诈的小人，假的很，虽然有些实力，但是为了太过于自私自利，偶尔出
一下力还行，但是不可能这么为别人，而费心费力奔波，甚至付出生命。
	只是让韩风，更没有想到的是，王萍居然这么爱他，现在为了他，敢立刻和这里的所有人翻脸，和她这
些天的付出决裂。
	这得多大的勇气，一般的人根本做不到，说实话，其实现在韩风都感觉自己也做不到。
	想到了这里，韩风不由的感觉这份情感，重量太重，他有些承受不了，也许，现在离开这里，先出去缓
缓，想一想，确实是一个不错的选择。
	想着，想着，韩风不由将目光看向了此刻的王萍，这一看，这才发现，确实如同张力原先所说的那样，
太美，太美，美到了，一时之间，他都不知道该用什么样的词汇来形容。
	人靠衣装，佛靠金装！
	英雄变身之后的王萍，一下子就由一个假小子，变成了一个活脱脱的超级无敌大美女，只是看了一下，
韩风就愣住了。
	要不是知道这就是王萍，搁在外面，大街上碰见，韩风估计人，他都不敢上前去认。没办法，屌丝当惯
了，这才过几天，天仙一样的美女，屌丝都是只敢远观，而不敢亵玩。他实在想不到，王萍居然真的
可以这样的美丽！
	“喂！你小子傻看什么呢！东西我可是都已经给你了，不会见到美色，打算反悔了吧。“就在韩风沉浸
在对王萍的惊艳当中的时候，程咬金的声音瞬间在韩风的脑海之中响起。
	“老师，你怎么能这样，我就这么不值得你信任吗！“韩风不由说道。
	“没有什么，我只是善意的提醒一下。不过，小子，还别说，老师还真的没有看出来，王萍这小妞还真
有几分姿色，现在这么一看，比那王幂也要好上几分。“程咬金不由调笑道。
	“看来，老师是不想让我离开了。”韩风不由有些生气的回应道。
	“别，别，当我什么都没说。”程咬金听此，也是连忙回应道。
	随着王萍暴力加入，现在场面一下子就陷入了僵局之中。
	“好了！萍萍，你不要怪他们，是我自己自愿要去的！“平复了一下心情之后，韩风知道该自己出场了
，不由走上前来，对着王萍说道。
	“那也不行！外面实在太危险了，我不要你出去！“王萍不由说道。
	她这几天，经常去带队去外面搜集物资，自然知道现在外面越来越危险了，就她现在这实力，都不敢保
证能够活下去，自然非常担心韩风了。
	“你都能出去，我为什么不能出去，你这是看不起我吗！“韩风知道，如果好好说的话，一时半会儿，
纠缠不清楚，索性直接呵斥道。
	“我，我不是那个意思。“被韩风这么一呵斥，王萍如同老鼠见了猫一样，一下子就慌了神。
	“好了，你不要多说，我已经决定了！“韩风不容反驳的说道。
	“那，那我跟你，一起去！“王萍见韩风已经决定了，她知道韩风的性格，知道很难改变了，不由说道
。
	在她看来，就算是死，也要死在一起。
	“还有我！“张力也是不由说道。
	“你跟着凑什么热闹，一边去！”王萍还没有搞定，见到张力也参合进来了，韩风也是不由的有些气恼
，不由骂道。
	“风哥。”
	“不要说话！”呵斥了一句张力之后，韩风这才对着王萍继续说道：“我这次出去这是有任务在身，你
跟着干什么。”
	“我也可以接这个任务，跟你一起完成这个任务。”王萍不由说道，然后还连忙继续说道：“你的性格
我知道，我不劝你，但是我的性格你也应该知道，你不要再说了，你要去的话，我也一定要去！”
	虽然知道王萍的性格，但是韩风自然有他的杀手锏，不由凑到王萍的耳边轻轻的说道：“如果，你这次
要听我的话，等我回来，我就答应你做我的女朋友。“
	“你说什么！“听到韩风刚刚在她耳边说的话，王萍感觉她的身体在忍不住的颤抖，不是因为害怕，而
是因为恐惧。
	见到王萍如此大的反应，韩风再次凑到王萍耳边说道：“如果，你这次要听我的话，等我回来，我就答
应你做我的女朋友。“
	再次听到这句话，王萍知道自己现在不是在做梦，但是又感觉在做梦，爱在心口难开，已经好多年了，
不由的看着韩风，对着韩风说道：“如果，你敢当着这么多人的面，将刚刚你在我耳边说的话，再大
声的说一遍，我就答应你。“
	听到这话，韩风也是愣了，但是事情已经到这份上了，现在退缩的话，也已经有些晚了，索性就豁出去
了，于是大声说道：“如果，你这次要听我的话，等我回来，我就答应你做我的女朋友。“
	随着韩风这一声落下，王萍大声的回应道：“好，我答应你！”
	看着韩风一脸的无奈，而王萍则一脸的欣喜，围观的众人，大为不解的同时，也是大为不爽！
	“我没有看错吧！屌丝现在居然这么的吃香！”
	“我晕，这都叫什么事啊！”
	“看来，真是末世了，什么奇葩的事，都会发生！”
	气得围观群众也是哇哇大叫，异常不甘。
	搞定了王萍之后，其他就好办，当回头看到严华，那一副小人得逞的样子，韩风可以说非常的不爽，不
由对着校长说道：“那个校长，既然接了这个任务，是不是也该挑几个人一起前往啊！”
	“应该的，应该的，你自己随便挑！”校长连忙说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 回击和离开！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2165 
            更新时间：2018-04-26 09:35:38
        	“这可是校长，你说的，那我可就随便挑了。”韩风不由说道。
	说着韩风不由环顾四周，扫射全场，发现除了少数的几个人外，在场的大多数人在他的目光下都在闪躲
，生怕被韩风给选中。
	毕竟谁都知道现在外面越来越危险，出去做个任务，都有可能丧命，更别说，这还是深入寻找什么救援
，还不知道要在外面待上多久呢？这任务，在他们看来，几乎和不想出去送死差不多，谁也不会闲自
己命长不是，自然都是极其不愿，接受这个任务。
	看来一圈之后，当看到一脸得意的严华的时候，韩风不爽的同时，也知道，自己反击的时候到了。
	不由的就指了过去。
	看见韩风指向他，严华也是瞬间吓了一大跳，本来他还在为自己的计划而洋洋得意，现在韩风已经入坑
，而他也不用去，至**选谁去，爱谁谁，反正也会是他，自然是丝毫的不怕。
	但是此刻见到韩风依旧指向了他，再看到韩风身旁的王萍，不由的又感觉会有意外发生，不由的吓得严
华也是连忙说道：“那个，我确实也是很想，和韩风学弟一起去的，但是先前你也听到了，现在学校
还需要我保护，恐怕不能陪你前往了，实在是走不开。“
	“学校你不用担心，有保护就足够了。“王萍也是不由站了出来说道。
	“多一个高手保护，多一份保障，是不是啊，校长。“严华，也是不由一急，连忙寻求校长帮助说道。

	“是是…….韩风同学，刚刚不是已经说了吗？严华不能去，你还是换一个吧。“校长也是连忙说道。

	“看你们紧张的，我说的是严学长，而是站在严学长旁边的那一位学长！”韩风不由指着一人说道。
	不是刚刚被王萍一拳打飞的严华狗腿，又是何人！
	“我，你…….“听到韩风这话，只见这人神色紧张，语无伦次，下一刻更是话都没有说完，直接昏倒
在地。
	“卧槽！还有这操作！“看得韩风也是一愣。
	闻晴见此，作为老师的她也是连忙走了过去，再检查了一番之后，站起身对着众人说道：“这个同学晕
过去了。“
	“哼！胆小鬼！“王萍异常的不屑。
	其实在场的大部分人，此刻都是这样的表情。
	严华也是一脸的不高兴，他也没有想到手下，如此的废物。
	“既然这位学长有病，那就算了。“韩风笑了笑，对着闻晴说了一句之后，然后再次看向了严华，不由
开口说道：”不知道舍弟，现在在哪啊？“
	“那个，那个……..“被韩风看得都感觉心里发毛，现在又听到韩风这话，严华瞬间就是一惊，这才
意识到他的阴谋还存着一个很大的漏洞，他虽然成功脱身，但是弟弟，还在其中。
	“好了，小子，不要在这里浪费时间，你还真的打算带几个累赘上路啊，留给我们的时间不多了，你得
赶紧离开这里。在我离开之前，尽可能的提升实力。”程咬金不由催促道。
	“好了，好了，我知道了。“拿人钱财，受人管，韩风也是有些无奈，连忙回应程咬金道。
	但是不警告一下，韩风心里总是不爽，笑了笑，不由走到了严华的身旁，然后说道：“严学长，你不要
那么的紧张，我只是关心一下舍弟，并没有想让他和我一起前往。顺便说一下，严学长，你会的，我
也会，你不会的，我也会，不希望等我回来的时候，我们还有什么不愉快的。“
	“是，是，学弟说的对。“严华连忙说道。
	“好自为之！”拍了拍一旁严华的肩膀之后，韩风转头看向了校长，不由开口说道：“校长，我现在就
可以出发了吧。”
	“可以，可以，韩同学，同伴都选好了？“校长也早点结束这次会，开到现在简直是太尴尬了，听到韩
风说要离开，也是心头一喜，还以为韩风心中已经想好的这次前往人的名单。
	“不用了，我一人足矣！“韩风笑了笑，异常装逼的说道。
	“什么！“听到这句，众人都是不由大惊失色。
	见到众人现在的表情，韩风一点不以为意，反而可以说，这就是他更想看到的场景。
	既然不能带人，那么韩风索性临走嚣张一下，以此也能震慑一些宵小，让那些人在他离开之后，不敢那
么肆无忌惮，有所顾忌。
	“什么！我没有听错吧，他说他一个人足矣，这么厉害！“
	“这不是厉害，这是装十三！“
	“这不是装十三，这是作死，而且大家看着吧，作死的人，一定会死！“
	听到韩风装逼的回答之后，一下子，就引来了众人议论纷纷，当然了，更多除了刚刚开始的震惊之外，
都感觉韩风这是在装十三。
	“风哥！”张力，也是震惊了，不由说道。
	“小疯子！不愧是我的男人，我在这里等你回来！“王萍不由说道，虽然他同样也是非常的震惊，但是
她对韩风充满了信心。
	“该死！“严华脸色黑到了极点，虽然现在阴谋看上去得逞，但是他已经意识到了，这一轮的交锋，他
又输了。
	“好了，小子，别在这里给我磨磨唧唧的，你以为你这是在演青春偶像剧啊，你给我赶紧的，我的时间
不等人！“脑海中的程咬金不由再次开口催促道。
	他不开口，不行啊，这样下去，磨磨唧唧，什么时候是个头啊。要知道，七天的时间，他已经白白的浪
费三天了，再也浪费不起了，能不急吗？
	“催催，你就知道催，老师，我也是服了你了！“韩风不由的有些烦躁的说道。
	“你以为我想这样，出现现在这样的局面，还是不是你小子害得。现在老师，我又掏钱，又吆喝，如此
费心费力为你，可是你小子倒好，不知道感恩也就算了，回过头来，还怪我了！“程咬金也是异常不
爽的说道。
	“怪我！怪我！老师我错了！交代一下事情之后，我立刻就走。你放心，这次，很快，很快。“韩风直
接败下阵来，连忙说道。
	现在警告的也都警告了，就剩余留一些东西给王萍他们了，想到了这里，韩风也不再多说，也不理众人
，拉着王萍就快步走了出去，然后来到一个转角将两张卡和三瓶小还丹塞给了王萍，至于灵石，自然
要留着自己用啊，简单的交代了一下之后，就快速的离开这里，朝着校园外，飞奔而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 混乱的外面世界
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2064 
            更新时间：2018-04-21 11:52:15
        	此刻，夜幕已经降临，笼罩着这个城市，黑漆漆的一片，如墨一般。
	在这个城市的一条街道上，一个人影正在慢慢的前进。正是已经离开校园，到了外面的韩风。
	韩风离开学校的时候，本就是傍晚，现在已经两三个小时过去了，天自然已经黑了，再加上天地异变，
万物生长，现在整个城市如同变成了一片森林一般，大夜晚的走在里面，还没有任何的灯光，任是韩
风心理强大，也是不由的有些心慌慌，走起来自然是小心翼翼。
	虽然韩风这是小心，可是在程咬金的眼中就是磨叽。
	“别磨叽了，我小祖宗，赶紧的，算我求你了行吧。“见此，程咬金真心被韩风的磨叽给打败了，连忙
再次出言催促道。
	“这么黑的夜晚，又没有光，看不见，您老能别在催了吗？”被程咬金的连番催促，韩风也是不由的有
些不耐烦了，出言说道。
	“英雄状态下的你，有夜间模式，你居然说看不见，难道你忘记了我是谁了，会不知道这些！”程咬金
骂了一句，不过并没有在这个问题过多的纠缠，而是连忙继续说道：“你小子，赶紧给我快点，这片
区域距离学校太近，怪物早就被清理的差不多了，零星的一些完全不是你的对手，对你来说，这里根
本就没有什么太大的危险，更重要的是，这里都被你的女人带人给搜刮的干干净净，我们要想有收获
，就得快速离开这里，去往新的区域！真的没有必要，在这里浪费时间。”
	“好了，好了，程老师，我这就加快速度。“确实如此，英雄变身之后，还有夜间模式，即使是在夜晚
，就视力而言，完全没有问题，韩风见此，知道已经没有什么托词了，脚下的步伐也开始加快。
	确实如同程咬金所说的那样，这片区域对他来说已经没有什么危险了。
	一路上，韩风虽然也遇见一些小兵，但是都是一些零散的小兵。这些小兵，又怎是韩风的对手，直接被
韩风砍瓜切菜般的容易，就来到了这里。
	现在没有托词，再加上脑海之中程咬金分析，和想到他那一连的催促，如同苍蝇在脑海乱叫，韩风也是
烦了，所以他决定听从程咬金的建议了。
	就在，韩风加快行进速度，不断前进的时候。
	此刻，在这个城市的一角，韩风前进的那个方向，一条原本繁华的街道上，夜幕之下，正在上演着一幕
幕生死离别的惨剧。
	黑夜下，那些人，正在被一只只小兵追杀。
	有些胆小的人，在逃命的过程中，太过害怕，给自己压力太大，导致最后，直接吓得大小便失禁，双腿
因为心中越发强烈的恐惧而不受控制，由打颤，到发软，直到双腿坚持不住，甚至跌倒在地上，而且
变得更加的惊慌失措，跌倒在地上，直接全身发软，爬也爬不起来了。
	更多的人，拿着他们刚刚搜集的东西，正在惊慌的逃命，但是由于太过恐惧，也都非常的惊慌，故而即
使在这平地也是跑得并不顺利。
	这不，只见刚刚从一间超市逃出来的一名年轻男子，一手拿着一个火把，一手背着一个背包，在逃命的
过程之中，因为速度太快，再加上心中恐惧，天又太黑，还没有跑出超市多远，一个不小心，没有注
意脚下，踩在了一个坑上了，直接踏空，跌倒到了坑里。
	这还不是最糟糕的，最糟糕的是，当他摔倒之后，直接摔出血来了，入手粘慌慌的，看不清楚也知道现
在怎么回事啊，本就神情紧张，此刻更是自己吓自己，直接吓得他失去了最后的一丝理智。
	只剩下了惊慌，到最后连爬起来的勇气都没有了。
	“刘明救我！救我！”就在这时，这名年轻男子接着火把的火光看向了正在从他身旁经过的另外一名年
轻男子，如同溺水的人见到最后的一根稻草一般，大声的朝着他的这个好友呼救道。
	这名叫做刘明的年轻男子，听到好友的叫喊，不由下意识的稍微停顿了一下了脚步，看了一眼。可是当
看到满脸血污的好友和即将追杀上来的凶残小兵之后，眼中只剩下了恐惧，再也不管其他，亡魂大冒
的转头就逃。
	“刘明！刘明！周林！救我，救救我！“虽然恐惧的不能动弹，但是这名年轻的男子并不想死，在见到
这名好友弃他不顾之后，不由的朝着正好经过他身旁的另外一位好友呼救。
	三人是大学同学，毕业后一起到这个城市打拼，为了节省开支，三人就在一个小区合租了一套房子。末
世降临，他们都好在那天都在家里，合三人之力，这才在怪物的第一波攻击活了下来。
	现在三天都过去了，家里的东西也都吃完了，他们虽然也非常的害怕，但是一直等不到救援的他们，今
晚是实在熬不住了，而且见夜晚有这么多人出去搜集东西，人都有从众心理，见此，他们也忍不住了
，克服住心中的害怕，趁着黑夜，也是离开了他们所在的小区，出来搜集物资。就这样，悲剧，还是
发生了。
	这位比较瘦小的年轻男子，虽然瘦小，但是比那个刚刚疯狂逃窜的一米八几大高个的刘明较为义气，听
到好友的呼救声之后，赶紧停了下来，只是犹豫了一下，就回头朝着那个已经瘫倒在地上的好友伸出
了援手。
	这种行为虽然让人赞叹，但是不得不说，就现在这种情况，没有实力的话，这就是蠢，完全就是在找死
。
	这个叫周林的年轻男子，伸过手过去，想要将瘫倒在地上的好友拉起，但是因为身体瘦小，力气不大，
废了老大的力，也没有将已经吓得瘫痪在坑里的好友拉起。本来逃命就是了费力的活，现在这么一用
力，反而自己有些力量不济了。
	而这样一耽搁，后面紧随而来的这些小兵已经追杀过来了，这些小兵虽然智力低下，但是它们力量很大
，装备精良，再加上现在惊慌所措的众人的理智也好不到哪里去，故而一旦被它们追上，大多都是一
刀一个，很少有人能够侥幸逃脱。
	这两个人现在就是这样的情况，紧随而来的一只小兵，追上了来后，直接手起刀落就将瘫倒在地上的那
个年轻男子给一刀斩成了两半。
	“啊！“
	伴随着那个年轻男子最后一声凄厉的惨叫，血色的鲜血也是直接喷洒得四处都是。
	虽然天太黑，看不清，但是周林也知道现在溅了他一脸的，不是水，而是好友的鲜血，瞬间就被吓得腿
一软，不过，还算坚强而又理智的他，见此，直接转头就想逃跑。
	可是现在已经晚了，经过这一系列的耽搁，原本和他们一起逃出来的那些落在后面的人，不是逃的逃，
就是死的死。故而，不光是这一只小兵这个时候追了上来，其他的小兵也追了上来。
	嗜杀，嗜血。
	没有丝毫的犹豫，见到活的生灵，这些小兵就凶狠的扑杀过来。就这样，这个周林可是说无比的悲催，
死得比他那位好友还要惨，直接被追杀上来的几个小兵一顿围攻，一人一镰刀下去，就将他给分尸了
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 末世人性！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2176 
            更新时间：2018-04-20 12:46:28
        	夜幕之下，这些人都小心翼翼的出来搜集物资，此刻这条街道上，汇聚了来自附近几个小区的四五十号
幸存者。
	现在，因为小兵的突然杀入，混乱异常，可以说遍地都是战场，不断的有人大声的呼救，也不断的有人
倒下，受伤，直至死亡。
	而那些凶残的小兵，似乎并不受黑暗影响，则夹杂他们其间，四处的横行，毫不留情的收割着一个又一
个鲜活的生命。
	整条街道上，弥漫着一股恐怖而又惊慌的气氛。
	一番快速的赶路，三个多小时之后，韩风突然看见前方火光闪闪，更是听到不时传来的阵阵惨叫声，一
下子就意识到，前面出事了，不由加快的脚步，快速的跑了过去，当看到眼前这条街道上这一凶残而
又恐怖的景象，虽然心中已经有了准备，也是不由的一凛。
	更糟糕是，因为这里的动静实在是太大，随着时间的推移，越来越多的小兵被吸引了过来，一只只的小
兵，不时的从黑暗中走出，朝着这条街道汇聚。而随着这些小兵的加入，现在能够活下来的人，也是
越来越少。
	长长的街道上，此刻小兵到处横行，围杀着一个又一个鲜活的生命。
	现在，遍布这条街道上的小兵数量，少说也有三十多只，四处的游荡，而且不时的还不知道从哪个地方
，还冒出来一只，简直是完全阻挡了众人逃生之路。
	就这么一会，原本从附近居民小区，出来搜集东西的四五十号人，到现在已经被这些凶残的小兵追杀的
七零八落，所剩无几了。
	眼看着一个接着一个，或认识，或不认识的人被小兵凶残的杀害，侥幸存活下来的几人，这才意识到，
凭他们现在这战力，这情况，再耽搁下去，完全，就是死路一条。
	如此紧急的情况，有两个人不敢再有所保留，开始全力出手了！
	一番交手下来，不得说不说，这两人还是有两把刷子的，不愧是能够活到现在的村，除了幸运之外，更
多的还是实力。只见两人一人一个手拿着从小兵手中缴获的黑色镰刀，接着此刻四处燃起的火光，对
着拦住他们去路的那只小兵，上去就是一人一刀，直接就将那只小兵，给砍翻在地。
	虽然由于小兵的防御力惊人，并没有死，但是已经半残，已经不能拦住这两人的去路。
	可以说，困境是最磨练人的，特别是在困境之中生存下来的人。现在这两人战斗已然配合出了默契，也
无形的提升了不少他们的战斗力。
	“不要，不要，救命啊，救命啊！“就在这时，一个打扮妖艳的年轻女子，见这两人如此的威风，面对
小兵的追杀，连忙朝着两人这边跑了过来，大声的求救。
	妖艳女子这一惊叫，顿时引来了更多小兵的注意，不由的更多的小兵，朝着妖艳女子追杀了上来。
	越来越近，现在这两个哥们，都能借着火光，看到妖艳女子因为快速逃跑，而荡起的胸前的波涛，再加
上妖艳女子衣服本就穿得不大，更是春光大泄，无疑成了一个亮丽的风景线。
	只看这两人其中的一人心头也是不由一热，原本准备大骂的脏话，也是连忙收了回去。不由的好奇的仔
细一看，还别说，这哥们眼神特好，在如此条件下，居然看清了那个妖艳女子的脸，不由惊叫道：“
卧槽！我说看着这么眼熟，扬子，这不是，我们经常看得那个熊猫平台的骚娜娜吗！没想到，她还真
的住我们附近啊。”
	“二胖，我说你不会想要救她吧。“看着同伴一脸猪哥样，扬子也是不由皱了一眼眉头，说道。
	“救，当然要救，这可是骚娜娜，我们两个一直渴望的对象，想想，我们这要救了她，她接下来会怎么
感谢我们，更何况现在还是末世了，嘿嘿……”二胖，猥琐的笑着说道。
	“那好吧。”扬子有些迟疑，但是当看到妖艳女子那诱人的身躯，最后还是选择妥协了。
	“美女，别怕，快过来，到哥哥这里来！“得到同伴的同意，二胖也连忙回应得朝着妖艳女子跑了过去
。
	扬子，也紧随其后。
	为了救美女，两人可是动力十足，卖力的挥舞着手中的镰刀，很快就斩杀了前进路上的两只小兵。
	接到妖艳女子，二胖一个上前，就将妖艳女子抱在了怀中，安慰的说道：“美女别怕，以后哥哥会保护
你的。“
	“谢谢哥哥，以后娜娜就靠哥哥了。“妖艳女子此刻虽然也是一脸的惊慌，但是当扑进二胖的怀中，也
是一脸娇羞的回应道。
	娇声细语，听得二胖，那叫一个心花怒放。
	“二胖，你在干什么！赶紧，小兵已经追上来了！“砍杀了一个已经追杀上来的小兵之后，回头一看两
人那叫一个你侬我侬的，看得扬子也是火气，不由大声说道。
	被扬子，这么一吼，二胖总算清醒了过来，赶紧将妖艳女子放开，然后也加入了战斗。
	就这样，两人带着妖艳女子，边战边退，就朝着旁边的居民楼退去。眼看着，离居民楼已经不远了，三
人也是不由大喜。
	虽然现在他们的身后依旧跟着不少小兵，但是他们并不担心，因为他们相信凭他们的实力，只要进了楼
道，占据地利，他们就可立于不败之地。
	要知道，楼道可不像在这外面，随时就会被围攻，而且一旦被围住，那就是一个死。而在楼道，那是狭
小的空间，他们完全可以一夫当关，万夫莫开，将那些追杀上来的小兵消灭。
	不由的三人，赶紧加快了脚步。
	嗖！
	就在这时，一个拳头大小的火球从远处快速的朝着三人这里飞了过来。来得太突然，谁也没有预料到，
正在逃命的扬子，不幸的被砸了一个正着，瞬间就变成火人。
	“啊！二胖，救我！“
	全身一热，下一刻就看见双手快速燃起了火焰，吓得扬子不由惊叫了起来，并且朝着同伴二胖大声的求
救道。
	“啊！“不远处的同伴，突然变成了一个火人，二胖也是不由的吓了一大跳，当看见扬子扑向他向他求
救的时候，二胖也是看得亡魂大冒，惊慌的大声喝道：”不要过来，不要过来！“
	“啊，啊……”至于妖艳女子，原本就心神不定，现在又见到这样诡异的情况，更是大惊失色，惊恐的
逃开了。
	面对二胖惊叫，此刻扬子并没有理会，此刻的他已经因为全身突然燃起的火焰而变得失去了理智，依旧
朝着二胖扑了过去，此刻在他的脑海之中，只剩下了，朝着他最好的朋友求助的想法。
	“不，不，给我死！”
	惊恐的二胖，见扬子依旧朝着他扑了过来，再也顾不了那么多了，挥起了手中的镰刀就朝着他这位至交
好友斩了过去。
	“你！”
	扬子不可思议的看向二胖，至死他都没有想到二胖会对他动手。一刀两半，鲜血四溅了一地，成为火人
的扬子，也不甘的倒在了血泊之中。
	火焰依旧在扬子的尸体燃烧，溅了一身血的二胖，无力的坐在了地上，愣愣看着眼前被他一刀分成两半
的好友。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章 法术小兵！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2283 
            更新时间：2018-04-20 12:47:22
        	“嗖！”
	就在这时，一个拳头般大小的火球，再次从不远处，飞射而来。眼看着，就要砸到无力的坐在地上的二
胖，原本有些愣神的二胖，在感受到飞射而来的热量，吓得亡魂大冒。
	想要逃跑，但是火球的速度实在是太快，他已经晚了。
	就在他惊恐的等待死亡的时候，一道身影闪到了他的身前，一斧子就将飞射而来的火球给打飞了出去。

	没错，出现的人，就是韩风。
	韩风虽然不是一个**的人，但是这样顺手救一下人，还是非常乐意的。
	“这就是法术小兵？”在打飞一个火球之后，韩风不由和脑海之中的程咬金交流问道。
	“磨叽啥，赶紧给我杀！”程咬金不由气骂的说道。
	“收到。”韩风见此，还有什么可说的，在救下二胖之后，他也没有做丝毫的停留，手拿双斧，直接杀
入战场。
	越杀越顺，快速的突击战场，现在前进路上的那些小兵，已经完全不是韩风的对手，直接一斧子就解决
一个。
	“这就对了嘛。”程咬金有些抱怨的说道，然后继续说道：“是男人，一个字，就是干，成天也不知道
你在磨叽个啥！”
	韩风也懒得搭理他，全神贯注的，进行杀戮，进入状态之后，所遇见的那些凶残的小兵，很少，有他一
合之敌。
	“嗖嗖…..”
	就在韩风一路冲杀，所向无敌，大杀四方的时候，火球再次袭杀而来，这次可不止一个，而是足足得有
四个之多。
	说实话，因为法术小兵的出现，虽然表面上看，这个时候，韩风在大杀四方，但是他早就一直小心的注
意着四周的情况，防止被突袭。
	可是让他没有想到的是，是数量。这次攻过来的火球，一出现就是四个，而且这四个火球，全部都朝着
他袭杀了过来。
	四个之多，想到被砸中后的悲惨，韩风虽然现在实力不错，但是依旧丝毫不敢大意。
	没有丝毫的犹豫，连忙快速后撤的同时，也将双斧护在他的身前，这才躲过了这些火球的袭杀。而他的
身体，也借机一闪，躲到了就近的一个墙角，借机查看一下现在的情况。
	只见此刻长街之上，已经不止是拿着黑色镰刀的小兵了，还出现了一些手拿木棒一样的武器的小兵。
	当这些小兵印入韩风的眼帘，一股关于这些小兵的信息就出现在了他的脑海。
	怪物名：法术小兵，
	怪物特性：远程小兵，会施展一些初级五行法术，拥有一定智力；缺点，防御力低下。“
	此刻这些法术小兵就堵在长街的前后两个出口，也不进来，而且还在不断的增加的样子，显然想堵住众
人通往外界的逃生之路。
	“喂，你小子怎么躲起来了。不是给你说了，是男人就是干，你又在这里磨叽什么！”程咬金见韩风居
然躲了起来，连忙再次开口说道。
	“麻烦了，这法术小兵智商不低，我可不能就这样傻傻的冲过去，一旦被围攻了，那可就惨了。”韩风
不由回应道。
	刚刚他看了一眼现在长街上的情况，眉头紧皱，现在那通往外面的前后出口已经被堵死，这显然就不是
没脑子的怪物可以做出来的。
	“听我说，没什么好怕的，这些法术小兵虽然是有点智商不错，但是它们都是脆皮，中看不中用，只要
你能冲过去，一斧子下去，就能砍死好几个，比那些拿镰刀的小兵好杀多了。”程咬金不由说道。
	“真的吗？老师，你可不要忽悠我，会死人的。”韩风有些不信的回应道。
	“看你那怂样，这样吧，待会冲的时候，听我指挥，保你没事，不过，是一群杂兵而已，至于吗！“程
咬金连忙说道。
	“那好吧。“韩风听到这样的回答，只好同意的回应道。
	韩风也知道现在一直躲在这个地方，也不是办法，充其量只能算是下下策。现在既然程咬金都说了保他
没事，他也就打算尝试一下。就算是程咬金不靠谱，真的出现了危险，他也有自信，安全的退回来。

	更何况，确实如同程咬金所说，信息上也显示这些法术小兵防御力低下，那么近战，确实就是斩杀它们
最好的选择。
	心中已经有了决定，韩风是一个果断的人，也就不再犹豫，一个箭步就从墙角冲了出去，然后就朝着小
区门口，快速的突进。
	“朝左跳！“
	“对，右闪，砍它！“
	“冲过去，用全力劈了它！”
	一路上，在程咬金的指挥下，遇见小兵的时候，韩风是能闪就闪，实在是躲不过去，这才战斗。即使战
斗，也是将速度和力量发挥到极致，在防范火球袭击的同时，力求快准狠，快速的解决战斗，从而确
保更快的突进到那些法术小兵身前。
	这些法术小兵，显然不会让韩风就这样轻易的靠近它们。见到朝着它们快速冲过来的韩风时，也是一起
朝着韩风砸下了一个又一个火球。
	就这样，到了最后三十米冲刺。
	三十米，
	二十米，
	快到十米的时候，韩风这才体会到了什么叫做孤掌难鸣，孤军奋战了，越来越多的法术小兵出现，加入
了攻击他的行列，到现在，一波已经有十几个火球，朝着韩风砸了过来。
	现在就算是在程咬金的指挥下，面对如此多的火球，再加上这里空间还小，韩风也开始有些应付不过来
了。
	看着不远处的那些法术小兵，韩风知道只要再进行两次冲锋，就可以靠近将它们斩杀了，但是这两次冲
锋，他要面对最少两波的火球，他也不敢保证在这两波火球下能够毫发无伤。
	“看来，只能撤了！”命只有一条，韩风可不敢拿他的生命来冒险，为了安全，他只能选择撤退。
	一转身，趁着这一波火球过去，韩风不再向前突进，而是朝着左边不远处的一栋房子的转角冲了过去。

	“喂，小子，你干嘛，继续冲，继续冲啊！”程咬金见眼瞅着就要冲出去的韩风居然又退了回来，不由
大急，连忙叫道。
	生死时刻，韩风又怎么听程咬金的呼喊，命可是他的，他不能冒险，没有丝毫的犹豫，继续快速的朝着
一旁安全的地方退去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 一击三杀，惊人战果！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2078 
            更新时间：2018-04-20 12:48:05
        	“嗖嗖嗖…..”
	看到韩风要撤，那些法术小兵，显然不想就此放过韩风，没过多久，又是一波火球，朝着韩风逃跑那个
方向砸去。
	火球轰击到街道两边房子的墙上，虽然没能将墙体砸穿，但是也如同巨大的石块轰击在墙上，一波下去
，此刻韩风所躲藏的那间房子被轰击的那面墙，现在已经一片焦黑，坑坑洼洼了。
	吓得韩风头都不敢露，小心的躲藏了起来。
	“刚刚再一个突进，你就可以冲出去了。居然不听我的话，退回来了，你要是我的兵，我早就把你就地
正法了。你这叫临阵脱逃，临阵脱逃！”程咬金也是怒了，眼瞅着就要出去，韩风这小子居然不听他
的命令，退回来了，作为一个武将出身，他又怎么不气。
	“我不是你的兵，命更不是你的，站在说话不腰疼。”面对程咬金的愤怒，韩风也非常生气，没好气的
回应道。
	“你虽然不是我的兵，但是你是我学生，就应该听我的，现在我命令你，重新冲出去！”知道时间不多
了，程咬金也懒得废话了，直接对韩风发命令说道。
	“呵呵。”韩风冷冷的回应了两个字，就不再搭理程咬金了，而是小心的朝着门口看了过去。
	“你！“见韩风对待他的命令这个态度，程咬金也是不由大怒。
	不论是作为青史留名的战将，还是成为王者导师，他何时被这样一个微不足道的人给漠视。说实话，此
刻他是真的火了，见韩风如此的不合作，现在他都忍不住想要直接撂挑子了。
	“坑爹的，当初怎么会，脑袋一热，选了一个这么吃力不讨好的活！“程咬金也是极其的郁闷。
	并且越想，越郁闷。说实话，这要是只是他一个人的事，此刻程咬金火气一上来了，就算是搭上前面的
投资不要了，也懒得再搭理韩风。但是这并不是，他一个人的事，这是关系到整个地球一脉的事，现
在交到了他手中，完不成，让韩风挂了，被人嘲笑是小，万一耽误了大事，可就麻烦了。
	韩风可不知道这些，自然没有管那么多，想那么多，他依旧自顾自的观察着那些法术小兵，思索着他接
下来怎么办。
	通过观察，韩风发现，这些法术小兵，果然拥有一些智力，而且智力好像还不太低。
	在打退了韩风的进攻之后，等到召集了一大堆的手拿黑色镰刀的那些近战小兵之后，这才在这些黑色镰
刀的近战小兵的保护下，它们这才开始前后两个方向对着街道上的人群，进行推进，围杀。
	手拿黑色镰刀的这些近战小兵，原本行动只是凭借着本能，故而杀戮也显得杂乱无章，四处横行。
	可是，现在随着法术小兵的加入，它们开始有序了起来，已经开始按照固定的路线，分成一队队的朝着
小区杀了进来。
	每一队大概有十几只小兵，其中法术小兵有两到三只，跟在后面，指挥着这一队小兵的前进方向。
	在进入长街之后，它们开始分散开来，朝着街道两旁的各个店铺里面杀去，一路上，还会收拢落单的近
战小兵。
	虽然依旧有些机械的痕迹，但是已经比先前那些近战小兵胡杀一通，强上了不知道多少。
	“情况越来越糟糕了。“发现这些小兵在法术小兵的加入之后居然变得这么的有序，韩风也是不由吃了
一惊，一见到这样的情况，已经可以预料的是，以后的战斗一定会变得更加的糟糕。要知道，这些小
兵已经不再是散兵游勇。
	“现在傻眼了吧。“程咬金没好气的说了一句，然后接着说道：”刚刚你要是听我的，一发狠，冲上去
，将那些法术小兵给都砍了，现在这些人，最起码还有一个缺口进行逃命，现在被你这么一退，大好
的时机就这样白白浪费了不说，自己也被困在这里了。“
	“好了，听你的就是了。”韩风见此，也知道程咬金说得对，不由的同意道。
	“这就对了嘛，现在小兵分散了，这也是一个机会，你得抓紧这个机会，可不能再不听话，再撤回来了
。”为了更好的劝说韩风，程咬金连忙分析说道。
	正如程咬金所说，现在确实是一个机会，韩风也看出来，故而，也就顺势同意了程咬金的建议。
	说实话，要是那些法术小兵还聚在长街出入口处，一直不进来的话，韩风还真的不敢再次突进。毕竟刚
刚的危险的场景，他还是非常记忆犹新的，他是不会，拿他生命去冒险的。
	不过，现在情况发生了变化，这些小兵分为一队队的进来了，这就是机会，他自然也不会错过。
	就这样，力量分散的小兵，让韩风看到了机会，再次开始了他的突进，展开了他新的杀戮。
	“给我死！”
	躲在一旁，当一队小兵从韩风不远处经过的时候，他就突然杀出，俗话说‘擒贼先擒王，他径直的就朝
着跟在这队后面两只法术小兵杀了过去。
	有了上一次突进的经验，现在不用程咬金时时指导，韩风的战斗技巧已经提升了不少。
	一个突然跃起，杀入，一斧子挥过去，直接一斧子就将两个法术小兵给来个脑袋搬家，这还不算，由于
韩风为了一击建功，这一斧子是全力挥出来的，完成双杀之后，居然威力丝毫不减直接朝着旁边的一
个近战小兵斩了过去。
	一击毙命！这才结束！
	确实够脆的！
	说实话，韩风都没有想到，这法术小兵的防御居然低下到如此程度，在他的利斧之下，简直如同纸糊的
一样。
	就这样，韩风居然神奇的完成了一击三杀的壮举，说实话，看到如此战果，当时他自己都有些愣了。
	“我早就说过，这些法术小兵很脆，中看不中用，现在信了吧。”程咬金见韩风吃惊到愣了，也是不由
说道。
	知道时间紧，任务重，韩风并没有回击程咬金的话。
	斩杀了这三只小兵之后，虽然因为惊人的战果，韩风也是不由的愣了片刻，但是他并没有就此收手，继
续挥舞手中的大斧，就又将不远处的一只小兵给斩杀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 凶残炮**再现！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2021 
            更新时间：2018-04-20 12:48:51
        	在韩风斩杀了四只小兵之后，剩余的那几只小兵这才反应了过来，它们并没有因为同伴的死亡而惊慌而
逃，或者说它们的意识之中就没有逃跑这一选项，在见到韩风后，不管强不强大，如饿鬼扑食一样，
悍不畏死的朝着韩风扑杀了过来。
	想要速战速决，韩风并没选择退缩，而是速度不减，不退反进，迎了上去。经过战斗洗礼的他，已经有
了一定的战斗技巧，现在一下子面对几只近战小兵已经没有什么问题了，挥动的双斧，上前，就来个
旋转式的横扫。
	手中的大斧，随着韩风身体的转动，而形成了锋利无比的旋转刀锋，这些近战小兵智力低下，哪里意识
这旋转刀锋之利，更不知道闪避，只知道一味的冲杀。
	如同飞蛾扑火一般，继续朝着韩风扑杀了过来。
	这样的冲杀，对于韩风来说，完全就是在送菜。就这样空旷的院子里，下一刻，扑杀过来的这几只小兵
，不是被拦腰斩断，就是斩飞了出去。
	一小队小兵，就这样在韩风犀利的攻击下，直接全军覆没。
	“不对，情况有些不对，小子，你现在得赶紧离开这里！”就在这时，脑海之中原本还在催促韩风大杀
四方的程咬金，突然转变的口风，连忙出口催促道。
	因为刚刚，他已经感觉到了一股强大的气息，正朝着这里不断的靠近。
	与此同时，在斩杀这一队小兵之后，由于系统背包拥有自动收集的功能，韩风也不用动手收集战力品，
节省了很多事，故而直接转身就将目光盯上了小区的门口。
	现在的长街前面的那个出门，经过刚刚的一波兵力分散，已经没有原来那么多小兵了，只剩下十几只，
其中法术小兵也不过三只。这点防御力量，在韩风的眼里是完全不够看的，此时不走更待何时。
	“好的，程老师，我这就离开这里。”看了一下长街出口现在的情况，韩风心中也算有底了，听到程咬
金焦急的话语，他知道程咬金一定不是在和他开玩笑，于是也是连忙，一边回应着，一边开始快速的
行动了起来。
	下一刻，韩风就动了起来，再次朝着长街的前面出口进行快速的突进。这次，他不是为了杀戮，而是为
了离开这里。
	二十米，
	十五米，
	十米，在韩风的快速突进下，下一刻他已经冲到了第一次突进的那个距离。
	“嗖嗖嗖……”
	面对韩风的突进，飞射而来的火球，再次朝着他袭杀而来。
	这些攻击就来自小区门口的那几只法术小兵，韩风这么一冲出去，引起了它们的注意，它们也很快就做
出了反应。只见它们一边挥舞着手中的法杖释放火球对韩风进行攻击，一边指挥着周身的那些近战小
兵开始拦截。
	但是，这点攻击又怎能让韩风退却，速度丝毫不减，依旧朝着小区门口快速的突进。
	很快，韩风与近战小兵相遇，短兵相接。
	这些零散的近战小兵，又怎是韩风的对手，突进的路上，他直接大斧一挥，旋即就是一只小兵飞了出去
或者脑袋飞起。
	一斧子一个，将冲过来拦截的这些近战小兵被他一一的斩杀，就这样，当韩风冲到这个长街出口的时候
，周围拦截的近战小兵已经被他斩杀殆尽。
	“该你们了！”看着小区门口剩余的那三只法术小兵，韩风不由冷酷的笑道，直接就冲了过去。
	只要杀了这三个法术小兵，他就可以杀出这条长街了。
	一如先前的脆！
	一个突击，一斧子下去，小区门口的这三只法术小兵，连挣扎的机会都没有，就被韩风一斧子给斩出两
半了。
	原本以为到此就结束，没想到意外还是发生了。其实，韩风已经意识到了此处不能够多留，所以在斩杀
这三只法术小兵之后，就准备快速离开。
	“不好，快闪开！”就在这时，程咬金的声音也在韩风的脑海之中惊叫的响起。
	“怎么了！“虽然没有明白怎么回事，但是韩风依旧下意识的听从程咬金的话连忙一个闪身。
	紧接着，韩风突然感觉一股巨大的热浪从天空快速袭来。
	抬头一看，这才发现，好家伙，好熟悉啊，婴儿头般大小的一个火球，如同炮弹一般快速的朝着他轰击
而来。
	这样的场景，一下子就让韩风想到了末世爆发的第一天，吓得他连忙加快速度闪躲的同时，也快速的将
双斧护在了身前。
	好在程咬金提醒及时，韩风这次不用救人，故而闪躲及时，这才躲过了这火球的攻击，让这火球飞过了
韩风，直接轰击到距离他五六米的水泥地上。
	下一刻
	“轰！“
	伴随着这一声巨响，坚固异常的水泥地，直接出现了一个方圆两三米的大坑，土石飞溅。
	虽然韩风躲过了这火球的直接攻击，但是当这火球轰击到地上的时候，产生巨大的爆炸，直接将那个地
方炸出了这样一个大坑，原本地上坚硬的水泥地，此刻土石飞溅，而且爆咋所产生的巨大冲击波更是
将不远处的韩风给震飞了出去。
	“嘭！
	飞出的身体，直接撞到了不远处的墙上，好在英雄变身之后，韩风身体素质大大提升，虽然被震的脑袋
发蒙，有些灰头土脸的，倒也没有受多大伤。
	“喂！小子，你没事吧！“见韩风被炸飞了出去，脑海之中的程咬金也是异常焦急的连忙问道。
	“好险！我没事。“发觉自己没事，韩风也是不由暗呼了一口气。也连忙对脑海之中的程咬金表示感谢
的说道：”谢谢，程老师的提醒。“
	“你没事就好，千万不要像上次一样，要是再昏个三天，那就真的废了。“程咬金听到韩风没事，这才
放心了下来。虽然对韩风有些不爽，但是韩风不能再出事了。
	“是，是，老师说对的。”韩风连忙回应道。
	再一次，见识到了这炮**的凶残，要不是程咬金的及时提醒，这次，恐怕他又危险了，不由的，也是
乖了不少。
	与此同时，韩风也意识到了，这个末世非常的危险，充满了太多的未知，他没法知道下一刻会出现什么
，发生什么，以后得小心，再小心。对于脑海之中的那个程咬金，他得好好相处一下，毕竟那个程咬
金显然对这个末世了解的更多，没准这就是他现在这个末世活下去的，最好底牌。
	生死让人成长，韩风在心中这样不停的告诫自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 干嘛，非要硬杠！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2163 
            更新时间：2018-04-20 12:49:44
        	炮**一如以往的犀利！
	它的身影，韩风到现在都还没有看见，但是这火球居然这么精准就朝着他轰击而来，而且这火球的威力
还真是不小，看来真的不愧是末世爆发当天，一炮将他轰得昏死过去三天的存在。
	平复了一下心中有些惊慌的心情，韩风知道这里已经非常不安全了，连忙快速的从地上爬了起来。可是
当看着现在距离他十几米远的那被轰击出的焦黑大坑，想想刚刚，那爆炸的场面，到现在，他还有些
心有余悸。
	如同程咬金所说的那样，这里不能再待下去了，现在这个地方可以说是非常危险的。
	那些法术小兵和近战小兵倒是其次，虽然数量多，但是都存在的缺陷，那就是法术小兵防御低，而近战
小兵智力低下，因为这些弊端的缘故，只要不是几十个将韩风围住，他是不会有危险的。
	最危险的是这还没见到身影的炮**，韩风连它现在的位置都不知道，又谈何攻击，只能被动的防御，
小心翼翼的观察四周，生怕突然从哪个方向来了一炮，一炮给他砸中，那可真的完了。
	更何况，这炮**，火球炮弹威力巨大，如果躲在屋子都危险。几炮下去，一间屋子估计都要倒坍，到
时候，埋在里面，就算不被砸死，也要受伤。
	下一刻
	轰！
	又一个火球从半空之中呼啸而过，这一次径直的砸向了长街的一家店铺上，伴随着这一声巨响！
	碎石飞溅，火焰蓬勃，此刻那家店铺，直接被炸出了一个大洞，看样子，如果再来上一炮的话，那家店
铺就有倒塌的危险了。
	“卧槽！这比火箭炮还要厉害！”看到这样的威力，韩风还是不由的再次被吓了一大跳。
	现在韩风是想明白了，不管怎么说，他都得赶快的离开这里。
	不然的话，让这炮**，狠狠的轰上几十炮，就算是他侥幸没有被打中，那么他被埋在这一片的废墟之
下，还是非常有可能的。
	“早听我的，你现在就不用这么狼狈了！”脑海之中的程咬金没好气的说道，但是他也知道不能打击韩
风过多，然后继续说道：“不过，我们也不是没有机会，你先休息一下，待会，你再冲一次，这次一
定要听我的。”
	“还要冲！不不…….”韩风连忙摇头，否决了程咬金的这个提议。
	韩风现在可是不敢再靠近长街出口，毕竟那火球弹的威力他刚刚可是切实的体会到的，可以说非常厉害
的，要他的命也就是一炮两炮的事。他可不敢保证下一炮也还能这样顺利的躲过去。
	“冲，当然冲！你小子，难道想在这里等死啊！“程咬金连忙说道，然后继续劝说道：”小子，你这次
只要不临阵退缩，听我的，我保证你可以冲出去的。“
	“不，不，我看我还是想其他办法出去吧。”面对程咬金的保证，韩风依旧不为所动的回应道。
	“都这个时候了，你还缩头缩尾，其他办法，你小子，到给我说说，你现在有什么其他办法！“程咬金
见韩风依旧不为所动，不由愤怒的说道。
	“还没想到，但是总比你说的那样出去送死要强。“韩风依旧坚持自己的想法，回击道。
	“你听我说，这炮**打炮也有间歇期，只要我们在它的间歇期冲出去，就没有事情。”
	“不！”
	“好吧，我可以教你一个战技，让你可以防御。”
	“不！“
	“你小子，怎么回事，好说歹说，你怎么都不听。你凭良心说说，先前你要是听我的快点，何至于现在
将自己置于这样的危险境地。”
	“不论你怎么说，程老师，我是不会拿生命冒险，出去送死的。”
	”你小子，气死我了！“脑海之中的程咬金不停的劝说，但是韩风这一次是铁了心了，就是不听，气得
程咬金都抓狂了。
	韩风可管不了那些，现在保命才是最重要的。
	接下来，他不仅不再靠近长街的出口，而且还在不断的远离它，开始沿着长街的一侧小心的前行，身子
放低，不敢露头，生怕被那不知道什么地方的炮兵给发现，给他再来一炮。
	要知道就那炮弹的威力，韩风明确的知道，不是他现在这身板能够承受的，一旦中招，就算不死也得半
残。这也是，韩风不同意程咬金的提议的原因。
	虽然程咬金说的也有一定的道理，但是谁又能保证进行的过程中，会不出现意外呢？要是一旦出现了意
外，那可就是致命的。
	换句话说，这就是在拿生命去冒险，韩风自认为他现在还没有到那样山穷水尽的时候，自然不会同意。
故而，为了自身的安全，还是小心点为好。
	“我该怎么办呢！”现在不能后撤，又不能继续向原来那样突进，韩风只好一边小心翼翼的沿着墙角前
行，一边思索该怎么办。
	就在这时，一边走一边思索的韩风来到的一个转角，拐到一间店铺里面，居然看到了另外的一幕。
	只见一男一女躲在这间店铺里面，正在后院翻墙，此刻女的已经被男的给托上去了，而男的正在努力的
攀爬。
	这一男一女，韩风还认识，就是被他救下的那个二胖和妖艳女子娜娜酱。这两人趁着韩风大杀四方的时
候，并没有成功躲进居民楼，依旧还在长街上。
	本来打算寻求韩风这样的一个高手的庇护，可是追不上韩风，最后只好找了个这样的地方，开始翻墙逃
生。
	“我怎么这么笨！干嘛，非要硬杠，走出口，这四周不是还有墙吗！”看到两人现在这情况，韩风眼前
一下子就亮了。
	“喂！小子，你不是找其他办法吗！眼前就不是吗？你也赶紧爬墙啊！“脑海之中的程咬金也见到爬墙
的两人，瞬间也明悟了，连忙提醒道。
	“程老师，我就说，有其他办法的吧。”韩风回应道。
	“好吧，你小子，这次对了，别磨叽了，赶紧走吧。“程咬金无奈的回应道。
	“好嘞！”下一刻，韩风就动手了，不过，他不是爬墙，而是一步退开，然后猛然跳起，挥舞着手中的
巨斧，狠狠的朝着身前的这道高高的院墙砸去。
	虽然已经有了想法，但是韩风自然不会像两人这样笨拙的爬墙出去。先不说有些麻烦，样子也不好看。

	再个说，此刻的韩风实力大增，再加上手中还有两把锋利异常的斧子，自然没有必要这么委屈自己。
	破墙而出，才是此刻韩风最佳的选择。
	下一刻
	“轰！”
	的一声巨响，随着韩风手中的巨斧落下，对面高高的院墙，中间部分直接应声而塌，这处院墙上就出现
了一个一米多的缺口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 二胖的猜测！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2058 
            更新时间：2018-04-20 12:50:26
        	“没看出来，你小子倒是挺暴力的。“程咬金也没有想到韩风会来这么一下，当看到被韩风轰出的墙洞
，也是忍不住吐槽道。
	“嘿嘿，有实力不用才是傻帽呢。”韩风不以为意的回应道。
	“总算是可以出去了。“这一下，韩风原先悬着的心，总算是放下来了。
	把高高的院墙砸出了一个大洞之后，韩风没有丝毫的停留，就直接朝着外面冲了出去。他可不是什么圣
母，虽然可以顺手救人，但是没有善良到给人当保姆，故而一开始压根就没有打算管二胖和妖艳女子
两人的意思。
	说实话，就现在这情况，凭借他现在的实力，一个人自保还行，但是如果要带人的话，就有些勉强了，
毕竟现在的世界已经变得越来越危险了，更何况还是两个没有多少战斗力，并且和他没有丝毫关系的
人。如果带上，完全就是拖累，这种费力不讨好的事，他是不会干的。
	另外一边。
	“总算快要爬上来了。”二胖正在吃力的爬墙，眼看着就要爬上去了，就在这时不远处传来一声巨响，
吓了他一大跳，还以为凶残的小兵又杀过来了。
	心神失控，一个不稳，“啊！”的一声，就直接从院墙上摔了，也顾得摔痛连忙朝着巨响的那个方向看
了过去。
	当二胖从地上狼狈的爬起，转过头来，朝着这边看时，正好看到了韩风冲出的背影不由连忙叫道：“英
雄，不要走，带上我们！”
	说完，二胖就准备追上去。
	“哥哥，不要丢下我啊！“趴在墙上的娜娜见到二胖要追，也是不由大急，连忙叫道。
	“你先等会，我去去就来！“
	说着，二胖就不再理娜娜，快步的朝着被韩风砸出的那个墙洞追了过去。
	二胖之所以这么的着急，是因为他有他的考虑。
	一方面是，现在这个世界，已然是一片末日的世界，不知道从哪里冒出来的这么多的凶残小兵，横行无
忌，就现在这种恶劣的情况，以他现在的实力，自保都有些困难，更何况，他现在还带着一个手无缚
鸡之力的女人。现在的他，或者说他们，要想活下去，可以说非常的难。
	另外的一个方面是，聪明的他，经过一系列的观察和思考，他已经发现了一些事情。通过先前一系列的
战斗，他已经越来越明显的感觉到他的身体正在发生变化，变得越变越强，似乎正在进行着传说中的
进化。当看到实力异常强大的韩风的时候，他原先的猜测就得到印证，就更加确认了这一点，所以他
想跟着韩风，最好能够知道韩风之所以变得这么强大的原因。
	尤其是他对韩风此刻的造型，非常的好奇，毕竟王者荣耀这个游戏非常火的，他也经常玩，英雄程咬金
的样子他还是非常熟悉的，所以只看了一眼，他就一下子认出来了，并且他可不认为韩风会在末世，
这样一个残酷的世界，危机的时刻，还玩什么cosplay。
	聪明的他，此刻心中已经有了一个新的猜测，但是这些都需要从韩风那里找到答案。
	“该死！一定有问题！“毕竟两人实力差距太大，韩风又急着离开这里，故而当二胖冲出来的时候，已
经失去了刚刚冲出去不久的韩风的踪影，脸色不由一黑，愤愤的骂道。
	“哥哥，哥哥，等等娜娜……”
	就在这时，娇艳女子娜娜从墙内追了出来，朝着二胖焦急的叫道。
	现在二胖就是这个娜娜酱的依靠，当看见二胖不管不顾的快速的冲了出去，虽然二胖已经说了会回来，
但是她依旧不放心，故而也是连忙从墙上爬了下来，甚至不小心摔了一下，受了点伤，也顾不上，爬
起来，就追了出来。
	现在的世界，实在是太可怕了，已经不是她发发骚就能不错的生存下去的了，面对那些凶残的小兵，欧
巴，哥哥，么么哒，唱歌，跳舞，露大腿，那都是个笑话。现在她不能失去二胖这个依靠。不然，等
待她的，恐怕就剩下死亡了。
	“给我闭嘴！”二胖回身就是厉声呵斥道。原本就因为没追上韩风而生气，回身又看到娜娜正在大声的
叫喊，更是不由火气大冒。要知道，声音会引来小兵的。
	“哥哥……”娜娜被二胖这一呵斥给吓了一跳，不由委屈的说道。
	“小骚货，叫你闭嘴！没听见啊！看来是老子先前对你太好了！“面对娜娜的委屈，二胖丝毫不以为意
，反而大怒，回身就是一巴掌搧到了娜娜的脸上。
	啪！
	的一声，直接一巴掌给娜娜打倒在地，嘴角都流出血来了，可见这一巴掌，二胖丝毫没有留手。
	“你！“
	娜娜也是愣了，虽然不知道为什么先前还对他温柔体贴的二胖突然变得这样，但是她哪里受到过这般的
待遇。要知道以前她可是宅男女神，卖卖骚，那些屌丝跪舔的存在。不由大怒，恶狠狠的指着二胖大
声说道。
	“你什么你！为了救你个骚货，老子一个兄弟都赔上了，如果你不听话的话，老子不介意给你丢给那些
凶残的小兵。“看着指着他的娜娜，二胖冷冷的说道。
	就在刚刚，虽然生气，但是一系列的思考也让二胖意识到了一些事情，现在他已经想明白了。既然追不
上韩风，那他就必须为他以后考虑，而这首先要做的，就是收拾好这个娜娜，让这个娜娜对他服服帖
帖。
	择日不如撞日，故而二胖拿出了他的凶狠，丝毫没有留手。
	“哥哥，哥哥，娜娜错了，娜娜错了，你千万不要把我丢给那些小兵。“被二胖这个一说，娜娜一下子
就怕了，本就是靠男子活的人，自然一下子就明白了，连忙服软，抱着二胖的大腿惊恐的说道。
	“贱人就是欠打。“看着脚下可怜兮兮的娜娜，二胖心中不由冷笑，不过，他知道他的初期目的已经达
到，不能过激，故而神情变得柔和，摸了摸娜娜的头，然后柔和的说道：”这就乖嘛，放心，只要你
听话，哥哥会一直保护你的。“
	“哥哥，真好，娜娜一定听话。“娜娜连忙乖巧的回应道，毕竟应该说这才是她最擅长的。
	好在，这里是一条偏僻的小巷，而且现在那些小兵都聚集在长街上，故而两人这一折腾倒也没有引来那
些凶残的小兵。
	调教完娜娜之后，二胖知道此地不能多待，就这样两人也快速的离开了这里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 收集物资
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2176 
            更新时间：2018-04-20 12:51:09
        	“我该去哪呢？”韩风出来小区，跑过一条街，这才意识到，他似乎还没有想好接下来该去哪，意识到
了这一点，他不由心中思索道。
	下一刻，眼前一亮，抬头观察四周的时候，他正好看见，在他左侧不远处，有一家小超市。
	“就去那吧，也可以补充一下身上的物资。”韩风一边想着，也一边向那个方向冲了过去。
	这一路上，并不太平，这里也是一样，就拿不远处的那间小超市来说吧，还没走进，他就看到两具已经
被砍成块的尸体，静静的躺在血泊之中，小超市的大门也是被毁。
	不过，这些危险是对于普通人来说的，英雄变身后的韩风，自然不惧这些零散的近战小兵，手持大斧就
大步流星般向着超市的方向冲了过去。
	虽然暂时还没有发现什么危险，但是韩风并没有大意，为了节省时间，一路上全力冲刺。
	此时，韩风切实感到了自己的变化，全力跑起来，脚下生风，如同飞了一般，百米距离，不过片刻而至
。
	韩风快速飞奔的响动之声，自然引起了这周围几百米的小兵的注意，当它们发现韩风这个活的生灵，如
同恶鬼扑食一样，也都疯狂的朝着韩风这边扑杀了过来。
	这些小兵的移动速度虽然和正常人差不多，但是英雄变身后的韩风身体素质大大的提升，现在说是超人
，都不为过，故而这些小兵的速度，远远不及韩风全力奔跑的速度。
	不过，这一闹腾，引来了更多的小兵的注意，就这么一会功夫，得有二三十只小兵在后面追着，看起来
还是给人一种极大的压迫感。
	而且，就算是韩风现在这样，只要被那兵群围住，也如同王者荣耀，一级英雄置身于兵群一样，受伤是
必然的，一旦被更多的围上，就很难杀出去，甚至说，死亡也是有可能的。
	在那路边的小超市的周围也有四只小兵徘徊，它们听到这边发生的响动，也本能的向着这边走了过来。

	不过，这，对于韩风来说，完全就不是个事。只见他一个冲锋，就来到了一只小兵之前，大斧一挥，旋
即将一只小兵脑袋斩飞。
	紧随其后的两只小兵更是趁机朝着韩风扑杀了过来，手中的镰刀也是朝着韩风狠狠的招呼。
	韩风没有丝毫的畏惧，挥动手中的大斧，一斧一个，将那两只小兵一一斩杀。
	当韩风冲到那小超市之前时，最后一只小兵这才迟迟赶了过来，被他身影一闪，顺手就给收拾了，就这
样，在小超市旁边的小兵都已经被韩风斩杀殆尽。
	“嘿嘿，我好像变厉害了！”一路上的冲杀，韩风明显感觉到了自己战力的提升。
	这战力的提升，至于身体上的，因为韩风现在是英雄变身的缘故，并没法很好的感觉出来。但是，在战
斗技巧方面，身体的灵活性方面，他是切切实实感觉到自己得到了很大的提升。
	“小子，你又要干嘛？”见韩风不再斩杀小兵，而是朝着一间屋子冲了过去，脑海之中的程咬金不由的
再次出言道。
	“还能干嘛，当然是收集物资啊。”韩风不以为意的回应了一句，然后就冲进了那间小超市之中。
	“你小子，就这点出息，收集那些破烂玩意干什么！现在时间宝贵，斩杀小兵提升实力要紧。”程咬金
听到韩风的回答，连忙再次说道。
	要知道，考核战场竞争激烈，可以说争分夺秒都不为过。特别是前期，想要快速成长，就必须先人一步
，不然一步落后，步步落后。
	在程咬金看来，韩风此时就是不务正业，不打怪升级，反而在这里收集这些没有用的东西。不是脑子有
问题，是什么，简直就是在浪费这宝贵的前期时间！
	程咬金有他的考虑，但是韩风也有自己的考虑，要知道，积分商城里面，最便宜的一件商品，例如方便
面，就要一点积分，而他斩杀一只小兵，才能获得一点积分。要是把好不容易得到的积分，浪费在这
些身上，想想韩风都感觉不划算。
	正如末世之前流行了一句话，贫穷限制了你想象。这里的想象，也就是眼界，看法。韩风现在就是一个
实打实的穷人，自然和程咬金这样的富人导师有着不一样的想法。
	像这样，两人的想法存在着差异，可以说再正常不过了。
	“程老师，还是再等等，您看我这一路上，我少说也杀有小半百只小兵了，怪累的，还是先让我休息一
下，顺便收集一下物资。”回应着，韩风就走进了这间小超市。
	此刻小超市之中，已经没有人了。
	两个店员已经被小兵杀了，而小兵则刚刚被韩风引出来，给杀了。
	韩风一冲进超市，就环视了一圈，再没有发现任何异样之后，这才迅速的冲到了货架之上，将糖果、巧
克力等高热量统统扫荡式的收进了系统背包。
	这些高热量的食品，只需要一点就能够提供人体活动一天所需要的能量。是物资良品，更何况，味道还
不错，自然不能放过。
	扫荡了糖果、巧克力、饼干之后，韩风并没有收手，又往系统背包里塞了好几箱袋装的方便面，三瓶大
瓶的纯净水。
	然后就是一些香烟，酒水。虽然韩风不吸烟喝酒，但是他知道，这东西有用，要不了多久，价值会更高
。
	因为，积分商城里面，生活物品栏里的东西，最便宜的一包烟，价格也在十点积分，而一瓶酒，则更贵
，少则二三十枚，多则上百，上千都有。
	“这就满了！”韩风本来还打算多收集点，但是在收进那些香烟，酒水之后，这才发现他的系统背包已
经满了。
	“我说，你小子，还不满足啊！”程咬金忍不住的吐槽，然后继续说道：“我当了这么多年的王者老师
，还是第一次见有学员系统背包里面，用这些垃圾塞得满满的。”
	你说任你说，我做还我做！
	面对程咬金的吐槽，韩风并不做理会，在系统背包装满之后，他又从一旁的架子上，找到了一个双肩背
包继续收集着物资。
	在程咬金眼中，这些物资是垃圾，可是在韩风的眼中，这些都是宝贝，这么的一收集，可是可以帮他省
下不少钱。
	更何况，系统背包空着也是空着，现在塞满不是更好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 补兵训练！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2123 
            更新时间：2018-04-25 19:41:11
        	在装完这个双肩背包之后，韩风这才停手，但是他并没有离开，而是坐在柜台的椅子上，一边休息，一
边开始喝水吃东西。
	“喂！你小子，还出不出去，难道你还打算躲在这里啊！”见韩风都收集完了物资，还没有出去的打算
，程咬金实在是忍不住了，不由再次说道。
	“不急，不急，程老师，你看，我从早上到现在一直都在逃命，还没有吃东西，现在是又累又饿，你就
不要催我了。“韩风有些苦闷的回应道。
	韩风也知道这个小超市不是能够久守的地点，周围的防御力太差，就是面对那些近战小兵都阻挡不了，
更何况还有法术小兵，炮**了，根本无法抵挡。更别说，这小小的超市了。
	韩风估计就是那些戒备森严的高墙大院，也阻挡不了那些小兵的进攻，实在是那些小兵攻击力太强，尤
其是那炮**。
	炮**的凶残，至今还在韩风的脑海中回荡，就算是想找一个落脚处，他也是不会选择这里的。之所以
现在留下，是因为他真的有些累了，更准确的说，不是身体上的累了，而是心累。
	他不是杀戮狂，在末世爆发前，他只是一个爱玩游戏的死宅，这半夜的杀戮，他自然不可能一下子就完
全适应的了。
	“我算是看出来，你小子就是想偷懒。”程咬金算是看出来了，韩风现在就是不想出去，说累只是借口
，因为作为王者学院的老师，他深深的知道，常人在英雄变身之后，英雄加持下，身体素质会大大提
升，刚刚那点战斗，对于常人来说，肯定是无比累的，但是对于一个英雄变身之后的人来说，那就是
非常轻松的，怎么可能累。
	“怎么可能了，程老师，你看我是那样的人吗？”韩风边吃东西，边无所谓的回应着。
	对于程咬金的指责，韩风并不以为意。因为通过刚刚一系列的相处，他分析到程咬金虽然可以附在他身
上，并且和他进行意识交流，但是似乎对于他，其他的事情也干预不了。例如，身体的操控；发现了
，这一点后，韩风自然放心了不少。
	“小子，你真是气死我，你是我当老师这么多年以来，教的最差了一个学生，没有之一！“程咬金做老
师多年，自然看出了此刻韩风心中的心态，也是忍不住这样吐槽道。
	“谢谢，夸奖。”听了这话，韩风非常的不以为然，这话，他听多了。
	“可恶！看来这小子，真是不见兔子，不撒鹰！”见到韩风现在这懒散样，程咬金那叫一个气，但是也
没有办法：“算了，为了任务，忍你。”
	只好又开始了他的自费任务了，当然了，这次可不会像前面两次，那么的简单了，紧接着韩风的脑海之
中，就响起了一连串的系统提示音。
	“支线任务，补兵训练。“
	“任务名称：补兵训练（初级）；任务内容：击杀一百小兵；任务要求：时限二十四小时，一刀斩；任
务奖励:灵石一百，小还丹一瓶。“
	随着这一系列的系统声音响起，韩风一下子就来了精神，虽然东西比不上他先前从程咬金那里敲诈来的
多，但是也也是奖励啊。更何况不管是灵石，还是小还丹，都是好东西，自然不能错过。
	现在听到有奖励的任务，自然不由的精神一震，接着想到程咬金还是一个彻彻底底的土豪，心怀一丝侥
幸的他不由小心翼翼的问道：“那个，程老师，这个奖励，你能不能再提升一些啊。“
	“你说呢！”程咬金回应道，然后调笑的说道：“当然了，你小子，要是不想做的话，就当没有看见，
老师不强求。”
	“程老师，你够狠！“
	“还不是，你小子逼的！”
	“那个程老师，我错了，我再也不偷懒了，再也不违抗你的命令了，你就通融通融，好歹咱们现在不是
一体，把那个奖励，再提上去，一丢丢。”
	“一体你个大头鬼，早干嘛呢！”
	面对韩风的请求，此刻，程咬金一扫先前的郁闷，心情无比的畅快，无比干脆的回绝着韩风的提议。
	相对于此刻程咬金的得意，韩风此刻的心情是无比的糟糕。现在这任务，去完成的话，感觉有点坑；但
是不去完成的话，又感觉，实在是太亏了。白白的东西，就这样不要，那不是傻吗？
	“嘿嘿，现在知道你老师，我的厉害了吧，这时候求我已经没有用了，先前干嘛去了，不是不听话，不
是对我爱答不理吗！“见韩风吃瘪，此刻的程咬金可以说无比得意，但是他毕竟当老师多年，还是有
些分寸的，并没有忘记他的目的，也没有过分的刺激韩风，于是继续利诱的说道：”实话告诉你，小
子，老师我这里，有的是好东西！至于给不给你，就看你的表现了。”
	“明白了，程老师，我一定加油，让您满意的！“韩风连忙回应道
	听到这话，韩风也不傻，自然一下子就明白了，自然是连忙表态，毕竟确实如同程咬金所说的那样，他
的好东西实在是太多了，而且现在还都是韩风所需要的。
	为了在末世活下去，或者说，活得更好。韩风自然知道，不能和这样一个财神爷关系闹僵。
	想到了这一点，韩风也不敢再多停留，随手拿起前面的一瓶纯净水就大口大口的喝了几口，然后随手将
瓶子一扔，然后背起一旁的那个双肩背包，就向着外面冲了出去。
	“嘿嘿，作为王者学院，年年十佳老师的我，就不信了，还整治不了你小子，现在还不是乖乖的听话了
。“附在韩风的身上，程咬金自然已经知道了现在的情况，见韩风乖乖听话，心中不由的有些得意，
总算舒了一口，搞定了韩风，与此同时心中也在盘算着：”看来这个方法对这个不听话的小子还挺管
用，就是挺费钱，不行，这是为了公事，回去了，一定得找他们报销。“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 坑爹的任务完成度！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2509 
            更新时间：2018-04-21 11:56:53
        	韩风数次违背程咬金的命令，虽然让他抓狂，但是也让他在抓狂之中明白了一件事情。
	那就是韩风贪财怕死！
	这就是韩风的弱点，也是程咬金让韩风乖乖听话的关键。而通过系统发布奖励任务，则是一个手段。
	现在，在奖励任务的诱惑下，韩风干劲十足的冲到外面。
	他刚刚冲到外面，就看到二十只小兵手拿着黑色镰刀，带着无尽的压迫感向着他扑杀了过来。
	看着那二十只形成一群的小兵，韩风眉只一皱，二十只小兵挤在一起，将那转圜空间完全阻碍，他根本
无法保证他能够安全无恙的将他们快速斩杀。这样的话，就有些麻烦了。
	“救命！救救我们！”就在这时，不远处的一个房子里面，伸出一个脑袋来，那是一个人，此刻正朝着
拼命的呼救。
	这个人，先前就发现韩风的到来了，并且还看到韩风干净利落的斩杀那些凶残的小兵，可是当他准备向
韩风呼救的时候，韩风已经冲进小超市了。为了避免被凶残的小兵发现，只好闭嘴，但是现在韩风出
来了，他自然不想放弃这个机会，于是连忙对着韩风大声的呼救。
	被这人大声呼救的声音吸引，那二十只小兵本就凭着本能行事，几乎没有丝毫的犹豫，下一刻，就分出
了十只小兵向着那个呼救人所在的方向杀了过去。
	就在这时，那个房间里面又伸出一个头来，原来那个房间里面，不是一个人，是两个人，还是一个年轻
女子，现在已经深夜凌晨几点了，本来还处在睡梦的她，听到同伴的大喊声，自然是吓得连忙惊醒站
起身，并且伸出头来，当看到随着身旁男子的大声呼喊，十只小兵朝着他们这边杀了过来，不由大惊
失色，连忙抱怨道：“**，你疯了吗？把那些怪物引过来，这不是在找死？”
	面对年轻女子的抱怨，**并没有打算放弃，而是反问道：“我没疯，下面那么多怪物，如果没有人来
救我们，我们能够在这个房间呆多久？还有就是，难道你以为凭你我的实力能够从那怪物的包围圈之
中逃掉吗？我可不想在这里活活等死。”
	孙俪旋即沉默了，他们两个都是普通人，平时连杀个鸡都没有，更别说和这些凶残的小兵战斗了。这会
没死，完全就是运气好，没有什么强大的小兵攻击他们，再加上房门够结实。
	可是现在外面遍布小兵，数量众多，整个城市的要道之上都遍布着这些危险的不死生物，让人根本无法
逃脱。更可怕的是大部分的人都清楚，这些小兵，都是异常的凶残，一旦遇上，不是你死，就是我活
。
	十只小兵分开之后，韩风的压力瞬间骤降许多。
	见此，韩风不再停留，一个箭步上前，挥动大斧将一只走得最前面的小兵只颅斩飞。
	一击必杀，
	依旧那么的犀利！
	就在这时，又有两只小兵，杀了过来，韩风不退，反进，向前跨出一步，一斧子斩落，直接将一只小兵
的左臂斩断，另外一斧子，更是将另外一只小兵，拦腰斩成两半。
	“好厉害！这还是人吗！”躲在房子里面的**看着韩风这么赶紧利落的消灭那些凶残的小兵，眼中闪
过一抹赞叹道。
	“杀！”
	干掉这两只小兵之后，韩风大声喝道，然后朝着前面围过来的小兵，直接攻杀了过去。
	此时那残余的八只小兵已经开始快速的朝着他的围了过来，一旦被合围，韩风就会面临一定的危险。
	虽然说没有生命危险，但是一不小心，受伤，还是有可能的。不过，时间不多，由不得韩风婆婆妈妈。

	大喊了一声之后，韩风速度暴增，如同一只射出去的利箭，迅速将前方的八只小兵形成的包围圈切割。

	行进之间，脚下生风，这八只小兵也分快慢，待它们还没有完成合围，韩风已经冲到了近前，与此同时
，一只小兵也突了出来。
	“就你了！给我死！”韩风一声爆喝。
	伴随着这一声爆喝，身体直接跃起，手中的大斧，也是饥渴难耐，直接一斧子就将那只小兵从中间劈成
了两半。
	干掉这只小兵之后，韩风速度不减，继续向前快速的突进，路上，又是快速的斩杀了一只小兵，重伤了
一只小兵。
	一个冲锋，就这样，化解了八只小兵合围的危机。
	“嘿嘿，你们就等死吧！”韩风冷冷笑道。
	八只小兵，现在两死，一伤，剩余的五只小兵，就算是合围，对韩风来说，也构不成危险了。
	想到了这里，没有什么顾及的韩风，不再留手，全力而来，挥舞着手中的双斧，就开始了，他的大杀四
方。
	不论是速度，力量，还是武器，韩风此刻都在这些小兵之上。
	一斧子下去，这些小兵，不死也残，就没有能够挨过韩风两斧子的，就这样，这群十只小兵组成的兵群
，不过片刻，就被韩风给斩杀殆尽。
	“嘿嘿，程老师，学生表现的怎么样，还行吧？”看到这么不错的战果，韩风心中也是一阵的得意，如
果就这样进行下去，可以说斩杀一百小兵的任务，他很快就能完成了，能不高兴吗？
	“不怎么样。“程咬金懒散的回应道。
	“这还不怎么样，你那任务，如果顺利的话，我估计要不了一个小时，我就能够完成了。“韩风不服气
的说道。
	“是吗？”程咬金笑了笑，回应道。
	“你这话是什么意思？”韩风忍不住出言说道，心中不由思量着：“难道是这老小子，吃瘪了，怕没面
子，不承认，或者还有其他阴谋？不会吧？”
	“别做梦了，我要是你，就好好看看你的任务完成度了。”程咬金再次开口说道。
	“任务完成度？”听了这话，韩风连忙调出他的这个任务，不看不知道，一看吓一跳，脸一黑，不敢相
信的叫道：“老小子，你玩我！”
	不是韩风大惊小怪，实在是太坑。刚刚，韩风明明记得他斩杀了十只小兵，可是任务上面，他的完成度
却显示为一。也就是说，他刚刚斩杀的那十只小兵，只有一只算数。
	明明斩杀的十只，而这任务完成度上却只显示只完成了一只，看着这样坑爹的任务完成度，别说是韩风
，换谁都得郁闷啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 这他妈还是一个概率问题！（补更）
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：11 
            更新时间：2018-04-20 13:51:04
        	“我可没功夫玩你，你小子自己好好看看任务吧。不过，我可以提醒一下你，你完成的那一个是你刚刚
第一次出手斩杀的那只小兵。难道你就没有发现点什么吗？”程咬金并没有打算就这样直接告诉韩风
原因，而是这样回应道。
	“发现点什么？”听此，韩风立即在大脑里面回想，可是想了好一会还是想不明白到底怎么回事，不由
对程咬金说道:”程老师，你也知道我现在时间紧急，就直接告诉我原因，不就行了，干嘛还要我想
啊。“
	“不行，不行，这不符合教学，还是你自己领悟到更好。“程咬金拒绝道，然后想了想，继续说道：”
我可以再提醒一下你，好好回想一下，你刚刚第一次是怎么做到的。实在不明白的话，也不要紧，你
现在可以多杀几只，边实验，边查看你的任务完成度，相信要不了多久你就发现这其中的奥秘的。“
	“真是的，一个任务搞那么复杂干什么，杀一百只不就行了。这不是在玩人，为难人吗！“韩风不由有
些郁闷的说道。
	“战力的提升，哪有那么的简单，都是一点一滴积累下来的，战斗技巧就是一个重要的方面，没有技巧
的杀戮，愚者才会这样干，最终的结果往往事倍功半。而好的战斗技巧，既省力，也省时，往往会达
到事半功倍的效果。补兵训练，就是提升战斗技巧的训练，而不是让你斩杀几只小兵这么简单。“程
咬金回应道。
	“还有这么多的弯弯绕啊。”韩风不由惊奇的说道。
	“怎么到你小子嘴里，就没有什么好话！“程咬金吐槽道，然后催促道：”你小子，还在磨叽啥，赶紧
去，难道你不想要奖励了啊。“
	“想要，想要。“韩风连忙回应道。
	然后不再停留，开始朝着另外十只小兵杀了过去。
	现在场上，可不止十只小兵，就在刚刚韩风干掉那十只小兵的时候，也引起了一些动静，周围又开始出
现了一些新的小兵。
	“就拿你们做实验了。”韩风瞧了一眼前面不远处的三只小兵。
	认定了目标之后，加快速度，就朝着那三只小兵冲杀了过去。
	一个突进，片刻而至，然后一个箭步上前，手中的大斧子挥舞，一边向前，一边来了一个帅气的旋转。

	三只小兵，瞬间被韩风拦腰斩断！
	“咦，怎么回事，任务完成度怎么还是一？”斩杀完了这三只小兵之后，韩风并没有立即追杀其他小兵
，而是停了下来，调出他的任务完成度，一看，不由脸又黑了。
	“到底是怎么回事！我都已经将它们给杀了，为什么这任务度就是不涨呢？技巧，战斗技巧，有到底指
是什么呢？“
	“现在拦腰斩杀是不行的，对了，我先前第一次斩杀，是直接斩飞小兵的头的，难道只有将小兵的头一
斧子斩飞，这才算。“
	“不管怎么样，我得试一试。“
	想到了这里，韩风不由的有了一点思路，但是他还需要去验证。
	没有任何犹豫，韩风再次冲了出去，这次他的目标只有一个，而且他不会图简单，随手杀，而是冲了过
去，找好了角度，这才下手。
	用尽全力，一斧子下去，直逼这只小兵的脖子。
	下一刻，这只小兵的脑袋直接被韩风斩飞了出去，滚落了十几米这才停了下来。
	“哈哈哈，我猜中了，果然是脖子！”韩风并没有去看这只被他斩杀的小兵，而是连忙调出他的任务完
成度，这次没有失望，他的任务完成度发现了变化，现在是二。
	有了这个发现，韩风不打算再停留，干脆直接朝着剩余的七只小兵杀了过去。
	为了任务，韩风斩这些小兵的时候，只取它们的脖子，也就导致了他的战斗不再像先前那么的随意，力
道控制也有大，有小。
	虽然如此，但是这些小兵和韩风的差距实在太大，故而没有多久，他就毫发无损的将这七只小兵斩杀。

	可是当韩风斩杀完这七只小兵之后，再次调出任务完成度的时候，脸色又再次黑了下来，不由气骂道：
“卧槽！这又是什么情况，怎么又只增加了一个！这还能不能一起好好玩耍了啊！”
	没错，当韩风再次调出他的任务完成度的时候，他这才发现，这次居然又是只增加一个。
	“这到底是什么情况？”
	“难道我想错了吗？不是脖子？或者说，这他妈的难道还是个概率问题！”
	“也不对，不是脖子的话，我的任务度应该一个都不会增加啊！是概率的话，老小子不应该那样说啊！
难道是，我还遗漏了什么？看来，我得再好好看一下任务。”
	韩风不由心中思索着。接着又重新仔细的看了一下任务介绍，还别说真的让他看到了些什么。
	“杀小兵必须一刀斩吗？”韩风这才注意到了任务上了这一特别提示，不过，这个想法还有待验证，不
由心中想道：“找几只小兵，继续试一试。我就还不信的了，发现不了原因！”
	“喂！英雄不要走啊，带上我们！”见韩风杀完了小兵之后，就准备离开，楼上的**不由急了，连忙
叫道。
	听到**这么一叫，韩风这才意识到这栋房子里面还有两个活人，但是让他带上两人，那是不可能的，
毕竟他还不想给自己找麻烦，不过想到里面的男子刚刚叫喊出声引走小兵的善意，他又不能置之不理
，想了想，不由对着里面的两人说道：“我是不可能带上你们的，不过，我可以告诉你一个消息，那
就是杀死这些凶残的怪物，普通人可以获得进化。“
	因为英雄变身的缘故，韩风对于现在身体的变化感觉并不是很明显，但是他还是可以感觉的到，他的身
体正在发生着什么变化。故而，有了现在这样的一个推测，现在将这个推测，告诉了两人，也是对刚
刚男子善意的回报。
	“杀怪物，可以进化！“**先前也有过这样的猜测，当见到韩风之后，这种猜测更是深了几分，但是
现在听韩风这么一说，还是不由吃了一惊。
	韩风可不管他们什么反应，会怎么做，既然已经做出了回报，他也就不打算再在这里待下去了，他还有
更重要的事情要办。
	不由转过头来，不再搭理两人，继续他的杀戮，而且身影越来越远。
	“怎么没有动静了，人呢？“**回过神来，再看的时候，发现已经没有了韩风的踪影，不由问道。
	“他已经走了！先前我们就不应该帮他，这么没有良心。“孙俪不由愤愤不平的说道，显然对于韩风不
管两人死活，怀恨在心。
	“好了，我们也该出去了。“**没有像孙俪那样抱怨，开口说道。
	“出去，难道你真的相信他的鬼话，去杀那些凶残的小兵！他要是骗我们，我们怎么吧！这不是去送死
吗！“听到要出去，孙俪不由大惊失色。
	“他那么强，难道是假的吗！我们现在还有什么可以骗的吗！不出去，难道我们要在这里等死吗！“*
*并没有回答孙俪的话，而是不由反问道。
	拍了拍被问得愣神的孙俪，**知道既然现在话说到这份上了，那么就不用再说什么了，转身就开始收
集屋里面的物资，他已经决定要出去了。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 黑暗中的光团！（补更）
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2058 
            更新时间：2018-04-20 13:57:20
        	“杀！“
	为了尽快的完成任务，韩风在离开之后，没有丝毫的停留，冲上去，就开始了他新的杀戮。
	小兵群中，身影闪动，大斧翻飞。
	快速的收割了这一群小兵之后，韩风连忙查看了他的任务完成度，下一刻，原本一直有些阴沉的脸上，
此刻总算露出了笑容。
	刚刚，韩风一共斩杀了八只小兵，虽然任务度上只有三只算数，但是已经足够说明问题了。
	“果然没错，看来这次我猜对了！”想到这里，韩风也是不由的心中暗舒了一口气，这次总算是对了。

	虽然就完成度来说，八只只有三只算数，依旧很低，但是韩风并不怎么担心，既然现在他已经找对了方
向，接下来，其他的就好办了。而且他相信，随着他熟练度的提升，战斗技巧的提升，他完成任务的
速度，自然也会随之加快。
	“一刀斩的精髓在于，全力而发，一击毙命！只要我控制好，这一点，那么斩杀算数的概率，自然就会
大大提升的。”
	“虽然这样杀起来有些麻烦点，但是确实可以提升我的战斗技巧。“
	“反正，现在时间还充裕，麻烦点，就麻烦点吧。更何况，还能提升实力。“
	韩风在心中思量着，现在既然已经发现了完成任务的关键所在，他也就不再多担心了。
	生命安全有了一定的底之后，韩风虽然依旧继续着对小兵的杀戮，毕竟任务还是要完成的，尽早完成，
尽早安心，但是已经没有了先前的急迫。
	随着心情的放松，战斗技巧的提升，渐渐的韩风开始沉浸在这杀戮之中，全身心的投入，手脚也随之开
始更加的放开，一次次的出手也变得更加的得心应手，更加的随意。
	只见，此刻的韩风。
	神情更加的放松，心中已然没有了先前的惊恐，全身心的投入，让他现在的战斗，变得更加的得心应手
。
	身形更加飘逸，一闪而逝，穿梭于小兵群中，躲过小兵们，一次次的攻击，一次次的围堵。
	手法更加的娴熟和随意，双手开工，手中的大斧，轻轻的挥出，但每次挥出，必收割一只小兵的小命。

	看似越发的随意，但是又和先前的那种随意，大大不同。
	先前的随意，只是胡乱的出手，动作也是杂乱无章，毫无章法，目的只有一个，只求斩杀即可。
	现在这种随意，就大大的不同了。虽然表面上看，也是漫不经心，和先前似乎差不多，但是其本质却差
异极大。现在的随意，已经不是简单的随意，已经做到了手随心动，一击发出，想哪打哪。
	此刻的韩风，就是进入这种奇特的状态之中，看似随意的一击，但是只见他斧斧都朝着小兵的脖颈砍去
。
	更重要的，还是力道的控制。看上去，一斧斧挥出去，已经没有了先前那种全力而击的力道，但是一斧
子下去，却正好要了小兵的小命。
	一击下去，小兵脑袋飞起，倒地毙命。
	不多不少，恰当合适。可以说，将补兵任务要求“一刀斩“的精髓，展现的淋漓尽致。
	“这……哈哈哈，看来我先前的猜测是对的。”程咬金见韩风这么快就沉浸在战斗之中，也是吃了一惊
，他也没有想到韩风居然有如此高的战斗天赋。不过，更多的还是一阵的激动，毕竟这也证实了他先
前的猜测：“这小子果然不同，作为一个王者学院的保送生，他果然两把刷子。”
	“都近一千年没有出王者学院学生的地球，这次怎么突然出现了一个，还是一个保送生，这背后，到底
隐藏着什么？”
	“接下来，我该怎么办？是默默观察，还是加大投资？”
	“这小子，到底还有何特殊，又将在未来，能够起到什么样的作用？这对我们地球一脉，是福，还是祸
？”
	越想越多，紧接着程咬金不由的陷入了深深的思考。
	要知道，就在刚刚他得到了关于韩风的出现上面最新的回复，回复的内容是“自己看着办”。多么模棱
两可的回复，既没有说不支持，也没有说支持，这样的一个态度，让程咬金不由想了很多。
	作为王者学院的老师，老牌王者，他知道的信息更多。
	自万年前的那场大战之后，地球一脉元气大伤。更要命的是，地球也随着那场大战毁了本源，导致这万
年来，能够进入王者学院的地球人越来越少，到这一千年，更是只有现在出现的韩风一人。
	原本统治王者学院的地球一脉就这样出现了断档，后继无人，自然内部分裂，外部被人吞噬，大不如前
。
	现在韩风出现了，还出现在道祖预言的大劫即将到来之际。
	这么一个敏感的时候，这么一个敏感的人，由不得不让人多想。
	大劫将至，无人能够幸免！
	本就风雨飘摇的地球一脉，面对韩风的出现，他们看到的不光有复兴的机遇，还有可能是灾难的降临。
故而态度，自然有些模棱两可，一时之间，难以做出抉择。
	“算了，想那么多干什么，只要他这七天在我手上没死，就算完成任务了。“想了又想，程咬金最终压
住了心中的冲动，选择还是继续观察。
	话说另一头，此刻韩风的情况，则有些奇妙了。
	随着韩风身心更加的投入，战斗也随之变得更加的得心应手，至于战果，则可以用辉煌来形容，不过短
短十几分钟，已经有四五十只小兵倒在了他的脚下，照这样的架势发展下去，估计要不了多久，他就
可以完成这次的补兵任务了。
	可是，随着越发沉浸在杀戮之中，韩风的状态也发生了变化，先是他的意识开始变得模糊，而紧接着，
下一刻，他眼前场景居然发生了变换。
	不知道怎么了，他发现，此刻的他已经出现在了一片陌生的黑暗之地，惊奇的环顾四周，他发现他的四
周，则是一个个散发着淡淡白光的光团。
	“黑暗中的光团！这又是什么鬼？什么地方？”看着周围的情况，陌生的地方，陌生的东西，搞得韩风
一时之间也是有点不明所以，不知所措。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 惊了，我居然也能附身！（补更！）
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2145 
            更新时间：2018-04-20 12:57:26
        	虽然有些不明所以，不知所措，但是韩风不是一个坐以待毙的人。
	想着，韩风就不由的朝着那些光团靠近。
	还别说，韩风这一动，还真的起了效果，只见其中的几个光团，随着韩风的走动也随之动了起来。
	其中一个更是飘到了韩风的近前。
	“这是什么情况？”虽然对光团依旧不明所以，但是这个光团已经完全吸引到了韩风的注意。
	怀着好奇，韩风不由的伸手就朝着眼前这个光团点了上去。
	下一刻，神奇再次出现，随着他手指点到这个光团上，他的身体就一闪就没入了这个光团之中。
	他居然就这样的，神奇的和这个光团融合了。
	当韩风再次睁开双眼的时候，他发现他现在正处在一个空旷无比的空间之中，此刻周围空无一物，无比
空旷。
	只看了一眼，韩风就知道，他已经离开了那片黑暗空间，不要问我为什么，要知道这里是亮的好吧，更
何况这里空无一物，已经没有光团了。
	“这又是什么情况？”见此，韩风再次愣住了，这场景转换也太快了点吧。
	下一刻，还没有等韩风反应过来，紧接着又是一阵眩晕！
	过了片刻，韩风这才恢复过来，不由大惊失色。
	“惊了！我居然也可以附身，可是，我怎么附身了这样一个作死的熊孩子身上啊！”就在刚刚，那一阵
的眩晕，让韩风知道了他现在所处的情况。
	他居然附身了，而且附身到了异世的一个少年身上。
	刚刚的眩晕，就是记忆的融合，通过融合这个少年的记忆，韩风也了解了他现在的情况。
	他现在所处的地方，是一个叫做天武大陆的世界，这里武道昌盛，在这里，人人都可以习武，而且修炼
到一定的境界之后，甚至可以武破虚空，踏天飞仙。
	武痴，在这里虽然不常见，但也不少见，被韩风附身的这个少年，就是其一。
	被韩风所附身的这个少年，叫叶天，是天武大陆南部一个紫云王国的王子，今年十岁，巅峰武徒修为。

	别看这少年年纪轻轻，但是绝对是个武痴，练起武来，不要命，对自己可以说够狠，此刻的他正在王府
的一处凶险的秘境之中，修炼着他刚刚得到不久的一部绝世功法。
	可是，让他万万没想到的是，就这关键的时刻，他却被韩风给附了身。
	“这熊孩子，这不是作死吗！“虽然韩风对于现在的情况也是有些莫名奇妙，但是看着此刻少年身体残
破不堪的衣服，和一身的伤，他苦笑的同时，也是一阵的着急。
	试着操纵身体，韩风发现他居然真的可以，他这附身，似乎比程咬金那，还要来得高级。
	发现了这个，韩风就不打算再停留下去，要知道，这地方可不是人待的，前一波的攻击，刚刚过去，下
一波只怕是更强，而且眼瞅着就要开始了。
	韩风可不想受那样的罪，还是先出去再说。
	可是刚一起身，韩风脸就黑了，该来的还是来了。
	“我晕！怎么这么快！“韩风正准备起身，拿出令牌，走出这处秘境的时候，下一刻，攻击已经出现。
攻击一旦开始，秘境就无法传送，搞得韩风好不郁闷。
	此刻原本空旷的秘境，已是剑光阵阵，一道道光剑从四面八方飞射而来，一波接着一波，而且一波比一
波的强烈。
	面对如此频繁的攻击，韩风也是一阵手忙脚乱，疲于应对。
	“这么多，这么快，这该死的熊孩子，练武也没有必要玩命啊！“韩风也是不由大惊失色，要知道此刻
他附在少年的身上，所有感官痛苦都由他承受，自然不好受，不由有些大急：”我该怎么办！这样下
去，这个少年恐怕就要挂了！“
	越想韩风越感觉有些慌了，虽然不知道这个少年如果死了会对他有什么不好的后果，但是直觉给他的感
觉，他不能让这个少年死。
	“不行！这样下去不行！这个熊孩子，为啥要这么作死到这来！“韩风越发的着急，心中默念着，想到
了这里，心中暗呼：”对了，我怎么把这忘了！“
	“战气诀！“
	通过记忆的融合，韩风很快就知道了少年来这的目的，那就是修炼一种奇特的功法，战气诀。
	这部功法，异常的强大，一旦修成，攻防皆备，实力可以大大提升，是可以越界挑战的绝世功法，而且
入门要求也是极低，刚刚踏入修行就行。
	虽然功法强大，但是，这个功法修炼起来，异常的凶险，用九死一生，形容是丝毫不为过。
	非大毅力，大气魄，不可学！
	“这不是在坑我吗！“韩风在了解了这部功法之后，脸色不由就更黑了，他本就怕死，这种不要命的功
法，他自然不太喜欢。
	可是现在这情况，韩风已经别无选择。不尝试这个功法，等待这个少年，恐怕就只有一个结果，那就是
挂了。
	“我是招谁惹谁了，好不容易，附了个身，还没有来得及好好的体验一番，居然遇见这样一个熊孩子，
作死啊！“韩风无力吐槽，但是他也知道，现在已经这样了，改变不了，他只能接受这个事实，不再
纠结，心中默默给自己打气道：”算了！只能拼了！反正就算死了，死的又不是我，我怕什么！“
	有了决定，韩风也就不再抵抗，一如少年先前那样，盘坐在地上，运起了这部功法，用真气修复身体，
任由这四面八方的光剑肆意的攻击。
	没错，这就是这部功法的修炼方式，作死的修炼！
	时间慢慢的流逝，少年的身体，在一波波光剑的攻击下，也变得越发的糟糕。
	好在是这部功法异常强大，吸纳天地灵气速度异常的惊人，修复速度也是非常之快，在源源不断的真气
维持下，少年居然真的活了下来。
	周而复始，光剑一次次轰击，都被韩风给硬抗了下来。随着这最后一波光剑攻击的结束，少年的身上也
覆盖一层淡淡的金色光华。
	没错，练成了！
	“总算结束了！“当攻击停下，瘫倒在地上的韩风，自然不会关注练没有练成，丝毫不顾其他，连忙激
活令牌，启动秘境机关就将他传送了出去。
	可以说，异常的急切，生怕慢上一秒，下一波攻击又降临了。这么一个作死的地方，哪怕是片刻，韩风
也不想多待了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 强悍的武道强者！（补更）
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2233 
            更新时间：2018-04-20 12:58:33
        	“参见殿下。”韩风刚一出来，等待在入口处的一排人连忙跪拜，领头的是一名太监打扮的中年男子，
见少年此刻如同叫花子一般，也是连忙近前问道：“殿下，您没事吧。“
	不过，这熊孩子一向如此作死，虽然这名中年太监见到少年如此惨的模样心中有些担心，但是也没有太
过惊慌，毕竟见多了也就不怪了。
	“给你们说了多少次，不用这么多人候着，你们都退下吧。“韩风看了众人一眼，通过记忆的融合，自
然知道如何应付这些人，然后转过头来对着中年太监说道：”嘿嘿，福伯，你老老还不知道我，我能
有什么事情，安排一下，我要先洗个澡。“
	这个福伯是跟随少年母亲，紫云女王一起打天下的大功臣，别看平时没有什么，其实是一个实力强大的
高手，据说已经达到踏空武王境。从少年一出生，就肩负着保护少年的责任，并且数次救少年于危险
之中，深得少年信任，可以说是少年的心腹亲信，为了避免被发现，韩风自然有如少年往常一样，对
这中年太监说话要客气些。
	结束了这次作死的修炼，韩风所附身的这个少年衣服残破，满身是伤，不雅就不说了，还难受。故而，
韩风出来的第一件事，自然就是去洗一个澡了。
	“殿下，洗澡水早已经安排好了，老奴，这就安排人，带您过去。“中年太监极为懂得尊卑，依旧谦卑
的说道，然后对着身后的一名俏婢说道：”小翠，带殿下去沐浴更衣。“
	“殿下，您这边请。“小翠连忙站了出来，对着韩风盈盈一拜，恭敬的说道。
	毕竟是个西贝货，韩风知道言多必失的道理，也不再多说，只是点了点头，然后跟着这叫做小翠的俏婢
就离开了这里。
	一番梳洗过后，韩风顿感神情气爽，待重新穿戴整齐之后，他就不由的走到了铜镜前，透过铜镜他看到
了少年的容貌。
	这是一张水嫩而又红扑扑的小脸，眼神灵动，皮肤白嫩，五官俊朗，显然基因极为的优秀，活脱脱的一
个可爱小正太。一看，长大后，就是一个大帅哥。
	“还不错！“韩风对于这个少年异常的满意，心里想着，这要是如同众多穿越前辈一样回不去了，就这
长相，还是有不错的发展空间的嘛。
	更何况，这少年的身世还如此的不错，一国之王子，而且这紫云女王就只有这么一个儿子，对少年溺爱
异常。不用想，韩风也知道，他现在就算是回不去了，只要是占据了这个少年的身体，在这里也将有
一个极其美好的生活。
	更何况，这里还是一个充满神奇的世界，武道成仙在这里不是传说，每过千年就有一两个。
	通过对少年叶天记忆的梳理，韩风知道，这个天武大陆，可以说异常的强大，曾出现过数位强大异常的
武仙，跟域外的其他文明都发生过大规模的战争。并且，这场战争，从开始到现在，已经持续了上千
年了，还未结束，天武大陆上的强者，不仅打退了无数次外域文明的进攻，而且到今天，甚至，用瞒
天大阵，隐藏了世界的位置，在与域外文明战斗之中，居然立于不败之地。
	不管是武道世界，破虚飞仙；还是现在的王孙贵胄，娇妻美妾。
	韩风对于这片世界都充满着好奇，还别说越想，他越有些小激动，感觉就算是留在了这里，好像也不赖
。
	说实话，想到了这里，一下子，韩风居然感觉心情轻松了不少。
	咚咚咚咚
	还不容韩风再多yy，门外就传出福伯的声音，“殿下，女王请您现在去书房一趟”。
	“知道了。“韩风应了一声，颇为无语，但他也知道躲是躲不过去的。融入一个儿子的体内，还要去见
老娘，真是一个坑爹的体验。
	走出房间，呼吸着清新的空气，抬头看着更高更蓝的天空，这一刻，韩风这才真实的感受到了他来到了
一个不一样的世界。
	深吸口气，韩风不再停留，按照记忆，走向女王的书房。
	路上不时有过往的奴才对着韩风跪拜，虽然这些，他在宫廷剧上面见多了，当时并没有感觉什么，但是
现在切实体验了一把，确实还挺新奇。
	由先前的不安，到最后的暗爽，让韩风也是不由的在心中默默的感叹，权力真是一个好东西，怪不得那
么多人迷恋。
	紫云王宫很大，反正要比地球上北京的故宫还要大，好在韩风所附身的这个少年是一名武者，速度也挺
快。
	没多久，越过亭台楼阁，韩风来到一处静雅的书房外，就大大咧咧的走了进去“老娘，叫平儿过来，有
什么事啊。”
	“平儿，你来了，快过来”书房内传出紫云女王叶紫云的声音。
	韩风一下子就推开房门，然后就快步走了进去书房，表现的大大咧咧，毫无顾忌。
	说实话，韩风也没有办法，他现在是个西贝货，只能根据少年的记忆中的表现来的，他不能表现出异常
，不然就露出马脚了。
	不过，韩风也留了个心眼，走了进去，并没有靠近紫云女王，而是开始假装异常随意的在这里书架旁边
闲逛。
	“平儿，快过来，让母亲好好看看，你这次的修炼成果如何。“紫云女王叶紫云连忙催促的说道。
	被这么一催促，韩风也是一阵无语，他知道是躲不过去，不过，既然来了，他也只有面对了。于是，故
作笑嘻嘻的走了过去。
	就在韩风走过来的时候，叶紫云朝着少年身体一探，本想看一看叶平这次修炼的成果怎么样，但是下一
刻脸色黑到了极点，似乎发现了什么，不由的目光紧盯着韩风大声的喝道“你是谁！附身在我儿身上
有何目的！”。
	“被发现了吗！“韩风心中一颤，大惊失色，他也没有想到，眼前的这个紫云女王叶紫云居然如此的厉
害，附身，都能发现。
	韩风哪里面对过这样的情况，一时之间，不知道如何是好，有些惊慌失措，下意识的就朝着不远处的紫
云女王看了过去。这不看还不要紧，一看，就糟糕了，入眼是一双威严无比的眼睛，而紧随眼神而来
的还有那排山倒海般的压力。
	恐怖的压力宛如大山降临，韩风根本挡不住，直接被碾压，整片天地都仿佛在颤动。这就是武道强者的
力量吗？此刻，韩风是彻底被震撼了！
	庞大的压力一重接一重，韩风的意识再也承受不住了，紧接着眼前一黑，少年的身体失去了韩风意识的
控制，也是不由倒在了地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 意识回归，战气护体！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2432 
            更新时间：2018-04-21 12:04:55
        	下一刻，韩风眼前再是一变，如大梦初醒，这一次，他的意识回归到了他的身体。
	韩风睁开眼，目光中依然还有未消去的震撼，来自紫云女王的压力实在是太过庞大，让他心有余悸，这
绝对是能够媲美仙神一般的力量，让人无法反抗。
	“你没事吧。”脑海中的程咬金自然注意到了韩风的不同，不由开口问道。
	“没事，没事。”韩风连忙打哈哈的说道，他并不打算把刚刚经历的事情，告诉程咬金，毕竟面对这个
千年老怪，他心中还是有些放不下，不过又对刚刚自己的状态有些好奇，不由继续开口说道：“程老
师，刚刚，我是怎么了？”
	“你小子不老实，不想说也就算了，现在反而还问我，你是怎么了！”程咬金是谁，活了千年的老妖精
，自然知道韩风对他隐瞒了些什么，虽然也没有强求，但是也有些不爽，不由有些抱怨的继续说道：
“你是怎么了，我怎么知道。”
	“程老师，别生气，我真的没有骗你，刚刚就在刚刚，突然之间，我的意识就开始模糊，紧接着大脑就
陷入一片空白，我真的不知道怎么了。”虽然不打算真的实话实说，但是韩风依旧想知道他刚刚外界
的身体处在一个什么样的状态。
	毕竟，刚刚的经历，实在是太过惊奇，如同穿越了一般，居然可以附在另外一个人身上，行事。韩风自
然对此充满着好奇，想要知道他刚刚的状态，但是知道他刚刚状态的只有程咬金，他自然要从程咬金
这里得到答案。
	“你真的什么都记不起来了。”程咬金也是有些惊异，但是又不怎么确定，总感觉韩风似乎隐瞒了什么
，不由再次确认的问道。
	“真的。“为了让程咬金相信，韩风没有丝毫的犹豫，重重的点了点头，无比确定的回答道。
	“那你应该是进入了顿悟了吧。”虽然有些不确定，但是按照韩风的说法，这种状态最符合解释，程咬
金想了想不由说道。
	“顿悟？”韩风有些疑惑。
	“顿悟，就是一种神奇的修炼状态，可遇不可求，一旦进入顿悟，可以大大的提升修炼者修炼的速度和
效果，没想到，你小子，这么幸运的成功了一次。”程咬金笑了笑，解释道。
	“大大提升修炼者修炼的速度和效果，这是什么回事，有什么具体表现啊？“韩风还是感觉不够直观，
不由开口问道。
	“看你小子那样，是不是，感觉我说的不够直观？“程咬金看到一脸疑惑的韩风，不由说道。
	“是是，请老师为学生解惑。“韩风连忙恭顺的说道。
	“孺子可教。“对于韩风现在的态度，程咬金感觉非常的满意，这才应该是学生对老师应有的态度，心
情大好，不由开口继续说道：”看看你的四周和你的任务完成度，你就明白了。“
	“四周？“听程咬金这么一说，韩风这才意识到，他意识回归之后，尽顾着心中的好奇，还没有好好的
查看一下四周。
	这可不是一个好现象，这点他以后要注意，不管怎么样，以后一定要注意四周情况是否安全之后，再考
虑其他。
	想着，韩风就不由的朝着四周看了过去，发现此刻天已经亮了。
	环顾四周，一看就惊呆了！
	“怎么会是这样！“环顾四周，入目都是小兵的尸体，更让韩风惊讶的是，此刻他正站在一个小兵尸体
堆积成的一米多高的尸体堆上。
	虽然没细数这里到底有多少小兵躺了尸，但是韩风大致扫了一眼，心中已然有了一个底，那就是这里的
小兵尸体，少说也得有四五百只吧。
	怪不得，意识回归之后，周围一片安静，感情周围的小兵都死了。
	“这都是我斩杀的吗！”韩风不由大惊失色，连忙调出他的任务完成度，一看他就知道：“看来，真的
是我！”
	因为他的那个补兵训练任务，系统显示，他现在已经完成了。
	“不对，这么大的量，我是怎么做到的，我不会…….。”想到了这里，韩风连忙检查了一下他的身体
，再次震惊了：“我居然没事！”
	“不用看了，你没有受伤。”脑海之中的程咬金看着韩风在身上一阵的翻找，也是不由苦笑，不由说道
。
	“这怎么可能！“听到程咬金的话语，韩风也就确定了，他是真的没有受伤，但是一想到这里，他就感
觉异常的不可思议。
	“你问我，我问谁啊！“程咬金也是无比的郁闷，说实话，他也想不到，会出现这样的情况。
	“那程老师，您能把我先前的状态给我详细的说一下吗？“处在震惊之中的韩风现在急切的想知道他先
前是个怎么样的状态。
	要知道，这么辉煌的战果，由此可见先前的那个状态，是何等的牛叉，如果能够掌握，那岂不是不牛大
发了。
	“说实话，我也不知道你是怎么了，先前你不是一直在进行补兵训练吗？我也没有打扰你，就这样你一
边杀，一边走，时间过去了好几个小时，可是就在十分钟前，你不知道怎么了，突然之间如同变了一
个人似的，速度快得不可思议，手法那叫一个娴熟，关键是那手速已经拥有了百年单身狗的功力。“
想想韩风刚刚的状态，程咬金也是感觉异常的不可思议。
	“十分钟吗？“虽然韩风现在依旧没有弄明白他先前到底进入了一种什么样的状态，但是通过程咬金的
描述，他也是有所收获的，那就是时间的问题，因为他明明记得他在那方世界待了不下十几个小时。

	神奇的附身，时间流速的不同，实力加持后的强大，对于这种神秘状态所带来的这些，韩风都充满的好
奇，虽然现在他还不明白，这其中的秘密，但是他相信，总会有一天他会明白的，想到了这里，心中
不由暗暗赞叹：”还真是一个神奇的状态。“
	“不好！”就在这里，脑海之中的程咬金突然大叫了起来。
	与此同时，原本还沉浸在思考之中的韩风，也意识到了危险的降临，可是敌人的速度太快，等韩风反应
过来，想要躲闪的时候，已经晚了。
	敌人已经欺身，长剑已然杀来！
	这突如其来的一剑，一下子就，实打实的斩到了韩风的身上！
	“轰！”
	下一刻，伴随着这一声巨响，韩风整个人在这一剑的攻击下，直接被斩飞了出去。
	“怎么可能！”脑海之中的程咬金本以为韩风就此挂了，心里凉凉，可是让他没有想到的是，下一刻，
韩风居然没有如同他预想的一样被一剑斩出两半，而是被这一剑斩飞了出去。
	一剑两半和一剑斩飞，这两种差距极大，前者肯定是挂了，而后者则肯定是活了，一死一生，这中间的
差距能不大吗！
	本以为韩风这次有死无生的程咬金见此，也是不由又惊又喜。
	再说韩风也是一样，刚刚的那突如其来的一剑，他也以为他会被一剑秒杀，实在是这剑太快太过犀利，
让他没有想到的是，面对刚刚那么强大的一剑，他居然只是被斩飞，活了下来。
	更让他吃惊的是，此刻他的全身覆盖着一层淡淡的金光。不用想，韩风也知道刚刚保他一命的，就是现
在覆盖他全身的淡淡金光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 使剑的怪物！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2098 
            更新时间：2018-04-20 20:30:23
        	“怎么可能！”看着体表覆盖的这层淡淡金光，韩风满脸的不可思议。
	此刻覆盖他全身的淡淡金光，韩风一点都不陌生，或者可以说还非常的眼熟，这不就是刚刚他在那种神
奇状态之中，附在那个叫叶天的熊孩子身上的时候，修炼出来的。
	战气！
	可是，让韩风万没有想到的是，这玩意，不是应该在异世那个叶天身上吗？怎么此刻，出现在了他的身
上。
	“难道这玩意还可以带出来！”虽然突然出现的战气救了他一命，但是韩风还是感觉异常的扯淡和震惊
。
	现在这种情况，就如同末世之前，你玩游戏，等你结束游戏之后，却突然发现在现实之中，你居然能够
施展游戏里的技能或者法术。
	一旦，遇到了这种情况，别说是韩风，恐怕是个人，都会感觉扯淡和震惊。
	韩风现在就这种情况。
	“这怎么可能！这小子怎么拥有战气！”当看清这个，脑海中的程咬金此刻比刚刚发现韩风没有死还要
震惊。
	因为，这玩意，他也认识，并且可以说非常的熟悉。
	要知道，战气可不是普通东西，是一种极为厉害的战斗加持，不论是在防御上，还是在攻击上，都会得
到很大的提升，一旦拥有了它，就算是踏上了无敌之路。
	接下来就说，战气的修炼，虽然入门要求极低，但是记录修炼战气的功法异常的稀少，而且即便是你找
到了这稀有的功法，也很难练成。因为修炼这玩意跟修炼者的修为无关，关键要看修炼者的心性和悟
性，还有就是最后是否能够真正的练成，还要看运气。
	百分之一的努力加百分之九十九的运气，这才是战气修炼的坑爹和残酷之处。
	王者学院，可以说汇聚诸天的天骄，但是现在学院里面能够拥有战气的人，不会超过十人，而且这些人
，还都是修炼多年才侥幸修成的。不光是这些，在学院里面流行着这样一个潜在的规则，那就是一旦
有学员能够修炼出战气的话，就拥有了直接进入学生会的机会。
	要知道，王者学院，除了闭关修炼的道祖校长之外，他们这些老师并不是权力最大的，权力最大的是学
生会。其实，就算是道祖不闭关，学院的事情，他也不会去管的。因此，整个王者学院，可以说，自
建校以来，就都是由学生会控制下运行的。
	一个学员，如果能够在校期间，进入学生会的话，不仅在校期间会享受诸多的特权，即使是以后毕业，
不论是留校任教，还是去其他地方发展，都拥有了极大的选择。
	由此可见，拥有战气的厉害！
	想到了这里，就不由的让程咬金想起了过去。其实，当年，程咬金在他们那一批的学员之中并不怎么突
出，在没有修练出战气之前，完全就是垫底的存在。可以这样的说，要不是修练出了战气，他恐怕都
活不到今天，更不可能毕业留校任教成为王者学院的老师。
	没错，程咬金也是一个拥有战气的修士，而且在战气的修练方面极强，战气已经修练到了三阶。正是因
为程咬金也是一个战气的拥有者，所以他就更知道想修练出战气得有多么难。
	一句话言之，那就是战气这玩意，完全就是在用生命去练！
	修炼之时，就是生死之间，一个不小心，小命就没了，可以说再正常不过了。
	程咬金的三阶战气，就是他几经生死，这才一步步练成的。让他万万没有想到的是，韩风这个前一刻还
是普通人的小子，此刻居然就拥有了许多强者想要而不得的战气。
	虽然，还只是一阶。但是，在程咬金看来，这简直是太神奇，太让人吃惊了。
	韩风的这一下，确实把程咬金给惊住了，半天都没有反应过来，想破了脑袋都没有想明白韩风是怎么拥
有战气的。
	要知道，从末世爆发到现在，程咬金一直都附在韩风的身上，韩风的一切，他可以说都了如指掌。
	可是，这战气从哪里来的？又何时来的？他却一无所知。
	至于说，末世之前，韩风早就修练出战气，那就更不可能了。要知道，末世之前的地球，可是处在末法
时代，修练什么的，纯粹就是在扯淡。更别说，还修练出战气了。
	想了半天，程咬金也没有想明白，韩风是到底怎么练成的，又是何时练成的，到最后，只能不得不接受
这个事实，在心底深深一叹：“这小子，不愧是王者学院选中的保送生，看不透，实在是看不透！“

	就在韩风和程咬金因为突然出现的战气，而处在深深震惊的时候，刚刚突袭的那个敌人，见一剑没有能
够斩杀韩风，就再次朝着韩风杀了过来。
	显然，想置韩风于死地。
	下一刻，身形动，剑光起！
	一剑袭来！同样的剑招，依旧的犀利，身随剑动，本就快的不可思议，而反观此刻韩风这边，刚刚因为
突然出现的战气，而震惊异常，在发现这一剑的时候，意识自然就慢了半拍。
	这一快一慢，显然就是致命的存在。
	“卧槽！使剑的怪物！”面对这再次袭杀来的一剑，韩风不由大惊失色，不由的想起了王萍的负伤。
	这杀招，这攻击，这速度，完全就是不想让人活的节奏。
	只见敌人快如闪电，身影只是在原地一闪，下一刻，森寒的剑光就已然杀到了眼前。到了，这个时候，
韩风知道，再想躲的话，明显是已经晚了。
	虽然刚刚因为突然出现的战气扛下了上一剑，但是面对眼下依旧犀利的这一剑，说实话，此刻韩风心中
是完全没有底。
	毕竟身上的战气来得太过突然，即使是异世他修炼出来的，但是实战并没有来得及真正的尝试。
	毕竟身上的战气刚刚已经扛过了一剑，面对刚刚的那样犀利的一剑，战气的消耗是在所难免。
	生死时刻，几个念头在韩风的脑海一瞬间飘过，最后韩风的脸色变得决然，不躲也不藏，就站在原地。

	双斧护住身前，全力激发战气。
	韩风知道，就他现在这情况，最好的选择，也只能这样。既然如此，那他还想个啥？
	不管了，只能拼了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十七章 军队出现！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2159 
            更新时间：2018-04-21 14:26:01
        	这一站定，虽然时间短暂，但是韩风也看清了这个使剑的怪物是什么样子。
	没有丝毫的意外，突然出现的敌人也是一只深渊怪物，随着韩风看清，一股关于这个怪物的信息也出现
在了他的脑海。
	“怪物名：超级战兵。
	怪物特性：拥有无双战技，犀利战器，战力极强，足已斩杀一切它能够见到的生灵；缺点，不详。“
	“真是一个可怕的怪物！“看到关于这个怪物的介绍，一个可怕念头出现在他的脑海，怪不得王萍不是
它的对手，想到了这里，现在脸色也随之黑到了极点。
	虽然同是深渊怪物，也是一种兵种，但是眼前的这只超级兵显然和那些先前遇见的镰刀小兵，法术小兵
非常的不同。
	光从外表上看，就有着很大的差异。
	不管是镰刀小兵，还是法术小兵，都是一些身着血色长袍的存在，而眼前的这个全新的兵种，超级兵，
则不同。
	一身不知道何种材质的铠甲式的装备穿在身上，就这模样，简直就和末世之前科幻电影里面那些恐怖的
杀戮机甲的样子几乎一样。
	再说这装备，那些小兵，虽然装备上也算精良，但是并没有发光啊，而眼前这超级兵的无论是手中的，
还是身上的装备，都在战斗中散发着淡淡白光。
	这装备的犀利，简直亮晕了，韩风的眼睛。
	装备居然可以发光，这不是传说中的神器才该有的逼格吗？不用多想，韩风也知道，他手中的装备和眼
前这个超级兵的装备显然不是一个档次。
	“注意隐蔽，各小队请注意隐蔽，前方一百米处发现怪物！“就在韩风正准备拼死力战的时候，突然从
左侧的转角处，传来一阵紧促的声音。
	韩风虽然没有回头，但也知道显然有人来了。其实，不是他不想回头看来的都是何人，但是现在情况如
此紧急，他也来不及回头。
	眼瞅着，距离还有几十米远的超级兵只要再一闪，就可以再次朝着他杀了过来，吓得韩风也是神色紧张
，正准备全力应战，哪还有其余的精力去管其他。
	可是，下一刻
	“啾啾……”
	一声声声音破空传来，几颗炮弹径直的朝着已经快要杀到韩风逼近的超级兵轰了过去，炮弹呼啸而过，
这只超级兵的速度实在是太快，几个闪躲，几颗炮弹都被它灵活的躲了过去。
	虽然这一波的火箭弹攻击没有起到什么好的效果，但是正是因为这一波攻击，也彻底的阻止了超级兵，
迫使它不得不放弃了对韩风原先的攻击。
	就这样，随着这波人的出现，并且加入了战场，韩风居然侥幸的躲过了一劫。
	“轰轰…….”
	炮弹虽然没有击中超级兵，但是已经发出，自然不可能收回，紧接着一阵巨响就从不远处传了过来。
	一时之间，火光冲天，尘土飞扬。
	“好人啊！”不管这波人是何目的，又因何出现，更别说刚刚有一颗炮弹差点击中了韩风，这些他现在
都不在意，而是在心中不由大呼。
	韩风借此机会，也是不由连忙后撤，此时不走，那不是傻吗！更何况，这些“好人”如此给力，或者说
是无知者无畏。
	从韩风左侧冲出来的那波人，见上一波的攻击没有成功，不退，反进。
	扛着火箭炮，手拿机关枪，就朝着超级兵那里，径直的冲杀了过来。下一刻，韩风只见得眼前，火蛇四
溅，尘土飞扬，炮火连天，好不火爆的场面。
	“太好了，是军队！“一个闪退，转身回头，这个时候，韩风也看清了这波人的身影，一身的迷彩，不
是军队又是何人。
	不过，想想也是。
	在军火管控如此厉害的国度，华夏。一把长刀，都不准随身携带，更别说这些厉害的枪炮了。虽然末世
降临，但是也只是刚刚开始，秩序虽然陷入了失控，但是官方并没有一下子就崩盘。因此，能够拥有
如此厉害的火力的，也只有军队了。
	“小心！”见此，韩风也是不由连忙停了下来，对着那些人也是不由的大声提醒道。
	通过先前的交战，韩风自然见识到了这只超级兵的厉害，眼前的这队军人，虽然装备精良，而且从身手
上看，就知道他们都不是一般的大头兵，但是对上这只超级兵非人一样的存在显然还是不够看的。
	“骰子，攻击右侧！”
	“狗不理，攻击左侧！”
	“其他人，随我正面攻击！”
	面对韩风的大声提醒，在这喧嚣的枪炮攻击声中，这队军人似乎并没有听到，其实，就算是有人听到了
，也是不会在意。因为他们是军人，有他们的职责，在队长的指挥下依旧朝着超级兵攻杀了过去。
	“危险，小心！“虽然韩风知道他的叫喊，无济于事，但是让他就这样看着，他也不忍心。
	不光是因为刚刚这队军人，出手救过他。更重要的是，韩风家两代，爷爷和父亲也都是军人。
	对于军队，韩风可以说情感非常的复杂，又爱又恨！
	爱它，不因为其他，因为从他爷爷的那一辈开始，他们全家都是军人，从小他就对军队充满了一种难以
割舍的情感。恨它，也不因为其他，因为他亲人的时间甚至生命都被军队夺去，让他从小就失去了家
庭的温暖，随着长大，他渐渐也就开始有些排斥军队。
	长大之后，由于叛逆，由于对军队的排斥，在高考填志愿的时候，并没有听父亲的话，报考军事院校，
而是报考了华大。想到了这里，韩风也就想到了他那严厉的老爸，虽然当年因为母亲的过世，对他有
所埋怨，但是这是他世上唯一的亲人，现在也不知道怎么样了。
	“老家伙，你还好吗？”想到了这里，韩风也是神情有些忧伤与担心，那个老家伙虽然可恶，但毕竟是
他的老爸，而今世上唯一的亲人。
	摇了摇头，韩风苦笑，“算了，想那么多干啥，自己小命现在都危险，去管那个老家伙干啥。而且那老
家伙那么的厉害，手下也都是牛人，想来也不会那么容易挂的。”
	这一刻他才意识到，在他的心底并不是真的那么恨他的那个严厉的父亲。
	摇了摇头，韩风也意识到自己有些想多了，眼前活下去才是正事，至于其他，以后再说也不迟。
	不由的抛开了脑海中的思绪，目光再次看向了不远处的战场。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 强悍超级兵
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2303 
            更新时间：2018-04-21 19:41:19
        	“去死吧！怪物！”冲上前去，进行左侧攻击的那个军人一边咆哮着，一边疯狂的朝着不远处的超级兵
倾泻子弹，攻击着超级兵的身体。
	进行右侧攻击的这个军人，则较为灵活些，身子有些瘦小，扛着肩上的火箭筒不停的转换着位置，对超
级兵发射炮弹。虽然他的攻击不像左侧攻击的那个军人，那么的疯狂，但是显然威胁性更大。就是超
级兵，面对左侧的攻击还可以硬抗，但是面对右侧的攻击则以闪躲为主，显然也不敢硬抗。
	一上来的猛攻，虽然看上去并没有让这只超级兵受到什么严重的损伤，但是却彻底把它给激怒了。此刻
，这只超级兵已经完全把韩风那个原先的击杀对象抛到了脑后去了，仇恨值完全被这队军人吸引。
	一双眼睛，看向气势汹汹杀过来的这队军人，这只超级兵的眼中开始散发着一种别样的红光，异常的诡
异。
	下一刻，两方，短兵相接，激烈的战斗一触即发。
	不过这一队军人显然训练有素，不是普通军队，虽然都已经冲了过来，但是并没有一涌而上，在没有了
解敌人真正的实力之前，他们如同以前一样，只会做第一波的试探性攻击。
	就这样，只见两名军人从队伍之中冲了出来，速度很快超过了众人，在左右两边枪炮的支援下，如灵猴
一般几个闪跳，快速的朝着超级兵杀了过去。显然，这两人就是做第一波试探攻击的军人。
	面对这两名军人的攻击，超级兵在闪躲了几颗炮弹之后，就径直的迎了上来。
	刚一接触，只见超级兵手中的长剑连剑光都没有激发，只是轻轻的一挥，紧接着伴随着“刺溜”一丝声
响。
	那两个扑上来准备攻击超级兵的军人，连惨叫声都没有来得及发出，如同纸糊的一般，身体直接被轻轻
挥过去的一剑。
	一剑两半！
	两人都是如此，一剑双杀，在超级兵手中，就是这般的随意。
	两半的身体直接摔倒在了地上，蓬勃的鲜血，直接喷洒而出，血如泉涌，浸透了大地。
	不远处，刚刚投过目光的韩风正好看见了这一幕，也是不由倒吸了一口凉气。
	“这么厉害，好险！“先前因为有战气护体的缘故，韩风对于超级兵的攻击，虽然感觉厉害，但是并没
有真真实实的直观认识，现在看到被随意一剑斩出两半，此刻躺在血泊之中的两具尸体，也是不由冷
汗直冒。
	要知道，先前要不是他有战气护体，估计下场比这两人也好不到那里去。想到了这里，韩风就后背发凉
。
	看见超级兵这随意一击，都如此的凶残，不光是韩风吸了一口凉气，正在攻击超级兵的这队军人在呆滞
了半秒之后，也是瞬间清醒了过来。
	“怪物太强，全体后撤，后撤！“
	“骰子，继续攻击右侧！狗不理，继续攻击左侧！”
	“开火！”
	这队军人的队长，一下子就明白了，这只超级兵不是他们能够对付的，其凶残力量，足已让他们这队军
人，全军覆没。没有丝毫的犹豫，这队军人的队长，果断的下达了撤退的命令。
	可是他们现在已经彻底吸引了这只超级兵的仇恨值，此刻再想要撤，显然就不那么容易了。
	只见原本还在几十米外的那只超级兵，身影一闪，就消失在了众人眼前，不用想自然不是逃走了。紧接
着，下一刻，左边就传来了一声惨叫，听到惨叫声，众人不由惊慌的看了过去。
	却只见负责左边攻击的那名军人，此刻已经失去了他的双臂，鲜血自手臂喷涌而出，惨叫连连。
	这只超级兵居然没有一剑就将那名军人斩杀，显然不是它没有那个实力，而是当众人目光看向那里的时
候，用它那妖异的眼神和众人对视了一眼之后，他这才斩出了那结果那名军人生命的一剑。
	那名军人根本还没有明白怎么回事，只觉得眼前一花，手臂就没了，不由痛苦的惨叫了起来，下一刻，
还没有惨叫了几句，脑袋搬家，生命也就此终结了。
	虽然斩杀那名军人，这只超级兵为了戏耍众人，用了两剑，但是也不过是几秒之间，简直快得不可思议
。
	“后撤，大家赶紧后撤！“
	“骰子，快向我们靠拢！“
	“继续开火，开火！“
	这位特战队长，见到自己的队员一连被这只凶残的超级兵残杀，虽然也是异常的痛心，但是毕竟是大风
大浪经历过来的，比他手下的这些队员要是理智很多，即使面对如此危机时刻，虽然焦急，依旧理智
的指挥着。
	“这货怎么有这么高的智商，还懂得戏耍！”刚刚那一幕韩风也看见了，也是不由吓了一跳。
	本该一剑秒杀的事，而眼前的这只超级兵居然，特意用两剑完成，而且最后的一剑，还是等和众人目光
相对之后，这才斩出，结果了那名军人的性命。只要不傻，就能看出这只超级兵那是在戏耍，嘲讽，
联想到这里，不用多想，也会意识到，眼前的这只超级兵不仅有智商，而且智商还不低。
	“就连法术小兵那种渣渣一样的存在都有智商，像超级兵这种高几个级别的，自然也会有智商，这有什
么好奇怪的。”脑海之中的程咬金见韩风如此吃惊，不由不以为意的出言说道。
	“你这完全是站着说话不腰疼，那我现在该怎么办！”听到这话，韩风也是没好气说道。
	没智商都难打，这还有这么高的智商，怎么打。想到了这里，韩风此刻的心情自然不好。
	“怎么办？”脑海之中的程咬金不可思议的惊叫，然后这才继续说道：“你小子是不是傻，这么好的机
会，当然是赶紧跑啊！”
	说实话，韩风的问话，一下子给程咬金都搞蒙了。要知道，在程咬金的认知中韩风就是一个怕死鬼，现
在这么的危险，这小子应该早就想着脚底抹油，跑了啊。
	“我真的要这样没有义气的跑路吗！”看着不远处的战场，韩风不由有些犹豫了。
	理智告诉韩风，这是眼前最正确的选择。毕竟这只超级兵实在太过凶残，他如果不走，留在这里的话，
可以说危险大大的。而且眼前这只超级兵的仇恨值完全被那队军人吸引，现在完全没有攻击他的意思
。想要脱身的话，可以说，现在正是好机会。
	可是脑海中又有一个声音，一直在告诉他，他不能就这样走了。韩风虽然说不是个好人，但是他那可恶
的老爸从小就教育他，“大丈夫世上行事，应该有所为，有所不为。”，面对从小就这样的“洗脑”
式教育，有些思想到现在已经有些根深蒂固了。虽然现在情况危机，但是说实话，这些思想还真的不
是一时半会，说改就能改变的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 怪物居然会说话！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2033 
            更新时间：2018-04-21 20:53:38
        	“你小子，还在犹豫个啥，赶紧跑路啊！”看见韩风居然站在原地不动了，脑海中的程咬金也是不由大
急，连忙说道。
	“算了吧，这次就当一次好人！帮他们拦住一下，我就走。”没有去管程咬金的话语，在做了最后一次
的思想斗争之后，韩风最终还是败在了父辈们的教导上。
	不由的停下了准备逃离的脚步，韩风的目光再次看向了现在距离他有一百多米远的战场。
	“你小子疯了吗！”
	“你小子知道你现在是在干什么吗！帮他们拦截一下，就你这速度，到时候，还能走的了吗？”
	“你小子是不是傻，现在可别范糊涂了，你这是在作死！告诉你，天作孽，犹可活，人作死，真的会死
！”
	看见韩风停下了脚步，并且目光再次看向了不远处的战场，脑海中的程咬金一下子就意识到不妙了，连
忙接连说道。
	“那就让我作死一次吧！”韩风回应了一句后，就朝着不远处的战场义无反顾的冲了过去。
	性格如此，既然做了决定，韩风就不会后悔，脚下生风，快步冲向战场。
	“你小子真的疯了！死吧，去死吧！老子，不管你了。”此刻，程咬金是彻底被韩风气疯了。
	他感觉韩风，这小子就是喜欢和他作对。让这小子干啥，这小子偏不干啥，不让这小子干啥，这小子反
而偏干，完全就是在和他对着干。
	搞得现在程咬金也是好不郁闷，虽然气急，但是也没有办法。既然如此，他也只能选择沉默。
	静观以变吧！
	“住手！“冲了过去，虽然还未到近前，但是韩风声音早已出口，朝着超级兵就是大声的厉声喝道。
	原本准备继续攻杀的那只超级兵，听到身后传来的韩风的厉喝，居然真的停下了脚步，并且转过头来，
朝着韩风看了过去。说实话，看到这一幕，韩风自己也吓了一跳，他也没有想到他的厉喝居然真的起
了效果。
	虽然不知道为什么，但是不管为什么会这样，韩风见此，再次加快了速度，身影一闪，手中的一把大斧
，更是凌空朝着超级兵狠狠的掷了过去。
	被掷出去的大斧在空中翻了几个跟头，带着巨大的力道就径直的朝着超级兵飞斩了过去。
	而韩风利用这把大斧干扰超级兵的注意的这一空隙，身形一动，速度再增，下一刻，已然杀到了战场之
上，拦住了超级兵继续追杀的去路。
	此刻的韩风，战气全力激发，全身笼罩着一层淡淡的金光，速度快如闪电，一往无前的杀入战场，简直
如同传说中的金色**一般，看得他们也是大惊失色。
	这队军人自然早就发现韩风的存在，只是先前没有在意。可是，这一刻，让他们完全没有想到，先前这
个他们认为可有可无的存在，居然会是一个这么厉害的角色。
	“后撤，全体后撤！“
	虽然这队军人还都处在对韩风看走眼的震惊之中，但是见韩风已经拦住了超级兵的去路，作为队长的那
名军人，显然比队员镇静了许多，虽然也震惊，但是依旧快速的反应了过来，赶紧指挥着手下快速后
撤。
	“蝼蚁，你有些意思。“被韩风拦住去路的超级兵，在斩飞那把斧子之后，并没有想着突破继续追击，
而是居然停了下来，对着韩风生硬的说道。
	“你，居然会说话！“虽然超级兵的声音有些生硬，如同电子合成一般，但是那确实是在说话，光这一
下，就把韩风震得不要不要的。
	“现在知道了吧，眼前的超级兵不是现在的你能够对付的，它的实力，说直观一点的话，那就是相当于
你们看的科幻大片里面的智能杀戮机器。“
	“而且，还可以告诉你，它可不光会说话，还有其他你不知道的能力。对于现在的你来说，太强，不是
你能够收拾的。“
	“听我的，趁着那伙人现在还没有跑远，就你小子这速度，现在跑，还还来得及。如果再等一会，可就
真的晚了。“
	程咬金可不想就这样的眼看着韩风将自己置于如此险境，见韩风大惊失色，程咬金连忙跳了出来，再次
劝说道。
	“神的力量，蝼蚁是永远难以理解！“超级兵漠视的看了韩风一眼，然后就不打算再多说下去了。
	“感受神给你带来的恐惧吧！“
	“蝼蚁！“
	伴随着这句话落下，超级兵不再停留，手拿长剑，身影一闪，就朝着韩风杀了过来。
	超级兵的速度实在是太快，韩风完全就有些反应不过来，还没有抗几下，整个人就被一剑斩飞了出去。

	嘭！
	伴随着的这一声巨响，韩风整个人直接飞出了十几米，身体如炮弹一般，撞到一旁不远处的一栋房子上
，一个大洞就出现在墙上。由此可见，这力道之强。
	这还不算完，超级兵并没有停手，而是紧随而来，对着滚落到地上还没有来得及爬起的韩风就又是一剑
。
	一剑轰出，尘土飞扬！
	轰！
	韩风再次被斩了出去，这栋大房子的墙上也再次出现了一个大洞。
	一连两剑都没能够将韩风斩杀，眼前的这个蝼蚁虽然狼狈，但是如同不死小强一样依旧没死，作为一个
智慧的怪物，超级兵现在也是怒了。它感觉这是对神的力量的亵渎，它已经不打算留手了。
	“蝼蚁，准备接受神的审判吧！“
	这一次，超级兵的攻击没有像上一次一样，无缝连接，而是站在了原地，手中的长剑也是开始光芒大涨
。
	“该死，这是在憋大招！“
	这一空隙，韩风总算能够狼狈的从地上爬了起来，但是看到超级兵手中越发光芒大涨的长剑，他一下子
就意识到不好了。
	此时此刻，韩风算是真的明白了。
	就他现在这点实力和眼前的这只超级兵相比，简直是差得不是一星半点的远，想要硬碰硬的话，完全就
是在找揍，根本就没有反手之力，只有被碾压的份。
	要不是，他现在拥有神秘的战气护体，这会只定早就挂了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 军队的底牌！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2063 
            更新时间：2018-04-22 16:27:00
        	就在韩风感觉自己现在快要面临绝境的时候，距离韩风几十米的一栋大楼上，出现了一个身影，只见他
一把狙击枪正死死的瞄准着正在憋大招的超级兵。
	“这是法器吗！“狙击枪刚一出现，程咬金就发现了，本来没有在意，但是当感受到狙击枪里面所蕴含
的能量，程咬金也是吃了一惊。
	虽然对韩风的不听话，程咬金可以说非常的不爽，但是他显然不会让韩风就这样轻易的死了的，毕竟他
是有任务在身的。
	刚刚一直静观其变的他在见到超级兵正在憋大招，也是不由一急，因为他知道凭韩风现在的实力，想要
扛住超级兵那大招的一击，显然是不可能的。眼看着就要准备出手，可是下一刻，当有了这个发现之
后，他也就不由停下了手来。毕竟，那是他是底牌，而且只能用一次，用了之后，他这缕意识也就消
失了，不到万不得已，能不用自然不用为好。
	“报告队长，飞鹰已经就位，可以进行射击。”
	“飞鹰请注意，目标等阶黑铁，准许使用特制子弹，灵能弹，收到，请回复！”
	“飞鹰收到！”
	一系列行云流水的操作之后，下一刻，一颗大拇指般大小的特质子弹就从狙击枪中发射而出。
	目标，超级兵。
	两点一线，一颗白色的灵光自狙击枪射出，快如闪电，一闪而逝，直中目标。
	“轰！”
	灵光一闪就直接轰击在了正在准备大招的那只超级兵身上，下一刻，伴随着这声巨响，只见那只超级兵
如同断线的风筝一样，直接飞了出去。
	轰轰轰……
	飞出去的超级兵身体直接砸出一个个大洞，轰击了房子的深处去，别说是憋大招了，现在生死都未可知
。
	“那是什么！怎么这么厉害！”见超级兵直接被一枪制裁，轰了出去，原本还准备殊死抵抗的韩风，也
是不由大吃一惊。
	“那是法器。“这个时候，程咬金的声音在韩风的脑海中响起，也算是给他的解惑。
	“法器！”韩风感觉惊异，传说中的东西，他万万没有想到今天会在这里见到。
	“对，就是法器，而且还是近期制造出来的，虽然有些简易，威力也一般，但是对于末法地球来说，已
经非常厉害了。”程咬金随口的解释道。
	然而此刻，他想得要更多，法器，而且还是新制法器，按理说，在而今末法的地球，考核才刚刚开始一
天不到，不应该也不可能出现的，可是现在活生生居然就出现了。
	显然这法器不可能是现在制造出来的，而是在考核之前就已经制造出来的，由此可以证明已经有势力在
考核开始之前就已经下手，想到了这里，程咬金不由有些细极思恐，这次的地球考核恐怕不会那么的
简单。
	正在韩风还准备关于法器对程咬金细问的时候，一个身影出现了不远处，依旧是一身的绿，不过，此刻
却有不同。
	“卧槽！又是一把会发光的武器！”仔细一看，韩风已经认了出来，这也是一个军人，不过，此刻他的
手中不再是机关枪，而是一把散发着淡淡白光的长剑。看到了这个，韩风瞬间就淡定不了，何时这样
逆天的神器这么的不值钱，这么一会，他居然见到了两把。
	速度很快，这名军人从韩风旁边一闪而过，看都没有看韩风一眼，就朝着房子深处杀去。显然，他此行
的目的就是来斩杀那只刚刚被轰进房子深处的超级兵。
	对于这名军人的无视，说实话，韩风也是有些不爽，不就比他厉害点嘛，牛什么牛。但是现在这情况，
他也没有什么好计较的。
	毕竟人家装备精良，不光实力强大，而且还拥有会发光的武器，现在除了不爽之外，更多的还是震惊，
既然这样，韩风还能说些什么呢？
	随着这名军人的出现，不光是韩风震惊，脑海中的程咬金也是异常的震惊，不过不同的是，韩风震惊来
人的强大实力，而程咬金震惊的是，来人的体质，震惊之色比刚刚发现法器，还要深。
	“越来越好玩了！“
	“看来，这次的地球考核看来是真的不简单。“
	“这里面一定会有什么深意，怪不得会出现一个保送生，上面的态度也是模棱两可，不过，在这背后到
底又隐藏的什么？“
	震惊的同时，程咬金心头暗想。
	“不行，我得赶紧离开这里。“震惊了片刻之后，韩风也很快的清醒了过来，知道此处不能多留，不由
的赶紧从这栋破烂的大楼里面冲了出来。
	当韩风冲到街道之上，发现此刻街道上已经有不少人，显然都是听到外面的巨大动静，从楼里逃出来的
人们，大致的看了一眼，最少也得有百十来人。
	一队军人，正在街道上接收这些惊慌异常的百姓和斩杀一些零星从大楼里面跟出来的怪物小兵。
	“英雄，这边，这边！“就在韩风思索着他现在要不要混进人群的时候，就听到一道兴奋的声音传了过
了。
	转头一看，就在他左侧几十米远的一个拐角处，一个身穿绿色迷彩的军人，不是先前离开的那队军人的
队长，又是何人，正在朝着他招手，大喊。
	“算你们还有良心，不妄我做了一次好人。“见此，韩风也是心头一喜，连忙快步跑了过去。
	没错，末世艰难，韩风打算抱大腿了。既然军队这么的强悍，那么他自然不介意先暂时抱上军队这个大
腿。
	不管咋说，现在能活下去，才是王道。而且他这次出来的目的之一，就是要找到军队的，寻求军队的帮
助。
	韩风速度很快，拨开了人群，几十米的距离，对于他来说，简直不是个事，片刻而至。迎了上来的那个
队长，虽然再次见到韩风强悍的实力，也是不由有些震撼，不由说道：“英雄，果然厉害啊！这速度
，差不多都赶上我们大队长了。”
	“大哥，过奖了，雕虫小技，保命而已。还有，不要叫我英雄，小弟实在是不敢当。我叫韩风，大哥可
以叫我小韩就行了。”韩风连忙回应道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 惊人的消息！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2157 
            更新时间：2018-04-22 20:40:15
        	“那我就不客气了，小韩，刚刚谢谢你的救命之恩，不然我们这帮兄弟，恐怕都得折到那里了。“队长
连忙感谢道。
	“大哥，你就别客气了，你们刚刚不是也救了我吗，说实话，我还真的要好好感谢一下你们呢。”还准
备抱大腿，韩风自然不敢居功，连忙说道。
	“小韩，说哪里话，保护你们是我们做军人的职责。更何况，你刚刚也是因为我们这才陷入了险境，自
然是我们应该感谢你啊！”队长再次说道。
	“大哥，咱们都不要这么客气，咱们扯平，这样行吧。”说实话，韩风还真的不会和别人客套，想结束
这个话题，最后只好说道。
	“行，行，是大哥我矫情了。”队长笑了笑，毕竟比韩风多活了十几年，见此一下子就了然了，军人豪
爽，也不再在这个话题上纠缠，连忙转移话题对着韩风继续说道：“来，我先自我介绍一下。我叫张
明，是这只飞鹰小队的队长。”
	然后指着身后两人，左边的那个高大威猛的大个子说道：“这个是李强，外号狗不理。”
	“强哥好。”韩风也是识趣的连忙对着大个子客气的说道。
	“兄弟客气了，以后有什么事，尽管报你强哥名，强哥罩着你。”大个子也非常的豪爽，对着韩风高兴
的说道。
	“就你个病猫，还好意思说罩着别人。”队长还没有说什么，不过一旁身材瘦小的那个兄弟，却开口说
话，嘲讽了一句大个子后，朝着韩风这边凑了过来，嬉皮笑脸的说道：“小韩兄弟，我叫李江，外号
鼹鼠，你的身手好厉害啊，以后有空的话，教兄弟几招呗。”
	“江哥好。“韩风也是微笑的回应道。
	见李江如此，气得李强气鼓鼓的，居然没有回击，而一旁的张明队长，显然已经司空见惯了，也不以为
意，只是对着韩风苦笑了一下。
	“小韩兄弟，你先和他们两个待在这里，我先到前面看一下情况。“介绍完两人之后，张明也是不由转
头看着战场处的硝烟弥漫，乱石横空的，异常的担心，不由对着韩风说道。
	“飞鹰，注意监视！”
	“其他人，继续斩杀怪物，接收百姓！”
	“我去看一下，大队长现在的情况。”
	然后，一边安排，一边冲了出去，朝着那片最凶险的战场摸进。
	“电不是消失了吗？难道电已经恢复了。“听到耳边传来的声音，韩风异常惊奇的看着身旁两人头上的
头盔，对此他早就好奇异常，等张明走后，他也是不由的对着一旁的李江出言问道。
	“没错，电确实消失了，而且不可能恢复。“李江听到韩风发问，也是连忙主动凑了过来，不过并没有
直接回答，而是有些卖关子的说道。
	“那你们怎么还能使用无线电？“韩风自然明了此刻李江的心态，一脸好奇的连忙追问道。
	“嘿嘿，兄弟，你这就不知道了吧。电虽然已经消失了，但是我们已经找到了新的替代能源，原先的那
些装备只要改造一下，很多的还是能用的。“李江贱笑的回应道。
	不过，有一点李江没有说，那就是现在虽然找到了替代能源，但是替代能源的灵石并不多，因而虽然拥
有这项技术，但是无法大规模使用。要不然的话，如此危急的情况下，那些坦克，大炮等重武器，早
就拉出来了。
	“还能这样！“听此，韩风现在彻底被震住了。
	先是传说中的法器，然后是拥有发光“神器”的人，再是现在替代电的能源，了解到了这些信息之后，
韩风也是不由心发感慨：“你大爷依旧是你大爷，国家依旧是国家，这简直不是一般的强大啊！“
	“嘿嘿，震惊吧！”看着韩风被震的有些愣神，李江异常的得意，然后拍了拍韩风的肩膀，非常自我感
觉良好的继续说道：“就这点，你小子就不如哥哥我了。”
	“当初哥哥，我知道这个信息之后，可是一点都不震惊，反而兴奋异常。“
	“现在末世发生了，还有这么多神奇的东西，正是我辈英雄崛起的时候，干一番惊天动地的大事情的时
候。“
	“切！“虽然经常听到李江的吹嘘，什么理想，什么远大前程，但是李强现在是实在听不下去，不由吐
槽了一句后，转身就离开，打算不再在这里停留，选择去帮那些普通军队去接收百姓去了。
	“你切什么切！“
	“没理想的咸鱼，有种，你不要走啊！“被人轻视，尤其还是在显摆的时候，是个人都会暴跳如雷，李
江更是如此。
	说着，就要冲过去，将李强拉回来，好好理论一番。
	“江哥，不要动怒，不要动怒。强哥，不是那个意思，我们继续，继续。“为了了解更多的信息，韩风
自然不会错过现在这个机会，也是连忙拉住了处在暴走边缘的李江。
	“哼！要不是兄弟在这里，我一定要冲上去给这家伙好好理论一番，没有理想的咸鱼，真是没理想的咸
鱼，现在已经末世了都改变不了他。“李江被韩风拉住，但依旧不忿的说道。
	“江哥，说的对！“韩风连忙迎合着说道，但也不想再这个问题上纠结，毕竟他还有很多的事情想要知
道，于是连忙转移话题，再次对着李江出言问道：”对了，江哥，刚刚冲进去的那个人，就是你们的
大队长吧，简直太厉害了。能给兄弟，说说他吗？“
	“看兄弟的第一眼，就感觉非常的投缘，都是怀有远大前程的兄弟，那还有什么好客气的！既然是兄弟
你问起，那自然是能的啊！“李江一副见到知己了一般，无比的热情。
	“是啊，我也有这样的感觉。”韩风也是连忙客套的回应道。
	“你也有这样的感觉，看来咱俩真是天生兄弟。”李江也是感慨的说了一句，当看着韩风急切的眼神，
这才继续说道：”看哥哥我，都把正事忘了。“
	“既然兄弟这么想知道，那接下来，我就给你说说我们大队长。”
	“要说我们大队长，那可是一个传奇，据说出身于古武世家，实力极强，要不是有她在，我们也不会这
么快的就打退那些怪物的进攻，现在还有实力建立营地，去外面搜救幸存者！而且，我可以告诉你一
个秘密，不过，你不要到处说，那就是，我们队长可不是人。“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 这是一个妞！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2014 
            更新时间：2018-04-23 00:05:26
        	“什么，你说什么！你们大队长不是人！“听到这样的回答，韩风也是不由大惊失色。
	“你小子，想哪去了。“看着韩风大惊失色的样子，李江异常的得意，不过看到韩风现在的脸色，也知
道韩风想岔了，不由继续说道：”我说的不是人，不是你想的那样，是指不是常人。“
	“呃！我还以为？“韩风有些不好意的说道。
	“你还以为是什么？这里可是东方，古老的华夏，自有我们的传承。“李江笑了笑，然后继续说道：”
我们大队长，就是那传说中的存在。“
	“传说中的存在？“韩风吃惊的同时，也有些无奈，连忙接着问道：”好了，江哥，你就不要卖关子了
，就告诉小弟吧。“
	说实话，李江这尿性，真心让人无奈，但是韩风此刻也没有办法，毕竟他有太多的信息想要在这里知道
。现在这种情况，没办法，只能忍了。
	“先秦练气士，听说过吧。”李江还是没有直说，但是这次好歹已经间接的给出了答案。
	“练气士，你是说你们大队长是传说中的练气士！”听到这个，韩风再次震惊了，不过，为了得到更多
的信息，依旧表现有些不信的说道：“江哥，你确定，你不是在逗我。练气士，那不是存在在小说中
，历史传说中的，现实中怎么可能存在。”
	“我骗你干什么，这是真的，等你到我们营地，你就知道了，为此，那些专家教授还正做着相关的实验
，这还能有假。”
	“更何况，现在都末世了，什么事情不可能发生。”
	“兄弟，你这有点少见多怪了。”
	面对韩风的质疑，李江立刻就不愿意，连忙开口接连说道。
	“好好，我相信了。”韩风不由说道：“那个，我们接着说说，你们大队长手中的那把会发光的剑，不
会是传说中的神器吧。还有那刚刚一下子将那怪物，轰出去的灵光，又是什么啊。”
	“这个嘛……”李江不由迟疑，然后有些不好意思的说道：“这两个问题就涉及到了军事机密，你也知
道军队里面有纪律，哥哥我实在不方便透露。”
	“那好吧。”见此，韩风只好点了点头，表示理解。
	“不过，兄弟也不要着急，等你进入营地之后，相信凭兄弟的实力，地位一定不会差的，这些信息，很
快就会知道的。”李江说了一句后，然后不由转移话题，对着韩风说道：“诶，对了！兄弟，你这身
打扮，我刚刚仔细看了一眼，还挺眼熟。”
	“你这是不是王者荣耀里面的程咬金的装扮啊。”
	“没想到，兄弟，还是一个cosplay爱好者。”
	说着，围着韩风，看了又看，摸了又摸，不由说道：“还别说，你这服装，这料子还真的不错啊。”
	“江哥，你也玩王者荣耀？“韩风见此，不由问道。
	“那是，我都已经上钻三了。”提到王者荣耀，李江也是不由来了精神，不由继续说道：“要不是训练
紧，军队严，我现在一定是星耀了。”
	“江哥，高手啊！“韩风回应道。
	“那是！“李江得意的说道：”想当初，我一般都是一神带四坑，就算是匹配到小学生，也是照样ca
rry全场。“
	“不过，现在可惜了。“说到最后，李江不由感叹。
	“是啊，可惜了“听此，韩风也是深有同感。
	就在韩风和李江关于王者荣耀闲聊，感叹的时候，突然远处传来一声巨响。
	“轰！“
	伴随着这声巨响，前面一百多米处的一栋大楼轰然倒塌，里面传来一阵阵凄惨的惨叫和求救的声音，显
然那栋大楼里还有不少倒霉蛋没能及时逃出来。现在大楼倒塌，躲在里面的他们一个也都没有能逃出
来，都被埋在了里面。可是紧着却有一道身影狼狈的从那片废墟之中，冲了出来。
	“后撤，全体后撤！“
	下一刻，李江的头盔里面就传来一道命令。
	那道狼狈的身影，现在满身是伤，逃跑的路上，也是一瘸一拐，已经失去了原先的潇洒。
	不是那个大队长，又是何人。
	“怎么可能！”看到自己大队长喋血，李江也是不由大惊失色，简直有点不敢接受。
	要知道，不管是末世爆发的时候，还是这出来的一路上，他们的大队长都是一直碾压那些怪物的，非一
般的强悍。
	而现在，居然会出现这样的情况。由此可见这次遇见的怪物得有多强，自然吓得他也是不由脸色大变。

	只见，那个大队长一边逃跑，一边下达撤退的命令，最重要的逃跑的过程中不时侧过头来，查看后方的
情况，显然是在顾忌着什么。
	该来还是来了。
	“轰！”
	伴随着这一声巨响，又一道身影也从废墟之中冲了出来，速度极快，提剑就朝着大队长追杀了过来。
	虽然此刻这只超级兵也是身受重伤，但是显然比那个大队长好上许多，速度依旧很快，不过片刻功夫，
就已经追杀上来。而且一上来就是一剑，异常的干脆利落。
	好在是那个大队长一直关注着后边的情况，虽然身受重伤，但是反应也不慢，一个快速回剑扛住了这一
击。
	“嘭！”
	不过，此刻那个大队长已然不是超级兵的对手，虽然扛住了这从背后袭杀而来的一剑，但是两剑相击的
冲击波，直接震的她发晕，闷哼了一声后，身体就如同断线的风筝，飞了出去。
	“不好！”韩风见此，来不及多想，身影一闪，直接就朝着那个大队长，飞奔了过去。
	“好险！”好在韩风跑得快，那个大队长也正好朝着这个方向，飞得远，半空中的身体被他及时的接住
了。
	“好软！”
	“怎么还有一个馒头！”
	“不对，这是一个妞！”
	险之又险的接住那个大队长的身体之后，不错的手感就从韩风抱住胸前的左手传了过来，先是愣神，他
甚至多摸了几下，紧接着，他这才意识到了什么，不由的瞬间惊了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 被误会了！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2023 
            更新时间：2018-04-23 14:30:16
        	“咦，人呢？”听到撤退命令，还愣在原地的李江也是连忙转头一看，却发现原本还和他说话的韩风已
经原地不见了。
	怀着疑惑，李江连忙四周查看。
	“不会吧，那小子的速度怎么这么快！”
	“不会吧，那小子，他居然，居然抱住了大队长，这…….！”
	“不好！小心身后，那只怪物又杀来了！”
	见到韩风居然已经不可思议的冲了出去，还接住了他的大队长，李江可以说异常的吃惊，紧接着看到超
级兵再次追杀而来，不由大惊失色，一边赶紧撤退，一边连忙对着韩风大声。
	“你摸够了吗！“就在韩风还沉浸在怀抱中强悍的大队长，居然这是一个妞的时候，一道极其愤怒冷冷
的声音在这时响起，”赶紧拿开你的臭手，放我下来！“。
	说着，就要挣脱韩风的怀抱。
	“摸？“听到这道冷冷的声音，韩风这才回过了神，见怀中的大队长正在挣扎的想要起身，韩风也是不
由连忙道歉：”对不起啊，一时情急，一时情急…….“
	“赶紧放开我！”大队长可不管韩风是不是情急，此刻身受重伤，现在还被吃了豆腐，心情已经到了暴
走的边缘，要不是现在情况危急，就她那火爆脾气，此刻的韩风早就被她打趴下了。
	“我这就放开。”见怀中的大队长双目喷火，一看这样子就知道怀中的这人已经处在暴走的边缘，想想
大队长的强悍，这得罪了，后果，韩风只是想想瞬间就感觉有些后怕，不由连忙说道。
	说着，就准备放开怀中的大队长，可是下一刻，脸色不由就是一变，抬头只是瞟了一眼，就看到一道冷
光在前方扎起，寒意逼人，不用多想，韩风一下子又意识到了什么。
	“不好！”
	大叫了一声，不光没有放开怀中的大队长，反而抱在怀中比先前更紧了。来不及多想，赶紧闪身跑路。

	“你干什么！放开我！”见韩风刚刚都答应了，还不放开，大队长此刻是彻底的怒了，而且就在刚刚，
这个男子居然得寸进尺，此刻他的咸猪手居然伸进了衣服里面去了。
	保留了二十多年的神秘地带，就这样，此刻尽落一个陌生男人之手，大队长不由更加又羞又怒，现在心
中杀韩风的心都有了。
	“你给我闭嘴！”韩风也是脸色难看，他也不想如此，可是现在时间紧迫，他也迫不得已，也顾不得其
他，火气一上来，居然不管不顾的对着怀中的大队长就厉声吼道。
	至于那只咸猪手，那纯粹是意外，这个大队长身上衣服残破的厉害，一不小心韩风就伸进去了。说实话
，他也真没有想到会这样。
	“你！”多少年了，只有她吼别人的份，何时有人敢如此对她，大队长此刻是又气又怒。
	想要挣扎，可是现在全身是伤，不仅痛，反而因为挣扎被韩风抱的更紧，反而更痛了。
	“轰！”
	伴随着一声巨响，韩风和大队长两人原先所在的那个地方，下一刻就被砸了一个大坑。
	好在，韩风刚刚及时反应过来，速度够快，这才幸免于难，不过，他现在并没有脱离危险。
	那只超级兵，显然不会就此罢手，一击没有打中之后，愤怒的继续追杀了过来。
	“轰，轰，轰…….”
	韩风抱着大队长在前面逃，超级兵在后面追，这一逃一追之间，虽然超级兵没能追上韩风，但是攻击却
越发凶猛。
	“美女，现在知道了吧，我真的不是有意占你便宜，实在是迫不得已。“韩风一边逃跑，一边对着怀中
的大队长解释，然后连忙继续说道：“求你，不要再在我怀里乱动了，我们俩个现在是在逃命，你这
样很影响我正常发挥的。”
	其实现在是逃命的危机时刻，韩风本是应该一心逃命，并不想抽出什么精力来说话的，但是现在又不得
不说，因为刚刚一跑动，而怀中的大队长又不停的挣扎，经过刚刚这一系列两人身体的摩擦，不知不
觉之中，现在已经快要到了“摩擦走火”的边缘。
	“我是不会放过你的！“听韩风这么一说，大队长虽然依旧非常的生气，但是还是理智的停下了。
	“等我活下去，再说吧。“韩风也是生气的回应道。
	大队长恼怒，而此刻韩风的心中可以说异常的憋屈，他这是招谁惹谁，都说好人难当，看来是真的，他
就这样被误会了。
	“色狼，你不要脸，赶紧放开我！“刚停下来的大队长，没过一会又是不由惊叫了起来。
	由于先前大队长的注意力一直都放在挣扎上，还没有注意到，可是刚刚这一停止挣扎，她这才发现此刻
在她臀部处的东西，毕竟二十好几的人，没有吃过猪肉，还没有见过猪跑，瞬间就意识到那是什么了
，想到了这里，不由的更羞更怒，身体也是又动了起来。
	“你还有完没有完，也不看现在什么情况！”韩风也是怒了，也不再管这妞是什么身份，气恼的呵斥道
。
	“色狼，赶紧把你下面恶心的东西拿开！”见占便宜的人这么的嚣张，大队长也怒了。
	“那个，这纯粹是正常生理反应，其实我也不想的。“听此，韩风一下子也意识到了什么，不由有些尴
尬的回应道。
	要知道怀中这个大队长身材那叫一个棒，韩风这一番抱着难免有所触碰，他这么一个年轻小伙，正处在
火力最充沛的年纪，不由的就有了反应，就是他自己也控制不了。
	说实话，为此韩风也有些苦恼，脸都红了，但是他也没有办法，不由说道：”美女，算我求求你了，忍
忍，不要再动了…….“
	就在两人纠缠的这一空隙，那只紧随而来的超级兵，已然杀到，下一刻，韩风话还没有说完。
	“嘭！“
	伴随这一重击，抱着大队长的韩风这一次因为和怀中的大队长纠缠，速度显然慢了下来，没能躲过，紧
接着整个人就直接被轰飞了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 该死，被缠住了！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2273 
            更新时间：2018-04-23 18:58:26
        	“轰！“
	直接飞出去了二十多米远撞到了一面墙上，伴随着一声巨响，这面墙上，一下子就出现了一个大坑。
	尘土飞扬，土石乱飞。
	“真是倒霉…..”为了护住怀中的大队长，韩风这次直接摔了个狗啃地，要不是他有战气护体，此刻
说不定他就无比悲催的尝到吃土是啥样的体验。
	“你赶紧给我起来，压死我了！”本就有伤在身，现在还被韩风压在身下，大队长瞬间就感觉有些呼吸
不畅，在韩风的身下也是连忙叫道。
	“好，我这就起来。”韩风见此也是连忙站起了身来，不过这次他并没有抱起地上的大队长，而是站起
身来，对着地上的大队长异常不爽的说道：“现在你满意了吧。”
	“那是你……”大队长显然不可能示弱，正准备回击，可是话还没有说完。
	“轰！”
	伴随着这一声巨响，一个高大的人影冲了进来，不用想，两人也知道，那只难缠的超级兵，又追杀上来
了。
	不过，这只超级兵似乎更恨大队长，一上来，居然没有扑向韩风，而是径直的朝着正准备从地上爬起的
大队长杀去。
	手中的长剑已然出窍，径直朝着大队长斩了过去。
	“闪开！“韩风见此，情急之下，来不及多想，连忙就是一脚，直接就将旁边的大队长一脚踢飞了出去
。
	“你！”伴随着一声惨叫，下一刻，大队长整个人就一脚被踢飞了出去，虽然也知道韩风是一时的情急
，才出此下策，但是还是又惊又怒，半空中指着韩风愤怒的大叫。
	“嘭！“
	被韩风一脚踢飞出去的大队长，就这样，这才逃过了一劫，可是韩风可就没有那么好运了，那紧随而来
的一剑，一下子就斩在他那踢飞大队长的那只左脚上。
	“啊！“
	“该死！“
	“好痛啊！“
	虽然有战气护体，但是超级兵这一剑也不是那么好受的，先前总是用背扛，倒是还能接受，现在猛然用
腿扛一下，这才真正体验一次什么叫做痛。这一剑下去，韩风感觉他的左腿都折了，也是不由的痛苦
的大叫了起来。
	痛彻心扉，痛得他现在脸都有些扭曲了。
	“嘭！“
	可是事情，远没有这样结束，下一刻，伴随着一声响，韩风整个人直接再次飞了出去。
	可是超级兵，可不会管这些，见韩风居然再次坏了他的好事，也是大怒，竟然不再去管原先的目标大队
长，紧随而来，再次朝着韩风杀了过来。
	“卧槽！”韩风见此，也是郁闷的大叫，现在他真的是搬起了石头，砸了自己的脚。
	“嘭！”下一刻，滚落在地的韩风，还没有来得及爬起，就被追杀而来的超级兵上去又是补上了一剑。

	“轰！”
	没有任何的意外，韩风整个人，再次飞了出去，砸到一面墙上，直接在墙上就轰击出了一个大洞，破墙
而来，已经滚到街面上来了。
	“不能这样下去了。”来不及多想，韩风借着滚势不管身上的疼痛，连忙快速的从地上滚起，然后一个
闪身，就朝着不远处的一个拐角冲了过去。
	没错，韩风这是打算逃了。
	现在再不逃的话，他恐怕扛不住了。
	一直依仗的战气，经过这一连几波的超级兵的攻击后，也消耗的差不多了，淡淡的金光变得更加的暗淡
无光了，至于接下来还能扛几下，他心中都没有底。还继续留在这里的话，恐怕就真的要挂了。
	更何况，被救的人还不领情，这样的情况，就算是侥幸拼了命救下，恐怕到头来也落不到好。
	想到了这里，韩风也就不再打算留下去。
	“喂！趁着超级兵仇恨值还在那个妞上面，你小子赶紧跑路，你现在这样子，扛不了多久，难道你真的
想死在这里啊！”就在这时，程咬金的声音也在韩风的脑海之中响起，默默一直关注战场上的情况的
他见机，也是连忙出言劝说道。
	“好的！”本就有此打算的韩风自然也没有丝毫的犹豫，直接回应道。
	“这就对了嘛，像这种舍己为人的傻事，以后不要再干了，现在末世降临，人人自危，在实力没有提升
之前，你管好自己就行了，不然的话，出力不讨好不说，而且还很容易将自己都折进去了，真的要是
到了那个时候，那乐子可就大了，难道先前学校的教训还不够深刻！”程咬金不由好气的骂道。
	还别说真是如同程咬金所说的那样，那只超级兵显然恨透了那个大队长，在韩风被轰到了街道之上后，
那只超级兵并没有继续追杀了过来。不用想，那只超级兵肯定没有离开；不用看，因为大楼里面再次
出来交战的剧烈响动。
	此刻，那个超级兵在清理出去，韩风这个碍眼的人之后，再次朝着那个大队长杀了过去。这架势，显然
是不死不休了。
	“好的，程老师，我…….”可是话还没有说完，韩风就不由惨叫一声，整个人再次飞了出去。
	“啊！”
	伴随着这一声惨叫，他正好经过的那面墙上出现了一个大洞，而且紧随而来的是一个身影，径直的轰在
韩风的身上。
	“神马情况！”面对突如其来的袭击，韩风也是吓了一跳，再看见此刻压在他身上的那个人影，更是惊
到了，不由连忙大声叫道：“怎么是你，你给我赶紧起来，不要压在我身上！”
	“死色狼！居然敢踢老娘！”
	“还居然敢丢下老娘，自己跑了！”
	“今天就算是死，也要你和老娘一起死！”
	看清自己压在身下的人是韩风，大队长此刻也是又惊又喜，既然眼瞅着就要扛不住了，那么临死之前，
能够拉这个刚刚轻薄她，然后还拍拍屁股走人的死色狼一起陪葬，也是上天对她恩赐了。
	“这娘们疯了！”见到如此情况，韩风瞬间就明白了，正要准备不再管她，挣脱起身了事，可是，不由
寒毛扎起，再也管不上其他，连忙一个翻身，将大队长抱在怀中，赶紧闪人。
	“轰！”
	伴随着一声巨响，尘土飞扬，下一刻，一个身影也从楼里冲了出来，冲到了街道之上。
	“赶紧从我怀中滚下来！”见超级兵已经杀来，一闪身，韩风就连忙想要将怀中的大队长给扔出去，可
是这一次，扔不出去了，不由厉声大叫。
	“我就不下来，今天要死，老娘也要拉你个死色狼做垫背的！“大队长现在是打定决心了，既然活不了
，那么这个可恶的死色狼也别想活，这一次在韩风的怀中，不用韩风抱，她都把韩风抱得紧紧的，如
同一只树袋熊一般，缠在了韩风身上。
	见到如此情况，韩风的脸就不由的黑了，因为，他知道，该死，他被缠住了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 好人真的不能当！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2070 
            更新时间：2018-04-24 11:00:58
        	说实话，韩风打死也不会想到，他会遇到今天这种情况。
	被一个女的，如此的投怀送抱，本来这应该就是传说中的“艳福”，可是，现在这情况，显然不是。
	“你不下来是吧，这可是你逼我的！”被如此纠缠，韩风也是怒从胆生，直接就将手伸进了大队长的衣
服里，不是说色狼吗？现在他就打算真正的色给怀中的这个大队长看。
	“啊！你不要脸！赶紧把你的臭手拿开！“感觉自己的柔软正在被侵犯，大队长也是不由惊恐的大叫。
虽然又惊又怒，可是，依旧没有能够放开韩风。
	“那你赶紧放开我！“韩风连忙回击道。
	“不，我就不，我就拉你一起死！“大队长依旧倔强的回应道，并没有屈服在韩风的淫威之下。
	“那我也不拿开，看你能把我怎么办，要知道你的那些手下，想来现在应该正在看着这里的情况，你现
在这样，他们应该可以看得清清楚楚，既然你不怕，我也无所谓了。“见即使如此大队长依旧还不放
手，韩风也是一阵无奈，既然他非常的不爽，自然不会让赖在他怀中的大队长开心，于是说道。
	“你！“听到这话，大队长也是气急。
	甚至比刚刚韩风侵犯，还有又羞又恼。
	确实，如同韩风所说的那样，她的那些手下现在一定没有离开，虽然不知道现在在哪里躲着的，但是一
定不会距离这里太远，担心她的安危，故而，这里的情况，现在一定会看得一清二楚。
	可是，她现在也想明白了。就现在这种情况，她能够活下去的几率很低，既然要死了，那就没有什么可
顾虑的，看到了就看到了吧。但是眼前的这个可恶的小贼必须和她一起死。
	“嘭！”
	就在韩风和大队长纠缠的时候，超级兵再次杀了过来，现在韩风本就力量不济，再加上被大队长这么一
纠缠，速度就更加慢了，没有丝毫的意外，又是结结实实的挨上了一击。
	下一刻，整个人就直接再次飞了出去，身上的金光已经开始闪烁了。
	“真当吃定了我，是吧！”现在情况如此的危机，而他怀中的这个女人一心想要拉他垫背，一起死，那
韩风也就没有什么好客气了，恶狠狠的说道，然后就准备动手了。
	“你想干什么！”看着韩风有些不对的神情，大队长不知道怎么了，居然感到了一丝的害怕，不由惊叫
的说道。
	“嘿嘿，害怕了吧，害怕的话，赶紧给我放开，我发起疯来，自己都怕！”韩风不由说道。
	“哼！我会怕你，有什么不要脸的招尽管使出来吧！今天死，那就一起死，我是不会放开你个死色狼，
死小贼的！“见韩风看向了她，大队长本能的就感觉韩风充满着不怀好意，心中也是不由的有些惴惴
不安，但是恨意大过了害怕，依旧不愿意就这样放开韩风。
	“这可是你逼我的！“既然如此，那还有什么话说，韩风挥起了左手朝着怀中的大队长后脑勺就是狠狠
的拍了一下。
	“你！“话还没有说，大队长整个人就被韩风给拍晕了过去。
	“我的天啊！那小子，干了什么！“
	“可恶，实在是可恶，真想毙了那小子，刚刚吃了大队长豆腐不说，现在居然对大队长下如此的狠手，
真是该死！”
	“对，死一万次都不够！”
	见到韩风如此不要脸，而且粗暴的对待他们的大队长，躲在周围一直观察的那些军人也是愤怒异常。
	再也忍不住了，一个个怒气冲冲的都冲了出来。
	“哒哒哒，轰轰轰……”
	下一刻，激烈的枪炮声再次在整片战场响起，不过，他们攻击的对象，并不是韩风，而是那只正要准备
继续朝着超级兵。
	没办法，虽然他们确实想冲过来，将这样恶劣对待他们大队长的韩风给干翻，但是他们更知道现在那只
超级兵，才是他们最大的敌人。
	至于对韩风的恨，也只有解决了这只超级兵之后，才能算了。
	“算了，我就再当次好人！“本来拍晕大队长之后，韩风就准备将她直接扔出去算了，管她死活，不过
现在看到，那些冲出来的军人，也就不由的改变了一下想法。
	有了这个想法之后，韩风一边朝着那些冲出来的军人跑去，一边心念一动，下一刻，一个半个巴掌大的
瓷瓶就出现在韩风的手中。
	边跑，边打开瓷瓶，直接倒出了两颗丹药，进了嘴中。
	丹药入口即化，满口留香。瞬间韩风就感觉，一股暖流从喉咙处，流进了他的身体。滋养心肺，修复身
体，顿时就感觉精神百倍，全身充满了力量。不由的，身上的金光也开始快速的恢复，速度也变快了
许多。
	“哈哈，不愧是灵丹妙药！实在是太美妙了！”感受着体内的变化，虽然已经吃过一次，但是韩风依旧
忍不住在心底赞叹。
	“这是什么？“一直在假装昏睡的大队长见韩风手中凭空出现一个瓷瓶，下一刻又见韩风从瓷瓶中倒出
两颗丹药进口中之后，满脸享受的样子，虽然疑惑，但是瞬间就意识到了什么。
	想到这里，怀中的大队长也是异常的干脆，不再装晕，直接一把抓了过去。
	韩风还沉浸在丹药的美妙当中，本就没有注意，再加上也没有意识到大队长是在装晕，一个不防，被怀
中的大队长这么猛然一抓，居然瞬间就得手了。
	瓷瓶入手，满鼻留香。
	不用多想，大队长就知道了这里面装的肯定是灵丹妙药，不由大喜，待韩风还没有反应过来，得手之后
，也是连忙从韩风身上挣扎而出。
	一个打滚，就滚到了距离韩风几米开外，和韩风拉开了一定的距离。
	就这样，韩风被抢了！
	“你给我回来！”回过神来的韩风，见到空空如也的左手，不用想他也知道，他被抢了，瞬间大怒，对
着已经脱身的大队长大声吼道。
	这一刻，他这才深深的体会到了，好人真的不能当！
	说着，速度不减，反而大增，朝着大队长逃跑的那个方向，就追了过去，想要抢回自己的丹药。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 这也没谁了！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2077 
            更新时间：2018-04-24 21:00:36
        	可是，大队长又怎能让韩风追上。
	刚刚脱离韩风之后，此刻的大队长是又解气又高兴，也不搭理愤怒的韩风，边逃跑，也是边倒出了一颗
丹药塞进了嘴中。
	丹药刚刚入口，就感觉到了丹药的美妙，没过一会，她能够感觉到她体内的伤势正在极速的好转，力量
也在快速的恢复，不由大喜异常。
	“疗伤圣药！”感受着身体的变化，大队长心中不由感叹，与此同时，更是又喜又解气，“活该，死色
鬼，小贼，有这么好的东西，居然也不拿出来分享，现在全归我了。“
	大队长已经开启了灵窍，踏上了修炼之路，吸收丹药的速度，自然要比韩风这样连灵窍开都没开的普通
人要快许多，不过片刻功夫，就将一颗丹药消化完毕。
	而随着她消化完毕，她的实力也开始大幅度的恢复，速度自然不比韩风慢，追逃之间，更是又吃了一颗
。
	“你！”看得韩风也是一阵的心痛，要知道，那可是他的东西。
	“你什么你，你小子就是活该！”实力正在快速的恢复，大队长一下子轻松了不少，见韩风如此生气，
更是大为解气，边跑边回头对着韩风嘲讽道：“这么好的东西现在归我了，有本事，你就来追我啊！
”
	“你给我等着！”说着，韩风就准备加快速度，追上去，抢回属于自己的东西。
	“好了，你小子不要闹了，不要追了，不就是一瓶丹药，她抢了就给她，这样的话，没准她还能帮你拦
住那只超级兵，就更好离开这里了！“就在这时，程咬金的声音在韩风的脑海中响起，对韩风制止的
说道。
	“什么，就一瓶丹药，那可是我的，我才没有吃几颗。“韩风异常的不甘，心想着，早知道会这样，就
应该多吃几颗，不对，应该一下子全给吃了，越想，他越感觉亏，于是异常不甘的说道：”不行，我
不能就这样让她抢走，我要抢回来！“
	“够了，不要在这里浪费时间了，你小子非要气死我吗！”程咬金不由生气的说道。
	“好吧，程老师！”韩风虽然心有不甘，但是也无可奈何，听到程咬金如此的生气，也只好作罢。
	可是现在韩风想走，真的就那么容易走得了的吗？
	答案，显然那是不可能的。
	只见原本还在逃跑的大队长见韩风突然停了下来，一下子就想到了什么，不由的连忙转身，就朝着韩风
再次冲了过来。
	“天堂有路，你不走，地狱无门，你偏要来！这可是你自找的！”看着再次朝着他冲过来的大队长，韩
风也是不由的一喜。
	紧紧的盯着，蓄势就发。
	眼看着大队长再次近前，猛然一个箭步迎了上去，上去之后，狠狠的就是一脚踢了出去。
	“走你！”
	随着这一声落下，大队长的身体，再一次的被韩风狠狠的踢飞了出去。
	“啊”半空中的大队长，也是不由的发出了一声惨叫，对着韩风就是大声的骂道：“该死的小贼，你居
然敢阴我！我是不会放过你的！”
	“是吗！”如此好的机会，韩风自然不会放过，冷笑的回应了一句之后，身影再次一动。
	“你要干什么！”看到韩风再次动了，大队长也是不由惊叫。
	“嘭！”
	回应她的又是一脚，下一刻，大队长整个人再次飞了出去，气得她半空中对着韩风大叫：“死色狼，小
贼，你给我等着，你会后悔的！”
	“是吗？”韩风冷笑，刚刚那几下简直是太解气了，太爽了，这哪是什么移形换影，这不就是王者荣耀
游戏里面的闪现吗！实在是太好用了，想着，他就准备再次施展，追上去给大队长身上再补上一脚。

	“不好！“韩风正准备再次施展移形换影飞踢大队长的时候，一股杀机，再次朝着他袭杀过来。
	“蝼蚁，你的行为，彻底惹怒了神！“超级兵持剑而立，愤怒的对着韩风说道。
	本来超级兵对大队长的仇恨值最高，可是被韩风这一系列的阻拦，从而对韩风的仇恨值，也在不断的提
升，现在见韩风居然再次将它一直追杀的那个猎物给踢飞了出去，此刻的这只超级兵是真的怒了。
	不由的，不再追杀大队长，而是转身看向了韩风。
	“不好，小子！赶紧跑，这超级兵的仇恨现在转移到你身上了！“程咬金不由惊叫的说道。
	如此情况，不用程咬金说，韩风也知道，不过不由的让他更加的郁闷了，这也是没谁了，本来是想教训
那个妞，现在事情居然发展成这样，给自己陷进去了，此刻他哭得心都有了，不由连忙说道：“兵大
哥，误会，误会了，我们才是一伙的……“
	话语显然是无力的，超级兵已经误会了，仇恨值已经拉来，又怎么说降下来就降下来的。
	下一刻，超级兵也没有和韩风废话，直接就杀了过来。
	“轰轰轰…….”
	没过多久，激烈的战斗再次打响，一声声巨响传来，只见那里，一栋栋大楼一个个大洞一个大洞的出现
，乱石横空，尘土飞扬，好不热闹。
	这一刻，超级兵再一次的刷了一下存在感，和韩风狠狠的激战在了一起。原先的被追杀对象大队长，现
在反而成了看客，并且现在还和他的手下汇合了。
	“大队长，你没事吧？”走在最前面的张明，连忙关心的问道。
	“我没事。”大队长淡淡的回应道。
	“我们不去帮帮他吗？”见到自己的大队长似乎真的没有什么事，张明不由再次看向了战场，看到此刻
韩风正在狼狈的挨打，虽然对韩风先前对大队长的无礼也是非常的生气，但是一码归一吗，现在见如
此场景，也是不由有些不忍，不由说道。
	“帮他干什么，那个臭小子，刚刚居然那样对我们大队长，死了也是活该！”一个军人连忙跳了出来说
道，显然对刚刚韩风所作所为极度的不忿。
	其他的人还准备说些什么，这个时候大队长生气的声音在这时不由的响起：“都给我闭嘴，原地待命，
我去看看情况！“
	说完，大队长脸黑到了极点，就离开了这里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 你好啊！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2129 
            更新时间：2018-04-25 17:30:56
        	该看到的，还是看到了，没有一丝的侥幸。
	想到了这里，大队长已经没脸再待下去了，所以在呵斥了自己的手下之后，就离开了那里。
	可是她并没有过来帮韩风，也并没有离开这片战场，而是选择躲在一旁静静的旁观。
	现在的大队长，刚刚因为抢了韩风丹药，吃下疗伤的缘故，此刻她身上的伤势已经好了七七八八了，再
加上现在还没有超级兵的袭扰，这趋势，要不了多久在丹药的神奇疗效下，估计短时间痊愈都有可能
。
	大队长并没有因此就立刻冲出来帮助韩风，一方面，是因为先前两人的接触，她对韩风的印象不是一般
的差，甚至可以说深恶痛绝，谁叫韩风光天化日下，当着她手下的面吃了她的豆腐呢？另外一方面，
是因为，见识到了超级兵的强悍，作为一个女强人，自然非比寻常，懂得取舍，不会这个时机冲出去
。
	不过，大队长也知道，说到底，她和韩风之间的矛盾只是人民内部矛盾，虽然韩风在她的眼中异常的可
恶，但是她也知道并不是真正的敌人，她的真正的敌人是那只超级兵。故而她也没有离开，她打算就
这样，静待一旁，瞅准时机再动手，不能再像先前那样的狼狈。
	小心的摸了过去，大队长继续查看着战场。
	“我晕！那个小贼，原来这么猛！“看到如此激烈的战斗场面，大队长也是吃了一惊。
	下一刻，更加不打算出来帮忙了。
	就现在这战场情况，虽然韩风看上去有些狼狈，一次次的被超级兵狠狠的轰击了出去。但是因为身上金
光战气的缘故，似乎并没有丝毫的损失，而且一次次重新站起再次攻击的时候，也变得更加的犀利，
更加的狠。
	此刻的韩风，似野狼撕咬，猛虎扑杀，这打架的架势，完全就是放弃了防御，全力的攻击，不要命的打
法，招招要人命，比那只超级兵还要狠！
	“喂，你小子，疯了吗！这样的打法你扛不住的！”见到韩风进行如此不要命的打法，程咬金也是不由
有些担心连忙说道。
	“现在这种情况，还有其他办法吗？“韩风有些郁闷的回应道，说实话，他也不想这样，但是现在也没
有办法。
	“有啊，那个小妞又回来了，不过，这次她躲在了一旁，没有出现，她现在的打算，你应该清楚吧，而
且你本就不爽她，现在趁机阴她一把，不就行了。”程咬金不由回应道。
	“回来了，在哪？”韩风也是不由一喜，连忙问道。
	本着死道友不死贫道的想法，更何况这个道友刚刚还抢了韩风珍贵的丹药，不由的心中更加没有什么负
担了。
	“这就对了嘛，管那么多干什么，自己活下去才是最重要的，那个小妞现在就在那栋半塌的大楼后面。
“程咬金回应的说道。
	“好的。“听到这个信息之后，韩风了然了。
	一边和超级兵继续缠斗，一边开始有目的，有方向的将交战的战场，朝着大队长现在隐藏的那个方向移
动。
	“什么情况，战场怎么朝着我这边来了。“一直躲在一旁默默的观察着战场的大队长，显然看到了现在
战场上的变化，虽然依旧非常的激烈，但是整个战场现在只朝着一个方向移动，而这个方向，就是她
现在隐藏的地方，见此，她的心中还是忍不住嘀咕道：”难道那个臭小贼，发现我了，想要拉我下水
。“
	“不应该啊，这里距离得交战中心得有两三百米，他怎么能发现我，难道那个小贼还有其他的超能力！
“
	“不过，不能不防，那个小贼很邪门…….“
	越想，越看，大队长越感觉，非常有可能，她现在所隐藏的地方，被韩风给发现了。
	想到了这里，大队长淡定不了，连忙开始移动。
	“小子，不好了，那个妞，已经发现你的意图了，现在已经开始跑路了，你得加快速度！”大队长这边
一动，程咬金第一时间就感应到了，没有多想，连忙的对韩风催促道。
	“不会吧，她怎么知道？“韩风听此，也是愣了一下，他也没有想到大队长这么的聪明，他这边刚动，
就被大队长那边发现不对了。
	“这有什么奇怪的，那个妞，这大年纪，还是一个女的，居然能在这样一个混乱的时候，还能混上这样
一个位置，自然不可能那么容易对付的，有两把刷子，也是非常正常的，你如果小瞧她的话，那么最
后受伤的一定会是你。“程咬金不以为然的回应道。
	“好，好，我知道了，现在我们该怎么办。“听此，韩风也是不由连忙问道。
	“还能怎么办，既然她发现了，那就明着来，和她拼速度，赶紧上啊！”程咬金回应道。
	“好。”韩风知道他再也拖延不下去了，再耽搁下去，大队长估计都有可能跑没影了，既然如此也不再
磨叽，连忙加快了速度。
	“这就对了嘛。“见韩风再没有拖延，程咬金点了点头，但是仍然感觉不够，于是继续说道：”你一个
男子，怎能输给一个女人呢！如果真的是那样的话，你确实该去死了。“
	“这话……“听此，韩风都有些无语了，但是不由的脚下的脚步都快上了几分。
	“嘿嘿，话糙理不糙，你自己看着办吧！“程咬金笑了笑回应道。
	“杀！“
	见此，韩风也就懒得搭理程咬金了，他现在还有正事要办，此刻的他已经不打算保留实力，不顾凶险，
一声怒吼，一个箭步加持着移形换影的身法，快如闪电，朝着超级兵就是一斧子。
	一斧子下去，全力施为，毫不留手，狠狠的和一直追杀他的超级兵拼了一击，巨大反震之力，直接再次
给韩风给震飞了出去。
	“轰！“
	飞出的韩风，直接凭借着这巨大的反震之力，在半空之中，一个翻滚，运转着移形换影速度更是大增，
伴随的一声巨响，如同一发炮弹一般，直接砸到了正在逃跑的大队长的身前。
	“是你！“一物半空袭来，大队长也是不由的吓了一跳，不由的停下了脚步，虽然尘土弥漫，但是大队
长还是看清了眼前。
	韩风也是连忙从地上爬了起来，然后面带微笑对着不远处的大队长说道：”你好啊！“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章 天道好轮回，苍天饶过谁！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2017 
            更新时间：2018-04-25 20:45:02
        	“你好无耻啊！“此时此刻，大队长可以说，被气得有些发狂，不由愤怒的对着韩风回击说道。
	可是，她也没有办法，因为，下一刻，超级兵已经追杀而来，吓得她只能赶紧逃命，哪还顾得上多说。

	“大队长，这么快就走干嘛，等等我，咱们再聊聊，不要那么着急走啊。”韩风见此，更是连忙笑着，
就快速的追了上去。
	仇恨值确实不是那么容易转移的，刚刚追杀上来的超级兵，径直的朝着韩风杀了过来，一如先前不管韩
风的一样，现在不管大队长了。
	韩风见此，自然知道他还没有脱离超级兵的纠缠了，既然如此，又怎么就这样放过大队长，也是连忙追
了上去。
	“该死！“
	“死小贼，你不要脸，干嘛一直追着我“
	“告诉你，吃了老娘的豆腐，还踢了老娘那多次，老娘都还没有和你算，你倒是先找过来了，你这是在
挑衅吗！“
	被韩风这么一跟，害得后面追杀而来超级兵的攻击，大队长也有数次被波及，那就一个郁闷，不由边跑
，边对韩风大叫道。
	“我就是来挑衅的，有本事，来打我啊，来打我啊。“见到被气得全身都有些发抖的大队长，韩风那叫
乐得，简直太爽了，有没有，十分不要脸的回应道。
	都说“天道好轮回，苍天绕过谁“，此刻韩风算是真正的体会到了这句话里面蕴含的深意了，既然如此
，他自然不会放过眼前的这个机会。
	不是喜欢缠吗？那就缠吧。不是喜欢同归于尽吗？那就同归于尽吧。
	“你！“见韩风如此的挑衅，大队长也是被气得没话说了，不由的加快了速度就想赶紧甩掉韩风。
	“想跑！“韩风冷笑。
	你也要能够跑得掉啊！想到了这里，韩风也是连忙运起了移形换影功法，跟着大队长后面就是一通猛追
。
	这一路上，既不追过头，也不脱离太远，就这样和大队长紧紧的黏在一起。
	下一刻，紧随而来的超级兵越发猛烈的攻击，再次袭来，在脑海中程咬金的预警下，韩风自然凭借着矫
健的身法轻松的躲了过去，可是在韩风不远处的大队长就没有那么好运了。
	“嘭！“
	大队长一直忙于逃跑，再加上后面还有韩风，她也没有想到超级兵的攻击会直接落到她的身上，一个不
防，超级兵的这一击已经杀到了近前，再想躲闪已经晚了，只好硬接。
	伴随着这一声响，整个人被这一击巨大的反震之力，直接给震飞了出去。
	虽然没有受伤，但是可以说异常的狼狈，气得她也是不由对着又朝着她冲过来的韩风就是愤怒的大叫：
“小贼，这是你逼我的！“
	“给我滚开！“
	随着这一声愤怒的大叫，直接就朝着正朝着她冲过来的韩风，就是狠狠的一击。
	“哈哈，早就等着你这的了！“见到大队长猛然对他发动攻击，韩风不但没有感到意外或者害怕，反而
大喜。
	只见他直接凌空跃起，然后一个漂亮的闪身，就轻松无比的躲过了大队长这愤怒的一击。
	韩风躲过了，但是一直追杀他的超级兵，可就没有想到会是这样的情况，正好追了上来，迎面就挨了大
队长这一击。
	“轰！“
	伴随着一声巨响，一个不防的超级兵，整个身体直接，就飞了出去，下一刻，直接砸进了一片废墟之后
。
	“我晕！这妞依旧这么厉害！“看到这一击带来的效果，韩风也是吓了一跳。
	本来被轻松的躲过，韩风还没有怎么在意，现在看到一击被轰飞出去的那只超级兵，他这才意识到，有
些低估大队长的实力了。
	刚刚这一击，除了速度上，确实慢了些，但是就威力而言，还是非常厉害的。从一击轰飞强悍的超级兵
，就能看得出来。
	“站住，不要再跟着我了，不然，后果自负！”一击没有打中韩风，意外的将超级兵给轰飞了出去，见
到如此结果，大队长也是一愣，不过很快就反应了过来，虽然没有继续动手，但是连忙对着韩风冷冷
的说道。
	那冷若冰霜的神色，那随时待发的架势，看样子，如果，韩风再敢上前一步，她就毫不犹豫的再次动手
了。
	“嘿嘿，别那么凶吗？不让跟，不跟了，就是了。”韩风无所谓的停下了脚步，然后说道。
	见到韩风如此的回应，大队长也是不由的一下子愣了，虽然直觉感觉韩风一定在耍什么阴谋，但是一时
之间，又想不明白，韩风还能玩什么花样。
	韩风可不管大队长现在想些什么，按照他估计，他的目的应该已经达到了，现在不走，更待何时。
	想到了这里，就不打算停留，运起了功法，就开始快速的离开这里。
	“小贼！你给我站住，你又在耍什么阴谋诡计！“见韩风走得这么的干脆利落，大队长一下子就意识到
情况恐怖有些不妙了，虽然现在还不清楚到底怎么回事，但是不妨碍她做决定，连忙冲了上去，对着
韩风就是大声说道。
	说着，更是连忙冲了过来，想要拦住韩风的去路。
	可是韩风是谁，又怎么能，让她追上，直接一个空闪，就拉出了一大段距离。
	“呵呵，我可没有耍什么阴谋诡计。“脚下丝毫不慢，韩风也是不由的调笑的说了一句之后，然后继续
说道：”临走之前，还送你一句话‘天道好轮回，苍天饶过谁！’大队长，你自己好自为之吧！“
	说完之后，韩风的速度更是大增，几个闪跳之后，大队长和韩风的距离不但没有缩小，反而变得越来越
大。
	“该死！“见此，大队长的脸色可以说，黑到了极点，到了此刻，她已经大致上明白过来了。
	因为，下一刻，
	“轰！“
	伴随着一声巨响，被轰进废墟之中的超级兵再次杀了过来，战斗再次爆发，不过，它这次的攻击对象不
再是正在不断远处的韩风，而是现在脸色黑到极点的大队长。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 韩风新的打算
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2234 
            更新时间：2018-04-26 15:55:09
        	顺利的逃离之后，韩风并没有离开，而是躲在了一旁，开始观察着现在场上的情况。
	“这个妞，还挺猛！“看着此刻剧烈交战的战场，韩风也是忍不住的赞叹。
	“这有什么好看的，你小子现在赶紧离开这里，如果，再被发现，再被缠住，就不妙了。“程咬金见此
，也是连忙催促韩风道。
	“对了，程老师，超级兵这么强，我如果能够斩杀的话，应该能够得到不少的奖励吧。”突然之间，韩
风想到了一个问题，不由的对着脑海中的程咬金问道。
	“当然了，超级兵在这战场前期，可是站在食物链顶端的怪物，如果你小子能够斩杀一只，自然会得到
很大的奖励，虽然不敢说直接就弥补了你昏睡三天的差距，但是也相差不多……”听到韩风这个问题
，程咬金想都没有想，就顺口答着，不过说着说着，就意识到了什么，也是不由连忙叫道：“不对，
你小子不会疯了吧，就你现在这实力，去打这超级兵的注意，简直就是去找死。”
	“奖励这么的丰厚！”韩风听此也是不由一愣，不由的更加的心动了。
	“当然了，不对，你小子真的疯了吗！真的打算打这超级兵的注意啊！”程咬金连忙惊叫道，为了制止
韩风这样疯狂的想法，也是连忙接着说道：“刚刚你小子也和超级兵交手了，它那实力，你这实力，
你小子难道没有看出来，你根本就没法将它击杀吗？”
	“这个我知道。”韩风乖乖的回应道。
	“那你还瞎想什么，不想死的话，赶紧离开这里，不要想这些有的没的。”程咬金不由说道。
	“我也没有说，就我一个，再加上那个大队长呢，和我们两人之力，难道也不能斩杀这只超级兵吗？”
韩风不由说道。
	“那也不行，你们根本不可能是超级兵的对手，你不知道，超级兵可不想你想的那样简单，它一旦陷入
暴走，短时间内实力将会翻倍，就算是你们两人合力攻击，也是扛不住它的。“程咬金又说了一个新
的信息。
	“还能这样，这也太变态了吧！”听到这个信息，韩风也是不由大吃一惊。
	要知道，超级兵现在就非常的厉害了，只是单对单的话，不论是韩风，还是大队长，都不可能和超级兵
抗衡，只能被动的防御，或者被动的挨打，主动的攻击，也是拼命的时候，才能好不容易得到。
	“这有什么，毕竟是前期boss，虽然不是很强，但是也不能随随便便就被几个渣渣联手就给杀了啊
！那样的话，战场考核，又有什么意义。”程咬金理所当然的回应道。
	对于这样站着说话不腰疼的回答，韩风直接选择无视，知道了这个信息之后，虽然韩风已经心生退意，
但是他依旧有些不甘。
	他要变强，急切的想要变强，而现在机会就在眼前，挑战就在眼前，就这样不尝试一下，就让他放弃，
自然感觉异常的不甘。
	想了想，韩风不由的再次开口说道：“那如果，大队长也能英雄变身呢？”
	“英雄变身！“被韩风这么一问，程咬金一下子就愣住了，说实话，他刚刚确实没有想到这点。
	“大队长，没有英雄变身就这么的强，显然已经开启了灵窍，并且已经踏上了修行之路，程老师你先前
不是也说了吗？一旦英雄变身之后，还开启了灵窍，英雄使用者实力急剧的提升。现在，眼前的大队
长，就是这样的啊，如果她能英雄变身，就一定能够施展战技，程老师，你不是说战技非常的强大吗
？难道这样，我们两人联手，还斩杀不了超级兵。“见程咬金陷入了思考，韩风连忙说道。
	“听了你小子这样说，刚刚细想了一下，发现，还真的有可能。“程咬金不由回应道。
	“真的吗！“听到程咬金这样的回应，韩风也是不由大喜。
	“你别高兴太早，虽然按你那么说的，确实有那么一丝的可能，将超级兵给顺利斩杀，但是依旧存在着
非常大的风险，我还是不建议你选择这么冒险。“程咬金不由回应道。
	“程老师，就现在这情况，不冒险，能够快速的提升实力吗？“韩风不由的有些郁闷的说道。
	“那也得你有命活着啊！命都没有了，什么都是白搭。“程咬金回应道。
	“程老师，你就说句实话，你这一路走来，实力的提升，难道不是用命换来的，难道说，你打算继续给
我大量投资，给我堆成一个高手，如果那样的话，我是非常不介意的，立马就离开。“韩风不由说道
。
	“那个，那个，刚刚细想了一下，还别说你小子这次选择，很对，非常的对，值得尝试一下。“听到这
话，程咬金一下子就预感有些不妙，感觉韩风这是又要套路他的东西，见此，也不由连忙转变态度，
大大的称赞韩风的这个选择。
	“这样说，程老师，是支持我这个想法了。“韩风回应道。
	“支持，当然支持，一万给支持。“程咬金连忙打哈哈的说道。
	“程老师这么一个大方的人，支持肯定不是空口白话，大队长变身需要的那张英雄卡，程老师一定会出
的是吧。“韩风连忙顺势说道。
	“卧槽！你小子套路玩得深啊，感情是在这里等着我啊！“听到了这话，程咬金一下子就意识到了，不
由没好气的说道。
	“没办法，老师你也知道学生穷，身上也没有其他英雄卡，完成这个计划，关键的一环，也就只能靠您
了，谢谢老师的支持。“韩风连忙回应道。
	“别在这里给我假惺惺的了，估计你个坏小子，在有这个想法的时候，就已经算计好了吧。”程咬金没
好气的回应道。
	“没有，没有，刚刚想到。”韩风连忙说道，自然不敢认。
	“好了，英雄卡，老师可以出，如果你真的能够顺利斩杀那只超级兵，这个投资也不亏。”程咬金不由
回应道。
	“真的啊，谢谢老师，就知道老师对我好。”听此，韩风也是不由大喜。
	“知道就好，不过，你也不要高兴太早，首先一点你要注意，那就是你确定你能够搞定那个妞吗？要知
道你不光刚刚坑了她，先前你们两个相处，也非常的不愉快的哟。“程咬金不由说道。
	“程老师，你就放心吧，不就是一个妞吗！看你学生我，轻轻松松的就能把她给搞定。”韩风信心满满
的回应道。
	“既然你小子这么的有信心，我也就不多说了，祝你好运。”程咬金回应了一句之后，就不再说话了。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 套路满满
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2239 
            更新时间：2018-04-26 20:41:08
        	随着程咬金的声音落下，脑海之中再次响起了一道系统提示的声音，一个支线任务发布了，又是一句夸
赞程咬金的话，完成之后，韩风顺利的得到了一张，花木兰英雄变身卡。
	至此，程咬金这边算是彻底搞定了，那么接下来就是大队长了，不由的，韩风再次看向了战场。
	“杀！“
	为了自己的计划，不再做任何的停留，韩风快速的冲回了战场，在不顾凶险的冲进了那片废墟之中后，
就马不停蹄的直接杀进了战场中心，一声怒吼，一个箭步加持着移形换影的身法，快如闪电，朝着超
级兵就是一斧子。
	一斧子下去，韩风全力施为，毫不留手，本就不防的超级兵，就这样居然直接被韩风这一斧子斩飞了出
去。
	“轰！“
	飞出的超级兵的身体直接将不远处的那栋原本就岌岌可危的大楼，砸出了一个大洞，紧接着伴随着一声
巨响，大楼倒坍，整个超级兵直接就埋在了那栋大楼的废墟之下。
	“你又回来干嘛！“对于韩风的突然出现，虽然进攻的是那只超级兵，但是大队长依旧心生警惕的对着
韩风说道。
	毕竟就在刚刚，她被韩风给阴了，这才重新陷入了超级兵的攻击。
	“为了奖励！“在心中这样的告诫了自己一句之后，韩风这才转过身来，尽量面带和蔼的微笑对着不远
处的大队长说道：”当然是帮你啊！“
	“帮我？“听到这话，大队长用充满怀疑的目光上下打量了一下韩风之后，这才说道：”你个死色狼，
会这么的好心，别又像刚刚那样，又憋着什么坏主意，想要害我吧！“
	“大队长，你这说的什么话，我们都是人类，我不帮你，难道我去帮怪物啊。再个说，先前我不是就已
经帮过你，现在又回来了，怎么会是那样的人呢！”韩风面带善意的回应道。
	“呵呵。“听到韩风这话，大队长也是不由冷笑，她才不信韩风有这么好心。
	“真的，我这次回来，真心是帮你的。”韩风表示无奈的说道。
	“骗鬼去吧！你的鬼话，你想我会信吗！“
	“赶紧说，你个小贼，死色狼，又想干什么，打什么鬼主意！“
	“告诉你，吃了老娘的豆腐，还踢了老娘，不会这样算了的，现在老娘虽然没有功夫理你，但是一定不
会这样放过你的！“
	虽然韩风刚刚一出现就帮她打飞了超级兵，丝毫不顾忌再次吸引超级兵身上的仇恨值，但是越看越感觉
面带笑意的韩风不怀着什么好意，再加上想到先前和韩风的一些不愉快的接触，大队长就更加感觉韩
风一定打着什么不好的鬼主意，于是面带怒意的对着韩风接连说道。
	“大小姐，你不是也抢了我的丹药，那可是珍贵无比的疗伤圣药，保命用的，这点你应该已经体会到了
吧，要不然你也不会恢复这么快！我现在不找你要了，我们两个之间的恩怨就此扯平，你看，这样行
了吧。“见大队长依旧不信，韩风只好说道。
	“想得美！之所以抢你，那是你活该！吃老娘豆腐，想要两清，没门！“面对韩风的妥协，大队长不仅
没有领情，反而丝毫不给面的这样回应道。
	“你这个女人，怎么不讲理！你自己摸着良心好好的想想，先前我不是也是为了救你，一不小心，这才
吃了你的豆腐，我也不是有意的，而且先前不是已经给你道歉了吗？还这么的不依不饶。”既然妥协
不行，韩风也是连忙换了一个方法，有些强势的说道。
	说实话，这才是韩风此刻心中想要说的话，要不是为了斩杀超级兵，获得丰厚的奖励，面对如此不讲理
的女人，按照韩风的个性，早就调头就走了，懒得搭理。
	“先前是不小心，那么刚刚呢！“想到刚刚韩风可恶的那手，还有被她那些手下看见的场景，大队长就
是又羞又怒，不由生气的对着韩风大声的说道：”你们男人没有一个好东西！老的，小的，都一样！
“
	“这都什么跟什么啊！“指着大队长，韩风此刻已经无话可说了，或者说，他已经知道面对一个不和你
讲理的女人，那么你再说什么话都是没有用的。
	一切都只是徒劳，既然这样，韩风索性就不说了。不过，这样也好，可以进行接下来的套路了。
	“嘿嘿，看来你小子也不怎么样啊！”见韩风没有顺利搞定大队长，想到刚刚韩风信心满满的样子，程
咬金也是忍不住的调笑道。
	“老师不要着急吗？好戏还没有开始呢！“面对脑海中程咬金的调笑，韩风丝毫的不以为意，因为现在
这个结果，他早就已经预料到了。
	“是吗？那我就拭目以待了。“见韩风依旧信心满满，程咬金也是不由的有些疑惑，也想知道韩风还要
打算怎么做，不由满满怀期待的默默的看了下去。
	“您老，就等着瞧好吧”韩风回应道。
	韩风站在原地和脑海中的程咬金交流，见韩风不再说话了，过了一会之后，大队长的声音就再次的响起
。
	“怎么样，不说话了吧！理亏了吧！”大队长还以为韩风被她说得无话可说了，也是不由的有些解气的
嘲讽的说道。
	“你这样个态度，我还能说个啥？”听此，韩风只知道鱼儿已经上钩了，连忙表现的异常的无奈的回应
道。
	“你个死色狼，小贼，先前你对我那样，按老娘的脾气，就算是不杀你，也会把你的爪子给剁了。“
	“现在能够见你不动手，还这么心平气和的和你说了这么多的话，这样的态度已经够好了。“
	“你还想怎样，还想让我把你当贵宾，当爷供着，你想可能吗？“
	毁人清白，虽然在这二十一世纪，对于一个受西方开放思想影响的人感觉已经不算个啥，但是对于一个
依旧思想保守的人来说，那就是天大的羞辱，而大队长就是一个这样思想保守的人。故而，此刻她对
韩风确实恨极，现在能够这样的态度，没有刀兵相向，确实已是最好的态度了。
	“不能，不能，你说的对，对不起了，我这就离开。”听此，韩风连忙转身就要离开这里。
	虽然转身作势要走，但是韩风也一边在心中默念。
	“一”
	“二”
	当数到“三“的时候，大队长的声音再次响起，而听到了这道声音，韩风也是不由得停下了脚步，会心
的笑了。
	因为他知道，他的目的已经快要达到了。
	“卧槽！你小子，套路满满啊！“到此，程咬金算是看明白了韩风的打算，也是忍不住的出言叫道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 搞定大队长
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2058 
            更新时间：2018-04-27 19:48:42
        	“那是，不看我是谁，我怎么可能打无准备之仗。“韩风不由有些得意的回应道。
	在心中有这个计划的时候，韩风都已经盘算好了，对付大队长的方法。既然这个妞这么的不想吃亏，这
么的恨他，那就只能这样，反其道行之，来个欲擒故纵。
	现在看来，果然收到了效果，大队长上钩了。
	“你个小贼，给我站住，老娘让你走了吗！“见韩风要走，大队长也是一愣，不知道韩风又在打什么鬼
主意，但是总是感觉有阴谋，不由出言叫道。
	“帮，你不让帮；现在走，你又不让走。你到底想怎么样。“见此，韩风虽然停下了脚步，但是依旧假
装非常不爽的说道。
	“告诉你，想我们之间两清那是不可能的。“大队长看了韩风一眼，然后这才继续说道：”不过，你要
告诉我你来这里真实目的的话，没准老娘一高兴，我们之间还是有得谈的。“
	“帮你…….”话刚刚出口，见到大队长不悦的表情，韩风连忙转口说道：“好，好，我说错了，不是
帮你，我是请求和你合作的，这样行了吧。”
	“合作？杀那只怪物吗？”听到这话，大队长也是有些疑惑。
	“对对，美女果然聪明！”韩风连忙点头恭维的回应道。
	“死小贼，别给脸不要脸！告诉你，再口花花，我现在就打烂你的嘴！”韩风这一恭维，一下子就坏了
事，本就对韩风有偏见，一看韩风这样子，越看越像一个色狼正在打一个良家妇女的主意，不由的大
队长越想越生气，骂了韩风一句，然后恶狠狠继续说道：“告诉你，小贼，我对你的忍耐是有限度，
赶紧告诉我，你的真正目的到底是什么！不然的话，就没有说下去的必要了。”
	“真是够了，这不是贱吗！“眼看着这样大好的局面，就因为一句再正常不过的恭维的话，搞成这样子
，韩风也是醉了，不由异常无辜的说道：”你不想听到这样的恭维的话，那我以后就再也不说了。不
过，我这次的目的，真的只是想和你合作，斩杀那只超级兵而已，真的没有什么其他的想法。“
	“大队长，你好好想想，从始至终，我都是在帮助你好吗？我不是一个坏人！“
	既然如此，也懒得客套，直言说道。
	“你不是个坏人！骗鬼呢？还只想合作？呵呵。”听到韩风这样的回答，大队长这次没有立刻回应，而
是冷笑的看着韩风，心中冷冷的想着，她才不相信韩风的话。
	虽然韩风知道他说的是真话，说得也很真诚，但是他也知道按照这个妞对他的偏见，那是一定是不信的
。再结合这个妞现在，不说话，只看着她的神情和眼神，似乎整个事态并不是像韩风所想要的那个方
向发展。
	“嘿嘿，小子，你好像遇到硬茬了，这小妞好像不上套啊。“程咬金见此，不由出声道。
	“是吗？“韩风不以为然，依旧信心满满。
	“你小子就嘴硬吧…….“程咬金见到韩风依旧如此淡定，还以为韩风这是在硬撑着，不由再次说道，
可是他话还没有说完，大队长的声音再次响起。
	只听到大队长对着韩风说道：“合作是吧，我可以答应你。”
	“我晕！”听到这样一句，原本还在幸灾乐祸的程咬金一下子就愣，这眼瞅着就要泡汤了，让他万万没
想到，到最后居然峰回路转，柳暗花明又一村，这个妞居然就这样答应了。
	“嘿嘿，怎么样！”韩风得意的回击程咬金道，虽然韩风早就预料到了会是这个结果，但是依旧大喜。

	“好吧，我服了，你们年轻人的世界，我真的不懂。”程咬金见此，是彻底的无语了。
	本来势同水火的两人，现在还都是一脸的不信，但是最后居然还是答应了，这不符合常理啊。
	“真的吗？”不再搭理想不明白的程咬金，韩风连忙假装着异常高兴的对着大队长回应道。
	“真的。”大队长点了点头，再次回应道，但是看见韩风此刻见他答应，表现的如此大喜，也是不由有
些惊疑，不由的更加怀疑这其中有什么猫腻了，不过，这些现在都不重要了，她心中也有她的打算，
于是继续开口说道：“不过，你也不要高兴的太早，想要和我合作的话，得先答应我一个条件。”
	“条件吗？”
	这本就在他的套路中，当听到大队长提出条件的时候，韩风不仅没有吃惊，反而心头不由的一喜，因为
他知道他距离成功，已经只差一步之遥了，不过他也知道现在还不是真正高兴的时候，越到关键的时
候，越得谨慎。
	不由的假装有些为难的说道：“条件吗？只要不太过分，我可以答应。不妨，先说来听听。”
	“再给我一瓶刚刚那种丹药，我就答应和你合作。”大队长倒是不客气，直接这样开口说道。
	“回见。”既然是条件，那自然就得谈，韩风自然不会一口答应，干脆的说了这句后，转身直接就要走
。
	虽然说，小还丹，韩风还有几瓶，但是他不可能将这么好的东西，拱手相让，更何况对方，还是刚刚已
经抢了他一瓶的人。毕竟那丹药，可是可以用来疗伤保命的。
	“站住！还说我态度不好，你态度就好了吗？”见韩风转身就走，大队长不由连忙出言叫道。说实话，
和韩风合作对付那只怪物，她并没有什么损失，那么如果能够再在其中得到一些好处，那就更好了，
这就是她的打算，不由后退了一步，继续开口说道：“既然你要求的合作，那么你总得拿出一点诚意
吧。”
	“什么叫诚意！要知道那只怪物现在可是一直在追杀你的，我现在和你合作一起将它斩杀，好像是你占
便宜吧。”一味的妥协，显然不是谈判的好方式，更不是韩风的方式，不由有些强势的说道。
	更何况，现在这种情况，韩风心中已经有九成九的把握可以搞定大队长了，自然也就不需要原先一样装
孙子，搞妥协了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 英雄变身之后的大队长
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2070 
            更新时间：2018-04-27 20:17:03
        	“是吗？”大队长颇不以为然，反问了一句之后，然后继续说道：“那你干嘛还屁颠颠的跑过来要和我
合作啊！”
	“我贱！行了吧！“已经没有必要妥协了，韩风自然也就没好气的回应道。
	就在这时，脑海中的程咬金看不下去，不由和韩风交流道：“你小子，这么婆婆妈妈干啥，都已经套路
住了，就赶紧搞定了，就行了，我可告诉你，那只超级兵快要杀回来了。“
	“那好吧“听此，韩风只好无奈的回应道。
	说实话，大队长对他满怀敌意，与此同时，韩风对大队长，也是满怀的不爽，救人，反而被人恨，是个
人都会不爽！故而，韩风本想趁这个机会，好好修理一下眼前这个可恶的女人。
	现在听程咬金这么一说，也只好作罢了。
	“什么，把那张英雄变身卡给她。”听此，韩风异常的不愿。
	没有再多想，韩风就不由的，招出了那**就准备好的花木兰英雄卡，当英雄卡出现在手中，他也是不
由的忍不住好奇，大致扫了一眼，很快这张英雄卡的信息就呈现在他脑海之中。
	基本信息和王者荣耀这款游戏上面的介绍差不多，不过有一点非常的不同，那就是王者学院出品的英雄
卡，使用居然还有性别上限制。
	就拿这张英雄卡来说，英雄花木兰是女的，而她的英雄卡，使用者也被限制成女的。
	“小贼，你手上的那东西是什么？”见韩风凭空招出了一张散发着淡淡红色光晕的卡片，大队长可以说
异常的好奇，连忙开口问道。
	“丹药，我是真的没有了。”既然决定了，韩风也就不打算再磨叽下去，不由看向了大队长，然后继续
说道：“不过，为了表达我的合作诚意，我可以把我手中的这张卡片给你。你看，这下可以了吗？”

	“可以，可以“大队长连忙答应道。
	正如韩风所料的一样，大队长只是想从韩风这里，趁机弄点好东西，至于东西是什么，真的不重要。现
在看见凭空出现在韩风手中的这张红色卡片，虽然她还不知道是什么，但是一看，她就知道一定是好
东西。
	两人合作，她也不吃亏，现在既然目的达到，她自然是满口答应。
	“给你！”见此，韩风也不再迟疑，就将手中的这张花木兰英雄卡，抛向了大队长。
	“果然如此！”英雄卡片入手，瞬间一道信息就传入了大队长的脑海，听到这道信息之后，了然的同时
，也是不由一喜。
	聪明如她，自然早就发现了一些问题。见到韩风第一眼，她就感觉韩风的那身装扮，不可能是cosp
lay那么简单，现在正好应证了这一点。
	“学习！”
	没有丝毫的犹豫，大队长直接说道。
	随着这一声落下，下一刻手中的这张英雄卡片直接化成一道流光入体，紧接着身体就升起了一道光华。

	金光一冒，笼罩全身。
	一身的迷彩换了新装，在耀眼的光华下，如金仙下界，如仙女降临，让人只是看上哪怕是一眼，都是异
常的惊艳。
	尤其是，那胸，那屁股，那身段，在换上了那套英雄服装的装扮下，显现的淋淋尽致，一下子惊艳了全
场，整片的天空下，因为她的存在，瞬间多了几丝光彩。
	“我晕，这还是个大美妞！”看着不远处英雄变身之后的大队长，此刻的韩风彻底震惊了，如猪哥一样
，痴迷的看着。
	“喂了！你小子这是怎么了，你刚刚还不是非常讨厌她吗！“见到韩风一脸的猪哥像，脑海中的程咬金
不由的吐槽道。
	要知道先前韩风还一直在想着怎么算计这个妞，对这个妞非常的不爽。此刻，居然就变得了一脸的猪哥
，如同粉丝见到女神一般，就差跪舔了。
	“讨厌归讨厌，欣赏归欣赏，更何况是如此的美色。”怀着不看白不看的心态，韩风自然不会错过这次
看的机会，毫不以为耻的说道，而且面对程咬金的吐槽，韩风不由回击道：“呵呵，别给我说，你没
有看。”
	“你以为，我是你小子啊，这么没有见过女人。就她这样姿色的，我不知道见过多少，早就提不起兴趣
。“程咬金无比臭屁的回应道。
	“呵呵…….“信你才怪，韩风应付了一句之后，就不再搭理程咬金，而是将目光死死的盯着眼前的美
色。
	“暖洋洋，好舒服啊，而且现在感觉身体之中，充满了好强的力量！“英雄变身成功，光华升起，大队
长此刻感觉全身充满了力量，异常的舒服。
	极其享受这美妙的感觉之后，大队长也是不由的睁开了双眼，不过，正好看到了韩风那色迷迷的眼神，
不由原本的好心情，一去无踪。
	“你个小贼，色心不改，这么色迷迷的看着我干什么！“大队长惊怒的对着韩风大声的说道。
	“实在对不起啊！你穿成这样，我实在忍不住，不过我并没有多看，你放心，就看了几眼，就看了几眼
。”韩风见此，也是连忙收回目光讪讪说道。
	听到韩风这么一说，处在暴怒边缘的大队长，并没有选择直接动手，而是选择首先看向自己现在的装束
。
	低低的束胸！
	雪白的大腿！
	诱人的服装！
	虽然没有镜子，不能看到自己现在全部的面貌，但是光是就眼下看到的这些，就已经足够了，她现在的
穿的居然就是传说中的cosplay较为暴露款。
	想到了这里，大队长就再也忍不住了，大声惊叫道：“啊！小贼，我要杀了！”
	惊叫着，就朝着韩风出手了。
	“嘭！”
	变身之后的大队长实力果然大增，速度一下子变得实在是太快，而且还是突然暴起出手，韩风虽然心中
早有防备，但是还是防不住，就这样直接挨了一剑。
	好在，暴怒边缘的大队长忘记了施展战技，韩风凭借着身上的护体战气，扛过了这一击，这才没有受到
多大的伤害，但是整个人还是飞了出去。
	一剑之威，就是这么的强！
	这就是英雄变身之后的大队长，不光是在外表上惊艳了全场，实力也得到了质的变化，不是一般的强！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 你很菜！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2053 
            更新时间：2018-04-28 20:22:13
        	“冷静，冷静，你听我说…….”从地上快速爬起，韩风连忙说道。
	“冷你个大头鬼，你个小贼是不是一早就憋着这样一个坏主意，今天说什么我都不会放过你的。”说着
，提剑就又朝着韩风杀了过来。
	“我晕，怎么这么倒霉呢！怎么遇到这样一个难缠的极品！”韩风见此，也是无比的郁闷，说实话他也
没有想到会出现这样一个情况，现在见已经躲闪不及，也只能硬抗。于是一边硬抗，一边对着大队长
连忙大声的说道：“这真的不关我的事，你应该也看过那些cosplay的游戏展吧，都是这样，
没什么大不了的，不是挺好看的吗？更何况，要怪，你就怪那些设计师，宅男搞的鬼，我是无辜的。”
	“是吗！”大队长，可不管那些，继续朝着韩风攻击道。
	“你够了！真当我是泥捏的啊！“见此，韩风也是怒了，一个猛然发力。
	“嘭！“
	长剑和大斧相击，猛然发力的韩风这一击居然和大队长两人战平，剧烈的撞击的反冲力，也将两人直接
给震开，就这样，各退了几步。
	“呵呵，也不怎么样吗！”感受了一下来自大队长的力量之后，韩风也是有了些胆气，既然现在软的不
行，那就硬气起来，于是不由说道：“该说的，我现在也已经都说。如果你真的想战，那就战吧！”

	“呵呵，小贼，你的末日到了！”听到韩风这话，大队长居然没有继续攻击的意思，而是停了下来，对
着韩风说了一句之后，连忙闪人。
	不打了，反而闪人！
	见此，韩风也是不由愣了一下，虽然两人接触时间不长，但是他也知道这完全不符合这妞的尿性，不过
联想到这妞临走之前的一句话，他就不由的感觉有些不妙了。
	“不好！快逃！”与此同时，脑海之中的程咬金也是连忙预警道，显然发现了什么危险。
	听此，韩风知道肯定是不妙了，连忙环顾四周，想要发现危险的来源，但是却没有丝毫的发现。
	“该死……”见此，韩风自然已经预感到什么不好，正准备进一步问清程咬金到底是什么情况的时候，
可是话还没有说完，身后就传来一声巨响。
	“轰！”
	的一声，吓得韩风也是连忙转身，想要看看什么情况，但是他还没有来得及转身成功，整个人就遭受了
一下重击。
	下一刻，整个人直接就飞了出去。
	“咳咳……”
	即使是有战气护体的韩风，在挨了这一下之后，也是半空中咳血，如断线的风筝随风飘摇，一击半残，
已然重伤。
	“可恶，这小贼怎么变得这么的不经打。只是一击，就这样废了！”看到韩风被这么一击，就已经残了
，原本准备闪人旁观的大队长也是不由吃了一惊，看到韩风如此惨样，不由心中想道：“不行，不能
就这样让他轻易的死了，不能这样便宜他，欠老娘的必须还！”
	想到了这里，大队长也就不打算置身事外了，一个闪身，然后凌空突进，就杀入了战场。
	随着大队长杀入战场，拦住了去路，刚刚攻击韩风的那道如同炮弹一样的白光也是显现出了它身影，半
空中的韩风正好看到这一幕，也是不由大惊失色：“这怎么可能，那只超级兵！“
	没错，攻击韩风的就是消失有一会的超级兵。
	此刻的超级兵，全身的气势已经尽扫先前的萎靡，极为的强胜，尤其是全身都冒着白光，更是显示着它
此刻的不凡。
	“现在知道了吧！“就在这时，程咬金的声音在脑海中响起。
	“这就是超级兵陷入狂暴状态的实力！“满怀震惊，韩风也是不由问道。
	要知道先前超级兵已经被他们搞得精疲力竭，虽然他们不好过，但是超级兵也好不了哪里去，不然的话
，也不会刚刚被韩风一击，轰进废墟之中，但是此刻出现的超级兵不仅伤势尽复，而且实力更是厉害
不得了，直接一击，就将拥有战气护体的他给打个半残。
	见到如此诡异的情况，由不得韩风不吃惊，疑惑：“难道，超级兵进入狂暴之后不光实力大大提升，还
可以快速恢复伤势？“
	“那是自然。不过，这只超级兵倒是挺聪明，刚刚被你轰进废墟之中后，没有急着出来，反而趁机让自
己进入狂暴的状态，现在它是狂暴超级兵，全部属性翻倍，变化自然也是全方面的。”程咬金解释道
。
	“还能这样！”听到这样的解释，韩风感觉有些无语了。
	“为什么不能这样，既然是考核，自然会有一定的难度，不然，怎么能够选拔出人才，淘汰出废物。”
程咬金理所当然的回应道。
	“这不是在考核，这是要人命！“狂暴之后的超级兵，只是一击就将韩风打到半残的状态，就算是击杀
，估计都要不了三剑，想到这样巨大的变化，原本韩风还对此没什么概念，现在挨了一击，切实的体
会到厉害之后，对于超级兵的这样一个变化感觉异常的无语。
	“呵呵，这只能说明一个问题，那就是你很菜，好吧。”听到韩风的抱怨，程咬金无比直白的回应道，
丝毫不给韩风面子。
	“我菜！末世才刚刚开始，有我现在这样的实力，已经非常不错了好吧。而且这一路走来，又有几个能
比我强，居然还说我菜！”听到这话，韩风不由反驳道。
	从末世开始，到现在，一路走来，几经厮杀，除了眼前的这个大队长，能够和他有对抗性，其他的那些
人，比他简直差太远了。
	如果说这样还菜的话，韩风自然不认。
	“真的是这样的吗？”听到韩风的反驳，程咬金轻笑了一声，然后说道：“别自我感觉良好了，你要不
是能够英雄变身，你小子又能比那些人好到哪里去。就说那边那些只能焦急旁观的兵吧，如果你没有
现在的英雄变身加持的话，单对单，最弱的一个，你都打不过。“
	“我怎么可能像你说的那样菜！“听到这话，韩风不由的就有些不愿意了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 我要变强！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2053 
            更新时间：2018-04-28 20:42:39
        	要是末世爆发前，正常状态下的他肯定连那些军人之中最弱的都打不过，但是经过末世的残酷洗礼，要
知道，他现在不光是身体素质得到很大的提升，战斗技巧也提升了不少，自问就算是正常状态下，也
似乎不弱于那些军人。
	“清醒一点吧，小子，你就是那么菜！”程咬金继续毫不客气的说道。
	面对这样毫不客气的话语，韩风感觉很受伤，不由反驳的说道：”不可能的，要知道，就在刚刚我可是
和他们的大队长都战平了，而且和我对战的时候，他们的大队长当时可是处于英雄变身加持的状态，
由此可见，我和他们的大队长处在平常状态的时候，一样厉害。“
	“呵呵，刚刚的那一击就是最好的证明了。“听到韩风如此回击，程咬金冷笑了一声，然后继续说道：
”你小子要是这样的自我安慰自己，不承认，我也没有办法，不过，接下来好好看看吧，相信，很快
，你就知道你自己到底得有多菜了。“
	“看看，就看看。“听到这话，韩风也是异常的不服的回应道。
	说着，不由的，目光再次看向了此刻激烈的战场。
	“轰轰轰…….”
	此刻战场上的战斗激烈异常，炮火连天，刀光剑影，原本就是一片的废墟，此刻更是坑坑洼洼，一个大
坑，接着一个大坑。
	“也不怎么样，还不是和我一样，一直被压着打。“看了一下战场的情况，韩风不以为意说道。
	看上去，大队长此刻的表现确实要比他强上那么一点，但是也是一直被狂暴超级兵压着打，虽然不至于
像韩风这样的不堪一击，但是也是异常的狼狈。
	“你小子就是没有耐心，继续往下看，你就知道了。“程咬金回应道。
	“还继续看！“听到这话，韩风不由惊叫道：”我看还是算了吧，既然这妞英雄变身之后并不像你先前
说的那么强，那么我原先的那个打算就没法实施了，这里也将会变得无比的危险，我不能再待在这里
了。“
	“你小子不会想逃跑吧！”听了这话，程咬金一下子就意识到了韩风此刻的意思。
	“怎么说，是逃跑呢？我这是战术性撤离好不好。“韩风回应了一句，然后继续说道：”现在机会正好
，现在那个小妞还能扛住一会，这个时候不走，待会等到那个妞扛不住的时候，想走就走不了。“
	“你这样，也太没有义气，太无耻了吧，刚刚她可是救了你啊。“听到韩风这样的回答，程咬金不由鄙
视的说道。
	“呵呵，那个妞那么恨我，会有那么好心，刚刚救我，恐怕是不想让我这么便宜的死。而且先前，我也
救过她啊！我们两个现在这是算扯平。“韩风自然了解大队长刚刚出手救他的心态，于是不以为意的
继续说道：”还有就是，就现在这情况，我留在这里，半残的我，也不可能有什么用。既然这样，与
其留在这里，等死，还不如，趁现在，我赶紧撤，等以后养好伤，提升了实力。大不了，我再回来，
给她报仇就是了。“
	“没发现，你小子还挺无耻的，逃跑，都被你说得那么有理有据，冠冕堂皇，义正言辞。”程咬金再次
鄙视的说道。
	“你爱说什么就说什么吧，反正，现在能够保命才是最要紧的。如果死了话，一切都是白搭。”韩风自
然听出了程咬金话里面的鄙视的味道，但是依旧不以为意的说道。
	“真的没想到，你小子的觉悟还挺高，很不错，很有前途。”听到韩风这话，程咬金居然不再鄙视，反
而赞赏的说道。
	“算了，不理你了。”还是以为程咬金还在说反话嘲讽他，韩风也就不由失去再搭理程咬金的兴趣，说
着，就准备逃离。
	“等等！”见此，程咬金连忙出言大声叫道，但是韩风丝毫不为动，继续朝着战场边缘摸去，气得他也
是不由连忙继续说道：“难道，你小子真的认为那个妞会落败吗！”
	“难道还会有奇迹！”韩风不以为意的说道。
	“不看看，你怎么就知道没有呢！”程咬金不由说道。
	听到这话，韩风不由有些迟疑，突然感觉到了什么，不由的回应了一句后，也是转过头来，朝着战场看
了过去。不看不知道，一看吓一跳，瞪大了眼睛，不可思议的惊叫道：“那是！”
	“现在知道了吧，这才是那个妞现在的真正实力！”见到韩风如此吃惊，程咬金也是有些得意的说道。

	愣在了原地，看着此刻的战场，处在无比震惊之中的韩风，在心底不得不承认一个事实，那就是：“我
菜，我真菜！“
	“空裂斩！”
	随着大队长一声怒吼，与此同时，全身开始升起一层淡淡的白光，身影朝着超级兵冲锋的过程，快速的
跃起，凌空就是一斩。
	一道巨大的白光剑刃瞬间就从大队长手中的长剑中蓬勃而出，如闪电一般，朝着超级兵就斩了过去。
	只见那白光一闪！
	“轰！”
	伴随着一声巨响，狂暴超级兵直接被一击给斩飞了出去，半空之中，周身灵光也是暗淡了不少，砸进了
废墟之中。
	韩风回头，正好就看到了刚刚这一幕，见到如此非人一般的战斗，自然是震撼无比，自拂不如。
	“那是什么，她怎么突然之间变得那么强！”同样是英雄变身，见到大队长居然可以如此之强，只是一
击就能轰飞狂暴超级兵，韩风震撼无比的同时，心底也是无比的苦涩。
	人比人，差距咋就那大呢！
	“那是英雄变身之后，战技的力量！“程咬金解释道。
	“该死的灵窍！“听此，韩风也是忍不住吐槽。
	看见战技居然有如此的威力，说不动心，那是不可能的。虽然他也拥有，但是因为没有开启灵窍的缘故
，却不能够施展，能不郁闷。
	“现在知道了吧，这就是你们之间的差距！战技的一击，就可以将你秒杀！“程咬金再次开口说道。
	“不行！我要变强！”震惊的同时，韩风也在心底大喊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 程咬金的警告
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2011 
            更新时间：2018-04-29 14:43:09
        	见识到了战技所施展出来的力量之后，韩风现在是真正的意识到了，他确实非常的菜，没有哪一刻，像
这一刻一样，这么急切的想要变强。
	“喂！你小子愣什么神啊！”程咬金肯定的回应了一句后，然后继续说道：“不会这就吓到了吧，刚刚
那自信劲哪里去了，放心，有我在，你很快就会迎头赶上。而且你这次只要能够真的完成斩杀超级兵
，那么消化得到的那些奖励，一定不会比现在的那个妞差，甚至更强。”
	“真的吗？”韩风不由惊喜的回应道。
	“那是当然，我何时骗过你。”程咬金回应道。
	“可是现在超级兵这么的强，一击都可以将我打成半残，这冲上去，恐怕，不光超级兵杀不了，自己也
要送菜。”韩风不由有些发苦的说道。
	“你小子现在冲上去，自然是送菜，但是在这里等上一会，等到超级兵的狂暴期一过，就是你的机会。
”程咬金说道。
	“狂暴期？程老师，您的意思是说，等超级兵的狂暴期一过，我就能够打得过了。”听到这话，韩风一
下子就意识到了什么，也是不由的连忙问道。
	“你小子不会以为那只超级兵一直能够保持狂暴状态吧，那怎么可能，一般逆天之举，代价也重，等它
狂暴状态结束，就会进入虚弱期。”
	“你小子现在这实力，虽然有些菜，但是完全可以将处在虚弱期的超级兵斩杀，这点你完全不用担心。
“
	“还有，告诉你小子一件事，我虽然能够支援你，但是这个支援是有限度的，现在已经快要到极限了，
这里毕竟是考核战场，公平还是需要的。所以，接下来你如果想要获取更多，自然还是得靠自己的努
力。就想你现在要斩杀超级兵这样，以后的资源主要就是这样获得的。”
	解释了两句之后，程咬金不由转移话题的说道。
	“不会吧！”
	“程老师，您这话的意思，不就是说，你这个土豪大腿，已经没法再像这样支援我资源了。”
	“程老师，您就行行好，看在学生这么菜，这么惨的情况下，你就不能通融，通融，再支援我一些东西
。”
	这一刻，韩风感觉外挂出故障了一般，郁闷的同时又感觉无力，不由接连说道。
	“不行，绝对的公平虽然不可能，但是相对的公平，还是需要的，超过了一定的限度，我是会受到处罚
的。到时候，我被提前弄走，就你现在这实力，在没有我的指导下，恐怕生存不了几天就挂了。如果
真的这样做的话，那就是得不偿失。”程咬金回应道。
	“那好吧。”听此，虽然感觉无奈，但是韩风也只好点头认了。
	程咬金说的没错，而且这一路走来的凶险，也让韩风深深的意识到了这一点。就他现在这实力，确实不
足以让他应对这个残酷的末世，为了顺利成长，程咬金的存在还是非常关键的。不光是指导，光是预
警这个功能都异常的重要。可以说，到现在为止，是他快速成长最关键的底牌。
	“你明白就好，老师之所以这样做，也都是为了你好。“程咬金见此，也是这样说道。
	其实，事实真的是这样，可以说不是。
	程咬金之所以这样做，这样说，与所谓的公平限制无关，其实就算有，限度也不会这么的低。真正的原
因那就是，他还有他自己的考虑。
	一方面是因为情况不明，他还不想对韩风做过多投资。情况不明的情况下，无脑的投资很有可能打水漂
的。更何况，用来投资的资源是自己的，而促进实力的成长是别人的。别和我说，韩风是他的学生，
一千多年下来，他的学生还少吗？能够成长下来的，又有几个。正所谓投资有风险，入市需谨慎就是
这个道理。
	另外一方面是因为他确实出于对韩风成长的考虑。如果一味的给，很容易让韩风养成一个“等靠要”的
思想，这样不利于韩风成长，毕竟他在这里只能够待七天，时限一到，他就会离开，那时候就要完全
靠韩风自己了。
	未雨绸缪，趁此机会警告一番韩风，在程咬金看来还是非常有必要的。
	还有一点就是，如果韩风不能够在他离开之前，成长到一定能力的话，他是不会加大投资的，最低标准
，只要保持韩风不死就好。至**多，那就得看心情了，看韩风的表现。
	就在韩风和程咬金交流的这一空隙，战场上的情况也变得越发的激烈。
	“轰轰轰…….”
	两道身影，在这片废墟之上，进行着激烈的碰撞，伴随着一声声巨响，一栋栋大楼倒坍，废墟的面积也
在快速的扩大。
	“撤，全体后撤！”
	交战的战场范围不断的扩大，原本在旁边侦查准备援助的那些军人，这个时候也被波及，吓得赶紧后撤
。
	可是现在完全是仙人打架，凡人遭殃！
	虽然大队长因为这个缘故，在看见自己人的时候有所保留，但是那只超级兵可不会如此，进入狂暴的它
，现在还被压着打，让它异常的愤怒，这些怒火，自然就发泄到了这些正在疯狂逃窜的军人身上，就
这么一空隙，已经有两名军人阵亡。
	可以说，现在交战的战场范围的快速扩大，完全就是这个狡猾的超级兵，发泄心中怒火的缘故。
	看着交战战场的不断扩大，手下的不断的阵亡，此刻的大队长是真的怒了。
	“该死！“
	怒吼着，就朝着超级兵快速的追杀而来。不再有所保留，因为她知道，现在她慢上一秒，那么就有可能
让她多一个手下丧命。
	这些都是跟随她好几年的忠实战友，她又怎能忍心就这样眼睁睁的看着他们就这样白白的死去。
	“绽放刀锋！“
	一冲上了，大队长就施展大招了，将自己切换成重剑状态，拔出重剑，追上超级兵就立刻一个横扫。
	重剑无锋，但是力道却异常的惊人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 战气进阶，斩杀超级兵！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：2263 
            更新时间：2018-04-29 15:17:55
        	“咔嚓！”
	伴随着一声碎响，只是一击，就将超级兵身上的战甲斩出了一道裂痕，而且伴随着“嘭”的一声撞击，
巨大的力道更是直接将超级兵给再次斩飞了出去。周身灵光已经开始闪烁。
	“轰！“
	尘土飞扬，飞灰弥漫，被斩飞出去的超级兵，再次将废墟上砸下了一个大坑，半个身子都埋在了废墟之
中。
	“这也太厉害了吧，居然还能二次变身！”一直关注战场情况的韩风，见到突然发威，二次变身的大队
长一剑就将超级兵给轰成了半残，也是大大的吃了一惊。
	“什么二次变身，那是英雄的两种形态，不知道，不要瞎说！”程咬金见韩风如此震惊，忍不住说道。

	“那还不是一样。“韩风颇不以为然，然后好奇的问道：”程老师，那我这，是不是也有两种形态？“

	“想什么呢！看过英雄属性没有，那是花木兰的那个英雄的英雄特性，你这怎么可能拥有。”程咬金回
答道。
	“我晕！不会这么坑吧！“听此，韩风也是忍不住吐槽，然后继续感叹道：”如果能重来，我要选**
！“
	“什么坑不坑，不对，**又是什么鬼，还有，**也没有两种形态！“程咬金不由气骂道。
	“但是他帅啊！”韩风没好气的回应道。
	其实韩风也不是真的想选**，而是想以这个王者梗，表达一下，此刻他心中郁闷而又坑爹的心情。
	“我看你小子真的是不想混了，还能不能一起愉快的玩耍，居然说**那个小白脸帅，你这话的意思是
说老子丑了。“程咬金生气的说道。
	“我可没说。”此刻的韩风有些郁闷，自然也就懒得奉承，不由说道。
	“气死我了！我看你小子是真的不想活了！”程咬金怒吼的说道，但是韩风并没有搭理他，见此，他不
由继续说道：“每个英雄，都有每一个英雄的特性，花木兰是战士型刺客，而我是战士型肉盾，既然
你玩过王者荣耀，就应该知道这一点。而且你更要知道，虽然英雄各有不同，但是没有最好的英雄，
也没有最差的英雄，英雄的好坏，完全取决于使用者的强弱。”
	“不用说的这么的拐歪抹角，我菜，我知道。”韩风自然听出了程咬金这话的意思，回应一句之后，极
为郁闷的说道：“您好，没有必要总是要强调吧。”
	“嘿嘿，我可没有这么说！”程咬金得意的一笑，就不再说话了。
	韩风现在郁闷到了极点，本就没有继续交流下去的意思，见程咬金没声了，也不管。
	韩风将目光再次投向了战场。
	此刻战场上，大队长因为要搭救自己手下的缘故，一击重伤超级兵之后，并没有继续追杀被斩飞出去的
超级兵。
	“轰！”
	伴随着一声巨响，超级兵，一个翻身，快速的从废墟之中站起，不过，这一次它并没有杀回去，而是朝
着战场外跑去。
	“不好，它要逃跑！“韩风一下子就意识到了这一点。
	不过，见到如此场景，韩风还是有些不敢相信，这是真的是只是一只怪。这只超级兵，这智商，简直绝
了。
	怪物也怕死，居然，还懂得逃跑！
	不过，想想也对，毕竟这只超级兵，虽然同是深渊怪物，但是和那些近战和法术小兵又有所不同，它还
是一个智慧生物。
	智慧生物，就会有思想，会思考，狡猾异常的同时，也不会像那些没智商的怪物一样，悍不畏死。
	看到如此一幕，韩风吃惊的同时，也意识到了一点，那就是这只超级兵已经是强弩之末了，不然它不会
逃跑，毕竟深渊怪物，嗜血嗜杀，不到万不得已，它们也不会临阵逃走。
	想到这里，韩风知道，他的机会来了。不由的，韩风连忙加快了速度，朝着超级兵快速的靠近，为了防
止超级兵逃离，他一冲上去就对正在逃跑的超级兵展开了一个突袭。
	可是让韩风万万没有想到的是超级兵异常的狡猾，就像能够预测到韩风突袭的一般，迎上去就是一剑。

	长剑和大斧相击。
	“嘭！“
	的一声，下一刻，巨大的冲击力，直接将突袭而来的韩风给震飞了出去，而超级兵只是退后了半步而已
。
	“噗呲！”
	被震飞出去的韩风，只感觉胸口一痛，闷哼了一声后，一口鲜血就从嘴中喷了出来。
	再次半空咳血！
	不光是韩风发现超级兵要逃跑，原本在救人的大队长也发现了，可是现在追赶已经有些追赶不及了，于
是她也不再追赶，而是站在了原地，就准备施展了另外一个战技。
	“苍破斩！“
	原地蓄力两秒之后，随着大队长一声大吼，一把白光巨剑就从她手中的长剑蓬勃而出，直接破空而来，
从天而降。
	一剑就朝着本想继续追杀韩风的超级兵的脑袋斩了下去，伴随着“轰“的一声巨响，直接就将超级兵斩
进废墟深处。
	重剑无锋，只此一击，废墟之上再次出现一个深深的大坑！
	重剑轰击所形成的巨浪，如同炮弹炸开时候的所形成的冲击波一样，一下子就将不远处刚刚从半空跌落
的韩风，给再次震飞了出去。
	“嘭！”
	韩风再次摔倒在地，喉咙一甜，又是喷出一口鲜血。
	“小子，你再趴在地上不动的话，你的奖励可就要飞了。“见韩风如此凄惨，程咬金不仅没有同情，反
而在这个时候开口急切的催促道。
	“知道了！“韩风回应道。
	韩风也知道留给他的时间不多了，只好咬着牙，忍着痛，快速的从地上爬起，然后冲进了不远处的废墟
大坑。
	不管怎么说，想要变强，斩杀超级兵的奖励，他必须都要得到的。
	“给我死！”
	冲了进去之后，想都没想，韩风直接就用尽全力，朝着大坑里面的超级兵就是狠狠的斩去。
	面对韩风这一狠狠一击，知道必死的超级兵索性放弃了防御，运起了全身的力量汇于最后一剑，也是狠
狠的朝着韩风斩了过去。
	大斧击中了超级兵，而长剑也击中了韩风。
	超级兵，此刻本就只剩下一丝气息，活不了多久了，现在再被韩风这么狠狠的一击，自然毫无意外，就
挂了。
	“恭喜学员韩风斩杀超级兵一名，奖励一千积分。“
	“恭喜学员韩风完成了超级兵首杀，额外奖励一千积分，一万灵石，超级兵召唤符一张。“
	“奖励已经发放，请注意查收。“
	一系列系统提示的声音也在韩风的脑海之中响起。
	伴随这一系列系统声音响起的是韩风再次飞出去的身体，不过这一次，韩风并没有受伤，因为一道更强
的护体金光从他的体内迸发，并且眨眼之间充盈了全身。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        关于主角人设问题（读者必看！）
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：361 
            更新时间：2018-04-29 15:22:32
        	最近不少读者反应，主角傻逼，主角无脑，主角圣母，就主角人设这个问题，作者回应一下。
	首先，本文不是强者重生文，主角一上来肯定做不到像那些重生主角那样，杀伐果断，厚黑异常，不服
就砍。出于和谐社会，人性之中存在善的角度，初期，对于有关系的，爱慕的，舍身救人，送东西是
避免不了的。
	其次，本书的简介已经说了，主角就是一个屌丝，初期自然不可能非常聪明，非常逆天，有时候犯傻，
避免不了。
	最后，再次强调一下，本书重在讲的是一个普通人得到机遇之后在末世成长的故事。（风格追求像《黑
暗血时代》末世成长型，虽然由于作者笔力原因，与之相比，差距很大，但是这是作者追求的风格。
）
	注:如果不喜欢这种风格的书友，可以直接选择不看；感觉写的很差，看不下去的书友也可以果断弃书
了，因为作者能力有限，就现阶段而言，笔力只能这样，确实有待提升。
	谢谢！
	2018，4，29
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        请假一天！
        
            小说：王者荣耀之杀戮战场 
            作者：柚子未归 
            字数：19 
            更新时间：2018-04-30 21:24:52
        	请假一天，明天补更！！！！！！！！！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
