
        序章
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：736 
            更新时间：2018-05-12 18:01:10
        	我叫劳铁，今天大二，别看老子名字很搞笑，但实际上，老子出生的时候，“老铁”这个词还没几个人
知道呢？！
	努力勤劳，坚毅如铁，这就是我名字的由来，代表着我老爹对我的期望。
	然而，往往你最希望的事，总是事与愿违的，我从小到大，就不知勤劳是何物，好吃懒做一向都是我的
代名词。
	我不喜欢做一些感到辛苦的事，比如打工，比如…读书，于是，我顺利的专了个B，险些还成了别人眼
中的2B。
	太阳不出来，也不代表全是雨天，虽然我很懒，也什么都不会，但是，有一样我是可以的，那就是打游
戏。
	我从小就喜欢打打杀杀那些，像是武侠片啊！玄幻小说啊什么的，所以，我喜欢的游戏也是那一类的。

	作为有史以来人气最为火爆的对战手游，王者荣耀这一款游戏我自然是没有放过。
	我为王者荣耀贡献了人气，但却没有充过钱，开玩笑，老子玩的就是技术好吗？充钱打赢了又算什么本
事？有本事你充给我啊！保证虐得你妥妥的。
	作为一个死穷鬼，我没有在王者荣耀上花过一分钱，但是，我却是王者的真爱粉，王者每出一个英雄，
我都想买，但是，每当我存够金币购买新英雄的时候，传来的，都是新英雄被削的消息。
	不得不说，这是一件悲伤的故事，有时候还真想给王者荣耀的策划寄刀片，你丫的，就不能等我玩过瘾
了再削？
	这种悲剧在我大学的生涯当中，几乎每个月都在上演，没办法，谁叫王者荣耀更新快呢？
	不过，事到今日，老子终于解脱了，因为，老子再也不玩王者荣耀了。
	然而，这不是因为老子不想玩，而是因为，老子在另一个平行世界里根本就玩不到啊！
	看到这里，你们应该也很清楚我要说什么了对吧？哈哈，没错，老子穿越了。
	这是一个跟原来那个世界既有些相似却又大不相同的世界，如果用平行世界A来代替我们原来的那个世
界，那么这个世界，可以用平行世界E来代替。
	而故事，则是从这我来到这平行世界E开始说起…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章猎杀时刻
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2227 
            更新时间：2018-07-13 18:04:39
        	平行世界E。
	轰！
	一道巨大的轰鸣声响起，恍若核弹爆炸一般，震耳欲聋，整个世界都为之震动。
	“怎么回事？”
	此时，在世界各地，无数的人抬起头来，都在凝望着天空，脸上全是疑惑。
	“发生了什么？”无数人在心中发出这样的疑问。
	然而，很可惜，没人会来回应他们。
	嗡嗡嗡嗡…
	轰鸣声过来，无数的嗡鸣声又是接连传来，紧接着，世界各地的人们便是看到一道道时空之门随之浮现
。
	轰…
	天地轰鸣，无数的英雄从时空之门当中迈步走出，降临在了这片世界。
	“猎杀时刻，正式开始…”
	……
	此时，一名身材高挑，满头蓝发，长相俊逸的少年从一处时空之门中走了出来。
	“这里，就是另一个世界么？”初来乍到，劳铁忍不住抬起头来审视了一下这个陌生的世界。
	悬浮的城池，满目的钢铁建筑，这儿尤如一个钢铁世界，与地球有着很大的不同。
	而这时，一道甜美的声音也是在劳铁的脑海之中响了起来。
	“欢迎来到平行世界E，我是您的王者荣耀系统管家阿狸，请主人随时召唤…”
	“提示:目前主人您的英雄为自然系英雄寒千城，等级为1级，职业战士，属性为——风暴，基础技能
栏开启数为1，基础生命值3950，基础伤害为235点，每提升一级将增加10点伤害。”
	“提示:主人您共有四个可觉醒技能，由于目前只具备一个技能栏，系统已为您选择技能风暴炸弹，是
否觉醒？”
	“还真是跟王者荣耀一样啊！我怎么有种在玩游戏的错觉？”劳铁在心中暗暗想道。
	“寒千城？这个英雄我倒是还算熟悉…”
	寒千城，战士，单人作战能力非常突出的一个英雄。
	寒千城拥有着四个技能栏，比一般的英雄都要多上一个，而他的每个技能都是炸裂式伤害的，有名的输
出型战士。
	“还是不想了，时间要紧…”
	缓缓地摇了摇头，劳铁沉声说道：“确认！”
	“恭喜主人觉醒一技能——风暴炸弹，使用该技能，伤害值将会增加30%。”
	“提示：技能风暴炸弹冷却时间为30秒，最多可以储存3个，也能一次性召唤3个。”
	甜美的声音在劳铁的脑海中响彻着。
	“增加30%？也就是说，我这个技能有305点伤害。”劳铁在心中计算道。
	“得立刻升级才行啊！这点伤害根本就不够…”劳铁喃喃自语，而后直接是在心中沉声说道：“开启天
眼视界…”
	“天眼视界开启中，目前您天眼视界有效范围为二十米…”
	“警报，有英雄接近中，距离为…十米！”
	“什么？！”
	闻言，劳铁大心中大惊，急忙看向四周。
	咻咻咻…
	一阵破风声突兀地自身后传来，劳铁连忙一个侧滚，躲到了一旁。
	答答答答…
	数根银羽与劳铁擦肩而过，全都是插入了地面之上。
	看着那些插在地上的银羽，半跪在地上的劳铁顿时瞳孔一缩，“银羽针？刺客左千羽？”
	说着，他连忙抬起头来扫视四周。
	“不用找了，我在这里…”一道轻笑声自头顶传来，劳铁抬头看去，只见黑影闪动，紧接着数根银羽便
是对着他当脸疾射了过来。
	见状，劳铁又是一个侧滚，躲了过去。
	答答答…
	银羽针被劳铁躲过，射在地面上，直接是没入了大半截。
	“呵呵，躲得倒是很快…”冷笑声响起，一名身穿黑袍地的青年也是脸上挂着冷笑出现在了劳铁先前的
位置。
	而见到这人现身，劳铁连忙后跃，与之拉开了距离。
	左千羽，职业刺客，冷武系英雄，武器为银羽针，基础伤害为255点，基础生命值3425，无论是
哪一点，都要比如今劳铁的寒千城更强。
	不过，劳铁之所以那么慎重，不敢靠近左千羽，这并不单单是因为左千羽的伤害要比自己高，更重要的
一点是，作为刺客，左千羽有着一个非常令人恶心的隐藏被动，可以他身体周围距离不到一米的英雄
产生短暂的麻痹。
	试想一下，如果在对战中被其近了身，那么他的被动一旦发动，对被他近了身的人来说绝对是致命的，
会在产生麻痹的瞬间被快速击杀的。
	正是因为清楚着这一点，所以在见到左千羽现身的时候，劳铁在第一时间选择与之拉开了距离。
	目光牢牢锁定在左千羽的身上，劳铁眉头微皱，一级就对上左千羽这种刺客，对他来说，也会感到有些
麻烦。
	“小老鼠，把你的源交出来吧！这样，你会少受点苦的。”左千羽冷笑着说道。
	源，是世界能源的简称，在这个世界，没有所谓的金币，也没有那些经验，英雄想要获得升级，唯一能
做的，就是击杀其他英雄，从其他的英雄身上获得源。
	每个英雄的身上都存在着源，从所有英雄被召唤而来时，世界意志就赋予了众人源的力量，而这，也是
众英雄能够觉醒技能的根本。
	源是众多英雄生存在这个世界的根本，英雄一旦失去了源，那么，他就会死亡。
	没错，你没有看错，而我也没有说错，英雄一旦失去了源，就会迎来死亡。
	这个死亡，并不是指在这个世界消失，回归到原来的世界当中，而是真正意义上的死亡，这，就是穿越
时空来到这个世界所要付出的代价。
	王者荣耀在我们的世界不过是一款手游而已，但是，在这个平行世界里，它早已不再是代表着一款游戏
，它代表着的，是一种淘汰式的生存。
	因为，在这个世界里，有人借用世界能源的力量，把这一款游戏化为了真实，他要做的，是改变这个世
界。
	杀戮、生存、争夺，这就是如今的这个世界，众多英雄从各自的时空穿越而来，为的，就是抢夺这个世
界的能源，而一旦掌握了世界能源，那么，他便能驱使世界意志，成为这个世界的无上主宰。
	说到底，这就是一场权力的战争，所有人都想要赢，为此，他们甚至不惜拼着生命的代价，也要从自己
所在的时空穿越至此，去争夺那最高的荣耀与权力。
	这，就是欲…望！
	劳铁之所以会来到这个世界，是因为与人做了一笔交易，这笔交易很重要，重要到，可以让劳铁连命都
不要，因此，他来了，而且，他也不打算轻易放弃。
	不是畏惧死亡，不是为了所谓的权力，他要的，是那样他认为值得用生命去换取的东西，所以，他不可
能放弃。
	“呦呵！倒是挺有胆子的嘛！这都没有吓到你，唉！还真是失败…”
	“不过，既然如此的话，那就让老子来好好享受一下猎杀的乐趣吧！作为猎物，等下你可别哭哦…”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章底气
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2139 
            更新时间：2018-05-14 17:01:24
        	英雄一战，天下大乱。
	自无数英雄穿越时空至此的那一刻开始，平行世界E的安稳就完全被打乱，身处世界各地的英雄盯上了
自身四周的其他英雄，开启了一场不知何时方能终止的混战。
	就算是普通人在斗殴，在数量庞大的情况下，都是足以造成相当之大的影响了，更何况，那些英雄身怀
绝技，根本就不是普通人。
	正所谓神仙打架，凡人遭殃，如今，无数的英雄开启混战之后，就完美的诠释了这句话。
	如一属性为火焰的英雄与其他英雄对决时，恣意妄为，其烈焰直接是点燃了数座大厦，火烧半边天，困
住了不下百人于火海当中。
	又如有着两名热武系英雄于马路上决斗，相继摧毁了无数住车量，造成了天大的混乱。
	更有甚者，一名冷武系英雄发疯袭击了地方政府，导致军队都出动了。
	而上面提到的那些事情并非是一件两件，此时，这样的事情正在世界各地上演，数量高达成千上万，整
片世界都是在此时陷入了混乱当中。
	……
	华夏国，M城。
	砰！
	一处空旷的街道当中，地面之上犹如有着炸弹突然爆炸开来，刺耳的爆炸声陡然响彻，紧接着，滚滚浓
灰便是随之弥漫了开来。
	唰！
	破风声响起，一道瘦小的身影，也是那烟尘当中冲了出来，正是左千羽。
	呼！
	左千羽身形连续后跃，直止拉开到了两丈这个令他感到稍微有些心安的距离时，他方才停了下来。
	低下头来看了一眼自己的身体，在看到自己的身体在刚才那般爆炸之后已经是变得遍体鳞伤之时，左千
羽的眼神一下子就冷了下来。
	说实话，他此时伤得可不轻，用肉眼就能看得出来，此时的左千羽身体淌血不止，身上就没有一块地方
是好的。
	这么重的伤，若是换作普通人，怕是早就倒下，不死也重伤不醒了。
	但是，左千羽不同，身为英雄，他的身体要比一般人强太多，这种对于普通人足以致命的伤对他来说，
也不过是比轻伤重一点点而已，根本就威胁不到他的生命，顶多是会稍微影响到他的行动而已。
	“很好，敢算计我…”左千羽盯着那先前爆炸处仍旧是在弥漫着的烟尘，眼神冰冷的自语了起来。
	他语气冰冷，听得出来其中咬牙切齿的怒火，显然，受了如此之重的伤，他也是有着诸多怨恨。
	“咳咳…”
	在那弥漫的烟尘当中，劳铁剧烈的咳嗽着，嘴角有着一丝鲜血流淌了下来。
	“看来，一级就想对付刺客，的确困难。”劳铁暗暗想道。
	先前，他在与左千羽的对决当中一个不慎让左千羽给近了身，险些就要栽在左千羽的手上了。
	还好，劳铁早有准备，及时引爆了风暴炸弹，将左千羽在其被动发动之前就给吓退了，不然的话，一旦
左千羽的被动——麻痹成功发动，那么，刚刚自己可就要凉了啊！绝对会死。
	然而，虽说是成功的逃过了一劫，但是，劳铁自身也是为此付出了代价。
	先前，左千羽离他实在是太近了，他虽然成功使用了技能将其给吓退并且伤到了，但是，由于距离过近
，劳铁连自己也给伤到了。
	原本，劳铁还以为在这个世界里，王者荣耀虽然由游戏变为了现实，但是，一些机制还是会跟自己那个
世界的游戏里是一样的呢？！
	然而，现在劳铁却发现，这根本就不一样，他自己使用的技能连他本人都给伤到了，与游戏有太大的差
别。
	并且，这差别不仅仅是只有这一点，更棘手的是，他发现少了治疗这一基本技能，也就是说，现在的他
，根本就没有办法给自己疗伤啊！
	难道说，在这个世界受了伤就无法治愈？还是说，自身受了伤，就得像在原本那个世界受了伤一样，必
须得要上医院治疗才行？
	前后想了想，劳铁觉得后者的可能性更大一点，毕竟，如果真是受了伤就无法治愈的话，那么这一场争
斗就没有什么意义了。
	试想一下，这一受伤就好不了，那还有谁敢轻易动手？劳铁相信，除却个别亡命之徒外，绝大多数人都
会被吓住的。
	大家都不敢动手，如此一来，这场争夺战就失去它的意义了。
	劳铁相信，如此之大的缺陷，当初将这一切化为现实的那个男人不会没有想到，因此，为了这场争夺能
够顺利的进行，他绝不会让这种致命缺陷存在的，所以劳铁几乎敢肯定，在这个世界，必然是有着可
以治愈他们身上的伤的办法。
	“或许，不同的地方还有很多，只是现在还没有发现而已…”劳铁在心中暗暗想到。
	不过，虽然可能还会有着许多的不同之处等着他去发现，但是，那个时间却并不是现在，眼下，他最要
紧的，是解决掉左千羽这个家伙，然后，他才能够是去做自己想做的事。
	只是，眼下这情况，怕是他与左千羽之间，也难以善了了。
	“左千羽太难缠了，而且他又是刺客，这样跟他耗下去，我肯定会吃亏，绝不能跟他耗下去…”劳铁在
心中自语。
	硬干是不可能的，他手上连个武器都没有，虽然有着伤害爆表的技能，但是，左千羽的速度太快，他想
要吃下左千羽太难了，难以实现。
	“既然吃不下他，那么干脆跟他罢战吧！”劳铁在暗中做下决定。
	想到这儿，劳铁抬起头来，向着左千羽看了过去。
	这时，因为爆炸而弥漫起的烟尘也都消失殆尽了，两人都可以清晰的看到对方身上的伤。
	“我们停手如何？”劳铁双目紧盯着左千羽，沉声说道。
	“停手？呵呵！”闻言，左千羽直接是冷笑了起来。
	左千羽眼神冰冷地盯着劳铁，语气冰冷的道：“你觉得，你有资格让老子停手吗？”
	“资格？如果你没瞎的话，看看你身上的伤，就知道我有没有资格了。”劳铁淡淡地说道。
	对他来说，这左千羽虽然棘手，但是，他也不是拿他毫无办法的，他有着自己的低气，因此根本就不会
向左千羽示弱。
	更何况，在这种情况下，根本就不能示弱，一旦低头那意味着的，就是死亡了。
	因此，他必须得要表现得强硬才行，示弱？那不可能，如果谈不妥，那就一战吧！谁怕谁！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章谈判
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2095 
            更新时间：2018-05-15 17:00:41
        	“你找死！”左千羽冷冷地开口，眼中满满的杀意，他恨不得立马就动手把眼前那小子给杀掉，可是，
他却也知道自己鲁莽不得，否则的话，怕就会像先前那样，会被算计。
	因此，不管多么的恼火也好，他都得克制才行，以免中了圈套。
	而另一边，见到左千羽明显被自己激怒，但却不曾轻易出手的劳铁也是微微皱了皱眉头，他发现这个左
千羽实在是太谨慎了，他的激将法没有多大的效果。
	当然，会说出那一番话来，劳铁倒不是真的一心想要激怒左千羽，他的目的依旧是想要让左千羽罢手，
而之前之所以会那样说，不过是因为他不想表现得太过弱势而已。
	在来到这个世界之前，劳铁就已经很清楚自己将要面对怎样一个环境了，他知道，弱肉强食，弱势的一
方是没有话语权的，所以，想要别人听你的，就不能表现得过于弱势。
	人总是喜欢挑软柿子来捏，这就是人心，如果你表现得过于弱势，那只会是增长他人对付你的决心而已
，决不会起到其他什么的作用。
	正因为是清楚着这一点，所以在说话之时，劳铁就开始表现得强势了起来。
	“你其实不用这样子的，骂你又骂不死我，还不如静下心来，听我说说话。”劳铁淡淡地开口说道。
	“听你说？好啊！你老子我倒是想看看你能说出点什么来。”左千羽冷冷的说道。
	闻言，劳铁耸了耸肩，摊开双手说道：“我老子早死千年，想当我老子，你怕是得先死一回才行。”
	“你...”左千羽恼火，他实在是被气着了。
	不过，对此劳铁倒是不怎么感冒，他都懒得看左千羽的脸色了，虽然不用看也知道左千羽此时的脸色肯
定会很难看。
	“这样跟你说吧！我不想跟你动手，我们就此停手，然后各自找各自的目标，如何？”劳铁沉声说道。

	“不如何，你就是老子的目标，实话告诉你，今天老子吃定你了。”左千羽冷笑着说道。
	“吃定我？呵！”闻言，劳铁也是笑了，“说这话，你是没有经过脑子吗？就目前你我的实力不分上下
，你拿什么来吃定我？”
	“不怕告诉你，我不想跟你打，不是因为我怕你，想要对付你，我只要费上一番功夫布置就行了，而我
之所以想停手，是因为我不想浪费时间，你懂了吗？”
	“大言不惭！”左千羽冷笑，显然是不相信劳铁所说的那一番话。
	说着，他更是冷笑着开口了，“同为一级，你那风暴炸弹虽然威力不俗，但是却有着爆炸比较慢的缺点
，以老子的速度，只要老子谨慎一点，你绝对伤不了老子。”
	“如今的你就跟是老子的盘中餐一样，你拿什么来跟老子斗？”
	“哦？是吗？”闻言，劳铁语气十分的平淡，心中像是没有一点波澜。
	他抬起头来看了左千羽一眼，突然就笑了起来，“你觉得你已经掌握了主动？”
	“难道不是吗？”左千羽冷笑道，他倒是想看看眼前这小子到底要说些什么。
	这是一个猎杀的过程，如今在他面前的劳铁就如被困的野兽般，在做着最后的挣扎，自认身为猎人的左
千羽是十分享受这种过程的，对他来说，这是一件十分美妙的事情。
	“呵呵！”
	劳铁冷笑，而后接着开口，“你所谓的掌握主动，在我看来就是一个笑话。”
	“你刚刚也试过了我的风暴炸弹威力是有多强，想必你也很清楚，寒千城的风暴炸弹是最多能够叠加三
层的，你想一下，一个风暴炸弹就能将你给炸得遍体鳞伤了，这要是叠个三层，你说会怎么样？”
	“很显然，在我三层风暴炸弹的叠加威力下，你就算不死，那也会重伤的。”
	“而不知道你发现了没有，进入到这个世界，我们是没有治疗这个技能的，也就是说，很有可能我们在
这个世界受的伤是永久性的，是不可治愈的，试想，你如果被我的风暴炸弹重创了，且这伤又不可治
愈，你想想看，那是怎样一种情形？”
	“就算是你杀了我，从我身上夺着了源，但是，身上背负着那么重的伤，你又如何跟其他的人斗？”
	“毫无疑问，那些人一旦见到你身受重伤，定是会在第一时间扑上来的，而因为身受重伤，你就是想反
抗都不行，你的结果，到最后只能是死亡。”
	“我知道，你肯定会想着，只要你能够避开我的风暴炸弹，然后再趁着CD冷却的时间来杀我，那就轻
而易举了是不是？”
	“可惜啊！可惜你遇到的是我，而不是其他人。”
	说到这儿，劳铁猛然张开了双手，在自己的面前将三个风暴炸弹给创造了出来。
	“我的风暴炸弹可以随时引爆，且仅靠我的意念就能够引爆，也就是说，只要我动动念头，这玩艺就会
爆炸。”
	“而现在，我就将这三个风暴炸弹列在我的面前，你只要敢过来，我就引爆它，跟你同归于尽。”
	“你的被动也只能够麻痹我的身体，根本就控制不了我的精神，就是说，无论你怎么做，我想引爆这风
暴炸弹，你都阻止不了我，在这样的情况下，你还敢过来吗？”
	“够狠！不过，我不相信你连自己的小命也不顾，我们这些外来者在这个世界一旦死去了，那就真的死
了，我不相信，你敢引爆那风暴炸弹，做出这种自杀式的行为。”左千羽脸色阴晴不定的说道。
	“狗急了也会有跳墙的时候，更何况是人，我不想跟你浪费时间，要么，你放我走，要么，我们就同归
于尽。”劳铁淡淡地说道。
	话到这份上，他也不想再多说什么了，一切就交由左千羽自己去选择。
	劳铁说的那一番话，自然是为了吓吓左千羽而已，他不顾一切的来到这个世界，身上背负着的东西太多
了，有太多的事在等着他去做，他不可能会真的跟左千羽同归于尽。
	如果左千羽同意罢手，那么自然是好，正合劳铁的心意，而如果左千羽依旧是选择要跟他拼个你死我活
的话，那么，劳铁的选择就只剩下一个了，那就是——杀了左千羽！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章混战
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2016 
            更新时间：2018-05-16 23:31:10
        	目光冷冷地盯着劳铁，左千羽脸色铁青，额头上青筋直冒。
	他真的很想立即出手干掉眼前的这个小子，但是，他也知道劳铁所言非虚，三个风暴炸弹叠加起来的威
力，那可不是开玩笑的，一旦距离过近，分分钟就会被重创，乃至是粉身碎骨。
	跟劳铁一样，在来到这个世界之前，左千羽就知道，如果自己在这个世界死去了，那么，他就会真正的
步入死亡当中，不会再穿越回原本的世界重活一次。
	他的目标是源核，那个一旦得到，就可以呼风唤雨的世界能源核心，他不可能在一开始就冒着生命危险
去猎杀一个英雄，从而导致自己重伤或是丧命。
	左千羽没那么傻，身为刺客，他可以行走在黑暗中，只要挑着更容易收割的英雄下手就好，拼命？那根
本就不存在。
	因此，在劳铁说出那一番话后，左千羽就开始犹豫了。
	从受伤之后，他同样是发现少了治疗这一技能，这让他惊疑，不敢确定劳铁所说的话到底是真是假。
	如果是假的还好，而如果劳铁所说是真的，那么他，可就真的不可再战下去了，否则，就算是最后拿下
了劳铁，相信也会付出很大的代价，而那对他来说，太过不值得。
	“宁可信其有，不可信其无，就让这小子多活几天好了...”左千羽暗暗想道。
	事已至此，他也是打算放弃了，不过，他并不打算就这样子离开，就算是要走，他也想给对面那小子一
点颜色看看。
	左千羽眼神冰冷，突然间嘴角上就勾起了一抹笑容，而这，立即便是引起了劳铁的注意。
	正所谓事出反常必有妖，这左千羽笑得太古怪，肯定不会安什么好心，他必须是得提防着才行。
	三个如气团般透明的风暴炸弹列在自己身前一尺处的悬浮着，劳铁做好准备，时刻打算引爆。
	而见状，左千羽不急不缓，已经是准备动手了，但他却想先开口迷惑一下劳铁。
	不过，也就在他打算开口说话之时，一道刺耳的枪声，却是突然传了过来。
	嘭！
	刺耳的枪声响彻，一颗足有七厘米长的狙击枪子弹突然疾射射向左千羽，而后击在了他的腰上。
	噗！
	子弹穿透而过，瞬间带起一片血花。
	然而，虽然是被击中了，但是左千羽却并没有死，在那关键时刻，他躲过了大部分，子弹仅仅是擦中了
他的身体而已。
	只是，虽然算不得命中，但是这一枪，却也算是重创他了。
	“百里守约...”左千羽在怒吼着，双眼都红了，杀意满满。
	嘭！
	而这时，却又是有着一道枪声响起，隐藏于暗处的人再次开枪了。
	砰！
	这一次，子弹并没有击中左千羽，而是跟他擦肩而过，打在了他身后的墙壁之上。
	见状，左千羽也顾不得发怒了，连忙躲进了一旁的平民房中，而后迅速逃离了此地。
	同样的，在左千羽转身而逃之时，劳铁根据子弹射来的方向，也是躲到了一旁那暗中之人射不到的转角
处。
	扭过头去看着不远处墙壁上的一处破洞，那是刚刚那打偏的一枪造成的。
	看着那破洞，劳铁有点疑惑为何那隐藏在暗中的人选择的目标是左千羽，而不是自己呢？明明自己看起
来更容易被击中才对。
	战士不同于刺客，刺客大多都有着很大的速度优势，所以，在明面上看来，如果在战士与刺客之中要选
一个来当作狙击目标的话，那么，速度较慢的战士无疑是更好的目标。
	然而，那人却偏偏选择了左千羽这个刺客当作目标，这一点，是劳铁想不通的。
	答答！
	突然，一阵细小的脚步声传递而来，打断了劳铁的沉思。
	劳铁眉头一皱，悬浮于身前的风暴炸弹上下浮动着，随时准备出手。
	呼！
	一道高挑的身影窜出，就在劳铁身旁的马路上快速的奔行着。
	劳铁扭过头去看向了那人，而那人也扭过头来看了劳铁一眼。
	猫耳，银发，面容帅气，却又带着一丝高冷，他手拿着一把长长的狙击枪，右手的食指一直放在扳机上
，毫无疑问，哪怕是在快速奔行的情况下，他也能够在最短的时间内以最快的速度完成狙击，甚至是
命中目标，这是身为一名顶尖射手的基本技能。
	“百里守约...”
	劳铁在心里暗暗自语，不知为何，在见到百里守约的那一刻，他并没有动手。
	而同样的，在奔行过程中的百里守约回过头来看着劳铁，也没有朝着劳铁开枪，他只是淡淡地看了劳铁
一眼，便回过头去了。
	“他这是要去追击左千羽？”劳铁自语，因为他看到百里守约奔行的方向，正是左千羽离开的方向。
	百里守约在劳铁的注视下远去，身影渐渐消失，而见状，劳铁甩了甩，抛弃一切杂念。
	如今已经是摆脱了左千羽这个麻烦，他也该去做自己想做的事了。
	劳铁转身离开了这里，他冲出街道，立马就是看到了不远处有着数名英雄在混战。
	那儿有着一个冷武系的英雄，也有着两名热武系的英雄，更是有着数名自然系的英雄，人实在是太多了
，完全是一场大混战。
	能来的这个世界的，又有几个是比其他人弱的？都有着各自的本事。
	而正因为是这样，所以战况方才更加的惨烈，动则就是有人死去，在这个世界消陨了。
	但是，没人会在乎那些，因为本就是拼着性命危险过来这个世界的，大家都很清楚自己来到这个世界之
后要面对的是何等残酷的现实，因而，他们已经完全放弃了所谓的底线，只为，猎杀他人。
	只要能够成功猎杀其他英雄，他们就能够获取其他英雄身上的源，就能够迅速变强，而变强了，他们才
能在面对其他英雄时具备优势，才能更好的活下来。
	可以说，变得更强，那是他们立足于这个世界的根本。
	“无所不在的猎杀，让这个世界变得更加之混乱了...”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章高位者的搏弈
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2016 
            更新时间：2018-05-18 15:44:03
        	没有继续围观众人混战，劳铁虽然也想捡便宜，但是，现在他有着更重要的事要去做，所以他直接就扭
头离开了，没有多作停留。
	劳铁朝着某个特定的方向奔行而去，沿途可以看到到处都是有着英雄在撕杀，战况激烈，时不时都是有
着流血事件发生，有着一些英雄死去。
	世界已经大乱，目前的局面已经是有些朝着不可控的方向去发展了。
	不过，劳铁很清楚，在这个世界当中的掌权者——世界政府是不会将自己这些外来者放任不管的，势必
会出手清理掉自己这些外来者，只是，看其何时方才开始动手而已。
	“一定要赶在世界政府的人出手之前到达那里才行。”劳铁暗暗想道。
	……
	在这个世界的中心，有着一座如岛屿一般的钢铁城市悬浮于半空之中，深入云海。
	天空之城，这，就是眼前这庞然大物的名字，它号称世界第一城。
	天空之城是这个世界科技的最高代表作，它的诞生标志着这个世界磁悬浮技术达到了一个顶点，毫不客
气的说，天空之城就是这个世界中科技的最高代表作。
	作为这个世界最高科技的代表，天空之城不仅仅是一座普通的标志性城市，它还是这个世界最高的科技
中心，里面汇聚了整个世界最顶级的人才。
	当然，若仅是这样，还不足以说明天空之城的地位。
	除却上面两点之外，最主要的是，这个世界的掌权者——世界政府就座落于这座城市的中心，这，才是
最能体现天空之城世界第一城的地位。
	天空之城中高楼大厦遍布，各种各样的建筑也是琳琅满目，各种以钢铁建造起的建筑，充满着现代科技
的气息。
	而在这天空之城的中心处，一座格外高，且形如旋涡一般特殊的建筑静静矗立，如同高高在上的主宰，
可俯瞰众生。
	在天空之城中，这座形如旋涡一般的建筑显得格外的突出，一眼看去，甚至是会让人产生一种四周的各
种建筑只为是衬托这座如旋涡般建筑的错觉。
	事实上，当初设计这建筑的人要的就是这种效果，那人将这座建筑设计得特别高，就是想要营造出那种
高高在上的感觉，而很显然，那人的目的达到了。
	作为天空之城最为突出与特殊的存在，世界政府自然就是座落于这座如旋涡般的建筑当中。
	此时，在这如旋涡般的建筑顶层一个十分宽敞的会议室中，站在这个世界最高处的那些个掌权者也都是
汇聚到了一起。
	算不上多么光亮的会议室中，一张足有三丈长的会议桌横放着，四周都是坐满了人。
	在会议桌的前方，一个足有一丈长宽的光幕在闪动，播放着由卫星捕捉到的，世界各地此时正在战斗的
那些英雄的画面。
	“各位，对于这件事，你们怎么看？”
	此时，坐在会议桌最前方的那个大椅上的人开口，在询问众人的意见。
	能够在这儿坐着的，哪个不都是这个世界中巨擎？这能够是在坐在那个会议桌最前方的位置，力压众巨
擎一头的，那人的身份无疑就只有一个可能了，那就是——这个世界的真正领导者。
	坐在会议桌最前方那人长着一张国字脸，脸上皱纹遍布，满是岁月的痕迹。
	他似是不苟言笑，此时严肃的开口，倒是给了在场所有人不小的压力。
	“怎么，你们都无话可说吗？”秦潇沉声开口，眉头微皱的他语气中也是带着一丝不满。
	若是平常人，那定然是不敢在一群巨擎面前如此说话，但是，身为这个世界的领导者，秦潇却是有着这
样的底气与威严，他可以无惧于在场任何。
	这时，秦潇对面的位置，一名肥头大耳的中年男人懒洋洋地开口了，“还能怎么办，这篓子是谁捅出来
的，就让谁去收拾呗！”
	他语气有些轻慢，嘴角处更是挂着一抹冷笑，不过，在场所有人见到他这副姿态，却是不敢多语，甚至
是连吭都不吭一声，一切只因为开口那人是杜山，一个军方大佬，地位仅次于秦潇这个世界领导者的
人。
	见状，秦潇皱了皱眉头，看着杜山的目光中有些许不满。
	只是，将这一切尽收眼底的杜山却是不以为意，懒洋洋地抬起手挖着耳朵，根本连看都不多看秦潇一眼
。
	跟秦潇一样，这杜山以自己的身份与地位，他完全可以无惧任何人，因而他说话做事等，也不会看任何
人的脸色。
	“这件事跟我局有很大责任，我愿意去收拾这个烂摊子。”一名看起来大约三十多岁的黑发青年站起来
说道。
	他叫王空，超时空战警局的局长，手底下掌管着整个世界最优秀的那一群战警。
	他的权力虽然比不上杜山与秦潇这两个站在金字塔顶尖的存在，但是却也绝不算小，在座众人中无不忌
惮着他。
	“好了，既然这事已经有人担了，那这会，也该散了吧？呜！这坐得我都困了...”杜山坐在座位上
伸着懒腰说道。
	说到底，这就是一场权力的博弈，谁的权力大，谁的话语权就重，就算是故作姿态，那也没人不敢去多
言，如今这杜山就是这么个情况。
	不过，杜山虽然权力大，但明面上，掌权的却是秦潇，在他没有开口之前，众人哪敢有多余的动作。
	“王空，你有把握吗？”秦潇看着王空问道。
	“没什么问题，只是那些外来者数量有点多，这处理起来需要费上一翻手脚。”王空沉声说道。
	“说话不要那么大口气，若是到时候没能力办到了，这脸可就丢大了。”杜山抚摸着自己的大肚子里，
头也不抬地对王空冷热嘲讽道。
	闻言，王空眉头微皱，而后淡淡地开口了，“话是由我说的，这办不办得到就不容杜将军您操心了，就
算是丢脸，那丢的也是我王空的脸，不会丢杜将军您脸的。”
	“很好，希望你不要为这话后悔才好...”杜山冷冷地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章世界政府出手
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2028 
            更新时间：2018-05-18 23:30:23
        	华夏国，M城。
	劳铁一路奔行，一路上不曾有过片刻的停歇。
	不过，在路上他倒是遇见了那么一两个打算对他出手的家伙，只是，当劳铁将三个风暴炸弹召唤出来时
，那些想对他动手的家伙便是立马停住了脚步，而后转身离开了。
	呼呼！
	劳铁快速的奔行着，时刻在警惕着四周的情况，如今世界大乱，到处都有着如他一般从异界穿越而来的
外来者，毫不夸张的说，那些家伙就是自己的敌人啊！不警惕一点的话，要是碰上了像百里守约那样
的刺客，那可真会连自己是怎么死的都不知道。
	不过，劳铁的运气倒是不错，一路上除却一开始有遇见那么一两个不开眼的家伙之外，这路走来，他倒
是并非遇到其他英雄。
	对于劳铁来说，这没人对付他，自然是他所希望的，如今他急着赶去那个约定好了的地方，可不想被人
拖住。
	跑着跑着，劳铁突然又停住了脚步，而令得他停下来的，是一处广场前的大荧幕。
	“继一些外来者的突然出现在世界各地大打出手，造成一些严重的破坏与骚乱之后，世界政府终于是公
开发表声明，表示战警局已经是出动全体超时空战警，他们将奔付各个城市，对那些外来者进行肃清
行动，相信在不久的将来，便是会将那些目无法纪的外来者彻底扫除...”
	这是一则转播的报导，显然，能够被转播出来，说明这件事发生起码也得有一段时间了。
	“世界政府竟然这么快就出手了...”看着那大荧幕上的报道，劳铁喃喃自语，眉头也是微微皱了起
来。
	本来，劳铁还以为世界政府的人怎么也得缓个半天才能反应过来的，可没想到，他们竟然反应神速，在
他们方才来到这个世界还没有两个小时呢？！就已经是做出对策了，这反应速度出乎了劳铁的意料。

	原本他还想着在世界政府出手之前就赶到那个约定好的地方呢？！没想到，世界政府竟然在他预料的时
间之前就做出的反应，开始对他们这些外来者进行肃清行动了。
	“必须要早点赶过去才行...”劳铁暗暗想道。
	啪！
	就在劳铁沉思之时，突然是有着一只手从他的身后伸了过来，一手搭在了他的左肩之上。
	这么被人突然用手搭到肩膀上，劳铁也是身体一震，满脸惊骇之色。
	不过，这时候他可顾不得震惊了，在回过神来的第一时间，他就往前冲了出去，同时他头也不回的一甩
手，将一个如透明气泡般的风暴炸弹给甩向了身后，被他用意念给引爆了。
	砰！
	风暴炸弹瞬间爆炸开来，可怕的气浪瞬间是将劳铁先前所处那位置一丈之内的地方给淹没了。
	呼呼！
	爆炸的气浪席卷向四面八方，如龙卷风过境一般，在破坏着一切。
	此时，劳铁站在距离爆炸两丈之外的空地上，皱着眉头看向那爆炸之处。
	先前被人在他丝毫不觉的情况下摸到身后，并且是拍了下他的肩膀，这吓了他一大跳。
	如此之近的距离，换作任何职业的英雄，那都是能够发动攻击了。
	试想一下，如果先前人对他发动攻击，那么，毫无疑问，他根本想躲都躲不了。
	劳铁知道，自己大意了，先前的沉思险些令他丢掉了小命，他必须要反思，以后绝不能再做出这种大意
的事情才行，否则就算是他再多几条小命，那也不够丢啊！
	心中这般想着，劳铁的目光一直盯着那爆炸的地方，那儿因为爆炸导致灰尘弥漫，到现在还没散开呢？
！
	劳铁在先前那一击之后，就没有再继续攻击，因为，刚才那人虽说是近了他的身，但却在大好机会下也
没有攻击他，这实在是奇怪。
	对于他来说，所有与他一同从异界来到这个世界的人都能够算得上是敌人，因为大家身上都有着源，彼
此都是彼此的猎杀目标。
	而所有人的目标也只有一个，那就是世界能源的源核，源核只有一个人可以得到，这就注定了，所有人
的关系只能是对手、敌人，而不会是伙伴，毕竟像源核这样的东西，也分不了，没有了利益关系，众
人自然也就不会有合作了。
	明明彼此身为对手、敌人，但是在先前那种他走神的大好机会都没向他下手，没有杀了他取走他身上的
源，这令人很是想不明白。
	而也正因为如此，劳铁他没办法判断那人到底是敌是友，情况不明，他实在是不好再继续攻击。
	而且，劳铁也在担忧，这如果刚才拍了他肩膀的人是这个世界的平民，那么他继续攻击的话，可能就会
要了那人的命，要真杀了这个世界的平民，劳铁心里肯定是过不去那坎的，这也是他没有继续攻击的
原因之一。
	咳咳！
	时间不长，那因为爆炸而弥漫的灰尘已经是渐渐消散了，变淡了不少，而这时，一个身高一米七左右，
头上戴着斗笠，身材中等，皮肤略显黝黑的青年男子也是轻咳着自那弥漫的灰尘当中走了出来。
	“我说老铁，我不过是想找你问下路而已，虽然突然拍了你肩膀一下可能是吓死你了，但你也不至于那
么大反应吧！”
	那头上戴着斗笠的青年一边拍着自己身上的灰尘，一边头也不抬的冲着劳铁说道。
	刘备？
	看到那人现身，劳铁也是认出了那人的身份，不过，劳铁又有些疑惑，为何那人会知道自己名字的？难
道他是哪位熟人不成？
	可是，自己都明明换了副样子，跟原来那个世界的自己已经完全不同了，就算是熟人他也不可能认得出
自己才对啊？
	劳铁想不通那刘备为何会知道自己的名字，他也干脆不想了，皱了皱眉头，就开口问了起来。
	“你怎么会知道我的名字？”劳铁向刘备问道。
	闻言，那刘备一脸懵懵的抬起头来看了劳铁，似是在确认了一下劳铁刚才说的话，而后方才愣愣的开口
了。
	“我不认识你啊...”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章蓝buff出现
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2025 
            更新时间：2018-05-19 18:01:09
        	“我不认识你啊...”当刘备愣愣地说出这句话时，不仅是他自己，就连劳铁都愣住了。
	他不认识我？
	劳铁心里发愣，在喃喃自语，而后又是反问了起来，他不认识自己又怎会知道自己的名字？
	“你不认识我，又怎么会知道我叫老铁？”劳铁皱着眉头向刘备说道。
	闻言，刘备尴尬的挠了挠头，说道：“我这不就随口一说而已吗？！怎么，你不真叫老铁？”
	“我是叫劳铁，你真不认得我？”劳铁点了点头说道。
	“不认得啊！”刘备先是摇了摇，而后便用自己认为小声的声音呢喃了起来，“怎么还真有人取这名字
，唉！林子大了，还真是什么鸟都有。”
	虽说刘备那是在自语，但是，奈何他自认为小声的声音却是大得不得了，以至于虽然隔得很远，但劳铁
却是听到了他的呢喃声。
	而听到刘备呢喃的话语，劳铁满脑子黑线，很想跟他解释，自己这是劳动的劳好吧！不是老！你不要误
会好吗？
	不过，不等劳铁去跟刘备解释什么，那刘备倒是率先开口了。
	“我说老铁，我问你个事。”刘备笑着冲劳铁说道。
	闻言，劳铁脸都黑了，这泥玛是真没法忍了，“我叫劳铁，劳动的劳，不是你理解中的老子的老，不要
乱叫。”
	“呃！你原来叫老铁？啊呸！劳铁？”刘备惊讶的问道。
	“不然呢？老子就叫老铁！啊呸！是劳铁！”劳铁原本是想认真给刘备做解释的，但是说着说着连他自
己都口误了，实在是尴尬。
	“哦！”闻言，刘备先是点了点头，而后说出了一句让劳铁险些吐血的话，“劳铁老铁都一样了，就叫
你老铁好了。”
	“……”
	劳铁无语，感情先前跟他说的全都白搭了啊！
	“你想问什么？”劳铁转移话题，他实在是继续这个话题了。
	“哦！是，我想问你，这去龙辰中学的路该怎么走？不管是原来那个世界还是现在这个世界，我都是第
一次来M城，所以不认得路。”刘备摸着后脑勺傻笑着向劳铁问道。
	“你要去龙辰中学？”闻言，劳铁显得有些惊讶。
	“是啊！有什么问题吗？”刘备疑惑的说道，他也不知道为何劳铁在听到龙辰中学这个名字时会那么的
惊讶。
	“你去那里干嘛？”劳铁不答反问道。
	“去那里杀蓝buff啊！你不知道吗？外边都传开了，在龙辰中学那里出现了蓝buff，现在大家
都在往那边赶去。”刘备沉声说道。
	说完，刘备又是用一种很是惊讶的眼神看向劳铁，说道：“我说老铁，你该不会还不知道吧？”
	闻言，劳铁没有回答刘备，反倒是皱起了眉头，此时的他，心里可谓是心情复杂之极啊！
	劳铁既惊讶，又慌乱，既担忧，又害怕，同时更是对某人有了怀疑。
	惊讶的是，在龙辰中学的蓝buff竟然是在此时被人给发现了，这是意外吗？还是说，有人知道那里
会出现蓝buff？
	慌乱的是，如刘备所说，这件事已经是传开了，路人皆知，这对他来说，真算不上是什么好消息。
	担忧的是，这么多人都在往那龙辰中学那边赶，这他还有机会去抢到蓝buff吗？怕是难如登天。
	而劳铁害怕的，则是自己的行动已经被人给爆光了，有人在针对他。
	至于最后的怀疑，劳铁只是刚起了个念头，而后就被他给掐灭了，因为，那个人不可能会背叛他，他完
全不需要有这一方面的担心。
	原本从一开始，劳铁要去的，就是龙辰中学，他在来到这个世界之前，就已经是对这个世界有所了解了
，他的起点跟其他人不一样，他对这个世界的了解远深于其他人，知道的很多。
	正是因为有这种优势，所以，劳铁一来到这个世界，他做的第一件事不是到处去找那些英雄撕杀，去抢
夺那些英雄身上的源，他想要的，是拿到蓝buff。
	可惜，人算不如天算，刚一来到这个世界，他还没来得及赶去龙辰中学呢？！他就被左千羽那个混蛋给
缠上了，浪费了不少时间。
	而好不容易等他摆脱了左千羽那个混蛋，要赶去龙辰中学时，就被这刘备告知龙辰中学的蓝buff已
经是被人给发现了，而且那里有蓝buff一事也被传了出来。
	对于劳铁来说，这无疑算得上是一个坏消息，虽然他的优势比其他人要强上一些，但是，如今这种优势
，却根本派不上用场，实在是憋屈。
	“会不会真有人在针对我？”劳铁在心中暗暗想道，他觉得，也不能完全排除这样的可能。
	劳铁知道，虽然自己一开始就对这个世界有所了解，但是，他的消息得来不易，是费了好大功夫才弄到
的，而他相信，能够有手段弄到关于这个世界消息的人不会只有他一个，应该还有着不少像他这样的
人，而其中，那个人应该会如他一般，也能得到这些消息才对。
	“不会是他在针对我吗？是他做的手脚吗？难道，他已经摸清楚了我的行动？”劳铁在心中默默猜测道
。
	若事情真是如此，那可就麻烦大了。
	“希望不是他动的手脚吧！”劳铁在心中祈祷道。
	“老铁，你怎么了？怎么一直不说话？”而这时，见劳铁一直沉默不语，刘备也是忍不住开口了。
	“哦！我没事。”闻言，劳铁回过神来，摇了摇头说道。
	“所以，老铁你到底知不知道这龙辰中学该怎么去呢？”刘备苦笑着问道。
	“龙辰中学的话，只要从这条街一直往前走，大概一公里处会有一个火车站，在那儿左转，然后一直走
个半里就到了。”劳铁指着大街的一头，为刘备指路。
	闻言刘备连连点头，待得劳铁说完了，他才疑惑的抬起头来看了劳铁一眼，问道：“老铁你难道不去那
龙辰中学抢一下蓝buff？”
	“不去。”劳铁摇了摇头，说道。
	既然龙辰中学有着蓝buff这个消息已经传开了，再赶过去也没什么意义了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章对决
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2020 
            更新时间：2018-05-24 17:30:21
        	刘备走了，他要赶往龙辰中学，去抢夺蓝buff。
	而劳铁告别了刘备之后，则是选择了独自前往另一个地方——M城的正茂医院。
	劳铁掌握着一些关于这个世界的信息，而那些信息表明，在M城的龙辰中学会出现蓝buff，而与之
对应的红buff，则是会出现在另一个地方，也就是正茂医院当中。
	蓝buff已经是暴露在所有人的视线当中了，再想抢夺太难了，以劳铁如今的实力很难实现。
	所以，劳铁干脆放弃了蓝buff，转而是趁着所有人都被蓝buff给吸引之时，率先去抢到红bu
ff。
	蓝buff减冷却，红buff加攻击，而且这两者身上都藏着大量的源，这无论是得到其中的哪一个
，都会在瞬间拥有着巨大的优势。
	一旦得到红buff，劳铁就能升级，而且还会提升战力，一举两得。
	猎杀之战已经打响，得到了红buff，也就是他该开始狩猎之时了。
	正茂医院与龙辰中学同在M城，但两者，却处于相反的位置，龙辰中午位于M城的东边，而正茂医院却
是位于西边，两者之间相距足有十公里。
	劳铁原本是奔着龙辰中学去的，所以，现在他离龙辰中学只有三公里，而距离正茂医院则足足有着七公
里。
	七公里说长不长，说短不短，劳铁速度不慢，可尽管是这样，他却是依旧花了大半个小时这才赶到了正
茂医院。
	这还是在他熟悉M城的情况下，若不然，他要花的时间还要更多。
	当劳铁赶到正茂医院的时候，这个世界的时间已经是来到了黄昏，夕阳斜照，余晖刺目而明亮。
	但，黄昏就是两极，有夕阳的一边是白天，而没有夕阳的一边，则已经是半只脚步入了黑夜，可以明显
的看到，被高楼大厦挡住夕阳的另一边已经是开始变得昏暗起来了。
	劳铁来到这正茂医院前，却发现这儿四周寂静，完全没有半个人影，也不见有什么动静。
	“怎么回事？”
	劳铁微微皱眉，在心中暗暗自语。
	这不见半个人影他还能理解，毕竟如今世界大乱，到底都是混乱一片，这个世界的原居民大多都躲了起
来，不见人影也是正常的。
	可是，劳铁之所以会觉得不正常的，是这个地方太安静了，太过古怪。
	若是这儿出现了红buff，那么这儿应该会有红buff活动的动静才对啊！
	可是现在却完全听不到半点声响，这也太不正常了。
	“难道说这红buff被人捷足先登了？”劳铁暗暗猜测，这是他能够想到的最坏结果。
	不过，劳铁又是有点不甘心，他马不停蹄的赶到这儿来，难道还扑了个空不成？
	“管他呢？！先进去看一下。”劳铁暗下决心，不管是不是被人捷足先登了，他都要进去看一眼才行，
不然他真的不甘心就这样离开。
	心中这般想着，劳铁小心而谨慎的迈动着步伐开始往正茂医院的大门口走去。
	砰！
	而就在劳铁脚踏入正茂医院的那一瞬间，一道巨大的枪声也是远远地传递了过来。
	轰！
	一颗狙击子弹快如流星般射向劳铁的心脏，但却是在靠近他身体一米处被生生弹开了，一股无形的风暴
改变了那颗子弹的轨迹，令它射在了劳铁身旁的大铁门之上。
	噹！
	子弹打在那铁门之上，也是带起了一片火花，而后插进去了一寸的长度。
	见状，劳铁脸色凝重，这狙击枪太可怕，如果刚刚那一枪打在自己身上，毫无疑问，自己这会绝对就已
经是重伤了，甚至可能是一枪毙命也说不定。
	还好，他一直都比较谨慎，在踏入这大门之前，就已经是以风暴笼罩了自身，这才使得自己不曾中招。

	劳铁回过头看向枪声传来的方向，那儿，是医院的楼顶，在那上面，一个头上长着猫耳的少年手持狙击
手，正在凝望着他。
	百里守约，在听到枪声的时候，劳铁就想到了他...
	劳铁与百里守约遥遥对视着，两人都是微微皱了皱眉头，而后，两人又是在一瞬间一同动了。
	唰！
	劳铁身疾如雷，往着医院的楼宇冲去。
	而另一边，百里守约在劳铁动的那一瞬间也是毫不犹豫的扣下了扳机。
	砰！
	枪声响起，子弹瞬间疾射而出，朝着劳铁的胸膛射去。
	虽说是在奔跑着，但是，劳铁的注意力一直都是放在了百里守约的身上，见这百里守约枪口刚一对准自
己，劳铁立马就改变了轨迹。
	噗！
	子弹射空，打在了劳铁脚下的地面上，完全被劳铁给躲了过去。
	见状，百里守约并不气垒，而是专注于目标，在寻找着机会。
	砰砰！
	瞄准，锁定，开枪，百里守约将这些动作运用着流畅无比，并且，这一次，他连狙了，一下子冲着劳铁
开了两枪。
	而对此，劳铁似乎早有准备，这一次他不再继续选择躲避，而是向百里守约的方向甩了一个风暴炸弹过
去。
	炸！
	在百里守约开枪的时候，劳铁也是在暗中默默地引爆了那一颗被他甩出去的风暴炸弹。
	轰！
	震耳欲聋的爆炸声响起，劳铁甩向百里守约的那一颗风暴炸弹在空中应声爆炸开来，掀起了恐怖的气浪
，而那气浪直接就将百里守约射过来的两颗子弹给弹飞得不知所踪了。
	不得不说，劳铁这一招用得太过巧妙与恰当了，那风暴炸弹不仅是将百里守约的攻击给挡住了，而且那
爆炸还给百里守约的视线带来了阻碍，让他想继续攻击都找不到劳铁的身影。
	唰！
	靠着这一瞬间的阻碍，劳铁顺利的冲到了医院的一楼，他躲进了楼宇当中，不再暴露在百里守约的视线
范围之内了。
	“红buff是被他给拿了吗？”劳铁在心里暗暗想道。
	在这儿没有见到应该见到的红buff，反而是见到了百里守约，这是个人，怕也会联想到这上面去。

	不过，劳铁并不确定这百里守约是否真的得到了红buff，因为从攻击上来看，这百里守约的攻击并
没有提升多少，不像是得到了红buff的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章超时空战警
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2015 
            更新时间：2018-05-26 01:31:23
        	劳铁冲进楼宇当中，接着就毫不犹豫地奔着楼梯冲了过去。
	显然，他这是想要在第一时间冲到楼顶上去。
	答答答！
	一阵急促的脚步声响起，虽说这正茂医院的楼足足有八层高，但劳铁还是在片刻之间就赶到了楼顶。
	呼！
	在推开通往楼顶的门的时候，劳铁第一时间就做出了一下打滚的动作，而他这样，无非也是在担心着百
里守约会在暗中埋伏着等待给予自己致命一击而已。
	百里守约并非是一个单纯的射手，他也属于是刺客一类的，所以说，他完全是有着那个袭杀自己的能力
，劳铁这样子，也是出于谨慎的考虑而已。
	没有任何的声音响起，预想中的枪声也没有出现，劳铁稳住身形，立马就扫视起了四周，他在寻找百里
守约。
	而很快，劳铁就在楼顶的一处角落上见到了百里守约的身影。
	此时的百里守约背对着劳铁，面向夕阳，他坐在楼顶的护拦之上，双脚放在护拦外面晃荡着，一副十分
的惬意的样子。
	见状，劳铁愣住了片刻，而后在他看到百里守约摆在护拦之上的狙击枪时，他才松了口气。
	只要这百里守约不将枪拿在手上，那他就可以放心了，不用再时刻提心吊胆。
	“你，来自哪个时空...”这时，百里守约头也没有回，在开口询问劳铁。
	闻言，劳铁先是愣了一下，而后皱眉说道：“A时空...”
	他这也算是回答了百里守约的问题。
	“A时空么？倒是听说过，很美好的一个时空，世界和平，没有什么战乱...真好啊！”百里守约轻
声说道，听得出来，他话里有些感慨的意思。
	“你来自哪里？”劳铁沉声问道。
	“F时空，一个充满着战乱的世界...”
	“十年前我那个世界还一片和平，可当那些疯子在世界之中找到了源之后，一切都变了...”
	“各国为了争夺源，不惜开启了世界大战，整个世界被他们打得千苍百孔，已经是没一处好的了...
”
	“好好的一个世界，就这样毁在了一群权欲熏心的人手里...”百里守约叹声说道，说起自己的那个
世界，他就感到痛心，原本一切都该十分美好的，可是，源一出世，就什么都变了。
	“你为什么来这个世界？是为了抢夺源核吗？”百里守约又问道。
	“是！”劳铁点了点头，而后皱眉道：“难道你不是？”
	劳铁觉得，能来到这个世界的人，都是为了抢夺源核，这要说百里守约不是来抢夺源核的，他倒是有点
不相信。
	“我不来抢夺源核，掌控世界对我来说，根本就没有一点意义，我对那些没有半点兴趣。”百里守约轻
声说道。
	闻言，劳铁倒是有些讶异了，这百里守约来到这个世界不为了抢夺源核，那他又是来干嘛的？
	“既然不为抢夺源核而来，那你又为何要来到这个世界？”劳铁沉声问道。
	人做一件事情，必然是有着一定目的性的，这百里守约不惜冒着生命危险从F时空穿越到这个世界，劳
铁就不相信他没有什么目的。
	“我来这个世界，是为了找一个人。”百里守约开口，说到这儿，他停顿了一下，而后又是补了一句，
“为了找我的弟弟。”
	“你弟弟？他也来了？”劳铁惊讶的问道。
	“来了，而且是被一群恶心的家伙逼迫着来的，就因为他是全国第一百里玄策，所以那些恶心的家伙就
逼迫着他来到这个世界中，让他去抢夺这个世界的源核...”百里守约痛声说道。
	他很明显地带着怒意，情绪波动很大。
	“就因为那些人逼迫着你弟来到这个世界去抢夺源核，所以你就跟了过来？”劳铁问道，对于这个问题
，他还是挺感兴趣的。
	“对，我就只要弟弟这么一个亲人了，我不能让他有事。”百里守约轻声说道。
	“所以你打算怎么做？是劝你弟弟不要帮那些人做事？还是说，你要帮他去抢夺源核？”劳铁追问道。

	“我要带他回去，回到F时空去。”百里守约说道，看得出来，这就是一个护弟狂魔。
	“既然是这样，为何你不去找你弟弟，然后把他给带回去，而是要去到处猎杀其他英雄呢？”劳铁问道
，这是他一直感到其怪的地方。
	在不久前，劳铁可是亲眼见到这百里守约在追杀那个左千羽的，如果真是一心想要将他的弟弟带回去，
应该在来到这个世界的第一时间就去找他的弟弟才对，而不是去猎杀其他人。
	这百里守约的行为与其他人并没有什么不同，所以让人很难相信他不是冲着源核来的，劳铁并不怎么相
信这百里守约所说的话。
	“那个人，是那些家伙的手下。”然而，面对劳铁的质疑，百里守约却是给出了一个十分合理的解释。

	“除了我弟之外，那些家伙还派了不少人来抢夺这个世界的源核，有那些家伙在，他们肯定会阻碍我将
我弟弟给带回去，所以，在见到他的时候，我必须得将他们给解决掉，只有这样，我才能省去一些麻
烦...”
	闻言，劳铁根本就没办法去反驳，因为换位思考的话，他也会那样做的。
	“说了那么多，你到底想说什么？不会就打算给我讲一十你的故事吧？说一下你的目的吧！”劳铁淡淡
地说道。
	这百里守约无缘无故的跟他说了那么多关于他自己的事，这也太古怪了，劳铁总觉得不对劲，所以他直
接就想揭穿百里守约，让他说出这样做的目的到底是什么。
	“其实也没什么，只是帮人一个小忙而已。”百里守约轻声说道。
	“帮谁？”
	闻言，劳铁立马就追问了起来。
	“帮谁你不需要知道，你只需要乖乖地在这里等着他们来就好。”百里守约淡淡地说道，他并没有回答
劳铁的问题。
	“哦！刚好，他们已经来了。”百里守约突然说道。
	“他们是谁？”劳铁追问道。
	“超时空战警...”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章赵云与孙尚香
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2007 
            更新时间：2018-05-27 00:01:09
        	“超时空战警？”
	闻言，劳铁眉头微皱，他知道这个名字意味着什么，而正因为是如此，所以他才会皱眉。
	劳铁悄悄后退了半步，此时此刻，情况不明，他觉得再待下去可能会有危险，因此他有些想离开了。
	不过，百百守约又怎么会放任他离开呢？！这不，劳铁不过刚一动而已，百里守约提枪上手，已经是瞄
准着他了。
	“我劝你还是不要想着离开为好。”百里守约淡淡地说道。
	闻言，劳铁沉默不语，脸色有些凝重。
	唰！
	就在这时，突然是有着轻微的声音响起，劳铁回头一看，便是见到两道身影眨眼间出现在了自己身后。

	来者是一男一女，身上都穿着以合金打造的战甲，充满着科技感，十分的帅气。
	“赵云，孙尚香...”
	见到这两人，劳铁也是忍不住惊呼了出来，他实在是没有想到，这来人竟会是他们两个。
	是来自其他时空的英雄么？还是说，他们是本土英雄？
	劳铁暗中猜测道。
	这所谓的本土英雄，指的就是由这个世界的人所诞生的英雄，作为原居民，他们会得到源核的眷顾，因
而他们的实力一般都会比其他时空的英雄要更加的强大一些。
	先前百里守约提到超时空战警，很显然，他口中说的，应该就是这赵云与孙尚香了，也就是说，这两人
应该是本土英雄了，毕竟，超时空战警可全都是这个世界的原居民啊！
	赵云与孙尚香的出现让劳铁无法淡定了，这惹来两名超时空战警，对他来说，算得上是天大的麻烦，凭
他现在的实力，怕是很难对付得了他们。
	“寒千城？”
	这时，大小姐孙尚香微微皱着眉头，冲着劳铁问道。
	“你说呢？”劳铁摊开双手说道，这摆明了的事，还用得着问吗？劳铁很是无语。
	“既然如此，那就换个叫法，劳铁，对吗？”大小姐孙尚香淡淡地说道。
	闻言，劳铁瞳孔忍不住一缩，十分的震惊。
	这孙尚香竟然认得他？怎么可能，明明自己都不是原来那副面貌了，她又怎会认得自己...
	劳铁惊疑不定，孙尚香突兀的喊出他的名字令他感到十分的震惊，心里掀起了惊涛骇浪。
	呼呼呼！
	劳铁动用源力，一下子将能够召唤的风暴炸弹全都给召唤了出来。
	三个如气泡一般的风暴炸弹阵列于前，劳铁抬起头来盯着孙尚香与赵云二人，随时准备动手。
	此时此刻，劳铁心里有一种非常强烈的危机感，不得不说，孙尚香说出他的名字，这把他给吓到了。
	身份已经暴露了吗？
	劳铁在心中暗暗想道，连他也不知道，为什么这孙尚香会知道他的身份。
	对此，劳铁有一种感觉，他觉得这事不简单，暗中，或许藏着什么玄机也说不定。
	“不要太紧张。”
	这时，见到劳铁一副全神戒备的样子，那赵云也终于是开口了。
	“我们对你没有恶意，这次来，也只是为了任务而已，我的上司想要见你。”
	“想见我？你上司是谁？”劳铁沉声问道。
	“慕倾雨！”
	赵云笑着应道。
	“是她...”
	闻言，劳铁为之动容。
	那个家伙，已经将我的身份暴露给她了么？
	劳铁暗暗想道，如此一来，倒也解释得通这赵云与孙尚香为何会知道他的身份了，想来，这也是那个慕
倾雨告诉他们的。
	“看样子，我们是找对人了...”赵云轻声说道。
	显然，先前他也不能确定眼前的劳铁就是他们要找的人，而如今，见到劳铁听到他们上司名字时的神情
，他们已经是可以肯定，这人他们是找对了。
	“你们怎么会知道我在这里？”劳铁冲着赵云问道。
	原本，按照计划，此时的他应该是会出现在龙辰中学，在那儿抢夺蓝buff的，可是，因为蓝buf
f的消息被太多人知道了，他觉得继续去龙辰中学也难以抢到蓝biff，因此就临时改变计划，来
了这正茂医院。
	这一切，都与原先的计划不同，按理说，就算是那个家伙也应该猜不到他会在这儿才对，可是，这赵云
却是与孙尚香找到了这儿来，这让劳铁很是疑惑，想不通他们是怎么知道自己行踪的。
	闻言，赵云没有说话，他只是笑了笑，看了百里守约一眼，这其中的意思就再明显不过了。
	是他...
	见状，劳铁也是讶异的看了百里守约一眼，不知道他又是怎么知道自已会来这边的。
	看到劳铁盯着自己，百里守约脸上没有半点情绪波动，他淡淡地开口，解释道：“我在来这里的必经之
路上放置了静谧之眼。”
	原来如此，难怪！
	闻言，劳铁这才恍然大悟。
	“该问的都问完了吧？”这时，在一旁许久不语的孙尚香大小姐又是再度开口了。
	“呃...”闻言劳铁顿时尴尬了，原本他还打算再问一两个问题，但现在看着孙尚香那副不耐烦的模
样，他又是生生把想说的话给憋回去了。
	见状，孙尚香以为劳铁是没话可说了，便淡淡地说道：“看来你已经问完了，那既然如此，你就跟我们
走一趟吧！”
	“去哪？”劳铁忍不住问道。
	“M城的警局。”孙尚香十分简洁的回答道。
	“去那里干嘛？不是说去见你们的上司吗？难道你们的上司就在M城的警局当中？”劳铁噼里啪啦地问
道。
	“你问那么多干嘛！叫你走你就乖乖的跟我走。”孙尚香显得很是不耐烦的说道。
	“……”
	闻言，劳铁也是无语了，这问都不让问了？什么理！这什么都不清楚，老子凭什么跟你们走啊！
	“尚香就这脾气，希望你不要介意。”赵云冲着劳铁无奈的笑道，这种时候，也只能是由他来打圆场了
。
	“我们的上司目前正在H市执行着肃清行动，没有过来M城这边，之所以把你带去M城的警局，是因为
那里有着先进的联系设备，可以让你跟我们的上司取得联系。”赵云解释着说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二**烈与***
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2015 
            更新时间：2018-05-29 17:01:21
        	呼呼！
	在巨响传来的瞬间，劳铁与赵云立马动身，朝着楼下冲了下去。
	而当卫风与赵云赶到楼下之时，却也是见到孙尚香全副武装，在跟人对恃了起来。
	劳铁将目光从孙尚香的身上移开，投到她的对面去，顿时，一道高大的身影也是映入了劳铁的眼中。
	那是一个青年，二十几岁的样子，长得倒是十分的普通。
	不过，当看到他那虎背熊腰，接近两米的身高，浑身上下都布满着结实的肌肉的身体时，绝对能够令人
乍舌，这家伙，长得也未免太大块了。
	令人乍舌的，不只是这人的块头，还有他肩上扛着的那根如人般粗长的木桩，那可真是看着都吓人，令
人冒汗。
	苏烈！
	在看到这人的第一时间，劳铁就认出了他的身份。
	“嗯？”
	不过，在这时，劳铁却是发现，这苏烈似乎并不是只有一人啊！在他的身旁，还站着一道瘦小的身影，
那，是***。
	“什么情况，这苏烈怎么与***走到一块去了...”劳铁在心中自语，眉头也是微微皱了起来。
	“尚香，怎么回事？”此时，赵云冲到了孙尚香的身旁，在询问她如今是什么情况，怎么好端端地就跟
别人交上手了。
	“我也不清楚，这两个家伙突然不知道从什么地方冒出来，一句话也没说就冲着我动手了。”孙尚香沉
声说道。
	在她的面前大约一丈处，那儿有着一个宽长接近两米，足有一尺深的大坑，那是苏烈先前的攻击造成的
。
	先前孙尚香原本是在那儿等待着劳铁等人下来的，可她突然就感觉到一种致命般威胁，于是，她便是毫
不犹豫的躲开了。
	而也就在她躲开的刹那，苏烈与***如同从天而降，突然就出现在她原本站的那个位置，苏烈直接就
用肩上的木桩狠狠地砸了下去。
	如果不是孙尚香够果断，同时也对危险比较敏感的话，相当刚刚那一下她就已经中招了，现在绝对不会
还站在这里，理应是躺在地上了。
	“这么古怪...”
	闻言，赵云的脸色也是变得凝重了起来。
	“守约呢？”
	而这时，赵云突然发现，百里守约竟已经不见踪影了，也不知道去了哪里。
	“我不知道...”闻言，孙尚香摇了摇头，表示自己并不知道百里守约到哪里去了，先前她把注意力
全放在前面那苏烈与***两人身上，根本就没有注意到百里守约什么时候不见了。
	“那先不要管他，先应付一下面前这两人再说。”赵云沉声说道。
	话落，他手背上取下长枪，单手持着，斜指地面，而后他方才抬起头来看向对面的苏烈与***，缓缓
地开口了。
	“两位，我们不去找尔等麻烦，你们又何必来找我们的麻烦呢？”
	“哦？”
	闻言，对面的***似乎有些惊讶，“听你这话，你似乎身份不一般啊！还想找我们麻烦？”
	“在下赵云，E世界超时空战警。”赵云淡淡地说道。
	“E世界的人？哼！”
	闻言，那***的脸色一下子就阴沉了下来，只见他冷哼一声，狞笑着开口了，“正愁先前的仇没法报
呢？！现在正好拿你出一口气。”
	“嗯？”
	见状，赵云眉头微微皱了起来，听***这口吻，似乎他吃过一点超时空战警的小亏。
	“跟他们废什么话，先把他们给拿下，其他的事等下再说。”孙尚香娇喝道。
	好端端的被人攻击了不说，她刚刚还险些中招了，这还真是让她气愤。
	“小妞，你声音倒是不错，一会小爷非得让你在胯下好好叫上一番不可。”***狞笑道。
	“你...”闻言，孙尚香大怒，恨不得立即动手杀了这人。
	“尚香。”
	不过，关键时刻，赵云还是把孙尚香给拉住了，不让她撞在敌人的枪口上，如今情况不明，实在是冲动
不得，一切都要小心为妙。
	“千城，你来帮个忙，一会儿等我冲上去了，你用你的风暴炸弹支援我一下，同时也保护一下尚香，不
要让敌人伤到她。”赵云突然扭过头来，冲着劳铁说道。
	闻言，劳铁点了点头，道：“没问题。”
	“谢了。”赵云真诚的说道。
	“客气。”劳铁笑道。
	点了点头，赵云回过头去盯着那苏烈与***，而后陡然一喝，“上！”
	话声刚落，赵云还没来得及冲出去呢？！大小姐孙尚香就已经是开炮了。
	轰！
	孙尚香的能源炮弹飞射向***，对于这个口出秽语的家伙，她实在是恨透了，因此这一动手，就打算
先拿他来开刀了。
	然而，虽然孙尚香有心想要先解决掉***，但是，她的这个意图被苏烈给识破了。
	砰！
	苏烈横移一步，直接取下肩上的木桩横放在身前，挡住了孙尚香的这一炮。
	唰！
	不过，在这时，赵云一个前冲，立马就冲到了苏烈与***二人身前。
	突突突...
	赵云单手持枪，对着苏烈就是一顿突刺...
	然而，苏烈的防御也不是盖的，只见他右手提着大木桩往前一挡，就将赵云的攻击给全部接下了。
	呼！
	这时，后方的孙尚香一个侧滚，挪移了一个位置，而后继续对着***出手，朝他开了一炮。
	看得出来，这位大小姐她现在是一心想要将那***给置于死地。
	不过，很可惜，在***的身旁有着苏烈在保护着他，只见苏烈左手伸出，一把抓住在自己左侧的**
*的后领，然后提起一扔，就将***给从左边扔出，划过自己的脑袋，而后落在了自己的右边身侧
。
	这一切如同行云流水般，没有丝毫的停滞，且一切都是发生在电光火石之间，以至于让大小姐的攻击再
度击空了，打在了空气上。
	“尚香，继续！”赵云开口，在鼓舞着孙尚香，不想让她泄气。
	“用不着你说。”大小姐孙尚香皱眉说道，她在寻找机会下手。
	而这时，劳铁缓缓地开口了，“不如先让我来攻击他吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章变故
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2010 
            更新时间：2018-05-28 17:00:17
        	听完赵云的解释，劳铁连连点头，算是清楚了状况。
	“等一下吧！”
	不过，这时的劳铁还在惦记着红buff，因而他没有第一时间答应跟赵云他们回M城的警局，反而是
扭头看向了百里守约。
	“你有没有拿到红buff？”
	闻言，百里守约抬头看了劳铁一眼，而后淡淡地说道：“在我来到这儿之前，红buff已经没有了。
”
	又被人捷足先登了？
	劳铁在心中自语，眉头微皱，这无论是蓝buff与红buff都有人先他一步得到了，这不合理，毕
竟他可是一开始就清楚这红蓝buff会在哪里出现的，而其他人又理应没几个人知道才对，这又怎
么可能会有人抢在自己前头对红蓝buff下手呢？
	劳铁心情有些复杂，他猜测，自己很可能已经被人给针对了。
	“原来他已经在暗中下手了么？”
	劳铁在心中暗暗想道，如果真如自己想的那样，那个人真的是在暗中对自己下手了，那事情可就麻烦了
。
	“看来有必要将所有计划都提前执行了。”劳铁暗暗决定道。
	在劳铁沉思之时，赵云与孙尚香看着他时而皱眉的样子，脸色也是有些变化。
	赵云明显嘴唇微动，想要说些什么，但是，他最终却还是没有把话说出来。
	而孙尚香可不像赵云那般拖拖拉拉，她只是一皱眉头，就把想说的话给说了出来。
	“你还有别的问题吗？没有的话，就立马跟我们回M城的警局一趟吧！倾雨姐很忙，错过了时间，就没
法联系上了。”孙尚香沉声说道。
	闻言，劳铁犹豫了一下而后也觉得跟他们走上一趟并不碍事，再者他也想看看那慕倾雨找他是所为何事
，于是他就点头答应了下来。
	“既然如此，那我们现在就过去。”孙尚香直接了当的说道。
	“好！”劳铁也爽快的答应了下来。
	“走！”
	孙尚香冲着赵云招呼一声，头也不回的向前走了过去，而后，在劳铁的注视下，她，竟然跳楼了。
	“我去...”
	见状，劳铁也是被她这一行为给吓了一大跳，丫的，这是不要命了么？要知道，这儿可是楼顶啊！足足
六层楼高，这么高跳下去，是想寻死吗？
	劳铁下意识的冲到边上的护拦处看那孙尚香摔死了没有，这要没摔死的话，估计还能抢救一下，当然，
劳铁心里是不抱什么希望的，这么高跳下去，大概是死定了。
	然而，出乎意料的，冲到护拦边上之后，劳铁却是见到孙尚香笔直的站在楼下，身上一点伤都没有。
	别说是死了，她这连皮都没有摔破一点。
	这还是人么？
	劳铁忍不住用手捂住脸，心里想着，真的是任性啊！成为了英雄之后就可以从这么高的地方跳下去也死
不了了吗？
	这时，下方的孙尚香抬起头来看了劳铁一眼，皱眉喊道：“还在那磨蹭什么，赶紧下来吧！”
	“哦，好！”
	闻言，劳铁连忙答应一声，作势就要爬上这护拦然后跳下来，他也想体验一把飞一般的感觉，他觉得，
这一定比蹦极刺激多了，虽然他还没去玩过蹦极。
	然而，见到劳铁这个样子，赵云却是吓了一大跳，连忙一个箭步冲了过来拉住了劳铁。
	“兄弟，别冲动，有话咱好说，不必寻死。”赵云连忙说道。
	“哈？”
	闻言，劳铁一脸的莫名奇妙，“这不是你们要我跟你们走的吗？还有啊！什么寻死？我哪有寻死啊？”

	“你这还不是寻死啊？”赵云抹了一把额头上的冷汗，而后苦笑道：“我们是叫你跟我们走，但是没叫
你从这儿走啊！这儿是六楼楼顶，从这儿跳下去，你还不得摔成肉泥啊！”
	“呃...”
	闻言，劳铁直接是愣住了，好一会才缓过来，而后指着楼下的孙尚香说道：“这不是没事的吗？你看她
从这儿跳下去不都一点事没有？”
	“那是因为尚香她跟我们不一样，她有办法化解冲击力，但我们不行，没有特殊手段，我们从这儿跳下
去的话，只会是死路一条。”赵云解释道。
	看着劳铁，他很是无语，这家伙什么情况都没搞懂就敢乱来，真当成为了英雄就能够无所不能么？天真
！
	唰！
	听完赵云的解释，劳铁那是“唰”的一下就从护拦上跳回到楼顶之上，速度快到不能再快。
	而这回到楼顶上之后，劳铁身上也是开始冒冷汗了，丫的，还好赵云那家伙把自己给拉住了，要不然，
自己这回可就要凉了。
	想想自己可能会成为来到这个世界第一个自己跳楼摔死的英雄，劳铁就脸上发烧，这丫的也太丢人了。

	劳铁抬起头来看向赵云与百里守约，略带尴尬地笑道：“哈...哈...我要是说刚刚只是想活跃下
气氛的话，你们会信么？”
	白痴！
	闻言，赵云与百里守约都没眼看这个白痴到极点的家伙了。
	“咳咳...”
	赵云轻咳两声，化解了下这尴尬的气氛，“时候也不早了，我们走吧！”
	“好！”
	劳铁红着脸应道。
	“守约，你也跟我回去。”赵云扭头向从一开始就坐在护拦上的百里守约说道。
	“嗯！”
	闻言，百里守约点了下头，同意了。
	“走吧！”
	赵云叫上劳铁，就要往楼梯口走去。
	唰！
	而在这时，“唰”的一声，劳铁发现，百里守约那家伙，竟然跳楼...跳楼了...
	劳铁生生是愣住了，这百里守约是傻了吗？没听赵云说没有特殊手段，从这儿跳下去是会死的吗？他活
腻了？
	“别看了，守约跟尚香一样，都有自己的手段，我们是比不了的了，只能乖乖走楼梯。”赵云拍了拍劳
铁的肩膀，感慨着说道。
	丫的，同为英雄，这差距怎么就那么大呢？这也太不公平了...
	劳铁十分无语的说道。
	“别想了，走吧！”赵云说道。
	闻言，劳铁点了点头，刚准备跟上呢？！突然变故就发生了。
	轰...
	一道震耳欲聋的巨响传来，赵云与劳铁皆是一愣，而后便快速冲了下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章配合
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2006 
            更新时间：2018-06-01 17:00:26
        	“不如让我来攻击他吧！”劳铁在此时突然开口说道。
	闻言，孙尚香停止了攻击，而赵云亦是退了回来，两人都回过头来看向劳铁。
	见孙尚香与赵云两人都是回过头来看向自己，劳铁不知为何突然觉得有些尴尬。
	劳铁摸了摸鼻子，淡笑道：“我是说，我可以帮你们的忙。”
	“你有什么想法？”赵云沉声问道。
	“没什么想法，就想把他们给炸个粉身碎骨。”劳铁淡淡地说道。
	闻言，赵云与孙尚香对视一句，孙尚香冲着赵云点了点头，于是赵云便扭过头来看向劳铁，耸了耸肩说
道：“如果你觉得自己能做到，那么你随意。”
	“好！”
	劳铁爽快地笑着回应道。
	劳铁迈步走向苏烈与***，在赵云的身旁就站定了，赵云转过身去看向那两人，双方对恃。
	“大块头，那个寒千城的伤害很爆炸，你抗得住吗？”
	***见劳铁，也就是他们眼中的寒千城要出手了，顿时忍不住皱着眉头冲一旁的苏烈开口了，他担心
这苏烈会抗不住伤害。
	“没事，抗得住，不过，既然这伤害都由我来抗，那答应给我的源，也要多加百分之十才行。”苏烈用
十分粗犷的声音说道。
	闻言，***的脸色显得有些难看，他实在不想答应苏烈的条件，但是，在这种关头，少了苏烈给他当
盾牌，他根本对付不了对面的人，会被杀的。
	因而，在斟酌之下，他还是艰难的答应苏烈的条件。
	“行，就多给你百分之十。”***咬牙说道。
	“嘻嘻！”
	闻言，苏烈扭过头来，冲着***露出一口大白牙笑了起来。
	见状，***表面上没什么反应，但在心里，他却是十分的不爽。
	早晚杀了你。
	***暗暗想道。
	当然，这些内心最深处的想法，他是不可能表现出来，毕竟要杀这苏烈，也得等到自己强大到不需要他
来保护才行，现在的话，还是需要他这么个坦克来保护自己的。
	……
	“赵云，一会儿你配合我一下。”劳铁头也不回地冲着身旁的赵云说道。
	“你要我怎么配合你？”赵云沉声问道。
	“简单，听我话就行。”劳铁笑道。
	“……”
	闻言，赵云瞬间满脸黑线。
	见状，劳铁也是连忙解释了起来，“咳咳！我的意思是，你听我的话，我叫你退你就退，叫你上你就上
...”
	劳铁原本是在向赵云解释的，但是他越描越黑，这话都最后，赵云的脸都黑如锅底了。
	看着赵云这个样子，劳铁立马严肃而简洁的用了一句话概括他的意思，“嗯，我的意思就是，只要你躲
得够快就行。”
	“什么意思？”赵云疑惑地问道。
	“就是...”劳铁凑近过去，跟赵云咬耳朵，说了他的想法，而后问道：“懂了吗？”
	闻言，赵云抬起头来斜了劳铁一眼，心想这货也有够缺德的。
	不过，赵云也想看看，当劳铁真将他说的用来对付苏烈与***时，那两个家伙会是怎样一副气急败坏
的样子，估计会被气个半死吧！
	“行，就照你说的做。”赵云冲着劳铁说道，他答应了劳铁。
	“那就去吧！”劳铁笑嘻嘻地说道。
	见状，赵云忍不住翻了个大白眼，而后，他直接就朝着苏烈与***冲了过去。
	而在赵云动身的那一瞬间，劳铁亦是一下子将三个风暴炸弹给全召唤了出来，这是他的极限了。
	不过，做完这些，劳铁还是有些不放心，于是他回过头去冲着身后的孙尚香说道：“美女，等下你看着
点啊！一旦***那个龟孙露头了，就给我狠狠地轰他。”
	“不用你说。”孙尚香冷冷地说道。
	傲娇！
	见状，劳铁也是忍不住在心里诽腹了一句，而后便是扭过头去将注意力放在赵云跟苏烈与***他们之
间的战斗上。
	……
	另一边。
	“来了，大块头你挡住他。”
	见到赵云冲过来，***立马就叫苏烈冲上去挡住赵云。
	闻言，苏烈点了点头，而后动身迎了上去。
	一边冲出去，苏烈一边头也不回地冲着***说道：“你自己小心着点，要是被人攻击了，现在我可救
不了你。”
	“行！”***脸色阴沉地说道。
	他从来就没想过要靠苏烈，他要靠的，是自己，人靠自己的话，怎么也比靠别人的强，起码，这样子自
己的命，是可以捏在自己手里的。
	唰！
	赵云冲了过来，速度很快，而这时苏烈也迎了上来，两人相遇，火花四溅，顿时就忍不住动手。
	铛！
	两人短兵相接，这一出手，就是各种杀招，专门的往对手的要害攻击。
	呼！
	赵云一枪刺出，直取苏烈的心脏，而苏烈反应也不慢，立马就用手上的木桩给挡开了。
	喝！
	挡开赵云的长枪之后，苏烈低喝一声，上前一步，提起如人棍粗地木桩就对着赵云的脑袋砸了下去。
	见状，赵云连忙一个后跃，躲避了开来。
	唰！
	然而，苏烈的攻击并没有就这样而终止，在赵云后退躲开之后，他一个箭步前冲，提着木桩就向赵云扫
了过去。
	噔噔！
	赵云脚下用力一蹬，整个人一跃而起，从苏烈的头顶之上翻了过去。
	苏烈的目光随着赵云而动，手提大木桩，准备给身处半空中赵云来一下。
	然而，这时赵云却是诡异的朝着苏烈笑了笑，其中含意让人琢磨不透。
	“干得好！”
	不过，在这时，一道叫好的声音从一旁传来，苏烈暗道“糟糕”，而后猛地一回头。
	这时，一颗如气泡一般的风暴炸弹正在飞速朝他射来，苏烈想躲，但身体却难以做出反应，只能眼睁睁
地看着那风暴炸弹在自己的眼中迅速放大。
	“来不及了。”
	劳铁暗暗笑道。
	爆！
	劳铁在暗中低喝，瞬间而已，那如气泡一般的风暴炸弹突然膨胀，而后炸裂了。
	轰！
	轰鸣声响起，顿时，一股滔天气浪以苏烈为中心，向着四周席卷了开来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章暗中之人
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2052 
            更新时间：2018-06-02 17:00:28
        	呼呼！
	恐怖的气浪以苏烈为中心，向着四周席卷开来，爆炸将那儿给淹没了。
	唰！
	在场所有人当中，就数赵云距离那苏烈最近，虽然劳铁这次只使用了一颗风暴炸弹，但那威力实在是太
大了，就算是赵云距离着苏烈还有一段距离也不行，他虽然是在第一时间就从爆炸的气浪中冲了出来
，但还是弄了个灰头土脸。
	“我@&amp;#...”
	刚从气浪当中冲出来的赵云忍不住在第一时间骂娘，恨不得现在就冲过去掐死劳铁。
	你妹的，这风暴炸弹什么威力你心里就没点b数吗？说好的等老子安全了你再用呢？结果老子人还在空
中你丫的就开炸了...
	赵云满脸黑线，向劳铁投去杀人的目光。
	难得自己耍一下帅，结果还帅不过三秒呢？！就被搞得灰头土脸的，实在是太丢人了，威武的形象瞬间
就没了。
	“意外，意外...”见状，劳铁连忙说道。
	别说，他现在还怕赵云冲过来掐死他，毕竟赵云现在的脸色黑得跟锅底一样，难保不会做出什么冲动的
事啊！这种时候，还是不要再招惹他为好。
	看到劳铁认错，赵云心中的怒火稍微消了一些，毕竟他也知道劳铁不是故意的，而且他事先也知道劳铁
会这样做，所以如果他生气的话，就真显得太小气了。
	咻！
	就在这时，破风声响起，突然是有着一支令牌模样的飞镖对着赵云疾射而来。
	“小心！”
	见状，劳铁与孙尚香立马大声提醒赵云。
	其实，不用劳铁他们提醒，在听到破风声的瞬间，赵云就已经是做出了反应，只见他头一偏，那支飞镖
从他脸上飞过，割断了他的一缕黑发。
	“该死！”
	见状，在赵云身后不远处的***顿时忍不住低骂了起来。
	原本，他以为趁着赵云不注意，突兀地用飞镖偷袭赵云，这样出其不意，或许会收到一些意料之外的效
果也说不定。
	然而，令他失望的是，这赵云实在是太警觉了，竟然在那等千钧一发之际做出反应，躲过了他的飞镖，
这出乎了***的预料，在他的眼中，刚刚那一击，应该是一记漂亮的暗杀才对啊！
	“你找死！”
	赵云偏过头来看向***，冷冷地说道。
	原本他就在气头上，这火还没消呢？！结果却被人偷袭，险些被暗杀了，这让他十分的火大。
	唰！
	赵云一冲而出，什么都不管了，直接冲向***。
	见状，***也是吓了一跳，作为一个射手，他最怕的就是被人近身了，一旦被人近身，他根本就是个
软柿子，只能任人揉捏了，不适合近战的他，连反抗都反抗不了。
	***慌了，他不能让赵云靠近他啊！一旦被赵云靠近，他就完了。
	咻咻咻...
	***慌乱出手，拼命的向赵云投射着飞镖。
	然而，赵云的速度实在是太快了，他的飞镖根本不奏效，被赵云给轻松躲了过去，赵云在稳稳的靠近着
他。
	“大块头，你还要装死到什么时候，快点来救我。”***惶恐的喊道。
	轰！
	而在他开口之后，一道轰鸣声也是响彻了全场。
	众人回头，皆是看向苏烈先前所在的位置。
	之前，那里因为爆炸而产生的尘烟至今还没消散呢？！结果这时候那儿却是再度有着轰鸣声传了出来。

	呼呼！
	恐怖的气浪化作狂风，疯狂地向着四周肆虐，紧接着，一道破风声也是从中传了出来。
	唰！
	一根人棍般粗大的木桩飞射而出，狠狠地砸向正在朝着***靠近的赵云。
	见状，赵云一惊，连忙躲避开来。
	轰！
	人棍大的木桩与赵云擦肩而过，砸到一面围墙之上，直接将那面墙给砸倒了。
	答答！
	这时，一阵脚步传来，一道浑身是伤，全身破破烂烂的庞大身影也是从那尘烟当中冲了出来，直奔劳铁
这边而来。
	正是苏烈。
	显然，从这苏烈身上的伤势来看，先前的爆炸虽然威力不小，但还是不足以对付他，被他给抗了下来，
没有受到重创。
	当然，这也跟劳铁只使用了一颗风暴炸弹有关，风暴炸弹单个使用起来的话，没有叠加的威力，效果会
差许多。
	见到苏烈朝着自己这边冲来，劳铁一惊，他不是要去救人才对吗？为何会向自己冲过来，而不是冲向*
**那边？围魏救赵吗？
	如此疑惑只在劳铁的心中持续了一瞬间，而后，他便是得出了答应。
	“快躲开，我们中计了。”意识到不对劲之后，劳铁连忙冲着孙尚香喊道。
	“躲？你们还打算躲到哪儿去？桀桀...”
	一道冷笑声突兀的在身旁响起，劳铁下意识的转身一拳轰向身后，但却打在了空气中。
	而这时，同样是听到了冷笑声的孙尚香身上泛起了一层鸡皮疙瘩，她有心想要躲开，但却发现自己根本
动不了了。
	“美女，别走啊！桀桀...”冷笑声再度响起，孙尚香只觉腰上一紧，如同被人揽着，但是，当她低
头看去，却发现自己的腰上什么都没有，哪来的手啊！
	古怪！
	孙尚香在心中暗暗震惊。
	呼！
	震惊归震惊，但是，孙尚香眉头一皱，在此时直接肘击身后。
	虽然她看不到人，但感觉却是在的，她能够感觉得到的确是有人从身后揽着她。
	啪！
	然而，很可惜，她的肘击失败了，被人轻松接下，毕竟她手上还提着大炮，根本就使不上多大的力气，
会被接下攻击那也是正常的。
	而这时，一只揽在孙尚香纤细腰肢上的手臂也是渐渐的显现了出来。
	那手臂算不得多么的粗壮，甚至说得上是纤细，跟女孩子的手差不多。
	然而，虽然看着纤细，但是，那手臂却十分的有力，孙尚香被这么一只手揽着，根本是想逃都逃不了。

	唰！
	随着那只手臂显现，劳铁与赵云也是见到一道身影突兀地在孙尚香的身后出现，展露了真容。
	那，是一个矮了孙尚香一个头的男人，顶多一米五，他身体非常瘦小，脸上戴着面具，十分的古怪。
	而见到这人，劳铁也是忍不住惊呼了起来。
	“鬼谷子？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章被动
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2026 
            更新时间：2018-06-03 17:00:30
        	“鬼谷子？”
	当劳铁认出那制住孙尚香之人的身份时，他便忍不住惊呼了起来。
	在这一刹那，劳铁想到了很多，而之前，一个一直困扰着他的疑惑也是随之解开了。
	之前，在他与赵云刚赶到这儿之后，赵云询问孙尚香到底发生了什么事，怎么会突然跟***与苏烈动
手。
	当时，孙尚香说***与苏烈是毫无征兆，突兀地就出现在她身后，如同闪现一般，而后对她发起了攻
击。
	那个时候，劳铁就在猜测，这苏烈与***到底是用了什么手段，以至于可以做到那一步的。
	劳铁猜测了很多种可能，但都解释不通，随后，赵云的与***动手，他便暂时把这抛之脑后，不再去
琢磨了。
	如今，见到这鬼谷子现身，他方才恍然大悟，想通了***与苏烈为何能够如同闪现一般出现在孙尚香
的身后，这完全就是借助了鬼谷子的隐身技能啊！
	而想到这里，劳铁当即又是想到了一个严俊的问题，这鬼谷子唯有达到4级，觉醒了第三技能才能够使
别人隐身。
	而如今，鬼谷子已经是凭借着他的第三技能使***与苏烈隐身去偷袭孙尚香，这意味着什么？这意味
鬼谷子他已经是达到4级了啊！
	怎么可能...
	劳铁心中震惊非常，自他来到这个世界，也不过是过去了半日时间而已，在这么短的时间内，他依旧是
处于1级，未能有半点提升，然而，在同样的时间之内，鬼谷子却是生生提升到了4级之多，这，让
人难以置信。
	他是怎么做到的？按理说，再怎么快，他也不应该会提升到4级才对啊！这太异常了。
	劳铁心中疑问四起，这其中，有太多他想不通的事了。
	糟糕！
	震惊之余，劳铁又是在心中暗道糟糕，这鬼谷子等级比他们高太多了，以他们目前的实力来看，他们很
可能打不过***、苏烈以及鬼谷子他们三人啊！
	“尚香！！！”
	这时，见到孙尚香被人控制住，赵云瞳孔一缩，忍不住大喝了起来。
	话落，赵云身形一动，就准备冲过去救人。
	然而，对此，鬼谷子等人却是早有所料，只见这时鬼谷子朝着苏烈使了一个眼神，苏烈便是转身站立，
挡在了赵云面前。
	先前，苏烈之所以会往这边冲过来，本身就是他们计划中的一部分。
	苏烈朝这边冲来，并非是要攻击劳铁与孙尚香，而是要吸引劳铁与孙尚香的注意力，使劳铁与孙尚香放
松对身后的警惕，好让鬼谷子隐身从身后对他们发动偷袭。
	同时，苏烈朝这边冲来，还有着一个重要的任务，那就是过来阻挡赵云，让鬼谷子得手之后，赵云不能
在第一时间冲过来救人。
	不得不说，鬼谷子他们的计划很详细，考虑到了很多问题，就连得手之后的事情他们都想到了。
	唰！
	见苏烈挡在自己面前，赵云心中着急，但却也不敢妄动，因为他知道，自己在一时半会是解决不了苏烈
的，真要动起手了，会彻底陷入被动之中。
	赵云停了下来，他皱眉看着鬼谷子，没有继续动作。
	见状，鬼谷子这才满满的点了点头，一切，都在他们的掌握之中。
	呼！
	这时，劳铁趁着鬼谷子的注意力放在赵云身上之时，他动了，在第一时间使出全力，以最快的速度冲向
鬼谷子。
	只是，鬼谷子对此也是料到了，他虽然表面上把注意力全都放到了赵云的身上，但是，暗中，他却一直
在留意着劳铁。
	先前劳铁那一颗风暴炸弹的威力到底有多大，他虽然身处暗地，但也看在了眼里，他对劳铁感到十分的
忌惮，他很清楚，如果那样的风暴炸弹落到他身上的话，肯定会瞬间重创他的。
	因为有着忌惮，所以，鬼谷子选择的目标才是孙尚香，而不是劳铁，因为他怕劳铁会跟他来个两败俱伤
，所以他不敢向劳铁动手。
	虽然表面上他对劳铁似是不怎么在意，但他不敢放松警惕，一直在暗中留意着劳铁。
	这不，劳铁刚一动，鬼谷子就全身崩紧，在第一时间察觉到了。
	“别动，你给我站在原地，不然的话，我可不介意辣手摧花。”鬼谷子以孙尚香为人质，在威胁着劳铁
。
	闻言，劳铁不敢妄动，因为他怕鬼谷子那家伙真的会对孙尚香下手，所以他停住了，不敢再动。
	“停，我不过去，你别乱来。”劳铁冲着鬼谷子说道。
	“这就对了嘛！要听话，不然要是吓到我了，我这手一抖，手中的法杖伤到这小美人，那可就不好了。
”鬼谷子狞笑着说道。
	如今，有着孙尚香作为人质，他们完全已经掌握了主动，这局势已经完全是掌握在他们的手上了。
	“说吧！正茂医院里的红buff到底被谁拿了？”
	这时，***缓步走到鬼谷子的身旁，在冲着劳铁等人开口问道。
	他知道这儿有红buff？
	闻言，劳铁心中一惊，这***他们竟然也是知道这儿有红buff的事？难道说，他在来到这个世界
之前，竟也得到了消息吗？
	劳铁在心中暗暗想道，这***他们知道的，似乎并不少。
	“什么红buff？”
	赵云皱着眉头开口，看得出来，他对这正茂医院有着红buff一事并不知情。
	“你不知道？”
	闻言，***脸色阴沉不定，有些许惊讶，但更多的是怀疑。
	“你敢骗我？”***突然怒喝道。
	“我从来都没有听说过这里有什么红buff的消息，尚香在你们手里，我又怎会骗你。”赵云沉声说
道。
	他说的，自然是实话，他的确是没有收到任何有关红buff的消息。
	闻言，***与鬼谷子对视一眼，而后两人点了点头，让***开口说道：“再给你一次机会，这红b
uff一事，你到底知不知道？”
	显然，他们还是不相信赵云的话。
	“说了不知道就是不知道，你们若是不信，我也没有办法。”赵云皱眉说道。
	“看来，你是不见棺材不落泪啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章逼退
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2154 
            更新时间：2018-06-05 20:02:11
        	砰！
	醒目的红外线划过，紧接刺耳的枪声响起，一颗子弹以迅雷不及掩耳之势朝着***的额头射去。
	若是被击中的，那么，毫无疑问，***必然会因此而毙命，毕竟这个世界不同了，就算是英雄，也是
会有生命危险。
	呼！
	然而，结果却是令劳铁等人失望了，这***对于死亡的嗅觉实在是太恐怖了，他有着可怕的直觉，因
而几乎是在身处暗处的百里守约开枪的瞬间，他就一个侧身，躲了开来。
	百里守约狙空了，这让劳铁与赵云有些惊讶，觉得有些奇怪。
	不过，容不得他们多想，如今，还是救人要紧。
	唰！
	劳铁的速度很快，在冲向孙尚香那边，同时，他这也算是在靠近着***。
	咻咻咻...
	见状，***立即甩出六道飞令，阻止劳铁冲过来。
	呼！
	劳铁就势在地上一滚，退开了***的攻击，并且，在这时，他手一甩，将一颗风暴炸弹狠狠地甩向了
***。
	***瞳孔一缩，那风暴炸弹的威力他是见识过的，这东西，可不比被百里守约狙中一枪的伤害来得小
。
	因而，在看到劳铁将风暴炸弹朝自己甩过来时，***立马就侧移，躲了过去。
	轰！
	劳铁在风暴炸弹距离***最近的时候，直接就用意念引爆了风暴炸弹，顿时，一道震耳欲聋的轰鸣声
也是随之响了起来。
	呼呼！
	爆炸的气浪在蔓延着，飞快肆虐向四周，***虽然躲得够快，但他还是被波及到了，爆炸的气浪逐渐
将他给吞没。
	“好机会。”
	见状，劳铁毫不犹豫，全速冲向孙尚香。
	“想救人？休想！”
	然而，这时，鬼谷子却是冷冷地开口，站出来拦住了劳铁。
	见状，劳铁微微皱眉，而后还是站定了脚步。
	鬼谷子脸色阴沉，自己大意中枪，让他很恼怒，他现在，一心就想解掉劳铁等人，报这一箭，不，是一
枪之仇。
	不过，令鬼谷子没有想到的是，一直无力行动的孙尚香竟是突然在此时缓了过来，在他身后，举炮就要
轰杀他。
	然而，孙尚香终究是没能完成出手，因为就在她要动手之际，那因爆炸而造成的气浪当中，却是有着数
道绝杀令射出，狠狠地朝她打了过来。
	***！
	见状，孙尚香哪敢大意，连忙一个侧滚，闪过了一切的绝杀令。
	而听到身后的动静，鬼谷子回头，这才发现孙尚香竟然已经是恢复行动能力了，顿时让他一惊。
	“如果你想找死，那就给老子滚远点。”
	这时，身上带着些许轻伤，模样稍微有些狼狈地***从爆炸造成的气浪中迈步走出，瞥着鬼谷子冷冷
地说道。
	“你...”
	闻言，鬼谷子虽然不爽***那不可一世的神态与话语，但是，他很清楚，方才要不是***出手的话
，现在的他可能已经死了，换句话说，***先前救了他一命。
	鬼谷子不是那种会恩将仇报的人，因而***说话虽然不好听，让他不爽，但他还是忍下来了，没有发
作。
	“果然还是没能重创他吗？”
	这时，见到***只带着一点轻伤出现在眼前，他便是知道，自己的攻击还是没能如他所愿一般，一击
重创***。
	当然，虽然是希望能够一击重创***，但是劳铁也很清楚，那样的可能性并不大，因而在本就没怎么
期待的情况下，他倒也不怎么感到失败，只是感觉有些可惜而已。
	如果能够一击重创***，那么，对方三个人当中，就有两个人是身上带伤的了，如此一来，他们要应
付起对方三人来，也就不会那么吃力。
	当然，事实是并没有如果，劳铁没能重创***。
	不过，好在孙尚香已经是恢复行动能力，不再是对方的人质，这样他们不仅解脱了束缚，而且在人数上
，也是开始占据了优势，现在的他们，处境相较于之前，已经是有着很大的变化。
	呼！
	这时，在与赵云缠斗的苏烈摆脱了赵云，回到了***与鬼谷子的身旁，而孙尚香也是走了过来，跟劳
铁与赵云汇聚在一起，双方在此时暗暗对恃了起来。
	“要怎么搞？”
	苏烈沉声开口，在询问***与鬼谷子两人的意见。
	原本，他们觉得拿下孙尚香那是轻而易举的事，可谁知道突然却又是杀出了赵云与劳铁这两个程咬金，
把他们的计划给完全打乱了。
	这还不止，对面暗中还隐藏着一个神狙手百里守约将鬼谷子击伤，一下子把事情给变得棘手了起来。
	如今，他们是的优势全无，甚至已经是隐隐处在劣势了，这样的处境，让苏烈感到为难，他不想再继续
跟劳铁等人斗下去了，因为他怕到最后就算能赢，也要付出天大的代价，那对他来说，太过不值得。

	苏烈打了退堂鼓，他心里是怎么想的，几乎都要写在脸上了，神色之中的担忧非常之明显。
	见状，***皱了皱眉头，没有多说什么。
	“当然是动手杀了他们。”鬼谷子狰狞地说道。
	被百里守约狙了一枪，他心里十分的恼火，怎会现在放弃，说什么也要报了这一枪之仇再说。
	闻言，苏烈一脸为难，扭头看向***，想看看他是怎么说的。
	在苏烈的注视下，***陷入了沉默当中，并没有第一时间给他回复。
	见状，苏烈心中一沉，他看出来了，这***心里很是犹豫，多半也不想就这样离开啊！
	“你该不会是怂了吧？”见***不说话，鬼谷子忍不住开口嘲讽了起来。
	闻言，***冷冷地瞥了他一眼，而后便是扭头看向了对面。
	在他不远处，劳铁、赵云以及孙尚香三人并肩而立，这暗中更是还隐藏着一个百里守约。
	对面的阵容比他们要强，虽然等级上是他们占据优势，但在人数以及其他方面，他们根本就占不到半点
优势。
	“我们走！”
	***犹豫了一番，而后沉声说道。
	“为什么要走？”鬼谷子质问道。
	“没有为什么。”***冷冷地说道。
	“你...”鬼谷子为之气结。
	“要留你就留在这吧！反正我要离开。”***冷声道，而后他直接转身就走，“苏烈，我们走。”
	闻言，苏烈随即跟上。
	见状，鬼谷子脸上阴晴不定，但最后，他回过头来恶毒的看了劳铁等人一眼，便也跟着离开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章当兵
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2694 
            更新时间：2018-06-14 17:01:17
        	得知这场乱动已然平息下来，劳铁是震惊的，因为他从未想过，变故，会来得如此之快。
	按照他所得来的消息，这场动乱起码得持续数个月之久，之后因为王者荣耀开启第二阶段，然后方才会
平息下来的。
	可是，如今他却听到这狄刚说动乱已经平息，这实在是出乎了他的意料。
	这是怎么一回事？是有人提前插手进来，改变了这世界轨迹么？
	不知为何，劳铁从中闻到了一场阴谋的气息，他感觉，很可能，在不久的将来，暴风雨，即将席卷整个
平行世界E，而到那时，一切的阴谋，也将浮出水面...
	……
	平行世界A。
	2018年，夏。
	魔都！
	一间普通的两层平民房当中，原本在熟睡的劳铁猛然睁开了双眼，可以看到，在他那清澈的双眼中，此
时已经爬满了红丝，他又从梦中惊醒了。
	又是那个梦...
	劳铁看着天花板，在心中自语。
	自2012年11月21日的那个末日传说过后开始，时不时的，劳铁就会做同样一个梦，一个十分奇
怪的梦。
	在梦中，一切声音都不可闻，只能见到四周烈焰滔天，在熊熊燃烧着。
	劳铁的视角死死锁定着烈焰的中心，在那里，一个女人在背对着他，正在被烈焰灼烧着，似乎随时都会
化为一片灰烬。
	然而每当劳铁觉得那个女人要死去之时，一道炫丽的光柱就会从天而降，将那个被烈焰灼烧着的女人笼
罩，而后消失不见。
	天地寂静，有种说不出的压抑，梦中的劳铁似乎是在对着那光柱大喊大叫，但那声音，却从来都没能听
到。
	没人知道他在喊着什么，就连劳铁本人都不知道。
	每当这般时候，劳铁就会从梦中惊醒，重归现实当中。
	刚开始做这个梦的时候，劳铁还以为是自己科幻片又或者是小说看多了，可渐渐地，当无数次重复做着
这个梦的时候，劳铁就知道，自己绝不是科幻片跟小说看多了。
	为了寻根问源，劳铁去看了心理医生，而医生的解释是，他患上了心理疾病。
	当时，他很可能是亲眼目睹了那样的场景，又或者是受到什么触发，臆想到了那样的场景，从而产生了
心结。
	他无法从那个场景当中走出来，便为此而患上了心理障碍。
	医生告诉过劳铁，要想治愈这个病，就必须要克服那个场景，从里面走出来才行。
	只是，自那之后已经过去差不多六年了，他却还是没能从中走出来，反而是觉得，最近更加之严重了，
因为，到现在，他已经是越发频繁的做那个梦了，几乎每天都有。
	到底自己有没有见过那个场景？
	这是劳铁每天都会问自己的一句话，可是，一直到现在，他都没能得出个结论来。
	“呼...”
	轻吐了一口气，劳铁甩了甩头，抛开了这些杂念。
	扭过头去看了看床头柜上的闹钟，此时，那闹钟的指针已经是指到了九点上。
	“已经九点了啊...”劳铁喃喃自语，而后十分不情愿的从床上爬了起来。
	今天，是个十分郁闷的日子，这个郁闷，远远大于你高考完了，在家苦等高考成绩公布，结果那成绩又
是一如既往的让你失望。
	这还不止，问题是你还要看着，那平时明明比你成绩差的人考得比你还好，看到这些，心里就别提有多
郁闷了。
	然而，那样的事情，刚刚年满十八岁的劳铁早在一个月前就经历过了。
	更郁闷的事情发生在半个月前，高考成绩差也就算了，咬了咬牙就过了，毕竟谁叫自己以前不好好学习
，老是上学就旷课，上课就倒头呼呼大睡呢？！
	然而，当劳铁好不容易平复郁闷的心情，选择一间二流大学，打足十二分精神，准备着要好好拼搏一番
的时候，令他更郁闷的事情来了。
	他的志愿被退了。
	如果单单是这样那也就算了，大不了重读，可是，又过了半个月之后，他录取通知书没等到，入伍通知
书倒是来了。
	入伍通知书？可是，老子根本就没去参加入伍考核啊！
	心情郁闷的劳铁打开那入伍通知书，结果发现那盖着大红印章的入伍通知书竟然是写着他的大名。
	在那一刻，劳铁直接就跳脚了，丫丫的，这玩笑就开大了哇！
	一开始，劳铁还以为是谁在恶整他呢？！结果，在那不久，小区的老党员陈伯告诉他，小区入伍人员的
名单已经下来了，上面有他，千真万确，板上钉钉。
	在陈伯竖起大拇指夸赞自己有志气的时候，劳铁心中那是有着一万头草泥马狂奔而过啊！老天爷这是玩
我呢？
	尽管心中百般不情愿，但是，入伍通知书下来了，劳铁也没有办法，毕竟，拒绝入伍这事可大可小，他
可不敢怠慢。
	简单的洗刷一遍，劳铁头也没有梳，就简单的背上早已打包好一切的背包出门了。
	当兵了，有的是连头也没法梳的时候呢？！头发乱就乱了。
	劳铁离开了家，一走三回头，那叫一个不舍啊！要不是他本身就是一个孤儿，这时候就要抱着亲人大哭
一场了。
	狠下心来，劳铁一路走到了小区门口，途中硬是没有再回头一次，这个家，也没有多少东西值得他留恋
的了，他老爸老妈早亡，唯一剩下的一张旧得发黄的照片都被他揣裤袋里了，他没有什么可带走的了
。
	真要说可惜的，怕也就只有电脑中的那几百个G的电影让他有些不舍，觉得可惜。
	不过他知道，部队里不许带电脑，甚至是手机也不行，所以，他只能忍痛割舍，将电脑锁进小柜子里，
以待他两年之后退伍出来，让那电脑中几百个G的电影能重见天日。
	因为小区参军的人不少，足有十几二十个，因而小区政府那边安排了辆卡车，让人把这些准新兵蛋子给
一车拉走。
	然而，当劳铁见到那大卡车的时候，差点没忍住找块豆腐撞死，好家伙，这区政府竟然还能找来一辆二
十世纪八九十年代的卡车来，还真是难为他们了。
	劳铁心想，区政府找这辆车的时候怕也不容易吧！毕竟这种老古董都快绝迹了，能找到绝对算得上是缘
分。
	只是，这车一身铁锈，还能不能开得动怕都是问题啊！靠这家伙，能顺利的把自己这伙新兵给送到千里
之外的新兵营当中么？
	事实上，劳铁没得挑，只能闷头上车，毕竟，他总不能走路过去啊！一千多公里，那能把他的腿给走断
咯！
	在场那些新兵蛋子跟亲人告别一番，也都纷纷不舍地上了这破旧的大卡车。
	负责送这些新兵蛋子去新兵营的有两个人，都是当兵的，三十出头的样子，听说是部队那边派过来的。

	此时，他们一个开车当司机，一个则手持冲锋枪，充当警卫。
	轰轰轰...
	大卡车发动，轰轰声响，那声音，比拖拉机还要响。
	响也就算了，关键是，这车还抖啊！坐在上面就跟坐在减肥机上差不多，抖到让人怀疑人生，感情是连
拖拉机都觉得比它好。
	破旧的大卡车载着一群新兵蛋子离开了魔都，在路上，劳铁被抖得心情都郁闷了。
	看着身旁那些跟他一样，被抖得坐都坐不稳的新兵蛋子，他忽然就想到了小时候在农村见到过的，专门
拉牛粪的车。
	那车跟他们现在坐的这卡车款式差不多，就是比它要小上一些。
	当时，劳铁见到那车拉了一车满满的牛粪，一路开牛粪就一路往下掉，那叫一个恐怖啊！一车驶过，绝
对是能臭一路的，沿途都没人是不指着开车那人大骂的。
	如今，坐在这车中，劳铁就感觉自己这伙人跟那些牛粪一样，车开得一抖一抖的，他们就跟着乱愰，指
不定什么时候就给掉路边了。
	要是真能掉下去，劳铁指不定还会开心的很呢？！然而，偏偏这车不管再抖，怕最终还是会毫无意外的
把他们给送到了新兵营中吧。
	“要是能来点意外就好了。”劳铁在心中念叨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章反击
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2013 
            更新时间：2018-06-04 23:30:20
        	“看来你是不见棺材不落泪了。”***狰狞地说道。
	话落，他也等劳铁等人有所回应，直接就将一令牌状的飞镖拿出，作势就要打在孙尚香的身上。
	“住手！”
	见状，劳铁等人也急了，而赵云更是忍不住怒喝出声，阻止***伤害孙尚香。
	然而，令人没有想到的是，这有着一人比劳铁赵云他们还要快，在第一时间就以行动去阻止了***。

	他就是鬼谷子。
	在***作势要攻击孙尚香的时候，鬼谷子一把将孙尚香拉到身后，然后用自己的身体挡住了她。
	“你想要干嘛？”
	鬼谷子冲***质问道。
	“老子还想问你要干嘛呢？！你干嘛要保这个女人？”***十分恼怒的说道。
	“我这叫怜香惜玉懂不懂？这女人老子还没尝过你，你那么着急动手干嘛？”鬼谷子反问道。
	“女人那还不是到处都是？现在最要紧的，是拿到红buff，事成之后，你要多少女人老子就给你找
多少女人来。”***怒道。
	“你口中说的那些女人能跟我手上这个比？”闻言，鬼谷子冷笑着开口，他顿了一下，而后又是不温不
火的说道：“再说了，这红buff在你眼里重要而已，在我眼里，那是连屁都不是。”
	“你...”***怒不可遏，明显是被气得不轻，只见他怒道：“老子就不该帮你抢到蓝buff。
”
	抢到了蓝buff？
	听到两人的对话，劳铁却是一惊，难怪这鬼谷子等级提升得那么快啊！原本是因为他拿到了蓝buff
。
	这时，鬼谷子听到***说的话，顿时就忍不住冷笑了起来，“笑话，就算没有你，老子一样能够抢到
蓝buff。”
	“好好好...”***咬牙切齿，连道三声好，整张脸都是变得阴沉下来了，可见他心中的怒火是有
多么的大。
	此时，***怒火中烧，都快难以抑制住了，他很想动手杀了这鬼谷子。
	但是，他又有些犹豫，这鬼谷子等级比他高，且人又比较小心谨慎，这自己动手，可真不一定能够得手
。
	真要是动起手来，这要是得手了，那倒还好，要是失败了，那么他可就得去承受鬼谷子的怒火了。
	***自认没有把握杀得了鬼谷子，因而虽然怒不可遏，但他还是强忍了下来，因为他们还要去应付赵
云与劳铁，还得去弄清楚红buff的下落，现在翻脸，实在是有些得不偿失。
	既然那混蛋不让自己伤害那女人，那就换个方式好了，办法这东西，自己有的是。
	***暗暗想道，想到这里，他也是让自己逐渐静下了心来。
	然而，就在***下定决心要用其他办法来从赵云与劳铁口中得到红buff的消息时，变故，却是在
此时突然发生了。
	唰！
	一道醒目的红外线在此时忽的从天而降，依次从苏烈、***以及鬼谷子三人的身上扫过，紧接着，便
是停留在了鬼谷子的额头之上。
	砰！
	众人还没反应过来唰？！这时，一道刺耳的枪声却是从一旁的医院那边传了过来。
	在听到枪声，不，是在看到那醒目的红外线扫在自己的身上之时，鬼谷子就动了，他在第一时间发动一
技能隐身，并且手臂发力，想要将孙尚香拉过来挡在他的身前。
	然而，这都没有用，自那红外线从天而降，再到刺耳的枪声响起，这都不过是在电光火石之间发生的事
情而已，鬼谷子虽然反应已经够快了，但是却依旧是不够看。
	噗！
	一颗子弹飞快的疾射向鬼谷子原先所在的位置，紧接着，那子弹凭空带起了一片血花。
	砰！
	隐身的鬼谷子现身，应声倒下，一屁股坐到了地上。
	此时，可以看到，虽然这鬼谷子依靠一技能隐身躲过了要害，但是，他还是没能完全躲过攻击，被子弹
击中了右边的肩膀，从他的肩胛骨中穿了过去。
	一切都发生得太快，以至于，在那鬼谷子应声倒地了，众人才反应过来知道是发生了什么事。
	“老鬼！”
	苏烈转身看向鬼谷子，忍不住大喝出声，心里有些担忧。
	而闻声，***也是连忙看了过去，看那鬼谷子死了没有。
	唰！
	这时，劳铁突然一冲而出，扑向孙尚香那里。
	而劳铁一动，***立马就察觉到了，因为他本身就在孙尚香的身旁，两者距离不到一丈。
	见到劳铁冲向这边，***也是意识到劳铁这是要救人，当即他狞笑一声，手中飞镖射出，阻拦劳铁冲
过来。
	另一边，赵云见劳铁行动了，他也不甘落后，同样是在第一时间行动起来，也要冲过去救人。
	不过，在他的面前，可还有着苏烈拦着呢？！显然，苏烈不可能会就这样放任他过去救人。
	果然，赵云这不过刚一动而已，苏烈脚步一移，稳稳地挡在了他的身前。
	“尚香，你还好吗？”
	见状，赵云自知是冲不过去了，但是，他不放心孙尚香，因此在开口询问着孙尚香，看她是否有事。
	此时，孙尚香满头大汗，脸色有些苍白。
	鬼谷子中枪之后，她成功的摆脱了束缚，但是，也不知道鬼谷子使了什么手段，导致孙尚香全身充满一
种无力感，直到现在都是没能缓过来。
	听到赵云的话，孙尚香为了不让赵云担心，她立即是摇了摇头，而后说道：“我没事。”
	闻言，赵云也是放心了不少。
	咻咻咻！
	这时，***还在阻拦着劳铁过来救人，听到孙尚香的话，他冷冷地瞥了孙尚香一眼，嘴角挂着冷笑。

	不过，他并没有去理会孙尚香，而是专心来对付劳铁。
	“我要杀了他们。”
	这时，鬼谷子捂着受伤的肩膀，从地上重新站了起来。
	然而，令他没有想到的是，他这不过是刚一站起来而已，一道醒目的红外线又是远远地扫了过来。
	砰！
	又是一道枪声响起，鬼谷子心惊肉跳，连忙躲闪。
	只是，令他意外的是，这回，被狙击的人却不是他，而是***...
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十一章中枪
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2075 
            更新时间：2018-06-16 17:01:26
        	随着一阵枪声响起，那一群被吓得到处乱跑的家伙无例放，全都被放倒了，要么是被打中腿，要么就是
被打中了上身。
	这腿中了枪的倒还好，顶多就是怕时间久了，失血过多而死罢了。
	而上身中了枪的那些可就不一样了，比如说有几个是被子弹开了膛的，现在倒在地上，已经是奄奄一息
，至于被打中要害的，那早就一命呜呼，不知道到哪卖咸鸭蛋去了。
	叫了不要下车，不要跑，他们却偏不听，这还真真是找死。
	趴在大卡车上的劳铁稍稍抬起头来，朝车下望去，顿时就看到一片人间地狱般的场景，眼下这儿，就跟
战场差不多，那些人死的死，伤的伤，就没一个好的了。
	见状，劳铁的脸色略微有些苍白了起来，这些画面他只在电视上见过，如今亲眼所见，顿时就感觉受不
了了。
	“怎么办？我会死在这里吗？要不下车吧！下了车就能跑了...不行！下了车，会跟下面那些人一样
，成为靶子的...”
	劳铁在心中惶恐不安的想着，内心深处对于眼前这情形感觉恐惧。
	总的来说，他也不过是个刚满十八岁的人而已，堪堪算得上成年，哪经历得起这种画面啊！
	况且，就算是成年人见到了这种画面，那反应也绝比他好不到哪里去，人啊！天生就会对危险感到恐惧
。
	“怎么办怎么办...”
	劳铁在心中自语，心中的恐惧令他十分的不安，潜意识亦在催促着他赶紧离开这儿。
	“车上还活着的给我听着，一会儿我们压制对面火力，你们赶紧去救人，能救一个是一个。”
	就在劳铁感到惶恐不安之时，车下，那位手持冲锋枪的军人大喝一声，让他们这些车上的人去救人。
	“救人？”
	劳铁茫然的抬起头来，以他们现在的状况，要怎么去救人？
	听到那个军人的话，劳铁愣在了原地没有动弹，而车上的其他人也都没有动，现在谁都怕得不行，哪还
有那个胆去救人啊！
	见到车人没人去行动，那个手持冲锋枪的军人微微一皱眉，倒也没说什么。
	新兵没经历过战火的洗礼，一听枪声就腿软了，这时候，明显是指望不上他们了。
	“老林，打算怎么搞...”
	手持冲锋枪的军人低下头来，冲那半跪在地上，持着手枪，原本是担任司机的另一个军人开口，询问那
人的意见。
	闻言，那被叫作老林的军人开口了，“老马，这样吧！一会儿你开枪吸引对面火力，我去救人，这群新
兵我们可是刚从他们父母手中接过来的，我们不能眼睁睁地看着他们死，那样子，我们如何对得起祖
国，如何对得起他们的父母，又如何配当一名军人。”
	“好！”
	被唤作老马的军人二话不说，直接就一口答应了下来，军人的铁血与职责在此时就呈现了出来。
	“行动！”
	老林低喝一声，而后瞬间从大卡车的后面绕了出去。
	“突突突...”
	而在老林行动的第一时间，老马侧出半个身子，手指抅动板机，开枪对着对面那几人扫射了过去。
	“突突突...”
	枪口冒火，刺耳的枪声响起，对面的人也在第一时间作出了反击，对老马进行了火力压制。
	对面人太多，老马一个人势单力薄，瞬间就被压制得不敢轻易露面了。
	不过，老马也不是吃素的，作为一名资深的军人，他懂得人少的打法，因而，就可以见到，他以大卡车
为掩体，开始围绕着大卡车对对面作出反击，基本上就是打一枪换个位置，让对面无法形成压制。
	在老马这边与对面火拼之时，另一边，老林已经是偷偷摸到了伤兵那边去救人了。
	“救我，救我...”
	而见到老林过来，立马就有没死的人冲着老林大喊了起来，希望老林过去救他。
	然而，他这一喊，直接就把老林给暴露了出来，对面的人一听，立马就注意到了老林的踪迹。
	“突突突...”
	那些人二话不说，直接就冲着老林一顿扫射，逼得老林只能找一棵老树当掩体，龟缩在后边不敢动弹。

	“猪！”
	见状，劳铁不禁在心中大骂起了那个大叫出声的人，你叫的这么大声，不就等同于给敌人报信吗？这下
好了，那个当兵的被人发现了，看谁还能救得了你们...
	劳铁在心中暗暗想道。
	而在劳铁这般想着的时候，变故突生，那车下的老马一个不慎，被敌人打中了腿，一屁股坐在地上，行
动瞬间受制了。
	“老马...”
	不远处躲在树后的老林见状，忍不住大喝出声。
	“我没事，还死不了。”老马大喝道。
	说着，随后他便是用手扒拉着大卡车，让自己勉强的站了起来。
	现在，他还不能倒下，不然，敌人一旦冲过来，那么，这一车新兵蛋子，可就全完了。
	然而，老马虽然是站了起来，但是，他行动受阻，在敌人的火力压制之下，已经是做不了更多了。
	嗒！
	这时，对面的敌人迈步，已经是缓缓朝着大卡车这边靠近过来了。
	“老林，快，带着还没受伤的人走，他们要过来了...”老马大喝道。
	与其被人一锅端，那还不如带着剩下几个离开呢？！至少，这样子还能活下几个来。
	“好！”
	老林也明白现在不是什么犹豫的时候，弃多保少的道理他还是懂的，因而在老马开口之后，他便直接是
答应了。
	嘭嘭嘭！
	老林用手中的手枪开火，阻止对面的敌人前进，并且在这时冲着大卡车上的劳铁等人大喝了起来。
	“车上的，不想死的就赶紧下来跟我走...”
	闻言，劳铁回头看了一眼身旁的几人，而后一咬牙，直接站起，从车上跳了下来。
	见状，他身后有一人跟上，但也有一人不曾动弹。
	从车上跳下来，劳铁立马用最快的速度冲向老林，在他看来，现在也就只有老林能够救得了他了。
	“突突突...”
	一阵刺耳的枪声传来，对面的敌人见劳铁等人下车，立马是用枪对着这边扫射了过来。
	噗！
	劳铁突兀的应声倒地，紧接着，他的背上就传来了剧烈的痛疼。
	他知道，自己已经中枪了...
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章源晶
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2002 
            更新时间：2018-06-18 17:01:38
        	中枪倒在地上，劳铁第一反应不是什么我中枪了什么的，而是在发愣。
	真的，中枪倒地的这一刻，劳铁愣住了，好几秒后，随着身上传来剧痛，他方才回过神来，知道自己中
枪了。
	而在反应过来知道自己中枪之后，劳铁也没有乱想我要死了之类的，根本没有，他在爬，对，没错，就
是在爬，他在拖着自己已经被鲜血染红了的身体爬向老林，在地下搽出一道血痕来。
	这反应，就跟落水了的人一样，在自己要被淹死之前，他是会拼命的抓紧身边的一切，拼命的喊救命，
无论手脚胡乱摆动使自己浮上水面，还是在下沉进水里，他都在喊，就算在不断涌进他的嘴里，他都
要喊，这，是本能。
	潜意识在驱使着，让一个人在受到生命危险的时候，本能的会去做一些事，比如喊救命，比如拼命的划
动着手脚，潜意识像是在告诉自己，只有这样子，才有活下来的希望。
	如今，劳铁就是这样，他的潜意识在告诉他，只要他爬到老林身边，他才能够活下来，老林是他最后的
一根救命稻草。
	“突突突...”
	枪声还在不停的响着，但是，劳铁能够听到的枪声却是已经越来越小声了，他的意识正在模糊，不仅是
听不清楚，就连看的东西，也是变得模糊了起来，画面开始有些愰动。
	噗！
	一梭子弹从劳铁的身边扫过，打得尘土飞扬，并且，又是有着一颗子弹打中了他的大腿。
	只是，这一次，劳铁却没有什么感觉了，只觉得像是被蚊虫叮了一下，有一丝小痛，他依旧是在拼命爬
向老林。
	“跑快一点...”
	老林在此时大喝出声，因为，劳铁虽然中枪了，但是，跟在他身后那人却成功躲过了一劫，没有被打中
。
	这时，听到老林的话，那人使出全身的力量，在以最快的速度冲向老林。
	而老林在大喝过后，便是试图去救劳铁。
	“砰砰砰...”
	老林冲了出去，同时在向敌人开枪，试图压制一下敌人，不让敌人开火。
	呼！
	老林成功的冲到了劳铁身前，而见到他过来，劳铁下意识的伸出了自己的左手。
	老林左手一把拉住劳铁的左手，右手在不断地开枪，而后开始拉着劳铁往后退去，他在试图回到先前那
棵大树后面。
	噗！
	然而，很可惜，老林失败了，敌人一顿扫射，子弹擦中他的左边肩膀，直接连他也给放倒了。
	不止是他，连跑在劳铁身后的那人也不能幸免，被人一枪打中左背，子弹穿透心脏，倒在地上一命呜呼
了。
	“老林，你没事吧！”
	见状，那老马立即便是忍不住大喝出声了。
	他很想冲过去救人，但是，敌人在这时对他进行了火力压制。
	“突突突...”
	“当当当...”
	敌人火力强大，不停地在扫射着，打得大卡车当当响，火星飞溅。
	并且，在这时，敌人已经是靠着火力压制，突进了过来。
	“老马小心...”
	不远处，倒在地上的老林大叫出口，在提醒老马要小心，敌人已经突进过来了。
	事实上，不用老林去提醒，老马也知道敌人突进过来了，但是，现在他根本阻止不了对面的敌人。
	“你快带着人走，我拖住他们...”老马沉声说道。
	到了这个时候，他能够做到的，也就只有拖延时间了，因为他的腿上中枪，行动不便，想逃根本逃不了
。
	闻言，老林苦笑，如今他也中枪，在敌人的火力压制之下，哪还逃得了？
	“走不了了，还是找两个垫背的吧！”老林低喝道。
	这就是军人的血性，既然是走不了，那么，说什么也要拼上把，就算不能杀死敌人，也要让他们脱层皮
下来。
	“好！那今儿个，咱们就死一块好了，这样子，下了阴曹地府，黄泉路上也好有个伴。”老马大笑着说
道。
	话落，他艰难地站了起来，用手中的冲锋枪去攻击敌人。
	噗噗噗！
	然而，很可惜，敌人早就等待着他了，他方才刚一站起，还没来得及呢？！就被敌人用冲锋枪给扫成了
马蜂窝。
	“老马...”
	见状，老林大喝出声，眼眶一下子就红了，十几年的战友与好兄弟啊！就这样说没就没了，让人痛心。

	强忍着内心的悲痛，老林把手枪塞到嘴上咬住，用那右手把劳铁给拖到了树后。
	“小子，今天是死是活就看你造化了。”老林忽然冲着半死不活的劳铁说道。
	劳铁意识模糊，虽然看到他嘴在动，但是也听不清楚他在说着些什么。
	不过，虽然听不到，但是，劳铁却是在此时经历了一件他永远都忘不了的事情。
	在劳铁的注视下，老林在说完那一番话后，突然就把自己的衣服给掀了起来，露出了他那结实的胸膛。

	嘴松开把枪放下，老林用嘴咬住了自己掀起的衣服，这时，劳铁方才看得真切，在这老林的胸膛之上，
竟是被移植着一截透明的试管。
	那试管不知道是什么材质的，看着像玻璃，但透明度十分的好。
	试管横放，看着像是镶嵌在他胸膛之上一般，而在那试管当中，刚是有着一块澄黄色，在发光的，类似
于晶体一般的东西。
	“这是...什么...”
	劳铁在呢喃出声，这一刻，因为震惊的缘故，他连意识都是清醒了一些。
	“这是源晶...能不能活下来，就看它了。”老林为劳铁解惑，只可惜，劳铁根本听不到，此时他只
在用双眼死死地盯着老林胸膛之上的源。
	砰！
	老林话落，直接用右手握拳，而后狠狠地一拳捶在了自己胸膛的那根试管之上，将之打爆。
	翁！
	刺目的光茫在此时绽放出来，那澄黄色，被老林称之为源晶的晶体发光，一下子把劳铁的眼都给刺花了
。
	呼！
	老林伸手从那破碎的试管当中将那源晶取下，而后犹豫了一下之后，便是把那源晶给硬生生塞进了劳铁
的嘴里。
	“吃下去！快！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章平息
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2061 
            更新时间：2018-06-12 19:30:29
        	呼！
	***与苏烈还有鬼谷子三人退走，见状，劳铁等人顿时大松了一口气。
	先前，劳铁可真是担心***他们会跟自己死磕的，如果真是那样的话，那么，今天他们很可能就要交
代在这里了。
	这不是什么丧气话，要知道，鬼谷子等级可是达到了4级，而苏烈与***两人怎么看，也得有两三级
，他们的实力要大大领先于己方。
	如果他们真要死磕，劳铁他们这边肯定是打不过对方的，很可能连逃都逃不掉。
	就算是能够拼死让对方也掉一层皮，但是，那样的结果却不是劳铁愿意见到的，命只有一条，他不想就
这样在什么都没做的情况下就赌掉，这对于他来说，太过不值得。
	所以，在见到那鬼谷子怨恨的眼神时，劳铁还真是担心他会不顾一切的跟他们死磕。
	不过还好，那家伙最终还是保留了一丝理智，在***与苏烈放弃的情况下，也跟着放弃。
	其实，松了一口气的，又何止是劳铁，赵云同样也是如此，先前见到鬼谷子那样子，他暗地里也是捏了
一把汗，右看紧紧地握着手中的长枪，这见到鬼谷子退去了，方才放松下来。
	而与赵云劳铁两人不同，孙尚香见鬼谷子要走，身形一动，就想冲上去拦下他。
	不过，她刚一动，就被赵云给拉住了。
	孙尚香回过头来，皱眉看向赵云。
	而见状，赵云则是冲着她摇了摇头，说道：“别冲动。”
	闻言，孙尚香盯着赵云沉默了，好一会儿后，方才不爽地扭过头去。
	赵云深知道孙尚香的脾气，见到她这样子，就知道她把自己的话给听进去了，于是他便将那拉住孙尚香
的手给松开了。
	“呃！那个，接下来，我们是不是该走了。”
	劳铁忽然有些苦笑着说道，这气氛，让他很尴尬啊！但他又没办法，心中着急，只能是硬着头皮开口了
。
	闻言，赵云扭过头来冲着劳铁点了点头，而后说道：“我们现在就去警局。”
	“我也去。”
	这时，百里守约身持狙击枪，从黑暗中一步一步地走了出来。
	“先前多亏你了，守约！要不是你，尚香就危险了。”赵云感谢着说道。
	的确，若不是百里守约那关键的一枪击中了鬼谷子，孙尚香绝对不会摆脱束缚，会一直被鬼谷子控制在
手里，作为人质来要挟他们，让他们束手束脚。
	换言之，如果不是百里守约的话，他们会一直陷于被动当中，局势也不会偏向于他们，就是因为百里守
约那关键的一枪，使得他们扭转了局面。
	作为孙尚香的朋友，百里守约不仅解救了孙尚香，而且更是帮助他们逼退了***那伙人，无论如何，
赵云向百里守约说声谢谢都是应该的。
	“谢谢！”
	大小姐孙尚香小声的说道，虽然她心里高傲得很，但是，百里守约救了她一命，她对人家说声谢谢，也
是合情合理的。
	“嗯！”
	闻言，百里守约轻轻点了点头，脸上平淡，看不出半点感情波动。
	见状，赵云倒也不啰嗦，在说了一声走之后，直接就出发了。
	劳铁、百里守约以及大小姐孙尚香紧随其后，也跟着离开了正茂医院。
	M城的警局距离正茂医院并不远，因而劳铁等人在赵云的带领下，仅仅用了半个小时便是来到了M城的
警局门前。
	M城算不上什么一线城市，因而这警局的排面倒也不大，显得很普通。
	远远地，劳铁等人便是看到了警局门前的十来名警卫，那些人手持冲锋枪，处于一级戒备状态。
	很显然，这是由于之前有人攻击了警局，有了前车之鉴，所以被上面的人重视了，要求各级启动一级戒
备。
	“滴滴滴...滴滴滴...”
	劳铁等人尚未靠近警局呢？！这时，警局门口那群警卫手腕上一个类似手环一样的东西就响了起来。
	“有英雄在靠近，大家警戒。”这时，M城的警卫队长狄刚看着手腕上的探测器响起，也是皱了皱眉头
，立马叫手底下的人警戒起来。
	他们手上那个，是源的能量探测器，这东西别的作用没有，只有一种功能，那就是可以探测到附近五十
米内的源的能量波动。
	有着这探测器在，他们能够更好的进行警卫工作，因为，一旦有英雄靠近，他们手中的探测器就会响起
，他们会在第一时间得知。
	除却个别的英雄之外，大多数英雄都是与常人没什么两样的，用肉眼难以分辨，而这时，源探测器的作
用就突显出来了，有这东西在，他们可以将那些英雄与普通人分辨出来，不至于会认错。
	劳铁等人来到了警局的门口，而在第一时间，狄刚的目光就锁定了他们。
	“什么人！”
	狄刚大喝道，在他开口的瞬间，他的那些手下立马就将枪口对准了劳铁等人。
	“超时空战警——赵云。”赵云沉声说道。
	“超时空战警局的人？”闻言，狄刚自语，微微皱起了眉头。
	“你的身份证明。”狄刚冲着赵云低喝道。
	“滴！”
	赵云一按手腕上的通讯器，顿时，他个人的信息便凭空投影了出来。
	见状，狄刚在确认了赵云的身份之后，直接一抬手，让手底下的人全部把枪给收了起来。
	“欢迎！”
	狄刚沉声说道。
	对此，赵云只是点了点头，而后问道：“肃清工作进行得怎样？”
	“基本上已经完成了对异时空英雄的压制。”狄刚解释道。
	“嗯？”
	闻言，赵云还没说什么呢？！劳铁却是心中一惊，先前他听到了什么？眼下这人竟然说他们基本上对异
世界的英雄完成了压制？这，怎么可能...
	劳铁心中震惊异常，此次来到这平行世界E的英雄何其之多，那等数量，简直是数不胜数啊！
	就算突然多出这么多的平民来制造混乱，那也足够世界政府来忙活几天的了，更何况那些可都是拥有着
常人难以想象的能力的英雄？
	劳铁实在想不出这个世界的政府究竟是有着什么样的能力，竟然是能够在如此之短的时间内就平息这场
混乱，这不应该...
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章觉醒异能
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2061 
            更新时间：2018-06-19 17:00:19
        	源晶并不大，只比拇指大上一点，但是，不管怎么说，这都不是一颗鸡蛋，它是咬不动的，如同真正的
石头一般，硬得吓人。
	要生吞这么一块东西，光是看着就吓人了，更别说把它给吞下去了。
	然而，老林不由分说，就将这源晶给塞到了劳铁的嘴里，要劳铁把它给吞下去，这真的是难为劳铁了。

	劳铁剧烈的挣扎了起来，想要把嘴中的源晶给吐出来，他怕被这东西给活活噎死。
	可是，从始至终，老林都在死死地捂着他的嘴，他根本就吐不出来。
	“别想那么多，快将这源晶吞下去，快！”老林低喝道，他仍在催促着劳铁把嘴中的源晶给吞下去。
	只是，他的话，劳铁根本就听不到，因而劳铁挣扎得反倒是更加的厉害了。
	然而，劳铁终究是一个刚成年的人而已，力气又怎比得过老林这种训练有素的军人，无论他怎么挣扎，
这老林的手都是纹丝不动，死死地在捂住他的嘴。
	咕噜！
	在挣扎的过程中，劳铁一个不小心，竟是将嘴中的吞了下去。
	完了，这下会不会拉肚子啊？
	劳铁的心里突然冒出了这么一个想法。
	“呃...”
	然而，这样的想法不过是刚一产生而已，劳铁顿时就感觉自己的肚子一阵抽痛了起来。
	说实话，劳铁不是女人，没法尝试大姨妈的痛，但是，此时的他觉得，肚子这痛得，都跟来大姨妈差不
多了。
	劳铁脸色阵青阵白，冷汗唰一下就出来了，明明是七月的大热天，此时的他竟是感觉有些发冷，这，可
都是剧烈的疼痛带来的。
	“你怎么样...”
	见状，老林也是连忙松开了劳铁，询问他的身体状况。
	“啊...”
	劳铁低吼出声，抱着肚子在地上打起了滚来，样子十分的痛苦。
	“糟糕！这是产生副作用了吗？这源晶该不会不能通过直接服食的办法获得源力吧？该死！这组织上也
没给咱普及普及啊...”老林喃喃自语，心里可是急坏了。
	要是此时劳铁能够听得到老林口中说的话，估计非得跳起来掐死他不可，丫的，你这都不知道能不能直
接吃就往我嘴里塞，要我吞下去，你丫的还能不能大胆点？
	很可惜，劳铁此时疼得死去活来，在地上打滚，根本就注意不到老林在说些什么，此时他的心里就一个
想法，那就是疼，太他丫的疼了。
	嗒嗒！
	清脆的脚步声在此时传来，老**马回头，只见六个敌人不急不缓，手中拿着冲锋枪朝着这边靠近了过
来。
	此时，那些人已经不再开枪攻击他们了，看那样子，似乎是打算要生擒他们。
	“呃...”
	剧烈的疼痛劳铁忍不住发出了低沉的咆哮声，脸色很是的狰狞，可以见到，一股十分古怪的波动以他为
中心，正在席卷向四周。
	“该死，他正在觉醒！”
	这时，敌人那边有人发现了劳铁身上的异常，顿时就忍不住大喝了出来，“开枪！开枪！阻止他！”
	“突突突...”
	六个人同时扣下板机，顿时，一阵震耳欲聋的枪声响起，这六个人一同用枪扫射向劳铁。
	“小心...”
	见状，老林低喝一声，还想拉一把地上的劳铁的，但是，他没能快得过子弹。
	砰砰砰...
	一颗又一颗的子弹准确的命中在了劳铁的身上，但是，却没能结果掉劳铁的性命，全被挡下来了。
	可以见到，此时的劳铁，全身竟然不知何时凝聚起了一层厚厚的冰，那些子弹打在他身上的冰上，根本
就穿不透，全被定在冰层中了。
	“是冰属性的源力...”
	敌人那边有人惊呼出声，语气中有着一丝慌乱。
	咔咔咔...
	此时，劳铁身上的冰块发生龟裂，顿时就发出了一阵清脆的声响。
	砰...
	劳铁身上的冰块顿时炸裂，连同他的上衣一起裂碎在地。
	“快！趁机干掉他！”
	见状，敌人那边顿时有人大喝了起来。
	此时，劳铁身上的冰层碎掉，无疑是能够杀掉他的大好机会，他们又怎能将之放过。
	“突突突...”
	话落，敌人这边又是响起了一阵震耳欲聋的枪声。
	噗噗噗...
	子弹疾射，瞬间就将劳铁给扫成了一个马蜂窝。
	“该死...”
	见状，老林双眼通红，怒目圆睁，心中气都不行，但是却无能为力。
	“好...好痛...”
	自身被扫在马蜂窝，感受着身上传来的剧痛，劳铁也是忍不住呢喃了起来。
	砰！
	劳铁的身体应声倒地，睁眼看着空中飘舞的落叶，劳铁的视线逐渐模糊了起来。
	“终于...是要解脱了么？好...好想死...”
	劳铁在心中暗暗想道，这般想着，他顺势就闭起了自己的双眼。
	“小子，别死啊...”
	然而，在此时，劳铁却清楚的听到了从耳边传来的怒喝声，那，是老林的声音。
	这，是回光返照么？
	劳铁在心中暗暗想道，可不知为何，他的意识竟是在此时逐渐清醒了起来。
	外界，把劳铁扫成马蜂窝，看着劳铁倒地，敌人已经以为劳铁死去了。
	不止是他们，就连老林也是这样想的，以至于，他忍不住不甘的怒吼了起来。
	轰！
	就在这时，出乎在场所有人意料的，劳铁的身上竟是徒然腾起了一团烈焰。
	烈焰席卷，瞬间包裹起劳铁的身上，那热浪席卷开来，让老林与那六个敌人都是忍不住后退了数步，用
手挡在眼前。
	噗！
	无论是敌人还是老林，这一瞬间，他们的衣袖都是在热浪席卷之下被点燃了。
	“该死！”
	一群人连忙扑灭自己身上的火焰，而后双眼死死地盯住被烈焰包裹着的劳铁。
	“这...这是怎么一回事...”
	这时，敌人那边有人开口，声音有些颤动。
	“先前他觉醒的不是冰属性的源力吗？怎么突然又变成了火属性的源力？”有人说出了自己心中的疑惑
。
	先前劳铁身上出现的冰是谁都见到了的，确实是冰属性无疑，然而，现在他的身上却又是出现了火属性
源力，这，实在是诡异！
	“撤退...猎杀小队，全员撤退...任务取消，迅速撤退...”
	这时，一众敌人的无线电耳机当中皆是传来了撤退的命令。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章伤势全无
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2001 
            更新时间：2018-06-26 14:49:23
        	远方的天空，一片赤红，犹若天火点燃，在焚烧九重天...
	此时，天地寂静，无风无声，时间都犹如静止了一般...
	赤红的天空像是烈焰一般，倒映在劳铁与老林脸上，将他们的脸颊照得通红。
	劳铁与老林都愣住了，一下子，全都在望着那片天空失神。
	现在不是傍晚啊！正值中午呢？！怎么会出现如同火烧云一样的景象？关键还是在没有云的情况下，这
也太奇怪了...
	劳铁与老林看着那片赤红的天空，心里震惊之余，也是开始变得疑惑了起来。
	只是，这样的问题，现在可没人能来为他们解答，因而在沉思了片刻之后，无从想出个所以然来的他们
就渐渐是回过神来了。
	“小子，你没事了？”
	这时，老林突然看向劳铁，皱眉问道。
	先前，劳铁被敌人用冲锋枪扫射，身体可是被打成了马蜂窝的，可是，如今看起来，他就跟个没事人一
样，这让老林皱起了眉头。
	受了那么重的伤都死不了，这也太古怪了...
	老林在心中暗暗想道。
	闻言，劳铁顿时一愣，而后说道：“我没事啊！现在...感觉不到半点疼痛。”
	“感觉不到半点疼痛？”
	老林的眉头这皱得就更厉害了，他顿了一下，而后沉声说道：“你把衣服掀起来，让我看一下你的伤口
。”
	“哦！”
	闻言，劳铁点了点头，就如老林所说的那般，把自己的衣服给掀了起来。
	“怎么样？我身上的伤...”
	劳铁开口，原本还打算问一下老林自己身上的伤怎样了的，可谁知，这一眼看去，却发现老林早已是愣
住了。
	此时老林瞪大着眼睛，嘴巴也张得老大，脸上完全就是一副震惊的表情。
	“怎么了？难道我身上的伤特别严重？”
	见状，劳铁疑惑地皱起了眉头，带着一些不安冲着老林问道。
	他当自己伤得特别严重，这下子把老林给吓住了。
	然而，闻言老林却是没有半点反应，完全是愣住了，理都没理他。
	“这人...”
	劳铁诽腹，忍不住在心中嘀咕。
	随后，他便是一咬牙，低下头去看向自己的胸膛。
	先前，劳铁怕看到自己身上的伤之后，会忍不住害怕、恐惧，所以也就没有低头去看，指望老林能告诉
他答案。
	谁可知道，老林竟会这么没用，竟然被他身上的伤给吓愣住了，当即也只能无奈的自己去看了。
	然而，在低下头来看向自己的胸口之时，这第一眼，劳铁就愣住了。
	“我身上的伤...到哪去了？”
	劳铁震惊，双眼瞪得像是牛眼那么大，震惊得无与伦比。
	之前，他可是明明就被敌人给用冲锋枪扫中了的，可是，现在一看，他身上皮肤光滑洁白，哪有半处伤
口啊！根本就完好无损...
	劳铁以为自己是眼花产生幻觉了，当即抬起一只手，用力的擦了擦自己的眼睛，然后再去看。
	然而，结果依旧，他胸膛之上皮肤洁白，不曾有半处伤口。
	劳铁震惊了，要不是衣服上还染着血迹，他还当自己根本就没受过伤呢？！
	可也正是这样，劳铁才更加的震惊啊！明明自己先前就是中了枪的，可是，现在在自己的身上却找不到
半处伤口...
	“老...老林，我刚刚，是不是做梦了？”
	劳铁愣愣地看向老林，开口问道。
	闻言，老林猛然摇了摇头，也是回过了神来。
	他看着劳铁，而后说道：“小子，我还想问你来着呢...”
	“……”
	闻言，劳铁无语，这老林也太靠不住了。
	“小子，你这个情况，我也搞不清楚是怎么一回事，我看哪，你也就只有跟我回去找组织上的专家才能
给你解释解释了。”
	老林沉声说道。
	“组织？什么组织？”劳铁疑惑地问道。
	“还能是什么组织，你看我是干嘛的？军人嘛！这组织还能是谁？当然就是部队啊！”老林解释着说道
。
	“……”
	闻言，劳铁脸瞬间就垮了，这说来说去，敢情自己还是要当兵啊！
	“嗯？”
	此时，劳铁心生感应，突然有一种十分特别的古怪感觉。
	“有敌情...”
	劳铁猛然回过头来，看向身后的天空，他心里有一种感觉，觉得那一边有什么东西在靠近过来。
	然而，闻言老林顺着他看的方向看过去，却是什么也没发现。
	“小子你胡说什...”
	老林皱着眉头开口，还以为劳铁是在胡说呢？！可谁曾想到，就在这时，劳铁看向的方向却是突然传来
了动静。
	呼呼...
	巨大的噪声伴随着狂风传来，老林定眼一看，立即就发现有着一架直升机朝着这边急速飞了过来。
	还真有动静...
	见状，老林在心中自语，一脸震惊地看向劳铁，心想这小子到底是怎么做到的。
	呼！
	然而，这时，劳铁的身上突然就是有着那恐怖的烈焰涌现，将他给笼罩了起来。
	呼呼！
	老林就站在劳铁的身旁，此时，狂风吹起，将热浪吹在他的脸上，顿时就让他感觉到了一股难以忍受的
滚烫。
	唰！
	在老林的注视下，劳铁脚下一动，突然就冲了出去。
	“小子，你要干嘛去？”老林惊呼出声，不知道劳铁这是要去干嘛！
	然而，闻言劳铁却是没有理会老林，此时，他的目光正死死地锁定着那架直升机，从那里，他感觉到了
一股十分可怕的威胁。
	呼！
	直架机急速飞来，在贴着树尖飞行。
	“警报...警报...受到能量场影响，请立即远离...”
	“警报...警报...受到能量场影响，请立即远离...”
	“该死！哪见的能量场...”
	一阵刺耳的警报声响起，直升机上，驾驶员脸色瞬间就变了，他连忙控制着直升机上升。
	然而，在此时，他却是发现，直升机竟突然不受控制了。
	“怎么回事...”
	见状，那驾驶员也慌了，他尝试着去重新控制直升机，但却失败了。
	“小雨，跳伞！快！”
	那驾驶员回过头来，连忙冲着直升机后方坐位上的一位少女喊道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章敌人
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2058 
            更新时间：2018-06-15 17:03:35
        	砰！
	就在劳铁于心中百般念叨之时，突然一声滔天巨响传来，把车上所有人都吓到了。
	“什么情况？”
	劳铁一惊，难不成说，还真是被自己这乌鸦嘴说中，出什么意外了？
	大卡车没有大块的帆布遮顶，只有着空空的铁架立在两则把着人。
	巨响之后，这大卡车停了下来，在车上那些新兵蛋子想要下车去看看什么情况，但都被喝斥回去了，负
责护送他们的那两个老兵根本就不让他们下车。
	无奈，一群新兵蛋子只好从大卡车两边的铁架子上探出头来，去看看到底发生了什么事。
	劳铁学着其他人那样，也把头给探了出去。
	“我说这怎么有点像缩头乌龟的样子？”劳铁暗暗吐槽道。
	这时，他扭头去看向其他人，顿时心里就更加的无语了，丫的，这活脱脱就是一群王八羔子啊！
	不过，现在倒不是在意这些细节的时候，所以，劳铁甩了甩头，不去想那些有的没的了，他在搜寻着那
负责押送他们的那两个当兵的身影。
	这时，劳铁见到，在那大卡车前左轮那里，那两个当兵的正半蹲的，在查看轮胎的情况。
	劳铁扫了一眼那个轮胎，顿时就发现那个轮胎无瘪，已经没气了，显然，先前的巨响，就是这轮胎爆胎
导致的。
	“还以为是有什么爆炸呢？！没想到只是爆胎了而已。”劳铁心中有些失望，原本还当是出什么大事了
，结果却发现只是车子爆胎了而已，实在是太遗憾了。
	不过，就在劳铁认为这只是车子爆胎的意外之时，那两个负责押送他们的军人却是在查看一番之后，纷
纷皱起了眉头。
	因为，他们在这地上看到了三角钉，显然，这次爆胎，根本就不是什么意外，而是人为的。
	这两人对视一人，那手持冲锋枪的，立马是警惕的扫视起了四周，而另一个负责开车的也是从自己大腿
上的枪袋当中取出了一把手枪，警戒了起来。
	这次的事故，不是什么意外，而是人为的，也就是说，现在他们的四周，很有可能就埋伏着敌人了。
	是什么人要对一群新兵下手？
	这是两位军人心中的疑惑，你说袭击什么大人物吧！那还说得过去，可是，眼下他们负责压送的，不过
只是一群新兵蛋子啊！这等货色，值得去袭击？
	两个军人想不通，这搞不好，是敌人脑子生锈，好端端的，有着高官不去袭击，反而是跑来袭击他们这
样一群新兵。
	车下的两个军人警戒起来，而他们的动作，劳铁在第一时间就注意到了，顿时劳铁便是皱起了眉头，感
觉事情有些不对。
	你说这要是普通的事故，那两个当兵的至于这么严肃的警戒着四周吗？明显不会。
	而那两个当兵的现在这么严肃的警戒着四周，肯定是发现什么不对劲的地方了，不然绝对不会如此。
	劳铁从小虽然没有什么本事，但是，观察力却是一绝，他能够从很小的东西当中看出问题来，这一次很
多人都不如他，因此小时候就有人夸奖过他，说他是个当侦察兵的料。
	当然了，小时候的事，又有谁会当真呢？之后就没人提起过了。
	从两个当兵的身上看出不对劲，劳铁也不禁紧张的扫视起四周来了。
	而同时，他也注意到，四周的人好像还并没有察觉到不对，依旧是在探头探脑的盯着那两个当兵的看。

	对此，劳铁暗暗撇嘴，这样的人真要上了战场，怕是多少也不够死，太没意识了，一点眼力劲都没有，
还说去当兵。
	不去理会其他人，劳铁将注意转向四周。
	新兵营位于魔都一千多里外的大山里，大伙都知道，这上头，将就是喜欢把人放到深山老林里去培养，
那样子，效果来得最快最好。
	说了是深山老林，那自然就比较偏僻了，由于已经出了魔都，所以这儿，乃是一条通往大山的沥青路，
在这条路的两边，全是一些树林，再远点，就是一些丘陵了。
	大路两边的大树参天，枝叶遮天蔽日，连阳光都渗透不进来，因而虽然这儿是中午，但是在这大路四周
，却是显得有些许昏暗，没有那种大中午应有的光亮。
	在这样的环境下，若是有敌人，考验的，可就是人的视力与听力。
	呼！
	一阵清风徐得吹来，打在劳铁的身上，非但没有让他感到半点凉爽，反而是令他感觉一种莫名的压抑。

	咔嚓！
	一道清脆而细小的声音在此时传来，劳铁立即寻声看去，当即就看到了从树子里走出来的数道人影。
	“在左边！”
	见状，劳铁立马在第一时间惊呼出声，去提醒那两个当兵的敌人在哪里。
	其实，根本就不用劳铁提醒，在那几个人出现的第一时间，那两个当兵的就察觉到了。
	只见那两个当兵的用枪口对准从林子里走出来的几人，而后大喝道：“什么人？！”
	闻言，那些人根本就不曾开口，直接上来就用冲锋枪向大卡车这边扫射了过来。
	“突突突...”
	刺耳的枪声响起，紧接着，大卡车这边就“当当当”地响了起来，劳铁知道，那是子弹射在大卡车的车
身上所导致的声音。
	“快趴下！”
	见到敌人一声不响的就开火，那两位军人连忙躲到了大卡车的后面，并且大喝出声，让车上的人全都趴
下。
	“啊...”
	“救命啊...”
	“有枪...有枪...”
	事实上，在听到枪声的第一时间，车上的那些新兵蛋子就炸了，一个个乱了分寸，纷纷跳下车去，要逃
离这个地方。
	也就只有劳铁还有另外三个人把那两个当兵的话听了进去，在第一时间选择在车上趴了下来。
	“不要下车，快趴下。”
	见到那些新兵蛋子慌乱的跳下车来，那两个当兵的也急了，连忙开口喝止那些人，但是，那些人现在心
里慌了，哪还听得进去那两个当兵的的话，一个劲的往远处逃。
	“突突突...”
	然而，他们再怎么快，又如何快得过枪，对面的敌人一拉枪头，对着那群人一阵扫射，顿时就打倒一大
片人了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章局势
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2023 
            更新时间：2018-07-03 17:31:21
        	“请你不要把我当成她！”光幕中的那个橙发少女，也就是慕倾雨沉声说道。
	闻言，劳铁点了点头，轻声说声，“你不是她！我知道！”
	不知为何，在说出这话的时候，众人皆是发现在劳铁的脸上闪过了一丝痛苦的神情，虽然只有一瞬间，
但他们还是察觉到了。
	从劳铁这话当中，众人感觉到了一股悲痛之意，不过，谁也不曾将这明说出来。
	气氛在劳铁开口之后徒然变得凝重了起来，众人皆是沉默，一时间也不知道说些什么好。
	最好，还是劳铁自己开口，打破了这凝重的气氛。
	“你们这一个个不说话的，那光照在你们脸上，我还以为见鬼了呢？！”劳铁摆出一副受到惊吓的样子
。
	闻言，众人满脑黑线，真的很想动手打他，甚至是想毒哑他。
	丫的，这么不会说话，干脆这辈子都不用开口了，直接毒哑算了。
	众人以杀人般的目光看向劳铁，见状，劳铁顿时也知道情况不妙了，于是连忙开口说道：“啊！咱们还
是说回正事吧！嗯！正事要紧。”
	虽然明知劳铁这是在转移话题，不过，不可否认，他说的很对，所以，众人也就只好把这帐给先记着，
稍后再去收拾他。
	“知道我为什么找你来吗？”慕倾雨轻声说道。
	“不知道。”
	闻言，劳铁摊开手掌，十分干脆的说道。
	“找你来，是有四件事要告诉你。”慕倾雨说道。
	“四件事？”劳铁疑惑，不知慕倾雨说的是哪四件事。
	闻言，慕倾雨玉唇轻启，解释道：“四件事，第一件事，就是刚才我说的，我会帮你，但只会在我能力
范围之内帮你。”
	“谢谢！”劳铁很是认真的说道。
	看着他那认真的模样，众人反倒是觉得有些许不习惯了。
	闻言，慕倾雨略显讶异地抬起头来看了劳铁一眼，而后点了点头，继续道：“第二件事，那些人过来了
，而且，有证据显示，你的行踪已经暴露，他们的人，在涌向M城。”
	“嗯？”
	听到这话，劳铁徒然皱起了眉头，如他所想的那般，自己的行动还真是暴露了，那伙人不仅得知了自己
的行踪，而且似乎还开始有所动作了。
	这下可是麻烦了。
	劳铁在心中暗暗想道。
	“第三件事，就是我们已经探测到，暴君将会于三天后出现在M城，届时，你们必须尽全力去争夺暴君
才行！”慕倾雨沉声说道，此时，她的小脸都是变得凝重了起来。
	“三天后？这么快...”
	闻言，众人皆是一惊，按理说这暴君得要过一段时间才会出现的啊！为何如今这么快就要出现，这也太
不寻常了。
	“造就这场游戏的人改变了规则，一切都变得不一样了，我们对此也很头疼，但是却没有办法。”慕倾
雨叹声道。
	“前三件事我知道了，那第四件事呢？”劳铁追问道。
	闻言，慕倾雨一下子严肃的坐直了身子，沉声说道：“第四件事，也是最为重要的一件事。那人不仅修
改了暴君出现的规则，同时他也把游戏的大规则给改了。”
	“在三天后，也就是暴君出现的第三天，源核就会自行催动起来，执行一些被那人设定的命令。”
	“届时，整个世界会被强行分割开来，划分为一个个小的区域，那些被分割开来的区域无法被突破，也
就是说，一旦源核执行了该命令，世界政府就难以对各个区域进行守护了。”
	“形成小区域之后，来自其他时空的杂碎定会重新冒头，世界势必大乱，到了那个时候，你们就只能靠
自己了，是成为其他英雄的踏脚石，还是以其他英雄为踏脚石，这就全看你们自己了。”
	“怎么会...”
	劳铁等人大惊失色，怎么也没有想到情况一下子就得如此可怕了起来。
	“来自其他时空的那些人不是都被你们给镇压了吗？怎么听你这语气，似乎事情并非如此？”劳铁皱着
眉头问道。
	“镇压？”
	闻言，慕倾雨顿时就冷笑了起来，很美，但却生人勿近。
	慕倾雨冷冷地说道：“所谓的镇压，不过是上位者用来稳定人心的谎言而已，是那位上位者惯用的技俩
，事实上，那些杂碎见情况不妙，一个个全都躲了起来，不敢冒头了。”
	“你们也知道的，我们人手有限，不可能去一个个的将他们给揪出来，所以，最终这事，注定是不了了
之了。”
	“而且，就算这是真的，那也没用的，再怎么镇压，都会有漏网之鱼，三天之后，在没有我们超时空战
警局的英雄镇慑下，那些人势必会出来重新闹个天翻地覆的。”
	“不过，就算明知是这么个情况，可世界政府也管不了了，现在，世界政府顶多也就多做一些取舍性的
布置而已，更多的，只能看天了。”
	虽然很无情，但这却是无奈的事实，世界政府能力有限，根本就顾不了全世界，因而只能够是挑选出一
些重点城市与区域，进行特殊保护而已。
	现在，就只能祈祷那些来自其他时空的英雄们不会是人渣，去拿普通人来泄愤了，一般来说，那些普通
人跟英雄不是同一个世界的人，两者没有联系，理应是不会出现什么冲突的。
	不过，也不能排除一些例外，只是，现在无能为力，也只能够是为那些平民作出祈祷了。
	“这被分割开来的区域，会持续多久不能互通。”劳铁追问道。
	“半个月。”慕倾雨沉声说道。
	半个月？
	闻言，劳铁皱眉，这区域被分割开来，会形成半个月时间的封闭空间，也就是说，在这半个月的时间之
内，他们必须要想尽一切办法从其他英雄的手中活下来了。
	来自其他时空的英雄，本就是以其他英雄为猎物的，这也就是说，就算劳铁等人不去招惹其他英雄，那
些人也会来找他们麻烦的，他们注定了无法独善其身。
	“这样的话，就必须要抢下暴君了。”劳铁暗暗想道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十三章升级
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2094 
            更新时间：2018-07-08 15:18:34
        	“这怎么可能...”
	一刀狼难以置信的看着劳铁，震撼莫名，他实在是没有想到，劳铁看似作死的举动，竟然真的是将他的
刀给接了下来。
	空手接白刃，而且还是单手，不得不让人震惊。
	一刀狼被吓住了，目瞪口呆，嘴巴张得老大，估计都能放进去一个拳头了。
	然而，见状，劳铁却是抓住机会，用右手召唤出风暴炸弹来，而后一把抓住，朝着一刀狼贴脸轰去。
	“糟糕！”
	一刀狼暗道不妙，连忙弃刀，向后退去。
	逼退一刀狼，并且将他的刀夺下，劳铁一下子便是占据了绝对的主动。
	至此，一刀狼对于他的威胁已经是小到不能再小了，现在，该担心自身安全的，不再是劳铁，而是那一
刀狼了。
	对于一个近战型英雄来说，失去了自己的武器，那么就跟半废没什么两样了，实力会大打折扣的。
	先前，相较于一刀狼，劳铁算得上是一个猎物，然而，从劳铁夺下一刀狼手中的刀开始，这个身份就已
经是发生了转变，现在，劳铁才是真正的猎人了，而一刀狼则从猎人转瞬成为了猎物。
	很显然，一刀狼也很清楚这一点，所以，在自己的刀被劳铁给夺下之后，他没有丝毫的犹豫，转身就逃
。
	见状，劳铁自然是不会轻易让一刀狼逃走了，这好不容易才找到一个猎物，又哪有放走的道理。
	一刀狼想逃，而劳铁在后面追，还别说，这一刀狼的速度奇快无比，这劳铁虽然在死死地咬住他的尾巴
，但是也能够看到，他与一刀狼之间的距离正在一点一点的被拉开。
	显然，在速度上，劳铁还是没有办法跟一刀狼比拟的，两者之间有着一定的差距。
	而这一点差距也是让一刀狼看到了希望，照这样下去，相信要不了多久，他就能将劳铁给远远甩开了。

	这般想法，一刀狼便是逐渐放下了心来，虽然此次失利了，但若是能够保住小命，那么一切就都会找回
来的，自己会变得更强，还有着角逐源核的希望。
	然而，就一刀狼这般想着之时，一道爆响，却是打破了他的幻想。
	轰！！！
	一道轰鸣声传来，紧接着，一颗炮弹瞬息而至，直接是狠狠地轰在了一刀狼的后背之上。
	砰！
	一刀狼被那炮弹给轰得倒飞了出去，身体狠狠地砸在了地上，接连滚出去了好几米方才停了下来。
	前方发出如此变故，劳铁自然是一惊，他连忙看向炮弹轰来的方向，却见一名全副武装的少女扛着大炮
，在皱眉看着那地上的一刀狼。
	这少女，自然就是孙尚香。
	自从遭遇了一刀狼的袭击之后，劳铁不是没有想过赵云等人会赶过增援，他知道，只要听到这边的动静
，他们就一定会赶过来这边的。
	可是，令劳铁没有想到的是，这第一个赶来的，竟然会是孙尚香。
	明明自己处在西侧，而孙尚香处在东侧，两人的距离乃是最远，可是，令人意外的是，这距离他最远地
孙尚香却是率先到了他这边。
	劳铁多少有点吃惊，因为他真的没有想过孙尚香会是第一个赶到这里的人。
	赵云呢？百里守约呢？他们两个，也到了吗？
	劳铁在心中暗暗想道。
	……
	此时。
	被轰飞了之后，一刀狼迅速地从地上爬了起来。
	他扭过头去看了一下自己后背上的伤，顿时只见后背之上血肉模糊，有些地方可是连骨头都露出来了，
伤得不可谓不重。
	可怕的巨痛传来，令一刀狼难以忍受，整个人一下子就冒了一身的冷汗。
	“该死！竟然还有同伙。”一刀狼忍不住咒骂出声，那看向孙尚香的眼神中充满了怨毒。
	原本，他只当劳铁是一个人，因而想着只要把劳铁给甩开，那么他便是逃出生天了。
	可是，谁曾想到劳铁竟然还有帮手，在这关键时候冷不及防的给了他一炮，瞬间就是将他给重创了。
	不过，现在可不是该怨恨他人的时候，他必须得要爬紧时间离开才行。
	这般想着，一刀狼一咬牙，便是动身再逃。
	见状，孙尚香直接是架起了炮台来，准备轰杀这一刀狼。
	不过，在这时，有人却是比孙尚香的动作更快，抢在她前头出手了，而这个人，正是赵云。
	赵云刚刚赶到，而后看到这身受重创的一刀狼，他想也没想，直接就冲了过去，跟这一刀狼撕杀在了一
起。
	可怜的一刀狼，这不过是刚脱虎口而已，便又误入了狼群，被赵云给缠上了。
	面对赵云的攻击，一刀狼身受重伤，再加上手上又没有武器，这是想还手都不行，只能被迫躲闪。
	只是，赵云也不是吃素的，面对本身就身受重伤，实力十不存一还丢了武器的一刀狼，他的优势实在是
太过明显了，因而几乎没用几招，他便是将那一刀狼给打得遍体鳞伤了，身上平添了许多伤口。
	砰！
	赵云长枪一扫，直接是将一刀狼给击飞了出去，身体狠狠地撞在了一台机器之上。
	噗！
	一刀狼捂住胸口，喉咙一甜，忍不住吐出了一口鲜血来。
	见状，一刀狼根本就顾不了那么多了，转身就逃。
	现在，留下来的话他只会是死路一条而已，必须要逃走才行。
	然而，很可惜，一刀狼此次遇到的，不是一个人，也不是两个人，更不是三个人，而是足只四个人，因
而他不过方才一转身，枪声就响了起来。
	砰！
	刺耳的枪声响起，紧接着，一颗子弹应声疾射而来，准确无比的打在了一刀狼的小腿之上，将之击穿了
。
	噗！
	鲜血飞溅，在小腿被击穿的瞬间，一刀狼就控制不住倒在了地上，他终究是没法再逃了。
	这时，见到一刀狼被击倒之上，劳铁等人也都是围了过来，将一刀狼给围住了。
	“你来动手吧！”赵云看着地上的一刀狼，而后冲着劳铁开口说道。
	很显然，他这是想让劳铁去了结一刀狼。
	闻言，劳铁点了点头而后看向了一刀狼。
	“来吧！”一刀狼倒也干脆，直接就闭上了眼睛。
	见状，劳铁也不拖拉，用一刀狼自己的刀一刀了结了他。
	“恭喜主人，您的等级提升了...”
	一道甜美的女声在此时响了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章第二个技能
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2008 
            更新时间：2018-07-08 17:00:26
        	“提示：您已提升到2级，基础伤害由235点提升为245点，开启第二技能栏。”
	“提示：您可以选择技能霸体或技能狂风斩，请做出您的选择...”
	甜美的女声在此时响起，连劳铁都是有些许意外了，在将一刀狼斩杀，自动吸取一刀狼身上的源之后，
他竟是提升了一级。
	这样的速度虽然不及鬼谷子那些人，可总体来说，却也算不上慢了。
	劳铁愣住了，没能在第一时间做出选择，而这时，甜美的女声却是再度响了起来。
	“亲爱的主人，请做出您的选择...”
	“阿哈？什么？哦？！霸体！我选霸道。”劳铁在回过神来之后，连忙作出了自己的选择。
	“提示：您已选择技能霸体...”
	“提示:霸体技能无法外放，开启后会瞬间在身体周围形成气浪，可以将以您为中心半径三米内的一切
弹飞，同时，在开启霸体后，您将获得1500点防御级护盾，持续5秒。霸体冷却时间为两分钟.
..”
	甜美的女声为劳铁解释起了技能霸体的作用及冷却时间等。
	闻言，劳铁微微皱起了眉头，这技能霸体不可谓不强，在与人战斗时开启，作用肯定很大。
	不过，这技能霸体的短板也很明显，那就是冷却时间太长了，足足一分钟，这就使得它的实用力要大打
折扣了，毕竟一分钟的时间，能发生很多事了。
	“风暴炸弹的冷却时间为30秒，每半分钟能够召唤出一个，最多能储存三个，也能一下子召唤出三个
来。”
	“而这霸体有弹飞的作用，也能加持护盾，持续5秒，看样子，以后得注意一下二者的冷却搭配与使用
才行。”
	劳铁在心中暗暗想道。
	将所有杂念拋开，劳铁低下头来看向地上的一刀狼，在成功的将一刀狼杀掉之后，一刀狼的身上的源便
自动涌出，被劳铁给吸收了去。
	而在身上所有的源都被劳铁给吸收了之后，那一刀狼也是如同玻璃体一般，身上突兀地出现了许多的裂
纹。
	那些裂纹迅速的蔓延着，在一瞬间覆盖了一刀狼全身，紧接着，一刀狼的身体便是凭空炸开了。
	砰！
	一刀狼的身体炸开，化作橙色的光雨，倒流向天空。
	一刀狼死了，而待得这些光雨消失殆尽之后，这个世界，以及另一个世界，一切有关于他的痕迹，都将
会随时间的推移而被抹除。
	这就是来到这个世界之后，死亡了所要代价，对于他们来说，死亡不再仅仅是代表着死亡，而是一个消
失，一切都将消失，再也不会有人记起曾经有着那么一个人，有着那么一个名字。
	每个英雄在来到这个世界之前，都知道在来到这个世界之后，若是死亡了，他们将会付出怎样的代价，
但是，他们还是来了，选择踏上这条不归路。
	人这一生，总有那么几件事是一定要做的，也总有那么几样东西是让人追求与向往的。
	然而，谁都要清楚，想要得到，就得付出，这就如同是交易，你能够付出的价码越高，那么，你得到的
回报也就越高。
	看着一刀狼在自己的面前消失，劳铁没有多大的感觉，因为这本就是一场游戏，生存与杀戮的游戏。
	在这场游戏里，不是你死就是我活，所有来到这个世界，参与这场游戏的人都该有着为此而付出代价的
觉悟才行。
	劳铁知道，若今晚不是他赢的话，那么，现在死去的，可就是他了。
	作为猎物与猎人，无论是哪一个死去了，剩下的一方，都不会为之感到悲伤的，因为两者的关系从一开
始就注定了他们的结局，难以改变。
	现实，往往要比想象中的要残酷一些，可是，偏偏，这又是人所不能改变的。
	“呼！”
	劳铁在此时长出了一口气，将这些杂念抛开，而后冲着赵云几人说道：“我们走吧！去下一个坐标点。
”
	“嗯！”
	闻言，赵云几人点了点头，随后，他们四人再度出发，赶忙下一个坐标点。
	第二个坐标点距离劳铁他们并不远，因而劳铁等人仅仅是花了小半个小时就赶到了那里。
	第二个坐标点是一座两层楼的民房，劳铁几人匆匆赶到这里，却扑了一个空，他们将这儿掀了个底朝天
，可也没能找到人。
	既然找不到人，劳铁等人也不在这儿耽搁，直接是将目光投到了第三个坐标点。
	第三个坐标点是一处小公寓，里面住着不少这个世界的平民。
	劳铁等人发现，公寓里面的那些平民看起来，就跟平常没什么两样，似乎，不像是有着英雄来过的样子
。
	“嘀嘀！”
	然而，赵云手腕上能探测源的通迅器却是在此时突然响了起来，在报警。
	这样劳铁等人皱眉，通迅器报警，这也就表明了，在那间公寓之内，是有着英雄存在的。
	可是，看那些平民的样子，他们似乎根本就不知道公寓里有着英雄存在一般，一切都表现得太过自然了
，就跟平常没什么两样。
	而这，却是令劳铁等人头疼的地方，他们猜测，这公寓里面的英雄，应该是装作普通人住进去的，所以
那些平民便没能发现他的身份。
	而这样一来，事情可就麻烦了，那个英雄是装作普通人住进这间公寓的，自己等人要是去找他的麻烦，
一定会惊动这公寓中的那些平民的，到时候若是动起手来，说不定还会伤到那些平民。
	如此一来，他们要去找那人的麻烦，就得承担很大的风险了，搞不好还可能会因此而伤害到许多的平民
。
	可是，若是不将这公寓里面那人给除掉，谁能保证，他不会伤害那些平民呢？
	出手，有风险，不出手，则会有隐患，不管怎么说，这都是一个两难的问题啊！
	“怎么办？”孙尚香皱着眉头开口，在询问其他人的意见。
	闻言，赵云与百里守约皆是陷入了沉默，而这时，劳铁却是开口了。
	“我觉得没必要去动手...”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章焚天
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2240 
            更新时间：2018-06-22 15:49:43
        	“撤退！全员撤退！”
	就在这时，敌人那支小队的队长疯狂地大吼，叫上所有队员撤退。
	这群人也是训练有素，这不过刚一下达命令而己，他们便是打算在第一时间撤离开了。
	在催促着自己的队友撤退之时，那个小队队长回过头来看了劳铁一眼，不曾想，却是见到劳铁竟不知何
时已然站了起来，正在冷冷地注视着他们。
	此时的劳铁全身被烈焰笼罩着，看起来，就像是一位来自于炎火地狱的死神。
	“怎么可能…”
	这人感到难以置信，先前他们可是明明已经将劳铁给打成了马蜂窝的，按理说，就算没死，那也半死不
活了，怎么可能还站得起来？
	然而，事实就是事实，劳铁在受了那样的重创之后，依旧是站了起来，并且在冷冷地注视着他们。
	“暗零呼叫蝙蝠...暗零呼叫蝙蝠...目标发生异变，目标...”
	那个小队队长在通过耳边的无线电联系自己的组织，然而，当话说到这儿的时候，却是戛然而止了。
	呼！
	一颗皮球大的火球擦着那个小队队长的耳边飞过，在他愣住的瞬间，射向了他的身后之处。
	轰！
	一道震耳欲聋的轰鸣声传来，火球炸裂，那个小队队长，自称暗零的男人身后瞬间化为了一片火海。
	“啊...”
	凄厉的惨叫声自身后传来，暗零愣愣地回过头去，却见他那五名手下已然是被烈焰点燃，在那片火海当
中挣扎惨叫了起来。
	“怎么会...”
	暗零喃喃自语，神色有些呆滞，显然，对于眼前发生的这一切，他根本就不敢相信。
	……
	另一边。
	看着不远处的那一片火海，又看看自己那被烈焰笼罩的左手，劳忍不住握了握拳头，有些不敢相信眼前
见到的这一切。
	先前，他只不过是本能的不想放走那一伙敌人而已，结果一伸手，瞬间就是形成了一个火球飞射了出去
，将不远处的那伙人给炸成了烤肉。
	“我这是成超人了？”
	劳铁暗暗想道，眼前这一切就跟做梦一样，也就只有传说中的超人能做到了。
	“嗯？”
	就在这时，暗零在失神过后，如今回过神来，立马转身就逃，而他不过刚一动作而已，劳铁就察觉到了
。
	见状，劳铁自然不想放他走了，于是他本能地就抬起了自己的左手，对准了暗零的背影。
	“好像...可以这样...”
	劳铁喃喃自语，而后左手徒然握紧。
	轰！
	古怪的一幕在此时发生了，在劳铁握紧左手的时候，那远处正在逃走的暗零竟是突兀地自燃了起来，瞬
间化作一个火团。
	“啊...”
	令人发毛的惨叫声远远地传来，见状，劳铁顿时就忍不住咽了一口口水，感觉后背有些凉。
	这一幕，连他自己都是被吓到了。
	“咕噜...”
	咽口水的声音清晰的传来，劳铁扭头看去，只见老林正在愣愣地看着自己，那嘴巴张得，能塞下一只拳
头。
	“大哥，你没死啊？”
	见到老林没死，劳铁惊喜的大叫着，就向着老林冲了过去。
	见状，老林那吓得啊！反应也不知道多大，直接就从地上跑起来给躲到了树后，同时嘴上还在不停的喊
着，“你别过来啊！再过来，老子跟你急。”
	可不是么，如今这劳铁全身被烈焰覆盖着，那温度叫一个高啊！隔着老远都觉得脸颊滚烫，这要是让他
靠近过来，那还得了？非得被烤熟了不可。
	所以，一见到劳铁要过来，老林就慌了，吓得从地上跳了起来，好像跟没受伤一样。
	见到老林跟躲瘟神一样躲着自己，劳铁也急了，问道：“这火，怎么把它给弄没啊？”
	然而，闻言老林却是翻了翻白眼，说道：“我哪知道啊！我又没试过。”
	“你没试过？”劳铁惊讶的看向老林。
	“没试过。”老林认真地点了点头，说道。
	闻言，劳铁急了，“那块石头一样的东西不是你的吗？是你让我把那东西吃了，这才把这火焰给弄出来
的啊！你应该知道这火焰要怎样才能弄消失才对啊！”
	“笑话，我又没吃过源晶，我又哪会知道这火要怎样才能弄没。”老林没好气的说道。
	“那石头一样的东西不是要吃下去才行的吗？”劳铁问道。
	“不是！”老林摇头。
	“那你为什么要给我吃？”劳铁再问。
	“我也不知道。”老林答道。
	“我#&amp;amp;#...”
	闻言，劳铁想骂人，丫的，分明什么都不知道，你丫的也拿着那叫做源晶的东西往我嘴里塞，这是要拿
我当小白鼠么？过份了哇！
	此时，劳铁心里真有想一把火把老林给烧成炭的冲动。
	“诶诶！别冲动别冲动，有话好说，冷静！冷静！”似乎是看出了劳铁的心思，老林连忙摆手，让劳铁
冷静。
	“冷静不了，现在就给你两个选择，一是你帮我想办法把身上这火给弄没咯！二，是我把你给烤成炭，
然后我自己去想办法把这身上的火焰给弄没了，你看着办吧！”
	劳铁双手抱胸，说道，现在，他就完全是在逼老林去想办法。
	“好，我去想办法，我去想办法，你别冲动...”老林连忙说道。
	“这还差不多...”
	见状，劳铁这才满意的点了点头。
	“既然这火焰来自于源晶，这说不定你去把源晶给拉出来，它就没了...”老林忽然说道。
	“……”
	劳铁无语，可偏偏，他还找不到任何理由去反驳老林这家伙呀！他说的，还真有那么一点道理，虽然觉
得很不靠谱。
	“再想想别的办法。”劳铁皱眉说道。
	“别的办法...啊！不如你试试看，心里想着把这火焰给收回看看，都说这源力可以收发自如，虽然
我没有试过，但你可以试试看。”老林说道。
	到底有什么是你试过的？
	劳铁心中很是无语。
	“那要怎么做？”劳铁问道。
	“用心想，就跟撒尿一样，你想象一下撒尿撒到一半然后突然停住那种感觉。”老林描述道。
	“……”劳铁彻底无语，这丫的你就不能用点文雅的词来形容一下？非得说得这么，这么粗鲁吗？
	虽然觉得很不靠谱，但劳铁还是想要尝试一下，这万一要是成功了呢？
	然而，别说，这一试，还真的是成功了，有用！他照做之后，还真是把身上的火焰给收回去了。
	“成功了…”
	劳铁惊喜的说道。
	而见状，老林也为他感到高兴。
	不过，这时，老林却是看着天空愣住了。
	“怎么了？”
	见状，劳铁也是疑惑的顺着老林目光注视的方向看了过去。
	不看不要紧，这一看，劳铁同样也愣住了，只见那远处的天空一片赤红，犹如是烈焰焚天一般，景象惊
人...
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章雨与影
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2154 
            更新时间：2018-07-09 17:01:26
        	“我觉得没必要动手...”劳铁沉声说道。
	闻言，赵云等人纷纷扭头看向他，眉头微皱，有些不解。
	见状，劳铁也不等他们询问，自己便是将那理由给说了出来。
	“既然里面这人是伪装成普通人住进公寓当中的，那么，他肯定就是不想被其他人知道他的身份了，不
然的话，他不会这样做。”
	“而既然是不想暴露身份，那么他便是小心翼翼地伪装着，根本就不会做一些会令得他身份暴露的事，
比如说——对普通人动力。”
	“那与他的初衷相反，料想那人是不会做这种事的，所以，你们也不必担心那些平民的安全，因为，要
动手的话，他怕是早就动手了，根本就不会等到现在。”
	“而既然他不会对那些平民动手，那么我们也就没必要去找他的麻烦了，不然真要是把他给逼急了，搞
不好他会乱来，所以还是让他维持现状好了。”
	“来到这个世界的人，也不全是坏人，有些人也是迫不得已才会选择来到这里的，所以你们也不用以偏
概全，一竹竿打死一船人，不用太过担心。”
	的确，英雄与平民，如若是两个世界的人，一般的英雄根本就不会对平民动手，所以，他们还真的是不
用太过担心，因为英雄对平民动手的个例实在是太少了。
	作为这个世界的本土英雄，赵云与孙尚香在替意识里，是认为来自其他世界的英雄都是敌人，是坏人，
是会威胁到这个世界的人，同时也是必须要清扫掉的人。
	正是因为有着这样的观念，所以，遇见了其他世界的英雄，他们就想除之而后快。
	当然，会有这样的观念也不奇怪，因为，其他世界的英雄来到这个世界之后，为这个世界带来太多的混
乱与灾难，让人没好感。
	若是生在这个世界，劳铁说不定也会有这样的想法，但是，来到这个世界的英雄，不会全是坏人，所以
，劳铁在纠正赵云与孙尚香的观念，让他们不要以篇概全。
	闻言，赵云叹息一声，点了点头，他又何尝不知小这个理呢？可是，知道跟做到，真的很难。
	他无法对来自其他世界的英雄都平等视之，只有少数几个不给这个世界带来混乱的英雄，他方才会认可
。
	例如劳铁，又例如百里守约这样的，其他人，他真的难以认同。
	与赵云的点头相比，孙尚香则是傲娇的撇过头，嘟起了嘴来，根本就不理会劳铁，不作任何的回应。
	见状，劳铁也是见多不怪了，于是他直接开口，说道：“我们去下一个坐标点吧！”
	“好...”
	赵云等人答应着说道。
	话落，劳铁等人直接动身，前往下一个坐标点的位置。
	……
	夜无月，星亦隐，天空如墨，地上缺乏通明的灯光，整个世界，如同陷入了一片黑暗当中，无法挣脱。

	嗒嗒！
	劳铁等人走在荒凉的工业厂小道之上，不曾想，这天，却是突然下起了雨来。
	没有雷声大作，也并非是狂风暴雨，没有闪电横空，也无风声斥耳，小雨微凉，于无声中侵袭大地。
	见状，劳铁等人对视一眼，皆是皱起了眉头。
	不过，虽然是下起了雨来，但是他们依旧在前行，没有回头，而后继续前往那第四个坐标点。
	第四个坐标点位于工业区的一片住宅区中，这儿，乃是供给那些工人住的宿舍集中区。
	劳铁等人无声无息的来到这里，却见四周无灯，一片黑暗。
	天还在下着雨，地上又没有灯，四周显得太过黑暗了。
	“怎样，有探测到什么吗？”劳铁扭头看向赵云，问道。
	这片宿舍集中区太大了，要想在这里找一个人，可不是什么容易的事，若光是靠肉眼来找的话，怕是找
上一天也未必能够找得到，因为像这种地方，能够藏人的地方实在是太大了。
	肉眼难找，那他们能够依靠的，也就只有高科技了。
	“没有，根本就没有探测到源的存在。”赵云摇了摇头，沉声说道。
	他的通迅器没有报警，这就代表着他附近五十米内根本就没有探测到源的存在。
	“那怎么办？要像之前那样分头去找吗？”孙尚香皱着眉头问道。
	闻言，其他人也是皱起了眉头，这地方太大了，真要堆在一起的话，恐怕还真的不好找，分开找会好点
。
	只是，经历过一刀狼的事情之后，众人却又是有些担忧，这要是分开了之后，遭遇了无法对抗的敌人，
那又怎么办？
	一旦出现那种情况，若是其他人赶不及救援的话，那么，遭受袭击的人恐怕就危险了。
	可是，不分开来找的话，这儿那么，他们要找到什么时候？
	这分开不是，不分开也不是，一下子，劳铁等人就陷入了两难之中，不知如何是好。
	然而，就在劳铁等人犯难之时，沉默寡言的百里守约却是突然开口了。
	“不用去找了，我已经找到了。”
	“嗯？”
	闻言，劳铁等人连忙看向他，问道：“找到了？”
	“嗯！就在那栋楼的楼顶！”百里守约用狙击枪的倍镜瞄了瞄，而后指着前方的一栋九层高的楼宇说道
。
	“走！”
	见状，众人对视一眼，而后纷纷冲向那栋楼宇。
	劳铁等人在雨中奔行，但却没有弄出什么大的动静来，他们在无声无息的接近那栋楼宇。
	进入楼宇，劳铁等人找到楼梯，而后直接顺着楼梯爬上了楼顶。
	而在劳铁等人来到楼顶之后，他们也是发现，百里守约所言不假，这楼顶之上当真是有着一人在此。
	那人背对着卫风等人，背很宽厚，看得出来是个男人。
	他一头短发，看不出是什么颜色，此时，他坐在楼顶的护拦上，支起一条脚来，将手臂搁在漆盖上，在
看着远方。
	“嘀嘀！”
	赵云手腕上的通迅器在此时突然响了起来，而这，毫无疑问就等同于是在表示，劳铁他们并没有找错人
，赵云手上的通迅器在那人的身上探测到了源的存在。
	只是，这通迅器突兀的响起，也算是打草惊蛇了。
	见状，劳铁等人也不躲不藏，直接现身了。
	劳铁等人在向楼宇那人靠近过去，在此过程中，那人没有任何表示，如同根本就不知道劳铁等人的到来
一般。
	终于，在劳铁等人距离那人不到一丈之时，那人终于是开口了。
	“你们走吧！今天...我不想再杀人了...”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章清扫
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2057 
            更新时间：2018-07-12 17:01:34
        	劳铁完全搞不清楚铠在想些什么，对于铠说的话，他是一点也听不懂。
	疑惑地抬起头来看着铠，劳铁皱了皱眉头，什么都没有说。
	他没有去追问铠的打算，因为他知道，就算自己问了，铠也不会说的，与其如此，他还不如不问呢？！

	在劳铁的注视下，铠的脸上始终是带着淡淡地笑容，他也在看着劳铁，没有说话。
	劳铁与铠对视了瞬间，双方皆是沉默不许，而后，铠便扭过了头，不再看向劳铁了。
	“你们走吧！”铠下了逐客令。
	“谢谢你的源，这个人情，我记下了。”
	闻言，劳铁虽然一肚子疑惑，但是，他也不与铠纠缠，直接就叫上赵云等人离开了。
	而看着劳铁等人离去的背影，铠喃喃自语了起来，“希望你早点变强吧！我已经是等不及了...”
	……
	离开铠所在的楼宇，劳铁一行人一路沉默，足足走了半个多小时方才有人开口打破这沉默的气氛。
	“劳铁，你认识那铠？”赵云沉声问道，这是他心中的疑惑，他一直都很想知道事情到底是怎样的。
	“不！”
	闻言，劳铁摇了摇头，“虽然说起来有点令人匪夷所思，但是，我的确不认识他。”
	“那他又会送你源的？”孙尚香皱着眉头问道，这个问题，是大家的疑惑。
	“这个我也不知道是怎么一回事。”劳铁沉声说道。
	他说的是实话，别说赵云他们了，就连劳铁自己此时都一肚子疑惑呢？！
	铠为什么要给自己源？他最后说的那些话又是什么意思？
	劳铁很疑惑，想想就头疼。
	劳铁的神色不像是在说谎的样子，见状，赵云等人也不再追问他了，因为，他们觉得，劳铁很可能还真
的是不知情的，不然，又怎么露出这样一副疑惑的样子？
	有些神情，不是想装就能装出露的，就算是演技最为精湛的演员也没办法一瞬间做到，需要时间酝酿才
行。
	可赵云等人先前一直就站在劳铁的身旁，在他们的注视下，从始至终，劳铁脸上的疑惑之色就没消失过
，所以，他绝对不可能是在撒谎。
	这般想着，他们自然便是选择相信劳铁了，毕竟多余的猜测对于一个团队来说，那可是最为致命的。
	众人不再纠结于这个问题，而赵云也是在此时岔开了话题。
	“接下来，你们有什么想法？”赵云沉声问道。
	“继续去下一个坐标点，留给我们的时间已经不多了。”劳铁皱眉道。
	暴君在三天之后就会出现，届时，他们一定得要尽全力将暴君抢夺到手才行，不然的话，一旦慕倾雨口
中说的那天地规则降临下来，天地实行区域封锁，那么，他们可就危险了。
	到了那个时候，来自其他时空的英雄一定会趁机跑出来疯狂狩猎其他英雄，而届时他们如果没有足够的
实力的话，那么他们怕是就得被他人盯上，被狩猎。
	混乱之下，指不定就是一场混战，试问，在没有足够的实力下，他们能够对付得了其他英雄？怕是就连
自保也做不到。
	所以，在那场大动乱到来之前，他们必须要变得足够强大才行。
	一旦区域被封锁，这儿便会瞬间化为一个巨大的狩猎场，到时候，将没有谁再是高高在上的猎人，只要
实力不够强，谁都会成为他人手下的猎物。
	要知道，届时劳铁等人是不存在有支援的，所以，他们能依靠的，也就只有他们自己了。
	要想不被人狩猎，那么就只有变强这一条路可走，他们只有变得比别人强了，才能反过来狩猎他人，而
非是被他人所狩猎。
	猎人与猎物之间，劳铁他们更想做猎人，毕竟，谁也不会想死不是？
	而不想死，如今他们也就只能拼命变强了，为了活下去，他们要变强。
	就目前已知的情况下看，M城已经是有着许多非常强大的存在了，例如铠，例如——鬼谷子那些人。
	铠还好说，看样子，似乎也不像是会与他们成为敌人，但是，这事又有谁能肯定呢？在生死关头，一个
人会做出什么都不为过。
	而鬼谷子等人就更不用说了，绝对是与他们为敌的存在，所以，他们必须要警惕才行。
	像是铠、鬼谷子这样实力强大的存在，M城之中还不知道有多少，所以，他们的处境，可一点都不妙啊
！他们随时都有可能成为他人手下的猎物。
	在这样的处境之下，他们又有什么理由不去令自己变强呢？不去变强的话，那实在是跟坐以待毙没什么
两样。
	“走！”
	劳铁等人全都很清楚自己眼前的处境，因而在劳铁提出前往下一个坐标点的时候，众人都没有什么意见
，直接二话不说就赶了过去。
	就这样，劳铁等人开始了为期三天的狩猎行动，他们几乎是一个坐标点一个坐标点的找了个遍。
	不过，大多数的坐标点都是空的，在他们赶去之前，那里的人早就离开了，因为他们也是扑空了好多次
，凭白浪费了不少时间。
	当然了，这有扑空的，自然也是有些人还在的，有漏网之鱼，而找到了人劳铁等人自然是没话说，直接
把他们给狩猎了，夺取了他们身上的源。
	不仅如此，在劳铁他们赶去某一坐标点时，他们还有了意外的收获，撞见了两个正在生死搏斗的英雄。

	而对于这种“横财”，劳铁等人又怎会放过呢？！因而他们直接出手，照单全收，将那两人给干掉，吸
收了他们身上的源。
	至于，劳铁等人也几乎都是提升到了三级，而赵云则事先达到了4级，开启了大招。
	这对于劳铁等人来说，无疑是一件好事，整体的实力提升了，他们将暴君抢到的把握也就更大了。
	只是，光光是这样，那劳铁等人自然是不能松一口气了，因为他们都很清楚，在他们变强的时候，其余
的英雄，也就是他们的敌人，必定也在变强，所以他们还远没到高兴的时候。
	劳铁等人有了一种急迫感，这三天时间马上就要到了，他们又将如何面对接下来的那一场暴风雨呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章恐怖的少女
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2017 
            更新时间：2018-06-26 17:01:15
        	呼呼！
	劳铁在树林当中穿梭，朝着那架直升机冲过去，此时的他全身笼罩着烈焰，看起来，就如同是一团火光
在移动。
	在这一过程中，从始至终，劳铁的目光都在死死地盯着天上那架直升机。
	“快一点...再快一点...”
	劳铁在心中自语，不知为何，此时他心里竟然有一种迫切的感觉，迫切想要靠近那架直升机，就仿佛，
在那架直升机上面有着什么东西在吸引着他靠近过去一般。
	劳铁也不知道那架直升机之中有什么东西在吸引着自己，但是，随着距离的靠近，他心里，竟是渐渐变
得亢奋了起来。
	这是怎么一回事？
	劳铁也不清楚，如今的他，一心只想着快一点靠近那架直升机而已。
	近了...
	劳铁撒足狂奔，看着那天上的直升机已经是距离他越来越近了。
	呼！
	然而，就在这时，劳铁却是吃惊的发现，天上的那架直升机突然失控了，在空中旋转，紧接着直接从天
上栽了下来，撞到了树林当中。
	轰！
	一道轰鸣声响起，那直升机撞到地上，应声爆炸，紧接着，那里便是腾起了滔天烈焰。
	“怎么回事？”
	把这一切看在心里的劳铁在心中自语，很是疑惑，那直升机好端端，怎么突然就失控撞到地上爆炸了，
这也太古怪了。
	虽然怀着一肚子的疑惑，但是劳铁脚下却没有停下脚步，他迅速地朝着那直升机失事的地点冲了过去。

	很快，劳铁就靠近那架爆炸的直升机了，已经可以远远地看到残骸。
	唰！
	然而，就在此时，劳铁突然心生感应，猛地停下了脚步。
	劳铁扭头看向右侧，皱着眉头注视着一处比较幽暗的树荫下。
	嗒嗒！
	轻脆的脚步声响起，紧接着，劳铁便是见到了一个少女从那幽暗的树荫之下缓缓走了出来。
	这少女很美，五官精致，皮肤白而富有光泽，宛若吹弹可破。
	她拥着着一头飘逸的橙发，她身材火爆，虽然看着只是十六七岁的年纪，但是已经前突后翘，身材比之
很多成年女子还要好。
	少女不仅身材火爆，而且还非常的高挑，足有一米七几的身高，配上一件紧身短裤，看起来，大长腿长
得令人垂涎。
	不过，与火爆的身材相比，这少女的气质却是显得太过冰冷，面无表情的她，就跟冬天的严冰一样，坚
不可摧，给人一种难以攻破的感觉，让人徒生一种距离感。
	嗒嗒！
	少女迈步，缓缓地从树荫之下走出，而在此过程中，劳铁的目光便是没有一瞬间是从她身上移开过的。

	这倒不是说劳铁被那少女的美色给吸引住了，而是，他觉得奇怪，深山老林的，这突兀的出现一个少女
，明显是不正常的。
	而且，不知为何，这少女的身上似乎是有着什么东西，在吸引着劳铁，令劳铁心中火热，整个人都是在
亢奋。
	那般感觉，就与之前他从那直升机上感觉到的一模一样。
	有着如此之多的古怪，劳铁自然就是对这少女格外重视起来了，这少女，太过古怪。
	那少女缓缓迈步，最终却是在劳铁身前一丈前站定了。
	她抬起头来，用她那双同样是橙色的眸子扫视着劳铁，而后便是微微皱起了眉头。
	“火属性的源力吗？”少女自语，声音很小，但却十分清脆悦耳。
	“嗯？”
	劳铁同样是抬头注视着那少女，拳头不自觉的紧握了起来。
	不知为何，从这少女的身上，除却感觉到一股强烈的吸引力之外，他还感受到了一股浓浓的威胁，那般
感觉，就如同有人拿着枪在对着自己，让人下意识地就崩紧了起来。
	而此时，劳铁就是这样，面前的那个少女，给了他很大的压力。
	呼！
	就在此时，在劳铁的注视下，那少女脚下突然一动，紧接着，她便是直接朝着劳铁冲了过来。
	可以看到，在那少女动的瞬间，她的身上就覆盖起了一层薄薄地冰块，让人感觉气质更加的冷若冰霜了
。
	唰！
	那少女的速度非常的快，几乎眨眼就冲到了劳铁的面前，而后，一拳重重地轰向劳铁的小腹。
	见状，劳铁哪敢大意啊！连忙就躲。
	劳铁后退了一步，险险地躲过了那少女的一击，可是，一击落空，那少女一个箭步跟上，而后曲臂成肘
，狠狠地撞向劳铁。
	那少女这动作如若行云流水，速度非常的快，快到让劳铁还没反应过来就已经中招了，被那少女一肘撞
在胸膛之上。
	砰！
	劳铁被击中胸膛，顿时就倒飞了出去，身体狠狠地撞在了一棵人头大的树干上，顿时，震落下大片的树
叶。
	唰！
	这时，那少女一动，又是朝着劳铁冲了过来，看样子，她并不愿意就这样放过劳铁。
	见状，劳铁下意识的抬起手来，用手掌对准了那个少女。
	呼！
	一个火球劳铁的掌中瞬间形成，而后朝着那个少女迎面飞射了过去。
	砰！
	见状，那少女手一挥，一击掌刀，直接是将那火球给击飞了出去，落到不远处的地上轰然炸开。
	“怎么可能...”
	劳铁惊愕，那火球的威力他是亲眼见过的，堪比炸弹，十分地恐怖。
	然而，就是这样一颗威力惊人的火球却是被那少女给徒手击飞了，实在是让人无法淡定。
	只是，惊愕归惊愕，但是，留给劳铁的时间可并不过，那少女一掌击飞火球，已经是冲到了他的面前。

	“糟糕！”
	劳铁在心中惊呼出声，但是，现在的他，身体根本就反应不过来，因而只能眼睁睁地看着那少女一拳轰
在自己的腹部。
	砰！
	那少女一拳轰在劳铁的腹部之上，顿时，劳铁就如同一只煮熟了的虾米一般，躬起了身子，吐出了一口
黄胆水来。
	唰唰！
	落叶飘落，全是被震落的绿叶，可见这少女的力量到底是多么的恐怖，一拳打在劳铁的身上而已，就连
劳铁背靠着的树干都受到冲击，被震落下大片的绿叶。
	“不堪一击...”
	那少女冷冷地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章交手
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2059 
            更新时间：2018-07-16 18:30:47
        	“突突突…”
	刺耳的枪声成片的响起，警局的警员们在持枪扫射着，想要阻拦廉颇冲过来。
	然而，廉颇身上的防御实在是太恐怖了，他们手中这枪根本就没用。
	“你们就这么点本事？太没用了，还是乖乖去死吧！”廉颇一边嘲讽着，一边狂奔向狄刚及一众警员。

	唰！
	廉颇冲到一名警员面前，那名警员用枪对准廉颇扫射着，但却穿不透，子弹全被挡下来了。
	砰！
	廉颇狞笑着，在那人惊恐的目光注视下，一拳将那人给轰飞了出去。
	砰！
	那人的身体狠狠地砸在地上，瞬间就失去了知觉，昏迷了过去。
	“小林！”
	见状，狄刚忍不住大喝了出来。
	“别急！马上就轮到你了。”廉颇狞笑道。
	“撤！所有人掩护局长离开。”狄刚冲着其余的警员大喝道。
	闻言，所有人二话不说，直接转身就撤。
	而在狄刚开口之后，他身后不远处的一辆车旁，M城的局长罗大马也是被人给护着往后撤走。
	“喂！大块头，目标出现了，别玩了。”见状，那后方的虞姬开口了。
	听得出来，此行，她与廉颇到这儿来，目标就是那M城的警局局长罗大马。
	听到虞姬的话，廉颇抬起头来看向了罗大马所在的方向，而后目光便是瞬间锁定在了罗大马这个被他人
保护着的人物身上。
	“就是你了。”廉颇沉声说道，话落，他径直的朝着罗大马冲了过去。
	见状，狄刚连忙叫上手上开枪，“拦住他，掩护局长离开。”
	“是！”
	众警员答应一声，纷纷开火。
	可是，他们手中的武器实在是太差了，对廉颇根本就没用，拦不住他。
	唰！
	廉颇全力冲刺，一下子就突破了众警员的阻拦。
	“该死！”
	狄刚低喝一句，迅速冲到了廉颇的面前，今天，就算是螳臂当车，他也要挡一挡这廉颇了，他可不能眼
睁睁地看着廉颇杀向罗大马。
	“既然你想死，那我就成全你。”见到狄刚冲出来挡在面前，廉颇脸色狰狞，直接一拳轰向了狄刚。
	“你给我死！”狄刚大喝着，用手中的冲锋枪疯狂地扫射廉颇。
	然而，这根本就没有用，廉颇冲了过来，而后一拳轰在了他的胸膛之上。
	砰！
	狄刚被廉颇一拳轰飞，身体狠狠地砸在一辆汽车上面，直接是将那辆汽车给砸得凹陷了下去。
	噗！
	此时，狄刚忍不住喉咙一甜，吐出了一口鲜血来。
	显然，遭此一击，他直接是被廉颇给重创了。
	“嗯...”
	狄刚挣扎着，想要从汽车上爬起来，但是因为受伤，此时的他四肢无力，连动一下都难了。
	唰！
	狄刚将目光投向廉颇，却见那廉颇已经是在此时冲起来了，追向罗大马。
	“突突突...”
	一干警员在朝着廉颇开枪，可却是没有半点作用，他们拦都拦不住廉颇。
	砰砰砰...
	廉颇出手，轻松地将一干警员给干掉了，接着，他又是扑向了罗大马。
	“糟了...”见状，狄刚眉头一皱，忍不住在心中暗道不妙。
	此时在罗大马的身边就只有两名警员而已，凭他们的实力，根本就保不住罗大马，这廉颇杀过去，恐怕
罗大马是凶多吉少啊！
	“快...快逃啊...”狄刚想要大喝出声，但此时受伤的他身体实在是太弱了，连大叫都叫不出，
声音小得近乎呢喃。
	砰！
	然而，就在这时，一道震耳欲聋的爆炸声响起，紧接着，狄刚便是见到那廉颇所在的地方有着可怕的气
浪在向四周席卷而开。
	“这是...”
	见状，狄刚忍不住瞳孔一缩，而后，他便是见到了三道快速赶来的身影。
	“是他们...”
	狄刚自语，他看到了三道熟悉的身影，那，是赵云、孙尚香以及劳铁三人...
	……
	呼！
	此时此刻，劳铁三人在快速的冲向廉颇。
	“赵云，你主攻，大小姐在一旁策应，我在后方支援。”劳铁低喝着说道。
	“为什么是你来安排任务？”孙尚香不满地问道。
	“为什么不能是我？”劳铁苦笑着说道。
	“你没资格命令我。”孙尚香淡淡地说道。
	“我...”
	闻言，劳铁无语了。
	“好了，别吵了，救人要紧，尚香，先按劳铁说的做。”赵云站出来圆场道。
	现在可不是闹矛盾的时候，一切先等将人救了再说。
	“哼！”
	闻言，大小姐孙尚香冷哼一声，不再说话了。
	砰！
	就在这时，一道巨响响起，劳铁等人抬头看去，却见那廉颇已经是毫发无伤地从爆炸中心冲了出来。
	“竟然毫发无伤...”
	见状，劳铁瞳孔一缩，心中震惊，要知道，先前为了对付那廉颇，他可是足足用了两颗风暴炸弹的啊！

	两颗风暴炸弹一同使用，那威力可不是一加一那么简单的啊！伤害起码得翻一倍。
	然而，就是这样恐怕的伤害，炸在那廉颇的身上，却是毫发无伤，不得不说，那廉颇的防御实在是太可
怕了。
	“动手！”
	此时，见到那廉颇冲了出来，赵云一声低喝，率先杀向了廉颇。
	“赵云？”
	而见赵云冲向自己，刚从爆炸中脱身的廉颇也是愣了一下，有些吃惊。
	“不止一人...”
	而当他将目光投向赵云身后之时，也是见到了紧跟在赵云身后的劳铁与孙尚香二人。
	唰！
	见到劳铁三人，廉颇二话不说，竟是转身就逃。
	“怎么回事？”
	劳铁疑惑地开口，这廉颇怎么见了他们就跑？
	“管那么多干嘛，追上去干掉他就好。”孙尚香淡淡地说道。
	话落，她已经是率先追了过去。
	“尚香...”
	赵云低喝出声，但却拦不住孙尚香，她已经先一步追过去了。
	“追！”
	见状，赵云与劳铁对视一眼，也跟着追了过去。
	……
	呼！
	孙尚香扛着大炮，半跪在地，对着廉颇的后背就是一炮轰了过去。
	“该死！”
	见状，廉颇低骂一声，连忙躲避。
	孙尚香的大炮可不是那些普通的武器，这是专属英雄的武器，这样的武器被它们的主人使用起来，伤害
是绝对恐怖的。
	廉颇身上的防御是强，但他可不觉得自己能挨上大小姐一炮而没事，因而他直接就选择了躲闪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章星级战警
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2064 
            更新时间：2018-06-29 17:01:14
        	劳铁捂住自己的腹部，此时已经是半跪在地了。
	显然，先前橙发少女那一击对他来说，实在是太过恐怖了，他根本就承受不了，仅一击而已，就被打倒
在地了。
	劳铁捂住肚子，脸色难看的抬起头来看着那橙发少女，却见那少女面若寒霜，实在是太冰冷，犹如是没
有一丝感情。
	而在劳铁抬起头来的时候，那少女也是低下头来瞥了劳铁一眼，双眼对视，无论是劳铁还是那少女，都
是微微皱了皱眉头。
	此时，那少女抬起左手，以掌对准了劳铁，可以看到，她的掌上有冰霜在凝结，十分的恐怖，让人怀疑
，这到底是不是一个人类。
	而见状，劳铁也是死死地盯着这少女，一语不发。
	“要结束了吗？”
	劳铁咬牙，在暗中自语，说实话，就这样落幕，他实在是不甘心。
	然而，不管他再怎么不甘心也好，那少女的实力摆在这，太强了，他根本就无力去改变些什么。
	“结束了…”
	劳铁在心中自语，绝望的低下了头。
	“等一下...”
	然而，就在大喝声却是将劳铁的心给唤醒了，他第一时间抬起头来，寻声看去。
	而劳铁当即就看到老林一脸担忧地朝着这边冲了过来。
	“老林...”
	见状，劳铁惊呼出声，很想开口叫老林不要过来这边，因为这边有一个根本无法对付的敌人...
	然而，对于劳铁的惊呼，老林仿佛是冲耳未闻一般，他直接冲到了这边。
	“等一下，手下留人...”老林气喘吁吁地说道。
	若是平时，跑这么点距离，他绝对是连喘都不会喘一下的，不过，如今他的身上带着伤，状态已经比不
了平时了。
	听到老林的声音，那少女回过头来看了老林一眼，最后，还真是停下了手来。
	“军人？”
	那少女嘀咕，声音很轻，几乎让人听不到，也就劳铁靠得比较近而已，不然根本就听不到她在说些什么
。
	“原魔都军备七五团警卫排林沐！”老林站得笔直，一来就跟那少女行了一个十分之标准的军礼。
	“七五团？”
	闻言，那少女眼中明显流露出了一丝讶异，显然，那所谓的七五团绝不简单，否则也不会令这非人一般
的少女感到讶异。
	“战警局总部——星警慕倾雨！”少女还了一个敬礼，低喝道。
	“竟然是星警...”
	这下子，又轮到老林惊讶了。
	从少女的服饰上，他能够认出这少女是战警局的人，而那少女能够打赢劳铁，从这一点上，他也就猜测
自己眼前的这个少女绝不简单了。
	然而，不管他再怎么猜测也好，却是没有想到，眼前这个看似不过十七八岁的少女，竟然会是一名星警
。
	星警，又称星级战警，是后者的简称。
	在这个世界上，有着非常之多的组织，比如世界政府，又或者是各国武装等，而在这些组织当中，战警
局就是一个排得上号的组织。
	战警局递属于世界政府旗下，一个十分之庞大的组织。
	战警局的组成太过于复杂，就是老林对此也不怎么了解，但他唯一清楚的是，这战警局中的人，都是世
界各地警局当中的顶尖人员，一个个，都是有着各自的绝技。
	据说，这战警局总部只有五百人不到，试想一下，这世界之上，战警何其之多，就算没有个几亿，几千
万却是还有的，而在几千万人中挑选出区区不到五百人来，这是什么概念？
	不用想，没有通天的本领，怕是都不要想进这战警局总部，这相当的可怕。
	老林了解过战警局的一些事，比如说，战警局以以实力划分，分为铜银金星王神六个等级，从低到高。

	在战警局，普遍都是一些铜级的战警，银级战警已经是颇为之少了，就算是全世界各分部加起来，也不
过数万而已，非常之少。
	而据说，能够进到战警局总部的，至少也得是星级的战警才可以，可星级，就目前世界上统计出来的，
那也不过就数百人而已。
	这少女自称是星级战警，也就是说，年纪轻轻地她，在世界战警的排名上，已经是到达了世界前几百，
这是一件何其恐怖的事情，要知道，眼前这少女，她才不过十七八岁啊...
	老林被这叫做慕倾雨的少女的话给震惊到了，一时间说不出话来。
	而就在老林震惊的时候，劳铁却是皱起了眉头。
	战警局这个称呼，对于他这个少年来说，可并不陌生。
	在这个世界上，除却世界政府之外，怕是就要数这战警局最要出名了。
	与军队不同，军队是没有战事就不出动，而战警要管的，却是大大小小各种复杂的事情，出场率非常之
高，因而也为人民大众所熟悉。
	作为人民的一份子，对于战警局，劳铁自然是有所了解了，甚至于，在劳铁很小的时候，他就曾幻想过
在长大之后，可以成为一名战警。
	然而，劳铁自知自己太过于普通了，没有一丁点本事，所以渐渐地，就断了这个念想，他的梦想，从成
为一名战警转变成了亲眼目睹一次战警的风采。
	可谁曾想到，如今，一位星级战警就站在了他的面前，并且，他还有幸跟这位星级战警动手了，虽然是
被完虐...
	在得知这慕倾雨是一名星级战警之后，劳铁看向她的目光立即就变得火热了起来。
	劳铁很清楚星级战警代表着什么，所以，他才会如此火热地看着慕倾雨，眼中满满都是兴奋。
	一想到今天自己竟然败在了一名星级战警的手下，劳铁就控制不住自己内心的兴奋。
	在这个世界上，星级战警那才多少人啊？不过数百，能够败在星级战警的手下，劳铁一点也不觉得那是
耻辱，反而那是一种荣誉。
	要知道，平时星级战警就算是见到都见到，就更别提是跟其动手了。
	不得不说，这还真是一种天生的荣幸。
	“美女，我叫劳铁，今年十八，你看我长得怎样？还不懒吧？就算不能让人赏心悦目，但至少不让人憎
恶吧？看在我长得没有丢人民大众的脸的份上，要不，你就给我签个名吧？怎样...”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章汉高祖
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2013 
            更新时间：2018-07-22 17:00:34
        	廉颇躲过孙尚香的轰击，丝毫不作停顿，想要逃走。
	见状，大小姐手一动，肩上的大炮蓄能，准备给予廉颇第二击。
	然而，就在这时，一道能量光束却是对着孙尚香轰了过来。
	呼！
	孙尚香头也没有回，在察觉到不对的第一时间就一个翻滚，躲避了开来。
	“嗯？！”
	稳住身形，孙尚香抬头看去，只见不远一高挑女子正手持双枪，面带微笑的看着她，正是那虞姬。
	此时，虞姬脸上挂着笑容，但看向孙尚香的目光中却有种戏谑的玩味。
	“反应倒是挺快...”虞姬笑道。
	闻言，孙尚香眉头微微皱了起来。
	“尚香！”
	一道呼唤声传来，孙尚香扭头一看，却见赵云与劳铁冲了过来。
	“嗯？”
	而待得劳铁与赵云二人临近这儿之时，他们也是在第一时间发现了不远处的虞姬。
	“呵！我说廉颇那大块头怎么会调头就跑呢？！原来是还有两只小老鼠啊！”
	虞姬笑道，她身材高挑，前突后翘，一举一动之间，尽显妖娆，不得不说，她绝对算得上是一个祸水级
别的妖精。
	听到虞姬的话，劳铁等人并没有开口，反而是陷入了沉默。
	他们眉头皱起，在第一时间扫视起了四周。
	既然能有一位帮手，那么就不排除会有第二位第三位帮手，劳铁等人不能不警惕。
	“呵！你们，这是在找我吗？”
	一道冷笑声传来，劳铁等人寻声看去，只见虞姬身旁一辆公交车上，竟是不知何时多了一人。
	那人手持长剑，倒插在公交车顶上，双手搭在上面，好不随意。
	他一身紫色战袍迎风飘舞，虽然长相算不上什么气宇轩昂，但也是意气风发。
	汉高祖刘邦？！
	见到那人，劳铁等人也是在第一时间认出了那人的身份。
	刘邦的到来令劳铁等人的脸色变了，这刘邦虽说身为坦克，可是，他的伤害要比一般的坦克高太多了，
堪比一般的战士。
	可以说，刘邦是一个可怕的对手，面对他，谁也不敢大意。
	“怎么办？”
	劳铁扭头看向身旁的赵云，询问他的意见。
	“见机行事，只要罗局长一走远，我们就立马离开，不与他们纠缠。”赵云沉声道。
	对面有着廉颇、虞姬、刘邦三人，从表面上来看，对方的无论是实力与人数都不比他们差，实在是不宜
跟他们缠斗。
	况且，今日劳铁他们还有着更为重要的事情要去做，如果慕倾雨的消息无误，那么今天暴君就会出现在
M城，他们必须要去猎杀暴君才行。
	相较于猎杀暴君，对付刘邦等人这件事就显得太轻了，因而他们根本就没有必要把时间浪费在这儿。
	孙尚香走了过来，与劳铁二人汇合，而廉颇亦是去到了刘邦与虞姬二人身旁站定，双方开始对恃了起来
。
	“上面什么意思？”
	虞姬冲着刘邦问道。
	“一个字——拖！”刘邦笑道。
	“拖？”
	虞姬不解地看向刘邦。
	“上面让我们拖住他们，当然，如果能把他们杀掉就更好了。”刘邦笑着解释道。
	闻言，虞姬皱眉，上头这命令可真是怪，要他们把劳铁那些人拖住，这是认为自己等人杀不了劳铁他们
吗？
	不过，不管怎样，既然这是上面的命令，那么他们就只能捏着鼻子认了，照做。
	“那还不动手？”
	虞姬扭头看向刘邦。
	“不急，等着就好，这一次来的人可不止我们，有的人还在赶来的路上。”刘邦笑道。
	……
	另一边。
	在见到刘邦到来之后，对方也迟迟不动手，劳铁等人皱起眉头，有些许疑惑。
	不过，对方不动手，这一点反倒是正合劳铁等人的心意，他们还巴不得对方的人不动手。
	回过头来看了一眼身后，此时，在他们拦住廉颇之后，罗大马等人已经是跑没影了，速度不可谓不快。

	“咱们也走！”
	劳铁说道。
	他们来这儿也不过是为了救罗大马而已，如今既然罗大马已经安全撤离了，那么他们也就没有必要留下
来与刘邦他们纠缠了。
	闻言，赵云等人也点头，现在是时候该离开了。
	劳铁等人对视一眼，而后转身就想走。
	然而，就在这时，刘邦却是开口了。
	“来都来了，干嘛要急着走呢？我这还没好好招待你们一番呢？！”刘邦笑着说道。
	说着，他拔剑而起，看样子，是准备动手了。
	“好贱，好贱！”
	劳铁在此时突然大笑了起来。
	“嗯？！”
	劳铁这一举动让刘邦等人愣住了，不止他们，就连赵云与孙尚香也都疑惑的看向劳铁，不知道他这是在
搞什么鬼。
	“你什么意思？”刘邦皱眉向劳铁问道。
	“没有，说你贱呢？！”劳铁咧嘴笑道。
	“说我剑？”刘邦疑惑。
	“对对对，就是说你贱，别说，一看就知道是真的好贱。”劳铁笑道。
	“噗嗤！”
	这时，孙尚香一个忍不住，突然捧腹大笑了起来。
	而见状，众人又将疑惑地目光投向了她。
	“你又笑什么？”刘邦皱眉问道。
	“别问我，先让我笑会...哈哈...”孙尚香大笑着说道，显然，她已经是听出劳铁话中的意思了
。
	“噗！”
	起初，赵云还不懂呢？！到后来，他也跟着笑了起来。
	不只是他，就连廉颇与虞姬也都接连捧腹大笑了起来。
	见状，刘邦渐渐回过味来，脸色一下子变得难看了起来。
	“你找死！”刘邦冲着劳铁低喝道，说着，他就准备动手了。
	“停停停，等一下。”劳铁连忙喊道。
	“你想说什么遗言？”刘邦看向劳铁。
	“不不不，这不是遗言，我这是真心话。”劳铁摇头说道。
	“有屁快放。”刘邦不耐烦地说道。
	“屁我就不放了，我只是想告诉你，你是真的贱。”劳铁呲牙笑道。
	“你...”
	闻言，刘邦怒不可遏，直接就动身冲向了劳铁，现在他是真的想杀了劳铁。
	“停！”
	劳铁抬手大喝了起来。
	不过这一回，刘邦却没有再停下。
	“铠，动手！”
	劳铁大喝道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章另一个世界的故人
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2043 
            更新时间：2018-07-02 20:32:28
        	平行时空E。
	无数的英雄从各自的时空穿越而来，降临在这片大地，为这片大地带来了数之不尽的灾难与混乱等。
	这比之世界大战还要恐怖，全世界每一个角落都得不到平静，都充满了混乱，让人心慌。
	不过，还好，这场混乱并没有持续太长的时间，在世界政府强势出手之后，这场混乱就出乎意料的已经
是被强势镇压了下来，世界各地逐渐恢复了平静。
	然而，所有的知情人都知晓，这所谓的镇压只是暂时的而已，如今这所谓的平静，根本就是暴风雨前的
宁静而已，不仅不能够让人放松下来，反而是使人徒感压抑。
	……
	M城。
	在来到这个世界的第一天晚上，劳铁就被这个世界超时空战警局的人找上门来，将他给带到了M城的警
局当中。
	这场动乱被镇压得太快，以至于，从得知消息到现在为止，劳铁心中还都是对此感觉难以置信呢？！
	不过，再怎么感到难以置信也好，事实就是事实，已经发生了的事，可不会因为他不敢相信而变为虚幻
，这结果，终究是真实的。
	就这样，劳铁在懵懵的情况下，就被赵云与孙尚香给带进了警局当中。
	而在他们进入到警局之后，警局这边立即就有人去禀报消息给他们的局长了。
	随后，M城警局的局长，略显发福，但却依旧是能够看出一丝当年威武风范的中年男子罗大马现身，与
赵云他们进行了交涉。
	赵云将此行来的目的告诉了罗大马，并跟他直言要借用警局的通迅设备。
	闻言，罗大马本想追问赵云一些事情的，但是赵云看出了他的心思，直接就以一句此次行动不可外泄为
由，把罗大马的念头给断了。
	罗大马点了点头，也没多说什么，就让人带着赵云等人去通迅室，而他，则是转身去处理其他事情了。

	很快，在警局的内部人员的带领下，赵云等人来到了一处足有二十来平米，还算是足够宽敞的房间当中
，在这里面，有着一套现今最为先进的通迅设备。
	“不知几位还有没有其他事情？如果没有的话，那在下就先行离开了。”带赵云等人来到此处的警务小
哥开口问道。
	“没有了，多谢！”赵云沉声说道。
	“不必客气！”那警务小哥笑着说道，他顿了一下，随后又道：“既然没什么要帮忙的，那我就先去忙
了，诸位请便！”
	话落，在赵云等人点头示意之下，那警务小哥也是转身离开了，出去的时候礼貌地关上了房门。。
	在那警务小哥离开之后，赵云二话不说，就开始去捣鼓那套最为先进的通迅设备了。
	劳铁站在一旁，与百里守约和孙尚香两人一起，就这么注视着赵云，看着他去弄。
	不一会儿，在劳铁等人的注视之下，赵云就将那通迅设备给连接好了，而后，他点开通迅面板，在上面
输入了秘密的通迅对象。
	“连接成功！”
	一道十分机械的女声提示音响起，紧接着，劳铁等人的面前就亮起了一片光幕。
	刷！
	光幕从通迅设备当中照射出来，瞬间在劳铁等人面前成象，浮理了一片3D影像。
	呼！
	一个橙发少女出现在光幕当中，只见她长发垂落，一张倾国倾城的脸面无表情，看起来冷漠无比，给人
一种难以接近的感觉。
	此时，这少女坐在转椅上，正抱胸翘着二郎腿看着劳铁等人，不得不说，有着大胸大长腿不止，还穿着
紧身短裤的她这样坐着，实在是一部吸光机器，令人忍不住眼冒青光，想入非非。
	当然，在场三个男牲口当中，真这样表现出来的，也就只有劳铁一人而已，百里守约目不斜视，在看着
那少女的眼睛，而赵云则是看地板，头都不敢抬起来，只有劳铁在盯着人家的双峰与那双雪白的大长
腿一个劲的猛看。
	“好看吗？”
	光幕当中的少女冷冷地开口，在询问劳铁，看得出来，她有些不悦。
	想来也是，怕是换作，被人这样不要脸的盯着看，怕是也会不爽。
	“好看啊！”
	劳铁笑咪咪地说道，他似乎根本就没看出来那少女脸上的不悦。
	闻言，那少女点了点头，而后冲着赵云淡淡地说道：“云，把他的眼珠子给我挖了。”
	“啊？”
	“哈？”
	赵云与劳铁先后惊呼出声，皆是一脸惊讶的看向那光幕中的少女。
	赵云是因为疑惑，不知道那少女为什么会这样吩咐他，至于劳铁，那则是被吓的。
	“没听到我说什么吗？”少女冷冷的说道。
	“是！”
	闻言，赵云一脸认真的答应一声，而后恶狠狠地看向了劳铁。
	“你想干嘛？赵云我警告你啊！你敢过来，我...我就…就…我就自爆给你看。”劳铁以自身威胁道
。
	见状，赵云倒是信以为真了。
	只是，那少女却是不信，直接冷冷的开口了，“既然如此，那你倒是自爆一下给我看看啊！”
	“我...我...当我没说！”劳铁被噎了一下，丧气的低下了头。
	“都换一个时空了，怎么还是那副死鱼脸外加毒婆心呢？！”劳铁小声的嘀咕道。
	死鱼脸，毒婆心？
	劳铁身旁，听到劳铁嘀咕声的赵云等人暗自冒汗，在想这劳铁估计是不想活，这话要是让那位给听到了
，怕是他都活不到明天天亮。
	希望那位不要听到吧！
	赵云等人暗中为劳铁祈祷着。
	或许是赵云等人的祈祷起效了，那光幕中的少女竟是真的不曾听到劳铁的嘀咕声。
	“你的事，千城已经跟我说了，接下来，我会帮你！”少女淡淡地说道。
	“雨，有你这话，我就放心了。”劳铁笑着说道。
	不过，这话刚一说出口，他就后悔了，因为眼前这人，根本就不是他熟悉的那个女孩啊！
	果然，在劳铁开口之后，光幕中那少女的脸一下子就黑了下来，额头之上有着黑线浮现。
	“你可以直接叫我名字，也可以称呼我为慕警官，但不要用对她的称呼来用在我的身上，我，不是你认
识的那个慕倾雨。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章风暴
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2030 
            更新时间：2018-07-25 12:01:39
        	“铠？！”
	听到劳铁的大喝声，刘邦第一时间就停住了脚步，目光充满警惕地扫视着四周。
	然而，在他将四周都扫视了一遍之后，却是发现，哪里有什么铠啊！连毛都没见到一条。
	刘邦将目光放回到劳铁的身上，顿时便是看到劳铁正憋着一脸坏笑在看着他呢？！
	见状，刘邦顿时就反应过来，知道自己被耍了，当即大怒。
	“你找死，小子！”
	刘邦怒喝出声，提着长剑就杀向了劳铁。
	“喂喂喂！不就耍了你一下吗？至于这么恼羞成怒吗？”劳铁怪叫，转身就跑。
	“你给我站住，看我打不死你。”刘邦大喝道。
	“你当我傻啊！你提着那么大一把剑还叫我站住，分明是想将我劈成八段，真要站住的话，我不就傻子
？！”劳铁回过头来冲着刘邦做了一个鬼脸，而在说话之际，他脚下的动作却也不停，跑得比兔子还
快。
	闻言，刘邦脸黑得跟涂了锅灰一样，当真是包公在世。
	这会，刘邦气得已经是无话可说了，提剑就追，发誓要将劳铁这小子给斩成八段。
	“杀人了杀人了。”劳铁带着刘邦到处乱跑不说，口中还乱叫个不停，那模样，就跟个贪玩的熊孩子似
的。
	见到劳铁这副模样，孙尚香以手捂脸，差点就忍不住拉着赵云走人了。
	这都多大一个人了，还跟一个小孩一样，认识这种人，还真是太丢人了，干脆装作不认识他走人算了。

	别说是孙尚香，就连赵云也都有这种想法，简直是对劳铁哭笑不得。
	然而，相较于赵云与孙尚香二人，刘邦在见到劳铁这副模样之后，简直是气得肝疼。
	劳铁那小子，这是在耍着他玩啊！就跟个熊孩子去捅蜂窝一样，捅一下就跑，叫得贼欢快。
	现在这劳铁就跟那捅蜂窝一样，耍了自己就跑，然后要自己去追他。
	这实在是气人，刘邦真想冲过去拎劳铁，然后把他的三条腿都给打断咯！看他还跑不跑。
	只是，这更气人的是，刘邦追不上他啊！劳铁那小子跑得比兔子还快，刘邦根本就跑不过他。
	刘邦心态炸了，气得跳脚，但这有什么办法呢？！追不上就是追不上。
	劳铁跑到一处空旷的街道之上，而刘邦也追了过去。
	这时，劳铁突然停住了脚步，见状，刘邦也不追了。
	“你...你怎么不跑了？你倒是继续给老子跑啊！”刘邦双手按在膝盖上，气喘吁吁的说道，这再跑
下去率先断气的可就是他了。
	闻言，劳铁转过身来，冲着刘邦淡笑道：“不跑了，这儿风水已经够好了，不用再挑了。”
	“呵！你小子倒是有趣，知道自己死到临头了，还懂得给自己找块好墓地。”刘邦狞笑道。
	“不不不...”劳铁摇头，而后古古怪怪地说道：“什么有趣，我这叫有心，这墓地啊！可是我专门
为你挑的，你看看可还满意？”
	“你...”闻言，刘邦咬牙，很想破口大骂，但一时之间却不知道骂劳铁这小子什么好。
	“诶诶！”见状，劳铁连忙摆手，而后气死人不偿命地说道：“虽然我是替你找了块好墓地，但你也不
用急着感谢我，待会你死了之后，在这墓地躲舒服了，九泉之下，你再托梦告诉我就好了，记住啊！
托梦就好，可别亲自来找我，我胆小，怕鬼。”
	“特嘛的...”
	听到这话，刘邦满脑黑线，哪还忍得住啊！提着长剑就冲向了劳铁。
	“说不过你丫的，老子还砍不死你...”刘邦在心中暗暗想道。
	这时，劳铁见到刘邦提剑扑过来，他右手一抬，屈掌成虎爪的模样对准虚空，大喝道：“召唤！斩狼刀
！”
	嗡！
	劳铁声音落下，紧接着他手掌对准的虚空便是徒然震空了起来，有着如同涟漪一般的波动浮现。
	呼呼！
	一把刀缓缓地自那涟漪当中浮现，正是那一刀狼所用的斩狼刀。
	见状，劳铁直接伸手将之握住。
	轰！
	一股可怕的气浪在此时以劳铁为中心，猛然向四周席卷开来，直接便是将那冲向劳铁的刘邦给震住了。

	刘邦停下了脚步，瞪大着眼睛看着劳铁手中的斩狼刀，一脸的难以置信。
	“怎么可能...英雄的独属武器，怎会落入到其他英雄的手中？”刘邦低语，心中震惊异常。
	“呵！如果仅仅是在游戏里，那自然是不行，可这儿是被源核改变了的E世界，在这里，规则什么的早
就被改变了，没有什么是不可能的。”劳铁冷冷地笑道。
	这斩狼刀算是他的意外收获，当初，他以为随着一刀狼死去，这斩狼刀也会跟着一块消失的。
	然而，令他意外的是，随着一刀狼死去，这斩狼刀却并没有消失，而是保留了下来。
	并且，系统直接是将这斩狼刀置入虚空之中，只需他进行召唤，便能将之召唤出来，供他使用。
	而且，在这之后，就连觉醒技能之时，劳铁也都发现，寒千城的技能变了，原本没有武器的寒千城，在
他拥有斩狼刀之后，凭空多了一个名为狂风斩的技能出来。
	自那时起，劳铁就知道，这世界一切游戏规则怕都是被改变了，有很多的改变，他们是不清楚的，得要
一步步摸索才行。
	但眼下，劳铁等人已经是了解到了这一点，无疑是会令得他们占据一丝先机。
	闻言，刘邦看着劳铁，脸上阴晴不定。
	片刻之后，刘邦一咬牙，便是选择了杀向劳铁。
	“就算你拥有了武器又怎样，寒千城本身并没有武器，多了武器的你，也不过是个门外汉而已。”刘邦
低喝道。
	“是吗？”
	劳铁淡笑，但却也没出口反驳，而是提起斩狼刀对准刘邦，轻轻地从口中吐出了两个字，“风暴！”
	轰！
	在劳铁声音落下之际，斩狼刀震动，而后一股恐怖的风暴之力，便是从刀尖处猛然爆射出去。
	可怕的风暴如同旋涡一般飞速推进，绞杀向刘邦，沿途过处，连空气都是被割裂了开来，形成一道道肉
眼可见的气流。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章以一敌二
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2034 
            更新时间：2018-07-31 12:04:05
        	劳铁提刀指向廉颇与刘邦，那模样，看起来简直是不可一世，嚣张到了极点。
	见状，刘邦与廉颇对视一眼，而后便是毫不犹豫地冲了出去，要打死劳铁这丫的，打得连他妈都不认识
，看他还嚣不嚣张得起来。
	“来得好！”
	而见到廉颇与刘邦向自己冲过来，劳铁笑着大喝一声，朝那两人迎了上去。
	呼
	劳铁挥刀，当头就冲着廉颇劈了下去。
	“我去…”
	见状，廉颇吓了一跳，连忙躲闪，避过了劳铁这一刀。
	唰！
	这时，刘邦一剑刺出，直奔劳铁的胸口而去。
	“霸体！”
	劳铁徒然低喝出声，可以见到，他的身上在这一瞬间猛然笼罩上了一层耀眼的金光。
	当！
	刘邦一剑刺在劳铁的胸口之上，可却没能刺透进去，他这一剑如同刺在了钢铁之上一般，发出了清脆的
金属撞击声。
	“怎么可能…”
	见状，刘邦难以置信的看着劳铁，当真是被吓住了。
	“嘿！”
	劳铁张嘴一笑，猛然一刀劈向刘邦。
	开启霸体之后，劳铁能够在有限的几秒时间之内抗住一定的伤害，只要对方不比他强太多，那么在开启
霸体之后，他就是无敌的。
	然而，很可惜，这霸体持续的时间非常之短，所以，劳铁必须要争取在最短的时间内解决掉刘邦才行。

	见到劳铁一刀劈来，刘邦大惊，可他先前还处于愣神当中，这下子虽然是回过神来了，可他却是没有来
不及躲开了。
	糟糕！
	眼见劳铁这一刀就要劈过来，刘邦的脸色也是变得极其难看了起来，这要真是被劳铁给一刀劈在身上，
那他真的是不死也要残了。
	呼！
	劳铁一刀落下，眼看着就要劈中刘邦了，可在这时，廉颇却是突然冲了过来，一把撞开了劳铁。
	砰！
	劳铁被撞飞，身体狠狠地砸在不远处的地面上，险些没将屁股摔成八瓣。
	“卑鄙！”
	劳铁呲牙咧嘴着从地上爬了起来，一边拼命的揉着自己的屁股，一边忍不住大骂了起来。
	偷袭！
	绝对是偷袭！
	在劳铁看来，廉颇先前那一下，根本就是在趁他不注意的时候偷袭于他，实在是太过卑鄙了。
	“这叫现世报。”刘邦在此时淡淡地开口了，大难不死，且看到劳铁吃瘪，他的脸色一下子就变得红润
了起来，那完全是兴奋导致的。
	“你你你…你们两个…”劳铁似乎是气得话都说不直了，而说到这儿，他干脆就不说了。
	“老子我斩死你们这对奸夫**…”劳铁大喝着，提刀杀向了刘邦与廉颇。
	闻言，原本还在笑的廉颇与刘邦脸瞬间就僵住了，而后秒变黑脸，奸夫**？我去你的，哪来的**？
顶多就奸夫而已！
	呸呸！什么奸夫，见鬼去…
	刘邦与廉颇一通乱想，总之脸太黑了，难看。
	刘邦与廉颇做好准备，等到劳铁冲过来之后，他们一定非得要将劳铁那小子的嘴撕烂不可，不然都对不
住他们这奸夫之名…
	靠，见鬼的奸夫…
	刘邦与廉颇在心中大骂，被劳铁这么一带，他们彻底是跑偏了。
	然而，刘邦与廉颇一心想等劳铁冲过来自投罗网，可就在这时，劳铁却是突然停了下来。
	“不对啊！你们两个男的，哪来的**，不行不行，我得把先前的话收回，你们顶多也就是一对狗男男
而已…”
	劳铁嘀咕着说道，不过，他这嘀咕声有点大，以至于在场所有人都听到了。
	闻言，其他人自然是没什么，可刘邦与廉颇两人就不行了。
	“……”
	刘邦与廉颇一阵无语，他们对视一眼，而后再也是忍不住了，立马动身冲了出去，要撕烂劳铁的嘴。
	“你们这是恼羞成怒啊…”劳铁装着大惊失色的模样说道。
	话落，他抬起左手做出枪状，而后便是做出了一个开枪的动作。
	“嘭！”
	劳铁自语，嘴角处露出了一丝笑意。
	见状，刘邦与廉颇就更气了，二话不说，这冲起来的速度就更加之快了。
	“嘭！”
	然而，就在这时，一道刺耳的枪声便是徒然响彻。
	唰！
	枪声响彻，一颗子弹自不知名处疾射而来，猛然击中了刘邦的小腹。
	砰！
	被子弹击中，刘邦应声倒飞了出去。
	突如其来的变故吓住了除劳铁之外的所有人，包括赵云与孙尚香都是如此，可以看到，此时赵云与孙尚
香都是张大着嘴巴，一脸惊讶的模样。
	不过，这样的表情只在他们两人的脸上持续了一瞬间而已，刹那之后，他们便是意味过来了。
	“是守约！”赵云低喝道，他已经是看出来，先前那一枪，其实就是守约开的。
	闻言，孙尚香点了点头，她也猜到了是守约。
	赵云眉头微皱，他很疑惑，这劳铁究竟是怎么联系上的，他们竟是可以做出这样完美的配合来。
	……
	回到场中。
	刘邦突兀地被击飞，这一情况把虞姬、廉颇都给吓住了。
	“该死！他们还有其他人…”廉颇低喝出声，第一时间冲过去抓住刘邦的脚，将他给拖到了一辆汽车后
面躲了起来。
	而同样的，虞姬也是在这时候躲在了一辆汽车后面，她在害怕暗中那人对她下手。
	“喂！你死了没有？”廉颇低头看向身旁的刘邦，可是，那刘邦却没有半点反应，看样子，似是早已昏
迷了过去。
	“呸！”
	见状，廉颇忍不住冲着刘邦吐了一口口水，在他看来，这刘邦实在是太没用了。
	廉颇龟缩在汽车后边，根本就不敢露头。
	呼！
	这时，劳铁提刀杀了过去，正所谓趁人病，要人命，如今这大好机会就摆在面前，他也没有理由不去动
手反击。
	通过汽车的倒后镜，廉颇第一时间就察觉到了劳铁在朝他冲过来。
	低下头来看了一眼昏死过去的刘邦，廉颇犹豫了一下，而后猛然逃开了，他决定放弃刘邦。
	“嘭！”
	廉颇刚一动，暗中的守约就开枪了，可是，廉颇在听到枪声的第一时间就势向地上一滚，险险地躲过了
守约的这一枪。
	“快走，这儿待不得。”廉颇冲着虞姬喊道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章狩猎者
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2016 
            更新时间：2018-07-04 18:30:30
        	大致的情况，慕倾雨也告诉了众人，在这之后，她便是看向了百里守约。
	“我们这边，暂时还没有你弟弟的消息。”慕倾雨轻声说道。
	闻言，百里守约眼神有些黯然，但他点了点头，道：“还要麻烦你们继续帮我找他。”
	“嗯！”
	慕倾雨轻轻的点了点头随后，她便是挂断了通迅。
	此时，劳铁抬起头来看向众人，却是发现众人的脸色多少有些凝重。
	见状，劳铁顿时便是知道，先前慕倾雨所说的那几件事实在是太过可怕，以至于在众人的心中都是蒙上
了一层阴霾。
	的确，目前这局势，对他们来说，可是一点都不乐观啊！一旦那些来自其他时空的英雄跑出来作乱，他
们应付不应付得了，真的是两说。
	暴风雨到来之前的压抑才是最为致命的，现在，所有人的心情都是随之沉重了起来。
	“哈哈...”
	突然，劳铁张口哈哈大笑了起来，“我说你们一个个低着头沉着脸的，这是家里死人了还是怎样？怎么
就那么好笑...”
	“……”
	闻言，众人顿时满脑黑线，脸黑如锅，众人对视一眼，随后不约而同的冲着劳铁动手，将他给收拾了一
顿。
	叫你丫的不会说话，打不死你...
	胖揍了好一会儿，众人虽然大汗淋漓，但心里却是好受了不少。
	“走！只剩下三天了，时间不多，我们得尽快让自己变强才行，不然的话，怕是无法从众多英雄的口中
将暴君给抢到。”赵云沉声说道。
	闻言，众人点了点头，随后叫上在地上欲哭无泪的劳铁，开始出发。
	想要变强，除了狩猎其他的英雄，别无他法，也就是说，这一次，他们是要彻底化身为狩猎者了。
	夜，漆黑如墨，天上没有半颗星星可言，星与月尽失，彻底被黑暗给淹没。
	然而，与天空的相比，地上的M城却是恰恰相反，在这夜里，整座城市灯火通明，恍若白昼。
	白天众多英雄降临之事，似乎对这个城市里的人并没有多大的影响，毕竟，那些英雄虽然在各地大打出
手，可是，他们却也并没有对普通人出手，他们的目标，只是其他英雄而已。
	而在发现这一点之后，一些胆大的人也就不惧了，该吃的还吃。该玩的还玩，根本就没有半点顾忌。
	因此，可见看到，这大街上人山人海，好不热闹，似乎，他们都忘却了白天的事情。
	可能是世界政府的雷霆手段令他们感到了心安吧！
	劳铁看着那街道上涌动的人海，在心中暗暗想道。
	然而，这样的景象，又能持续多久呢？三天之后，等那惊变到来，怕是这一切都将破灭了。
	说到底，英雄与平民，还是缺乏联系啊！如同身处于两个世界的存在一般，英雄，已经是脱离世界了，
在那些平民的眼里，所谓的英雄，或许只是一群暴动的人群吧！
	但谁有知道，他们的身后，正是有着一群心怀正义的英雄在拼命的守护着他们呢？！
	在心中感慨一番，劳铁忍不住叹息了起来，这个世界，该被了解的事情，还是太少人愿意去了解的，以
不知为好，正义又何从蔓延。
	“走吧！”
	收拾了一下自己的情绪，劳铁开口，催促着众人动身。
	“东边与南边的英雄已经是被我战警局的人镇压了，而西边是军区，那些英雄就算是胆儿再肥，也不敢
到那边去，所以，要想去找那些躲起来的杂碎，我们就只能去北边了。”赵云沉声说道。
	作为战警局的人，他很清楚这一次战警局的行动布署，所以对情况也是比较了解的。
	闻言，孙尚香与百里守约沉默不语，而劳铁则是点了点头，说道：“既然如此，那么，我们就去北边吧
！大家都把天眼给打开了，这样，想要找出那些杂碎来，也比较方便。”
	“不用！”
	然而，赵云却是摇了摇头，冲着他说道：“我身上的通迅器有探测源的功能，只要那些英雄靠近我身边
五十米，通迅器就会自动报警的。”
	“如此最好，那事不宜迟，我们现在就出发！”劳铁点了点头，说道。
	闻言，众人二话不说，开始动身前往M城的北边。
	M城算不上什么一级城市，但却也堪比二级城市，城区足有200公里的直径，不可谓不大。
	北边属于工业区，人是比较少的，但奈何地方大，在北边想找一些有心躲起来的人，真的很难。
	不过，劳铁等人也不是靠自己可以依靠，他们身后还有着战警局这个庞然大物，早早的，战警局的人就
通过卫星将一些英雄的坐标给定位了出来，所以，此次，他们只需要按着战警局给出来的坐标过去找
人就行了。
	M城的警局处于中心偏南的位置，因此，劳铁等人经过了两个小时的路程，方才赶到一个距离他们比较
近的坐标点。
	坐标点的位置是一个石化工厂，由于只上日班的缘故，晚上的这里半个人影都没有，全是一片漆黑。
	“我说，你们的坐标靠谱吗？”劳铁有些怀疑地说道。
	“坐标是这里没错，可是，数据是半个小时前的，有可能，那人已经是在这段时间之内离开这里了。”
赵云皱着眉头说道。
	“也有可能。”百里守约也同意这个说法。
	的确，半个小时那么长的时间，什么事都有可能发生了，就算那个人在这段时间内离开了，那也没什么
奇怪的。
	“实在找不到那么我们就去下一个地方。”赵云沉声说道。
	闻言，其他人也都点头，实在是找不到人，那么他们也都没有办法，只能是前往下一个地方了，毕竟他
们现在最浪费不起的，可就是时间了。
	“我们散开来找吧！”劳铁提议道。
	分开找的话，效率会高不少，真有人在这里的话，他们也能够是快一些找到。
	不过，这样一来，可就有着一定的危险了，他们分开，到时候找到人了，势必就会形成单对单的局面了
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章暗中守护
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2086 
            更新时间：2018-08-06 12:03:31
        	廉颇叫上虞姬，第一个离开了。
	而见到廉颇这大块头被吓得跟孙子一样飞似的跑了，虞姬觉得自己一个人也干不过劳铁他们四个人，这
想了想，也就跟着离开了。
	至于刘邦嘛！自从被守约击中之后，他就昏迷不醒了，这会他还躺在地上半死不活呢？！
	对于他，廉颇跟虞姬连自己都顾不上，哪还顾得上他啊！这不，老早就把他给抛弃了，他们两人选择自
个逃。
	不一会，廉颇跟虞姬逃得没影了，赵云跟孙尚香对视了一眼，便一同来到了劳铁的身边。
	“这地方不能多待，如果刘邦先前说的那些话是真的，那么他们便是还有援兵在后头，虽然我们现在把
他们给打跑了，但难保他们不会又调过头来缠住我们，然后等待他们的援兵过来一起歼灭我们。”赵
云脸色凝重，说出了心中的担忧。
	闻言，劳铁点头，而后补充道：“不仅如此，先前我们闹的动静可不算小，这搞不好把附近那些躲在暗
地里的家伙都给惊动了，一旦他们闻声而来，那么我们就真的是想走都难了。”
	总的来说，目前劳铁他们的处境堪忧，并不安全。
	“那事不宜迟，我们尽早离开吧！”赵云沉声说道。
	劳铁点头，而后看了一眼昏迷过去的刘邦，说道：“不过，得先等我把那家伙给解决了先。”
	对此，赵云与孙尚香都没有意见，于是劳铁便是提着刀走向了昏迷的刘邦。
	没什么可多说的，本来就是敌人，早晚得是不死不休的局面，因而劳铁也并没有手软，直接就动手解决
掉了刘邦，将他身上的源给吸收了。
	然而，令劳铁失望的是，在吸收了刘邦一身的源之后，他的等级并没有提升，依旧是停留在了3级，距
离4级只差临门一脚。
	“还差一点点…”
	劳铁皱着眉头自语，他很清楚自身的状况。
	没有想太多，因为现在根本就不是想这个的时候，为了安全起见，他们必须得要尽快离开这儿才行。
	这般想着，在吸收完刘邦身上的源之后，待得刘邦化作光雨尽散，劳铁转身就回到了赵云与孙尚香的身
旁。
	“我们走！”
	赵云一声低喝，众人开始离开。
	而在离开之时，劳铁举起左手，竖起了一根大拇指。
	远处，一座大厦之上，百里守约透过狙击枪的望远镜看到劳铁这一举动，也是会心一笑，而后收拾一下
装备，开始撤离。
	……
	与此同时，一里外。
	这儿是某条不知名的商业街，街道很宽敞，得有十米宽，在街道的两边，布满了广告牌什么的，多不胜
数。
	本来，这样的商业街理应是人来人往，热闻喧嚣的才对，但是此时，街道上却没有一丝的嘈杂，反倒是
十分的安静。
	原因就是，这儿的普通人早就离开了，偌大一条街，如今根本就没几个人。
	此时，廉颇跟虞姬逃到了这儿来，然后，他们便是看到了在街道上站着不动的同伴们了。
	那是足有七人的小队，当只有小喽啰，但也有元歌这样的英雄。
	“你们怎么傻站在这儿？不是说好了要来支援我们的吗？”虞姬冲着那元歌质问道，看得出来，她有些
恼火。
	闻言，元歌扭头看向了虞姬，只能无奈一笑。
	“笑什么笑！你知道因为你们，刘邦那家伙已经是被人给干掉了！”虞姬怒道。
	“那只能抱歉，我可无能为力。”元歌耸了耸肩，苦笑道。
	“你…”
	虞姬大怒，怒喝道：“上头不是吩咐你们来支援吗？你们竟敢不听令？”
	“我可没有不听令，我也想去帮你们的，但很可惜，我去不了…”元歌淡淡地说道。
	“为什么去不了？”虞姬质问道。
	“诺！你自己看。”元歌微微一笑，而后示意虞姬看向旁边的二楼。
	见状，虞姬与廉颇皆是扭头看向元歌所指的方向，当即，他们皆是身体一震，心中大惊。
	他们看到了什么？
	在那元歌旁边的二楼之上，有一人坐在阳台上，正背靠着护拦在休息。
	那人一头蓝头，棱角分明的五官，看起来十分的俊逸。
	“铠？！”
	虞姬忍不住惊呼出声，说出了那人的身份，正是劳铁等人前几天见过的铠。
	此时，虞姬一脸惊容，倒真是大惊失色。
	不过，这也不怪她，因为就算是廉颇，现在也比她好不到哪里去，都是吓得亡魂皆冒。
	“你…你怎么会在这儿？”虞姬震惊的说道。
	“闲来没事做，就想出来晒晒太阳。”铠淡淡地说道。
	“晒太阳？”
	闻言，虞姬脸上阴晴不定，“那你晒你的太阳，又为何要阻拦我们的人？”
	“阻拦？抱歉啊！我可没有，不信你自己问他。”铠淡笑着说道。
	虞姬看向元歌，而这时元歌一脸苦笑，哪敢开口说话啊！
	“既然是这样，我们跟你井水不犯河水，你放我们过去。”虞姬沉声说道。
	“这可不行。”铠第一时间摇头拒绝。
	“为什么？”虞姬问道。
	“不为什么，本来是想放你们走的，但现在心情不好了，还是不放你们过去了。”铠淡淡地说道。
	“你…”
	闻言，虞姬气得忍不住抬起手来指向铠，但却气得不知道说些什么好了。
	“我劝你还是乖乖的把手放下来，我可不喜欢被人用手在后面指着，这万一我生气了，那可就不好了。
”铠轻声说道。
	“你…”
	虞姬怒喝，但却吓得第一时间收回了手，因为她真怕铠会对她做出什么事来。
	“你什么你，还有别的话说吗？还是说，你就会说这一个字？要真是这样，那你也别说了，请回吧！”
铠淡淡地说道。
	闻言，虞姬气得都快炸了，可是，她又奈何不了铠，跟铠动手？那是不可能的，就跟找死没区别，她可
不会干那种蠢事。
	因此，虞姬只能忍气吞声，打算离开。
	“我们回去。”虞姬冲着众人说道。
	然后在这时，铠却是突然开口了。
	“哦！对了，忘了跟你说了，你回去记得跟你上头说一声，叫他替我转告给东皇一声，现在寒千城是我
保的，他要敢再有动作，我便一个城市一个城市的屠光你们梦魇的人…”
	“一个不留！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章一刀狼
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2043 
            更新时间：2018-07-08 15:18:06
        	整个工厂，占地足有上百万平方，如此之大的范围，真要四个人在一起找的话，想要找完整个工厂，少
说也得一个小时。
	然而，现在的问题是，劳铁等人最缺的就是时间啊！如果可以的话，他们连一秒钟都不想浪费。
	四个人在一起找人的话，实在是太过于浪费时间了，因而在劳铁提议要分散来找之时，其他人在想了一
下之后，也全都同意了。
	“等下若是找到了人，就大叫一声好了，这儿足够安静，大叫出来，不管身在哪个区域，都一定能够听
到声音的。”劳铁沉声说道。
	闻言，其他人点了点头，表示没有问题。
	“我去东边...”孙尚香说道。
	“我去南边。”赵云亦道。
	“北边！”百里守约说道。
	“那我去西边找。”劳铁点了点头，说道。
	劳铁四人分散开来，前往各自的区域进行搜索。
	工厂的西边是大棚区，到处都是那种用一片超级大的铁皮罩着的大棚房，下面是各种机械。
	第一个大棚房非常大，劳铁目测了一下，少说也得上万平方米，而这样的大棚房，他看到足足有十几个
之多。
	“看来有得找了。”劳铁苦着脸在心中暗道。
	“天眼，开启！”劳铁在心中低喝道。
	“天眼开启成功！”
	甜美的女声在劳铁的心中响起，紧接着，劳铁便仿佛多了一个检测仪一般，可以为他检测以他为中心，
方圆二十米之内的英雄了。
	“还是老老实实的去找吧！”劳铁暗暗想道。
	……
	工厂东侧。
	这里，是片熔炼区，到处都是那种高耸入云的大烟囱相对来说，也比较空旷。
	而且，相较于其他三个区域来说，这东边，也是最小的一个区域。
	此时，孙尚香跳上一座高大的烟囱半腰位置，开始俯瞰四周，不过，却没有任何的收获。
	……
	工厂南侧。
	这里，是石油输送区，可以看到，四周到处都是那种得用双手合抱的大油管。
	不过，这儿却没有太多的障碍物，几乎一眼可以看遍四周，若是有人的话，一眼就能够看到。
	当然，这样的条件，也得是在那人站着的前提下，若非如此，还是难以看到人影的。
	赵云走在此处，默默地握紧了手中的长枪。
	这样漆黑而杂乱的地方，对于一名刺客来说，那绝对是最佳的狩猎场所，他不知道在这里的英雄会不会
是一个刺客，但不管怎么说，他也得做好防备才行，大意，可是会死人的。
	……
	工厂北侧。
	这里一片办公区，在这里，有着许多四五层高的楼宇，虽然不高，但胜在数量多，足有二十几间。
	来到此处，百里守约毫不犹豫，直接上了一座楼宇的楼顶，作为一名狙击手，他一般要做的第一件事，
就是要观察四周的环境。
	……
	回到西边的区域。
	劳铁漫步在大棚房中搜寻着，在扫视着四周。
	四周黑漆漆一片，没有半点灯火光亮，有的只是黑暗以及那一台台冰冷的机械。
	嗒嗒！
	劳铁走得很慢，这倒不是说他不能走得更快些，而是为了不让自己的脚步声将敌人惊动，所以他走得很
慢，在尽量压低自己的脚步声。
	咔！
	突然，一道细响传来，将劳铁吓了一跳，他连忙寻声看去，却是什么也没有见到。
	呼呼！
	一阵风刮来，让人徒然一冷，有种发毛的感觉。
	劳铁盯着声音传来的方向，在那里，有着一台机械矗立着，寂静无声，除此之外，他什么都不曾见到。

	见状，劳铁眉头皱了皱，犹豫了一下，而后他便是迈步走了过去。
	利用天眼，他可以检测到身侧二十米范围内的英雄，如今他距离那座机械不过七八米，这在天眼的范围
之内，可是，天眼并没有报警，也就是说，他根本就不用担心那儿有人藏着。
	“会是什么...”
	劳铁在心中疑惑地自语，随后迈步一步一步地朝着那台机械走过去。
	来到那台机械前，劳铁左看右看，却是什么都没有发现，这儿，根本就没有半个人影。
	也对，天眼都没有报警，又怎会有人藏着呢？！什么人又瞒得过天眼。
	“看来是我多疑了。”
	劳铁自语道，看到没人，他当即便是知道自己虚惊一场了。
	收回目光，劳铁转身，打算去别的地方继续找。
	然而，就在这个时候，却是突然有着异动声传了过来。
	唰！
	一道破风声响起，下意识的卫风就回过了头看去，当时，他便是见到一人从一台机械上一跃而来，一刀
冲着他砍了过来。
	“怎么可能...”
	见状，劳铁大惊，他怎么都没有想到，在天眼都是没有报警的情况下，就有人靠近了他，并且冲他发动
了攻击。
	这实在是不应该，按理说，没有人能瞒得过天眼，都会被天眼检测到。
	然而，事实就摆在眼前，也轮不到劳铁不信了。
	呼！
	那人从机械上一跃而下，他手中的刀在反光，朝着劳铁当头砍下。
	看着那人一刀砍来，劳铁也来不及多想了，连忙在地上一滚，躲到了一旁。
	当！
	大刀劈空，落到地面上，顿时就将那石板铺就的地面给劈裂了，火星四溅。
	一刀落空，那人没有丝毫的停顿，直接一个转身，挥刀砍向劳铁的脖子。
	这是致命的杀招！
	呼呼！
	见状，劳铁也不敢怠慢，连忙一个后翻，再躲！
	唰！
	又一刀劈空，那人一个箭步，逼向劳铁。
	对方一看就知道是擅长近战的英雄，劳铁自知在这种时候，一旦落入下风，在自己没有武器的情况下，
无疑就等同于完全陷入被动当中了，所以，他不想坐以待毙。
	“风暴炸弹！”
	劳铁低喝一声，召唤出一颗风暴炸弹来，直接朝着那人的脸甩去。
	见状，那人连忙用刀进行格挡！
	“炸！”
	劳铁大喝一声，引爆风暴炸弹。
	轰！
	风暴炸弹应声炸裂，可怕的气浪一下子就席卷了四周，造成了恐怖的破坏。
	唰！
	然而，令劳铁意想不到的是，那人在他的风暴炸弹的风暴之下提刀朝他杀了过来。
	“是他...一刀狼！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章激战
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2027 
            更新时间：2018-07-08 14:45:41
        	一刀狼！
	近战型英雄。
	武器:斩狼刀。
	擅长近战，身手敏捷，突袭速度奇快无比，有着犹如刺客一般的优势。
	而且，一刀狼爆发力强，一般来说，只要被其近身，基本上就是凉了的，不会出现什么意外。
	此时，当劳铁看清楚这袭击他的人乃是一刀狼时，当即就是一惊。
	呼！
	不过，这时一刀狼提刀杀向劳铁，时间已经是不允许劳铁多想了。
	嗒！
	劳铁脚下一蹬，一跃而起，让一刀狼扑了个空。
	然而，就在这时，一刀狼抬起头来，年轻的脸上带着狰狞之色，用如狼一般的目光看向劳铁，而后猛然
跃起，杀向身处半空中的劳铁。
	“糟糕！”
	见状，劳铁也是暗道不妙，忍不住有些急了。
	身处半空，一刀狼向他杀来，他现在是想躲都躲不了，试问，他又如何能不急？
	“拼了！”
	劳铁暗自咬牙，而后一甩手，直接是将两颗风暴炸弹甩向了冲上来的一刀狼。
	两颗风暴炸弹贴在一起，当头甩向一刀狼。
	唰！
	一刀狼冲起，瞬间就与那风暴炸弹接近了，几乎要迎面撞上。
	见状，劳铁立马就打算引爆风暴炸弹，然而，令他意外的是，他还没能开口，一刀狼就已经是率先出刀
了。
	一刀狼从下往上，从左往右四十五度角一刀斜劈而出，直接是一刀劈在了朝他迎脸飞来的两颗风暴炸弹
之上，顿时便将那两颗风暴炸弹给劈得炸开了。
	砰！
	风暴炸弹炸开，恐怖的气浪席卷，连劳铁都是被气浪给吹得翻飞出去了，可是那一刀狼却是不受半点影
响，在持刀杀向劳铁。
	“怎么可能？！！”
	见状，卫风忍不住大惊失色，他实在是没有想到，这一刀狼竟然是强到了如此地步，连他的风暴炸弹都
能一刀劈开，实在是令人难以置信。
	然而，再怎么难以置信也好，事实就是事实，不可改变。
	此时，一刀狼仍在持刀杀向劳铁，现在劳铁连惊讶的时间都没有了，他得要想办法应付这一刀狼才行。

	唰！
	一刀狼冲了上来，在半空中行动丝毫不受影响，而劳铁则是被气浪掀风，如今身体都难以控制了。
	呼！
	一刀狼速度奇快，一下子就追上了劳铁，而后在劳铁震惊的目光中，用刀柄狠狠地捅在了劳铁的肚子之
上。
	砰！
	劳铁被击飞，身体狠狠地砸在地上，顿时就将那石板地面给砸得龟裂开来，尘烟弥漫。
	唰！
	这时，一刀狼从半空中朝着劳铁杀了过来，右手持刀，对着了劳铁的脸，而后猛然刺下。
	刀尖不断地在劳铁的眼中放在着，见状，劳铁一惊，根本就顾不得那么多了，连忙向左边滚了下去。
	当！！！
	一刀狼一刀刺在石板之上，顿时就溅起了大片刺目的火星。
	嗒！
	一刀狼双脚触地，根本就不作丝毫的停留，转身就杀了劳铁。
	见状，劳铁连忙从地上爬了起来，而后甩手就将一颗风暴炸弹给甩了出去。
	“爆！”
	劳铁大喝，直接引爆风暴炸弹，根本就不给一刀狼靠近的机会。
	然而，风暴炸弹爆炸所形成的气浪对于一刀狼来说，影响实在是太过微弱了，因而他只是稍微停顿了一
下，便是从那爆炸所形成的气浪当中一冲而过，杀向劳铁。
	见状，早有预料的劳铁顿时一掌轰出，狠狠地朝着一刀狼当头轰去。
	唰！
	一刀狼一惊，连忙用手中的刀格挡在自己的面前。
	当！
	劳铁一掌拍在一刀狼手中的刀上，将那刀拍得当当作响，震得那刀都是在震动。
	“爆！”
	而在这时，劳铁徒然大喝，瞬间而已，他的掌中顿时就爆发出了恐怖的气浪来。
	当！
	一刀狼手中的刀被震得大响，犹如承受了十分恐怖的巨力一般，整把刀震得很厉害。
	这小子...
	一刀狼忍不住在心中惊呼出声，此时，他被硬生生地震退了半步，拿刀的右手虎口巨痛无比，手中的刀
险些就脱手而出了。
	这让一刀狼很是惊讶，想不到劳铁还有着如此恐怖的近战能力。
	不过，惊讶归惊讶，但是一刀狼却也没有迟疑，直接往后一跃，跟劳铁拉开了距离。
	然而，他退，劳铁却进了，只见劳铁一个箭步，直接是朝他冲了过去。
	见状，一刀狼微微皱起了眉头。
	唰！
	劳铁冲到一刀狼面前，直接召唤出风暴炸弹来，贴着手掌拍向一刀狼的胸膛。
	“你...”
	一刀狼惊呼出声，被吓了一跳，显然，他也是没有想到劳铁竟然如此硬气，敢用这种不怕死的方式来攻
击他。
	来到这个世界之后，一刀狼就发现了，在这个世界，连自己的技能都是可以伤到自己的，存在有误伤的
情况。
	在这样的情况之下，在使用技能之时，哪个不都是小心翼翼，生怕误伤到自己的？
	可是，眼前这小子倒好，上来就用这种不要命的打法，让他皱眉。
	这小子是傻的吗？没长脑子？还是说，他的脑子早就被炸没了？
	一刀狼在心中暗自想道，劳铁这种不要命的打法，实在是难受。
	不过，难受归难受，见到劳铁一掌拍来，一刀狼想都没想，直接就后退了。
	劳铁的风暴炸弹威力可是不弱，硬抗的话，就算是他，也都会吃不消的，因而他连忙躲开了。
	不过，他想躲，劳铁又如何会让他如愿，他退，劳铁便进，死死地粘住他。
	“你找死！”
	见状，一刀狼眼神徒然一冷，在冷冷地开口，而后不再退却，一刀挥出，劈向劳铁。
	“来得好！”
	劳铁大喝一声，竟是抬起自己的左手抓向一刀狼劈来的刀。
	这小子想干嘛？
	见状，一刀狼心中疑惑，但是，根本就不知道劳铁在干嘛，在他眼里，劳铁此举，不过是在找死而已。

	一刀狼冷笑，他几乎已经可以预见待会一刀劈在劳铁的手掌之上，鲜血飞溅的画面了。
	然而，真当一刀狼一刀劈在劳铁的手上之时，他脸上的笑容顿时就凝固了。
	因为，劳铁真的把他的刀给挡下了。
	“这...这怎么可能...”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章铠
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2024 
            更新时间：2018-07-12 15:08:01
        	雨中，楼宇之巅。
	一名青年坐在护拦之上，支着右腿，将右手搭在右腿膝盖上，而左手则是随意摆放，好不舒服。
	近了。
	可以看到，这名青年拥有着一头湛蓝色的短发，面容俊逸，五官如刀削一般，棱角分明。
	他穿着一身深蓝色的铠甲，很精致，在流动着淡淡的蓝色光辉，非常的惊人。
	而在他的右手边一尺处，则是插着一把蓝色的长刀，长刀长达一米，宽有两寸，刀上有两处非常明显的
折线，很是特殊。
	“是他...”
	当走近了看清楚这人的面容之时，劳铁的心里也是忍不住掀起了惊涛骇浪，震惊非常。
	眼前这人是谁？
	他的名字只有一个字，那就是——铠！一名十分强大的战士。
	此时，在见到这人是铠之后，劳铁也是有些呼吸急促了。
	铠是谁？单挑无敌的存在啊！对于他，别说是单挑了，就连围攻都不行。
	如果铠没有大招的话，那还好，可若是他有大招，那么对于其他人来说，简直就是梦魇一般的存在。
	没有人能够打得过他，对于其他人来说，他就是一个无敌的存在，他是一位“王”！
	面对这样一位对手，劳铁说不慌那是假的，虽说他们眼下有着足足四个人，可是，面前这铠有大招的话
，他们就算是人再多也不用啊！会在一瞬间就被秒杀的。
	嗒嗒！
	雨逐渐下大了，硕大的雨滴砸在楼顶的石板上，“嗒嗒”作响。
	劳铁等人在此时全都没有说话，都在死死地盯着铠，眼都不敢眨一下，气氛显得非常的压制。
	“你们走吧！我想安静的看会夜景，好久没淋过雨了...”
	铠在此时开口，声音很轻，几乎都要被雨声给盖过了，不过，劳铁等人也并非常人，因而倒是清晰地听
到了铠的话。
	闻言，劳铁等人面面相觑，一下子，也不知道如何是好。
	谁都没有说话，都愣在原地没有动弹。
	这时，犹豫了一下，劳铁便是冲着赵云等人做了一个离开的手势。
	见状，赵云三人微微皱了皱眉头，但最终还是点了点头，同意了劳铁想要离开的想法。
	而见到赵云他们同意，劳铁二话不说，扭头就走。
	不只是他，就连赵云等人也都是如此。
	眼前这铠给他们的感觉太可怕了，无形之中，铠的身上如同在散发着一种威压一般，在对他们形成压制
，令他们很是难受。
	这样的感觉，他们此前还从未在其他英雄的身上感觉到过，不得不说，这铠实在是可怕。
	铠有多强？
	劳铁他们不知道，可是，能够给他们造成这样压抑的感觉，他们很清楚，这凯一定不弱。
	或许，铠已经是强到了令他们无法想象的地步，所以他们才会从铠的身上感受到这么可怕的感觉。
	也正是因为这样，所以在劳铁提出离开之时，赵云等人虽然有些犹豫，但在犹豫过后，还是立马答应了
。
	眼前这铠太过恐怖，他们实在是不想跟他交手，因为，那样的行为无异于时在自寻死路。
	劳铁等人想要离开，但是，他们脚下刚一动，铠就开口叫住了他们。
	“慢着。”
	铠淡淡地开口，闻言，劳铁等人一下子就紧张了，下意识的握紧了拳头，严阵以待，做出了随时都能发
动攻击的准备。
	劳铁等人紧张地盯着铠，而在劳铁等人的注视下，铠头都没有回，直接用左手往上一抛，将两块不知道
是什么的东西扔向了劳铁。
	见状，劳铁犹豫了一下，而后伸出手来接住了铠扔过来的两件东西。
	将东西接住之后，劳铁张开手一看，却发现那是两块如同圆珠一样的东西。
	这两块东西很小，都只有乒乓球大而已。
	此时，这两块如圆珠一样的东西在发光，上面有着橙色的光辉溢出，将其自身渲染很十分的绚丽，看起
来光彩夺目，十分的漂亮。
	“这...这是...源？”
	看着手上这光彩夺目，如同乒乓球大的圆珠，劳铁作出了一个惊人的猜测，他觉得，这光球里面的那橙
色的东西像是源。
	劳铁见过源，源就是橙色的，不过，一般来说，那都是液化的源才会是橙色的，而能量化的源，似乎是
淡紫色的才对。
	眼前这圆珠上的东西看着像是源，可它又不是液化的，乃是一种能量体，因而劳铁也是很疑惑，分不出
这到底是不是源。
	“收着吧！回去就把这源给用了，你现在的实力...太弱了！”铠淡淡地说道。
	“嗯？”
	闻言，劳铁有些惊讶，而他惊讶的原因有两个，一个是那乒乓球大的圆珠中装的真的是源，而另一个，
则是铠竟然将这源给他。
	劳铁自问，他可并不认识这铠啊！可这铠不仅把源给他，而且，似乎还在关心他的实力。
	这是怎么一回事？
	劳铁懵了，铠这突如其来的举动把他给吓到了。
	完全不认识的人突然给自己东西，还关心自己，这，能不让人害怕么？劳铁现在就是这么个心理。
	“你为什么要把源给我？”劳铁皱眉问道，他很疑惑铠这一举动。
	“没什么，只是见你太弱了，做做好心而已。”铠淡笑着说道。
	很显然，这不可能是真话，他在掩藏自己这样做的原因。
	见状，劳铁眉头就皱得更紧了，不过，他也算是看出来这铠似乎不想告诉他真正的原因了，所以他也不
打算追问下去。
	冲着铠点了点头，劳铁转身，就准备与赵云等人离开。
	不过，就在这时，铠却是突然回过了头来，叫道：“寒千城...”
	这是劳铁现在这英雄的名字，因而听到铠这么一叫，劳铁下意识地回过了头来，带着疑惑看向铠，不知
道他又要做什么。
	“梦魇已经降临了，你做好准备了吗？”铠淡淡地笑道。
	“嗯？”
	闻言，劳铁眉头微皱。
	“夜太黑，你可小心点，别死咯！我等你...”铠淡笑着说道。
	“哈？”
	劳铁一头雾水，根本就不知道铠在说些什么。
	他等我？他等我干嘛？
	劳铁暗自无语...
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章遇袭
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2036 
            更新时间：2018-07-13 20:31:12
        	清晨。
	耀眼的阳光洒落大地，将大地的一侧渲染成金色，光彩夺目。
	一半黑暗，一半光明，刺眼的阳光将黑暗短暂的掩盖，把光明映入人心。
	这像是在给予绝望的人以希望，告诉他前方有路可行，有光可追，不必绝望，只要追逐，终将不会陷入
黑暗当中。
	此时，劳铁独自一人站在警局的楼顶之上，在直视娇阳照亮的远方。
	没有车辆的嘈杂，没有人声的喧嚣，一切显得是那么的安静，让人心中平静，毫无波澜。
	三天的时间，说长不长，说短不短，转瞬即逝。
	今天，已经是三天期限到的日子了，而若是慕倾雨的消息无误，那么，今天便是暴君出现的日子。
	虽然有日期，但却没有准确的时间，没有准确的地点，M城可不算小，若是暴君出现的地方距离他们过
远的话，那么，很可能他们会失去先手，被其他人捷足先蹬，先行对暴君下手。
	这样的事情，绝不是劳铁等人想要看到的话，如果真的是那样的话，对于劳铁等人来说，可算不上是个
什么好消息，他们会彻底陷入被动之中。
	如果运气好的话，那自然是没什么问题。
	而若是运气背的话，那么，这件事，就只能全看老天爷的心意了，他们对此毫无办法。
	“希望暴君出现的地点不要太远才好。”劳铁暗暗祈祷着。
	三天的时间来，他们按照战警局给出的坐标，将M城内的英雄给清扫了一遍，大大的提升了整体的实力
。
	只是，除却赵云之外，他们三人却还只有着3级，这样的实力，要在众多英雄的狼口下抢到暴君这块肥
肉，这可算不上是一件容易的事情。
	就凭他们现在的实力，光是要对付暴君都已经够呛了，若是再加有其他英雄过来干涉他们的话，他们还
真的是没有什么把握能够虎口夺食。
	不过，劳铁等人的优势就在于他们事先就知道今天会有暴君出现在M城，这一点，是他们有而其他人恰
恰没有的优势。
	凭借着这点优势，他们完全可以抢占先机，然而，若是暴君出现的地点距离过远的话，那么，他们仅有
的这点优势也终将会被抹掉。
	所以，劳铁等人也是在暗中担忧着，怕那暴君不是出现在他们的附近，那样一来，他们想要拿下暴君的
难度可就要大大增加了。
	皱着眉头注视的远方，劳铁突然叹息一声，道：“兵来将挡，水来土淹，想那么多干嘛...”
	摇了摇头，劳铁便将这些担忧给抛之脑后了，如今，可不是忧这愁那的时候，过多的压力，除了会将自
己压垮之外，根本就没半点用处。
	轰！
	一道轰鸣声突兀的响起，劳铁连忙寻声看去，却见大约半里外的一处大厦腾起了一股浓烟，紧接着，一
颗粉色的信号弹也是腾空而起，划破了碧蓝的天宇。
	随后，一阵密集的枪声也是接连传了过来。
	突如其来的变故，一下子打破了这清晨的宁静，让一切都变得嘈杂了起来。
	“求救信号弹？”
	见到那粉色的信号弹升起，劳铁一惊，因为粉色信号弹代表着的，可是求救信号啊！而且这种信号弹还
是政府人员特用的。
	唰！
	劳铁在第一时间动身，冲向楼梯，政府人员用的信号弹腾空，这无疑就代表着出事了啊！
	劳铁冲到楼下，却发现了同样闻声而动的赵云、孙尚香二人。
	“怎么回事？”赵云皱眉问道，他是听到了枪声方才跑出来的。
	“有人遇袭了，发出了粉色的信号弹。”劳铁简洁的解释道。
	“那还等什么，走，我们去救人...”赵云说道，作为战警局的人他很清楚粉色信号弹代表着什么，
所以他二话不说，直接就行动了起来。
	闻言，劳铁点头，与之一同动身，前往事发地点。
	“守约呢？”路上，劳铁开口问道。
	“我去他房间看过，没人！”赵云沉声道。
	“他去哪了...”
	……
	与此同时。
	警局半里外的事发地点。
	数座大厦交汇的街道之下，一队警局的人正手持着清一色M16，依托着几辆汽车在进行防御，为首的
，正是那先前劳铁等人见过的小队长狄刚。
	而在他们对面，则是有着一男一女两名英雄在对他们发动着攻击。
	这两人中，男的虎背熊腰，非常的结实，但却不高，只有一米六几的样子，身穿着厚重的甲胄。
	而女的则是一身绿色的轻色，手持双枪，在不断地朝狄刚等人发动着攻击。
	如果劳铁能够在这样的话，那么他一定会认出，这两人，正是廉颇与虞姬，两个非常之强的英雄。
	“突突突...”
	狄刚扣动着板机，冲廉颇扫射而去。
	当当当...
	然而，廉颇身上的甲胄实在是太过厚重了，他就那么站着，任由狄刚攻击他，狄刚的枪也打不穿他的防
御。
	“该死！”
	见状，狄刚顿时就忍不住低骂了起来，那廉颇实在是太肉了，这普通的热武器对他根本就没用，子弹打
在他的身上，就跟挠痒痒没啥区别。
	“打够了吗？你们要是没别的花样，那就换老子来了。”廉颇大笑着说道。
	话落，他竟是直接一把抓起身旁的一辆汽车，而后朝着狄刚等人砸了过来。
	“快走！”
	狄刚低喝一声，叫上众人躲闪开来。
	砰！
	汽车狠狠地砸落下来，将狄刚等人先前躲藏的那几辆汽车给砸了个稀巴烂。
	“真没用，几个小杂鱼都对付不了。”虞姬不冷不热的开口，在嘲讽着廉颇。
	见状，廉颇倒也不生气，直接扭头不去理会她。
	“赶紧把那几条小杂鱼收拾了吧！看着就碍眼。”虞姬淡淡地说道。
	唰！
	闻言，廉颇身形一动，便是朝着狄刚等人冲了过去。
	“开火，别让他过来。”见状，狄刚立马大喝出声，率先开火了。
	“突突突...”
	众人纷纷扣下板机，在射击廉颇，他们很清楚，要是让廉颇近了身，那么他们这些人可就完了。
	“再坚持一下，信号弹已经发出去了，援军马上就能到...”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章无赖打法
        
            小说：王者的不死荣耀 
            作者：我爱清清草 
            字数：2042 
            更新时间：2018-07-30 23:00:39
        	可怕的风暴如同一道道空气形成的刀气一般，迅速的绞杀向刘邦。
	见状，刘邦大惊失色，他想躲，可却发现那迎面而来的风暴覆盖面积实在是太大了，他根本就躲不了。

	“该死的孙子…”
	刘邦在心中暗骂出声，而后连忙低喝，“损人利己！”
	嗡～
	一道嗡鸣声响起，紧接着，一道护盾自刘邦的体内张开、扩大，瞬间将之覆盖在内。
	呼！
	而也就在这时，那可怕的风暴瞬发而至，如同一头凶虎般扑向了刘邦。
	当当当当当！
	刘邦提剑格挡，那风暴如若刀刃一般，撞击在刘邦手中的剑上，发出了一道道可怕的金属撞击之声。
	然而，却也仅此而已，那风暴虽然看起来十分的恐怖，可是，如今却是雷声大，雨点小，轻易就被刘邦
给尽数接下来了，没有看起来的那般可怕。
	“呵呵！”
	刘邦冷笑出声，在他看来，劳铁不过是声张作势而已，根本就是徒有虚表，实则并没有什么实力。
	刘邦在笑，可这时劳铁却是疑惑着开口了。
	“呃！我说，你在笑什么？难道是被我吓傻了？”
	说到这儿，劳铁顿了一下，而后猛然惊呼了起来，“不是吧？你这就被我吓傻了？我还打算来点更猛的
…”
	劳铁一脸可惜的样子，在感叹，似是在嫌弃刘邦不中用。
	见状，赵云等人忍不住用手抚额，无语了。
	而刘邦脸上的笑容则是瞬间僵住了，而后秒变黑脸，额头上有着黑线浮现，那模样，就如同是吃了只死
耗子一般难看。
	刘邦抬手指向劳铁，可以看到，他那手指都是在发抖，那完全是气的，他恨不得现在就毒哑劳铁，让劳
铁无法再胡言乱语。
	不过，很显然，他现在办不到，所以他只能指着劳铁，全身颤抖着，最后却只憋出一个字来，“你…”

	“不用你了，抬头！”劳铁突然抬头指着天说道。
	闻言，刘邦下意识就抬起头来看天，然而，一眼看去，蓝天白云，也没什么奇怪的。
	为什么要看天？
	这是刘邦此时心里想着，他不知道劳铁在搞什么鬼。
	然而，在见到刘邦被自己忽悠得当真是抬起头看天之时，劳铁却是咧嘴一下，提着斩狼刀猛然杀向了刘
邦。
	呼！
	劳铁一动，瞬间逼近刘邦。
	而见状，刘邦额头上青筋直跳，忍不住大骂出声，“卑鄙！”
	“谢谢夸奖，我这不过是跟你学的而已。”劳铁笑道，说话之间，他已经是提刀杀到了刘邦面前。
	“我什么时候有这样过…”刘邦脸色难看的反驳道。
	“有句古话你没听说过吗？青出于蓝胜于蓝，不这样，又怎么能对付得了你。”劳铁笑道。
	话落，他也不给刘邦反驳的机会，右手持刀一刀劈向了刘邦。
	见状，刘邦也不敢跟劳铁多费口舌了，连忙提剑横在面前格挡。
	当！
	劳铁一刀劈在刘邦的剑上，顿时刀剑相接，发出了刺耳的撞击声。
	喝！
	劳铁一声低喝，左手抬起，对准刘邦，瞬间甩出了一颗风暴炸弹。
	“糟糕！”
	刘邦惊惧，这样被劳铁贴脸攻击，他实在是难以躲闪啊！
	“统御战场——传送！”
	关键时刻，刘邦徒然大喝。
	嗡！
	一道嗡鸣声响起，传送即将完成，可就在这时，劳铁却是果断地引爆了风暴炸弹。
	砰！
	风暴炸弹猛然炸开，可怕的风暴涌现，席卷四方。
	恐怖的风暴之力肆虐向四周，直接是将空气都给割裂了开来，形成一道道气流，可怕之极。
	气流飞荡，以至于将劳铁面前方圆一丈的地方都给遮盖住了，一眼看过去，白茫茫一片。
	足足持续了数秒，那气流方才平息下来，恢复了平静。
	然而，就在这时，劳铁的眼神却是徒然一凝，因为他见到，在他面前，早已没了刘邦的踪影。
	在哪？
	劳铁下意识的看向四周，并且，他将重点放在了虞姬与廉颇二人身上，因为，按照他的了解，刘邦的传
说技能是需要媒介的，而这个所谓的媒介，便是一个人。
	没错，刘邦的传送就是需要一个人来充当媒介方才能够实现的，劳铁清楚着这一点，所以他下意识地看
向了虞姬与廉颇那二人。
	而当劳铁将目光投向廉颇之时，却也发现，在廉颇的身旁，早已是有着一道十分之狼狈的身影，那是早
先从劳铁眼前消失的刘邦。
	可以看到，此时的刘邦灰头土脸，一身紫色的战袍破破烂烂，早已是不复之前的那般英气逼人的模样。

	“寒千城…”
	刘邦咬牙切齿，先前要不是他逃得快的话，这会被劳铁那风暴炸弹给炸个正着，怕早已是半死不活了。

	然而，就逃是他成功的逃过了一劫，可却是弄得灰头土脸的，实在是让他难堪。
	因此，此时刘邦看向劳铁的目光中，那可充满了恶毒啊！他恨不得抽劳铁的骨，扒了他的皮，用来做鼓
皮敲着玩。
	如果眼神能够杀人的话，劳铁这会怕早已是死上千百次了。
	劳铁一点也恘，听到刘邦开口，他反倒是咧起了嘴，笑道：“你这是在叫我过去继续炸你么？行啊！不
过先说好，这一次，你可不能再逃了。”
	“我#&amp;%…”刘邦忍不住爆粗，险些气昏过去。
	见状，廉颇暗自偷笑，见刘邦招惹上劳铁这主，他也是在心里暗爽。
	然而，很快他就笑不出来了，因为，劳铁在这时冲他点名了。
	“那边那个，看什么看，说的就是你，嘴角翘着，是在偷笑么？诶！别否认，你丫的肯定是在偷笑！好
啊！既然你那么开心，那就换你了，你家刘邦太怂，换你来！”劳铁指着廉颇说道。
	闻言，廉颇那张脸瞬间就垮了，这好端端地，怎么就关我事了？虽然我是在偷笑，可老子也没笑出来啊
！你丫又是怎么知道我在偷笑的？
	廉颇心里苦啊！好端端就被指名了，着实委屈得很！
	“你过来！”
	劳铁喊道。
	“我不！”
	廉颇下意识的反驳道。
	“诶！你怎么也那么怂！既然这样，那么你们一块上好了，我保准给你们一个痛快。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
