
        第0001章 齐天大怂孙悟空
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：4467 
            更新时间：2018-04-02 14:33:32
        	“唉……”
	“我不就是想偷个懒，在上班的时候，趁着周扒皮的经理不在，偷偷跑去蹲厕玩一局王者荣耀，选个猴
子打打野、解解乏而已吗？”
	“犯得着这样来折腾我？还穿了个越？！”
	蒙奇叹了口气，瘫坐在齐天大圣府邸的床沿的一个蒲团边上，看着自己毛茸茸的双手，以及正放在自己
手心，那根据说足足说有一万三千五百斤，能长能短、能胖能瘦且伸缩自如的如意金箍棒！
	啧！从某种意义上来来说，单单它这个能长能短，能胖能瘦的功能，放到现代的话，就算得上是一柄神
器了吧？
	只可惜，这玩意太重了一点，凡人估计弄不动？而他自己，可能也永远用不上这个神奇的功能？
	好吧，其实这些事情都不太重要！
	眼下最重要的是：他，蒙奇，原本是一个普通销售公司的职员，可现在，他喵的现在穿越了！而且，还
是穿越到了高端大气上档次，狂拽酷炫吊炸天的齐天大圣孙悟空的身上！
	更离奇的是，他同时还知道属于齐天大圣孙猴子的一切记忆！其中就包括了各种仙家法术，战斗的本领
，人际关系以及七十二变等等……
	在蒙奇看来，这就好像是齐天大圣孙悟空自己做了一个黄粱美梦，梦到了他自己穿越千年，变成了蒙奇
在现代地球生活了二十几年之后，又再次魂归了天庭一般？
	其实吧，这事情是对蒙奇来说，其实就也不是个不能接受的？
	你想想，他现在已经成为了齐天大圣孙悟空，同时还是天庭的正规仙官，大圣官衔，享受天庭帝君级别
待遇！
	除此之外，在自己名下，他还拥有齐天大圣仙家府邸一座，坐落于天庭偏僻地段，在三环之外的蟠**
右首位置；而且，在大圣府府邸之内，还设有个二个下属司：一个名曰：安静司，另一个则叫：宁神
司；而两个司内俱有满编仙吏，日常生活均可以有人左右扶持？
	除此之外，还有在编仙娥数名，贴身服侍的侍女两名，她们专门服侍齐天大圣的日常起居以及府邸的洒
扫等等。
	如果仔细想想的话，这份待遇，应该说是很不错了吧？
	只要他蒙奇，哦，不对！应该是现在的孙悟空？
	只要他自己不去胡作非为，老老实实地去当一个齐天大圣，往后呢，值守蟠**的时候行事隐秘一点，
不去偷吃太多的蟠桃让人抓住把柄；也不要去作死大闹王母的蟠桃会，哪怕对方不邀请自己？更不要
去兜率宫偷吃老君的那些九转金丹的话，那他就肯定能过上仙名永注长生箓，不堕轮回万古传的逍遥
日子了吧？
	再然后，在平时闲着没事的时候，还可以偷偷弄个分身下下凡，变化成小鲜肉什么的，后去勾引勾引几
个英武的女侠、漂亮的道士妹子、千金大才女或者是小家碧玉等等？
	到时候，他这永生不灭的猴子生涯也就这样了吧？要不然，还想怎么样呢？！
	这小日子想来，可比当玉帝什么的都要轻松惬意得多了！到时候，只要做事隐蔽一些，也不在去闹事的
话，凭他孙猴子这段时间在天庭里的交际，谅那些天庭的仙官们也会睁一只眼、闭一只眼的吧？
	这事情可是有据可依的！想想那五百年后的西游时期，在那个时候，那些满天神佛的手下坐骑童子们等
等，还不是照样下凡吃人又嫖妖精或者睡公主什么的？也没见他们最后怎么样吧？顶了天就是抓回去
关一顿了事？
	那么，以此类推，他这个份更加高贵的齐天大圣孙悟空，偷偷摸摸地下凡泡个妹子总该是不太犯法的吧
？
	他再差，也不可能比那些宠物坐骑什么的待遇还低吧？对不对？要不然，玉皇大帝也不会容忍他孙悟空
在天庭为官的这半年时间里，到处闲逛以及和各路神仙喝酒划拳拜把子了！
	没错！若果他刚刚没有第一时间看到出现在他面前的那些任务信息描述的话，他差点就信了！
	现在，在只有他可以看到的全息任务栏上的描述是这么写的：
	欢迎登陆《王者荣耀》艾屁屁任务穿越系统，本系统君为荣耀天的美丽大神倾力制作！
	穿越世界第一章：齐天大怂，孙悟空！（请相信系统君，这里真的没有错别字！）
	已选择任务世界：《西游记》，大闹天宫！
	已选择荣耀人物：齐天大圣，孙悟空！
	唯一指定的任务：不会大闹天宫的齐天大圣孙悟空，你要坚持住三十天之内不造反！
	（注意：正所谓天上一日，地下一年，如果你作死躲到人间界的话，那就需要坚持住三十年不被逼造反
或者被人打死！你认为这会比较容易的话，那你就躲在人间界三十年试试看？）
	任务描述：
	悟空！满天的神佛都在注视着你！
	道佛两家已经谈妥了西天取经传教的大概方案，策划也准备就绪。而你，这个身兼佛道两家之长，还是
从石头里蹦出来的野猴子，你在未来身为三藏大师的首徒，保护那个光头前往西天取经的命运是已经
注定的了，这点，绝不容置疑！
	但是，咱们其实还可以稍微抗争一下的，对吧？
	事情是这样子的，等到三天之后，就是天庭王母的诞辰！而最迟明天中午时分，玉皇大帝就会派出仙官
来给你传令：让你停止眼下游手好闲的状态，并去掌管就在你家大圣府邸左边，可你却一直都没有能
发现的那种猴子们最爱的东西——蟠桃！
	怎么样？你是不是感觉到了满满的阴谋感？
	看吧，诺大的一个蟠**，它就好端端地呆在你家的隔壁，然后，你在天庭当官一已经百多天了，出入
自家府邸没有一千次也有几百次了，可为什么你硬是没有能发现它？
	而现在，他们为什么又偏偏非要让你这个喜欢吃桃子的猴子去看守蟠**？怎么样？他们的目的是不是
很明显？
	然后，在后天的黄昏，王母娘娘的七仙女，她们就会来蟠**采摘蟠桃并准备邀请各路神仙共赴蟠桃会
！
	然而，很遗憾地告诉你，这大会并没有你齐天大圣孙猴子的什么事！他们啊……其实就是故意的！
	他们哪些仙人的意图就已经很明显了：他们就是要派你这个猴子去看管蟠**并让你监守自盗偷吃蟠桃
！之后，他们还会暗中让采桃子的七仙女们不停地撩拨你，奚落你，逼着你去大闹蟠桃会！然后，他
们并还会暗中指引你去盗次太上老君的九转仙丹！但其实嘛，也不能说是盗，因为，他们就是故意放
在那里让你去吃的，是不是很惊喜？
	再之后的事情，可能你自己也知道了，等你做下所有的事情之后，他们才会出现。并派出天兵天将去捉
拿你，逼你大闹天宫！
	这是大势所趋，是天命使然，同时也是天庭大佬们早已商谈好了的，你这个小人物是一定躲不掉的！
	而神佛的大佬们，容忍你在天上晃悠的最长时间是三十天整！
	也就是说：哪怕你中途不惹事，不偷吃蟠桃，不捣乱蟠桃会，也不犯其它天条，更不去调戏仙女或者母
猴子什么的，那么，在三十天之后，他们也仍旧会派人以莫须有的罪名弹劾你，并逼迫你去大闹天宫
，你不闹还不行，不闹……就得死！！
	在佛道大佬们各自的算计里，你这个野猴子，最多在第四天就得反了天庭！
	但是吧，虽然这是大势所趋无法更改，可你仍旧可以用自己无言的抗争去恶心一下他们的，对吧？！
	毕竟，那些神佛们也是要面子的仙神，他们哪怕要逼你造反，逼你大闹天宫，也会找一个靠谱的借口去
堵住其他人的嘴不是？
	所以啊，你要让天庭的那些神仙们知道，你孙猴子就是要当一只天庭界的忍者神龟，上下五千年的四好
神仙！你还要让他们知道，你特能忍，贼能忍，甭管他们怎么撩拨或者诱惑你，你死活就是不想去造
反，看他们你能拿你怎的？
	所以，少年，这局游戏你懂该怎么做了吧？这波，咱们的目标也就有且只有一个字，那就是要——怂！

	记住，在这三十天里，绝对不要给敌人足够逼你去大闹天宫的借口！
	如果你能坚持住十天不造反，就算你及格；如果坚持住二十天不造反，那就算你优秀；而如果你真的坚
持住了三十天还没造反，惹得满天的神佛都急跳脚了的话，那么，恭喜你，你将完美地完成任务并获
得齐天大怂的光辉称号！
	（本系统君友情提醒：别试图去做你力所不逮的事情，也不要心存太多的幻想，天庭这里的水深的很，
随随便便跑出一个大能出来，差不多就能轻易地捏死你！所以，你可千万不要被电视剧给误导了！否
则，不小心死了的话，你就真的死了，包括你地球的身体哦！本荣耀系统君并不负责去复活你的！）
	拥有本命法诀：大品天仙决（被动，这个才是孙猴子的根本所在！）
	拥有其它技能：筋斗云；七十二变；法天象地；身外化身；元神出窍；三头六臂；担山赴月；移星换斗
；翻江倒海；呼风唤雨；悬丝诊脉等等……（这些，大部分是孙猴子在方寸山学艺时，从那些早就不
知道死了多少年的师兄师姐们的身上学来的。）
	特殊荣耀技能一：大圣神威（被动），每释放一次王者荣耀技能，下一次普通攻击提升伤害、暴击且具
备位移效果！
	特殊荣耀技能二：护身法咒（主动），护身技能可在一秒内抵挡敌人一次圣级以下技能，并获得短暂的
金身无敌技能和护盾！只能防护一般的技能，像佛祖五指山那种，你还是不要去多想了……
	特殊荣耀技能三：斗战冲锋（封印中），你还不是斗战胜佛，本系统君不给你解释了……
	特殊荣耀技能四：如意金箍（主动），很简单，就是把你的那根棒子变大变粗，然后狠狠地往敌人身上
捅去！反正，你的棒子想大就大，想小就小，长短还能随意伸缩，想怎么玩随便你？可别想岔了，本
系统君说的是如意金箍棒！
	任务奖励：无！
	（你应该试图从齐天大圣孙猴子的身份中获得乐趣，这，就是你最大的奖励！你做人要懂得知足！你想
想，你一介凡人，却体验了一把齐天大圣的天庭高官的生活，你还想怎么样呢？）
	任务惩罚：无！
	（看到这里，你是不是很惊喜？请放心吧，本系统君是不会惩罚你的……但是，天庭是一定会惩罚你的
！这就够了哦！
	正所谓，天上一日，地下一年！以三十日期限计，你什么时候被佛祖抓住，那剩余的那些时间，你就要
被压在五指山下多少年！
	相信我，你绝不会想去体验那种被压在山底下，只有脑袋和一只手能动弹的日子的！
	而且，负责看押你的那些底层仙官，早就看你不顺眼了！到时候，他们肯定还会按照上头的吩咐，时不
时地喂你吃一些铁丸铜汁！
	那些铁疙瘩和滚烫融化的铜汁吃下去之后，不仅烫，而且还咯得慌！关键是：你到时候想死也都死不了
！怎么样，那种酸爽的感觉，是不是让你非常地期待并想去实地体验一番？
	所以，少年啊！你考虑好了吗？你到底想要被压在五指山下多少年？！）
	……
	MMP！
	以上，这就是现在的齐天大圣孙悟空，在穿越到这个天庭的美猴王身上之后，看完那些荣耀任务介绍时
的爆出的第一句话……
	现在，自己到底该怎么办？
	他蒙奇这个新鲜上任的孙悟空，现在终于有点急了！
	明天，最迟明天中午？不对！按这个年代的说法，应该说是明日午时？到那个时候，玉帝老儿就肯定会
派人来传旨，让自己这个孙悟空去看管蟠**的！
	然后，再过两天就是王母的蟠桃会了？
	如果他没记错的话，在原本书里所说的，蟠桃会正式开始的当天或者第二天？就该是猴哥原本的大闹天
宫之日？！
	再然后，好像没多久就战败，被抓并丢到太上老君的炼丹炉里烧上七七四十九天，当练出火眼金睛之后
，又闹了一会，才被佛祖一爪子给压在了五指山下，过起了风餐露宿和铜汁铁丸的囚徒生活……
	如果是现代地球的囚徒，他们好歹还能放放风或者活动活动什么的，而他孙猴子，估计连活动的机会都
没有！完全是没有猴权啊……
	咦？这不对啊！！
	那七七四十九天，竟然不算在这三十天的日期里？这岂不是说，一旦他自己顶不住那要命的三十天的话
，那除了被压在五指山下灌铁丸铜汁之外，还要被额外在丹炉里烧上一个半月四十九天？这怎么能行
？！
	“不行！必须要想想办法了！”
	无论如何，他蒙奇绝对不能和原版本的猴哥一样！这天宫，水太深……闹不得！
	当他正在绞尽脑汁地想方设法，思索到底该如何顶过那要命的三十天的时候，两名仙娥就端着一盘仙露
和他的披挂，那些紫金冠，黄金甲，追云鞋等等行头装备走了进来。
	这终于宣告着，蒙奇他附身齐天大圣孙悟空的第一天，终于算是开始了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0002章 俺老孙先打野去
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：4116 
            更新时间：2018-04-03 16:34:18
        	正当新鲜上任的齐天大圣孙悟空在绞尽脑汁地想着办法，琢磨着自己到底该怎么办的时候，那两名面容
精致、气质绝美、身材姣好的仙娥，她们默默地对视了一眼，也不管猴子究竟又在想些什么，径直走
了进来。
	她们的身后，还跟着好几名同样端着一份份物件，衣着稍有一些不同的仙娥。
	当她们轻轻地将各自手里玉盆里的仙露，以及托着齐天大圣全副披挂行头的托盘，那些凤翅紫金冠，黄
金锁子甲，藕丝步云靴等等放置在室内的一张玉台之上后，为首的那俩个就如同往日那般，款款地迈
着小步来到了还在因为那个该死的任务而有点发懵的猴子旁。
	“呃……”
	而当孙悟空回过神来看到她们衣着和气质时，瞬间就又愣住了。
	只见这两个在地球时期都难得一见的绝色气质美女，正轻踩着大圣府邸地面的那一层薄薄的灵气仙雾，
在他呆呆愣愣的时候，径直走到了他自己的身边，准备服侍他梳洗。
	不会吧？刚刚附身孙猴子的蒙奇还是有点不敢相信。
	略作回忆之后，他发现：这两个下边着妙曼的流云素群，上身霓裳羽衣，双臂间缠着流云彩虹丝带，单
单是那份气质，在地球上就绝对是难得一见的仙女，竟赫然就是他孙猴子的侍女？
	难道，天庭天君们的生活都是这么腐败的吗？
	“大圣，请您更衣！”
	说完，她们俩也不管这个猴头有什么反应，就直接在猴子的身上摆弄起来，擦脸的擦脸，梳毛的梳毛，
然后当将一件宽松轻薄的罩衫往猴子的身上套上去后，她们才将最后的全套齐天大圣的铠甲等等行头
，不停地往对方的身上穿上去。
	很显然，看她们这种熟练的样子，她们做这份工作就绝对不是第一次了？
	蒙奇略作回想了孙悟空的记忆后才发现，她们这俩名仙娥被调配到齐天大圣府邸这里伺候，已经有差不
多半年了。
	她们除了每天准时来给他这个有官无职的齐天大圣穿戴铠甲之外，也就只有定期指挥其他的仙娥在府邸
内洒扫而已，这倒也算得上是清闲。只不过，原本的孙悟空并不喜欢她们，连名字都没有问过！
	可能在原本的孙大圣眼里看来，这些长相清秀，身材妙曼，一脸仙气的仙娥们，也许还不如一只红屁股
的母猴子更能吸引他？
	“……”
	瞟了一眼呆呆傻傻的猴子后，两名为首的仙娥心照不宣地对视了一下，不知道这只猴子今天为什么会这
么老实地让她们这样摆弄？
	如果是在平时的话，他不都是很不耐烦地催促让她们快点完事，然后就风风火火地冲出去，找各路仙神
们鬼混的吗？
	只不过，她们也并没有说点什么，对于这只大马猴平日里的奇怪言行，她们俩其实早就已经见怪不怪了
，左右不过是老实一天而已，也没有什么大不了的。
	反正，对她们这种职卑位低小仙娥来说，在天庭这里，除了固定的职司和要供这些大仙大神们使唤之外
，平时的待遇也不算得太差？毕竟，在天庭之上，只要不犯事的话，还是勉强可以得到仙名永录，不
用经受轮回之苦的待遇的！
	而且，她们在闲暇的时候，也还能利用天庭里的充沛灵气进行自己的修炼，这可比在人间界当花草小妖
之类的要强得太多太多了。
	“神仙姐姐啊……”
	蒙奇终于有点忍不住了，虽然他穿越到齐天大圣的身上，也获得了对方的所有记忆和本事……但是，这
么漂亮的一个仙女妹子就站在自己身前，还低眉顺眼地给自己穿衣系带着，他可不是原本的那个只喜
欢红屁股母猴的美猴王，这哪里又忍得住？
	所以啊，他这个孙悟空就下意识地在嘴里口花花地说着，手上的动作也不停，竟然就用他自己的那只毛
茸茸的猴爪，呆呆地往正在自己前面，正给自己系腰带的这名仙娥细嫩的脸上摸了上去。
	好滑……这，就是仙女的触感吗？
	“呀！！”
	才刚刚为齐天大圣系好腰带的这名仙娥万万没有想到的是：在平日里眼高于顶，甚至都不愿意多看自己
这些女仙们一眼的这只猴头，今天竟然会这般的无礼？！
	所以，在猝不及防之下，她竟然没有及时躲过去，就那么被对方结结实实地在自己的脸蛋上摸了一下，
还用力地捏了一把？！
	“大圣！请您自重！！”
	在惊呼之中向后跳开了好几步，引动着双臂上缠着的彩带飘了起来，这种画面让蒙奇看得又是呆滞了一
小会之后，这名天庭的在职仙娥，才一脸悲愤地怒视着刚刚掐了自己一把，现在仍旧在瞧着自己发呆
着的孙大圣。
	“大圣！天条金科三百六十科，玉律三十卷一万五千条！小婢可是背得清清楚楚的！就冲大圣您方才的
孟浪行为，要是小婢回禀纠察灵官的话，少不得您一顿罚！哼！”
	说完，这名仙娥就一甩袖，招呼了一边另一名正在惊讶中的仙娥之后，就应付一般微微福了一个礼，然
后就冷哼着一甩长袖退了出去。
	她就不明白了，这只死猴子不是只喜欢红屁股的母猴吗？怎么今天会这般对自己做这种事情？要不是知
道天庭似乎对这他个齐天大圣很纵容的话，她少不得要去纠察灵官那里狠狠地告他一状了！
	“……”
	万万没想到啊，俺老孙竟然有幸摸了一把仙女的脸蛋？
	啧啧！不管怎么说，这次穿越总算没有白来！往后任务结束回到地球的话，也可以有牛哔吹不是？
	他蒙奇，好歹也是个摸过天庭正职仙女脸蛋的男人！
	就是不知道，那个传闻中美得惨绝人寰，连天蓬元帅都想要摸一把的嫦娥仙子，她又是什么模样？要不
要找机会也去广寒宫那里摸上一把？
	那可是嫦娥仙子啊，凭啥他猪八戒摸得，我孙猴子就摸不得？
	啧……
	过了好一会，直到自己的这个诺大寝宫里再也没有任何服侍的女仙之后，他这个孙悟空，才终于回过神
来，并愣愣地看着自己刚刚摸过去的那只毛毛手。
	“唉……”
	要不是有一个任务顶在自己的头上，要不是知道自己很可能还有两三天就要被引诱着不得不大闹天宫，
然后就很可能被太上老君丢到炉子里烧上七七四十九天，最后才被如来佛祖压在五指山下五百年的话
，他蒙奇还真的想就这么在天上混着，继续当他齐天大圣的逍遥日子了！
	你瞧瞧？他现在多牛逼啊，不仅能衣来伸手，饭来张口，还会法术，也能打架，没事时，还可以出去找
几个要好的神仙勾肩搭背地吹牛打屁，或者喝酒聊天？
	这种长生不老，寿与天齐，每天醒来的时候，还能出手调戏调戏自己的小仙女，这种逍遥的日子，神仙
也就这样了吧？
	啊呸！又口误了，他孙猴子现在就是齐天大圣，他过的本来就是神仙的日子！
	瞧瞧他自己现在的天庭官品——齐天大圣！这已经算是极高的品级了吧？
	再想想自己附身之前的记忆，孙猴子可是能和各路大神们把臂言欢的存在，再加上还有自己的府邸和各
类调配过来的男女仙人下属，那就肯定是帝君级的待遇无疑了！
	当然了，稍微差一点的就是有官无职罢了！但这也不能就说有官无职不好，至少可以只享受，不干活，
对吧？
	如果是原本的弼马温的话，好歹还能管着一大群的天马以及凡间界的马，而现在，成了齐天大圣之后，
蒙奇觉得，他也就只能管管他的大圣府邸这一亩三分地？
	除了安静司和宁神司两个职司的仙吏能够听他使唤之外，也就剩下刚刚那两个服侍他日常起居的仙娥了
吧？只不过，要是自己还继续欺负她们的话，到时候，估计她们甩自己脸色都算轻的？
	而一旦惹毛了她们，直接给告到那啥纠察灵官那里的话，指不定自己还会被处罚？想想自己头上顶着的
那个任务之后，蒙奇觉得，自己这个朝夕难保的孙猴子，还是不要再去招惹她们比较好！
	而且，如果他没记错的话，在穿越之前的地球，在那些电视剧之上，色戒可以说是天庭的一条非常重要
戒律，轻易犯不得的？那种七仙女，牛郎织女和宝莲灯之类的，看的还少吗？
	“唉……算了，算了！还是认真地想想，三天之后到底怎么办吧……”
	想了想，蒙奇就只能再次叹了口气，人家天庭的戏台都搭好了，就等自己这只猴子去唱戏呢！
	这是去呢？还是不去？！这个时间点的孙悟空可真的是不好混啊……
	算算时间，明天中午差不多就该接掌蟠**了，最迟后天，七仙女就要来摘桃子！然后，大后天就是蟠
桃宴会？同时，那也是他孙悟空原本该注定的大闹天宫之日？
	MMP！
	怎么办……到底怎么办……
	难道要跑路？！
	可是要跑哪里去？三界六道看似很大，可好像都归天庭在管？如果自己真的跑了的话，等时间一到，人
家看到你孙猴子没有大闹天宫，说不定就直接按个擅离职守的罪名就能把自己给抓回来了吧？
	到时候，人家甚至连蟠桃和仙丹都省下了呢！哦……对了，还有那些仙酒仙酿？
	要不是知道被压在五指山下后果可能会很严重的话，他说不定就豁出去然后好好地享受那两天大个吃蟠
桃，大口喝仙酒以及按葫芦吞仙丹的美妙日子了吧？
	现在到底该怎么办？
	连自己的大圣寝宫都没有出去的他，眼下只能急跳脚地在这个诺大的宫殿里来回踱步着。
	看着自己的那个任务，再想想那个系统君的恶劣语气，蒙奇觉得，他如果真的被逼大闹天宫的话，那就
绝对是死路一条！
	虽然，前期可能会很爽快，不仅能吃蟠桃，吃仙丹，喝仙酒，还能吊打漫天神佛或者狠下心去继续调戏
仙女，就比如说强闯广寒宫什么的？但是，到时候的下场估计也会很惨很惨……
	所以啊，这个天宫，那是绝对闹不得的！至少，也要按系统君所说的：真男人，就要顶住三十天？
	“算逑！人死卵朝天，不死万万年！”
	想了又想，在最后，蒙奇很快就拿定了主意。
	系统君不是说了吗，天上一日地下一年吗？如果按照现在的时辰去算的话，哪怕它这只猴子再偷懒再怎
么起床晚，现在这个时候，也绝对不会超过中午的午时吧？
	然后，如果算算时间的话，等到明天的这个时候，那就是还有足足的二十四个小时，也就是十二个时辰
？而换成人间界……那就是足足一年，一共三百六十五天？！
	啧！不管了！
	现在的天庭还没有启动计划，那应该对他孙猴子还是放任自流的状态？那么，他就不妨先下人间界去玩
上一年，先过过齐天大圣的瘾？
	再说了，在人间界可是有三百多天的充足时间的，到时候，也可以让他这个孙悟空好好地想想对策？等
时间差不多到了明天午时的时候再回天庭，再慢慢地去折腾那些仙神们？
	没错了，这就是个好主意，就该是这样，没毛病！
	走起，全军出击！人间界，俺齐天大圣孙悟空来打野了！筋斗云，咱们冲啊……
	“唔……？”
	这个泼猴，竟在这个时候下凡撒野去了？！
	当齐天大圣孙悟空一个筋斗冲出南天门下凡去的时候，在凌霄宝殿里，正在和天宫各职司以及日常上朝
的仙神们论事的玉皇大帝就若有所思地抬眼，看了南天门外，顺便瞄了一眼那只又私自下凡的泼猴后
，想了想，就不再去理会。
	虽然天庭仙官律里有：诸仙官未奉旨意妄行世间巡查者，徒三年！
	但是吧，所有的天庭仙官，包括玉皇大帝自己在内，都不准备为这种小事去为难那只猴头。
	相比于对方往日里，那泼猴的那些胡作非为的事情，今天的私自下凡也许还算是轻的了？
	再说了，他们现在有更大的一台戏，就等着猴头过两天回来唱呢！
	算算时间，也就是明天了吧？只要明天那猴子返回天庭就行了，至于对方今天下凡的事情，玉帝不想去
理会。
	他只希望，那只泼猴，到时候不要把蟠**折腾得太惨才是……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0003章 大王叫我来巡山
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：4448 
            更新时间：2018-04-14 01:09:42
        	公元前37年春，西汉建昭二年，天界间出现一朵祥云，突然降下一泼猴于人间界南赡部洲的大汉国以
西的边境之处。
	“大王叫我来巡山……”
	一阵阵轻挑的男嗓音，哼着在这个时代的人看来如同俚曲一般的无厘头歌谣，让那怪异的曲子在静谧的
山林间、溪水旁久久地回荡着。
	“我把人间转一转……”
	蒙奇这个新鲜上任第一天就私自下凡的齐天大圣孙悟空，就这样，在这处偏僻的，傍着群山、绿水以及
参天大树的山间泥石小道上踱步行走着。
	他的两只猴手各自搭在肩膀上的那根金箍棒的两边，就像用棒子挂着自己的身体一般，就那么一边不缓
不急地走着，一边还在自己嘴里哼着一首小妖巡山歌，看起来好不惬意！
	因为，他蒙奇现在真的是一点儿都不急！
	反正啊，他现在可是齐天大圣孙悟空，天庭的正职大仙，享受帝君级别的大圣待遇，在天庭之上，有房
有车有管家还有有丫鬟？而且，在大闹天宫开始之前，无论是玉帝老儿还是如来佛祖，估计都没人愿
意来管他的吧？
	这事情，从他刚才能够轻易冲出南天门，而当时驻守的持国天王和广目天王两人对他视而不见，不仅睁
只眼闭只眼，甚至还友好地朝他打了声招呼的行为上就可以看得出来！
	所以，蒙奇觉得，他似乎可以在人间界玩上一整年再回去天庭也不迟？
	在有充分的时间去想到办法去应对的同时，还能趁机逍遥快活一番，岂不快哉？到时候，就算他真的认
怂装孙子失败，而被逼无奈不得不大闹天宫的话，那他也不枉穿越来了这个世界一遭，对吧？
	“师妹！快看！那边的山涧小路上，有一只妖猴！”
	忽然，一个细微清脆的声音，随风传入了眼观六路，耳听八方的齐天大圣孙悟空的耳中，被蒙奇这个穿
越者给清清楚楚地听到了。
	“师姐……我也看到了……可是，它看起来不太好欺负啊，我们俩可能打不过它！”
	此时，在蒙奇哼着歌谣并闲逛的时候，在他前进方向不远处的那个小山头上，他发现了有两个偷偷摸摸
的劲装女子，正趴在一块巨石的后面，神情略显紧张地观察着自己。
	蒙奇一早就发现她们了，毕竟，他现在可是齐天大圣孙悟空，那可是天庭的大仙，发现两个凡间女子还
不是跟玩一样？
	只不过，他现在正被荣耀系统君的任务和顶在自己头上的那个大闹天宫的期限给惹得心烦意乱而不想去
理会罢了。
	他还发现，那俩个人，稍大一点的，看起来不过十六岁左右，而小一点的那个，则最多不过十三或者十
四？要是放在在地球时期，顶了天只能算是初中少女，这种小丫头片子，真不是他蒙大圣的菜！
	“师妹！要不……咱们就去降了他，为民除害？掌门师傅以前可都是一直这么教导我们的！”
	这个时候，那个看起来稍微年长一点，略微有点英气的少女，突然就开口向她旁边的师妹建议到，以此
同时，她还有点跃跃欲试地握了握自己手里的青铜短剑。
	这是她们俩的师傅给她们打造的武器，长一尺三寸，重八斤八两，刃口由精铁打造，很是锋锐！而且，
同时具备一定的破邪功能，用来降妖伏魔的话，最是好用不过！
	“还是不要了吧？师姐……”
	“师傅她……就是因为降妖伏魔而被妖怪给打死并吃掉的……”
	不说这个还好，一说起这个事情，这个年纪稍小的小师妹泪水都快要涌出来了。
	“而且，师姐你看！”
	“它可是人形态，还用两只脚走路！你再看看它的身上，还穿着名贵的布料衣服和黄金锁子甲，头上那
个冠带也很是漂亮，手里还拿着那么长的一根金箍铁根，一看就知道不好欺负啊……”
	说着说着，小姑娘紧紧地抱着自己怀里和师姐一样的武器，说出口的话都直接带上哭腔了。
	她们俩师姐妹的师傅，就是因为降妖伏魔不成，反而被妖怪给活活打死并烤了吃掉的，她可不想再去重
蹈她们师傅的老路！
	而她们的师傅在没死之前，教给她们鉴定妖怪法力大小的方法，就是凭借对方的外形来判断的！
	她们的师傅就曾说过：用两条腿走路的，肯定要比用四条腿走路的妖怪要厉害；长的越像人形的，也比
长得不像人的妖怪厉害；会说人话的，就肯定比不会说人话的厉害；有衣服铠甲和兵器的，那就更加
不能去招惹了！而一旦看到以上全部兼备的，那就要躲得远远地，越远越好！
	“师姐……咱们还是回洞府去吧……”
	而现在，下面的那个妖猴，可是样样都对得上了的：它不仅用两条腿走路，长得像人，会说人话会唱歌
，身上也有比那些大将军们还要精美无数倍的铠甲武器，这明显就是那种既不能打，也打不过的存在
啊……
	“不行！师妹，咱们今天就一定要降服一只小妖，然后才能下山去历练！”
	年长两岁的师姐皱了皱眉之后，就咬牙狠下心地拒绝了自己师妹的提议。现在，既然她们的师傅死掉了
，那么，师门大小的所有事务就由她这个师姐说了算！
	“师门有训：凡欲下山历练者，须击杀一妖！”
	“而现在，这只妖猴，师姐看着就很不错！你听听，它正在唱的那俗曲，它分明不过是一只巡山的小妖
而已！”
	看着那只越走越近的妖猴，这名比自家师妹年长两岁的小姑娘有点待不住了。
	她恨不得马上冲出去，用她们已故师傅教给她们的师门秘传降魔剑法，两下就劈了那只妖猴，然后她们
马上就可以离开这个危险的山头，直接下山回家……哦，不！应该说是下山历练去？
	她再也不想待在那个破山洞里，去过那种枯燥乏味、还提心吊胆的日子了！她要带着自己的孤儿师妹，
回自己在西域都护府的家！
	她还决定，下山之后，她们的师门驻地，就按在她自己的家中了。反正，她们的师傅已经被妖怪吃掉了
，现在的师门里她最大，她说了算！
	“师妹，你再看看：它的本体是只猴妖，对吧？那些猴子在没变成妖怪之前，也可以用两条腿走路的！
而且，你再看看它的样子，哪里又像是个人啦？分明就还是一只大马猴！至于它的衣服……一定是些
样子货！或者，是用法术幻化出来的？”
	“至于它的那根大铁棒，说不定，只是一木头包层薄铜皮？一定是这样！”
	一边说着，这个师姐还一边频频点着头。
	“师妹，你想啊，它嘴里唱着的：‘大王叫我来巡山’，大王就一定是那只老虎精了吧？那只老虎精手
下的一只巡山小妖又能有多厉害？”
	没错了，下面那只妖猴，就是一只巡山小妖而已！因为，这片大山里，能够称得上是厉害的妖怪大王的
，也就只有那只老虎精了吧？
	而且，在前些时候，那只老虎精也不过是仗着妖多势众，活生生地把她们的师傅给拖死了而已，也算不
上有多厉害？
	她们师姐妹俩人，当时可是还能从对方的手下从容逃出了性命的呢！
	虽然，那时候有她们的师傅帮忙殿后的部分原因，但不可否认的是，以她们俩姐妹的本事，去应付一只
巡山的小妖，那是绝对没有任何问题的！
	经过她的推断之后，种种结论已经表明：这只老虎精大王麾下的巡山小妖猴，肯定也不会太厉害的！
	再说了，她们是姐妹现在可是有两个人，而对方就一只猴子而已！在二打一的情况下，她很有信心快速
地拿下这只巡山的猴子精，然后在那个虎大王追上来之前，撒腿就跑下山去，再也不回这里来了！
	“可是……师姐，我还是有点担心……”
	虽然自己师姐说地头头是道，似乎很有理？但是，不知道怎么的，这名小师妹还是有点犹豫，她总觉得
，下面那只猴妖似乎和平时看见的那种小妖精不一样？那份神态，看起来比她以前见过的那些大将军
们还要倨傲和气派？
	而且，如果她没看错的话，对方刚才似乎还朝着她们藏身的这块大石头这里瞄了一眼？难道，那只猴妖
已经发现自己姐妹俩人了？！
	“抓个和尚做晚餐……”
	当蒙奇这只孙猴子唱到这里时，远在九重天之外的某个大能存在，当听到这个孙悟空哼的这句之后，他
那满头是包的脑袋上，就忍不住一阵阵的黑线。
	这个时候，在他们的西方佛教还没有传入人间界南赡部洲大汉国的时候，这个泼猴，他就想吃和尚了？
真是岂有此理！
	然后，他稍微沉吟了那么一小会，就开始转移注意力，不再去关注这只无法无天的猢狲！反正，这猴头
的时间也不太多了，那就暂且由它去吧！
	“无比的甜……”
	蒙奇仍旧大咧咧地哼着自己的巡山小妖歌曲，继续那么自顾自地往前走着。
	他老早就发现了，在前面，在大块大石头后面，有两个偷偷摸摸的小姑娘，似乎她们正打算降妖伏魔，
用她们手里的那种破铜烂铁来降了自己？！
	嘿！这个事情可真是有趣了！
	他可是堂堂的天庭正神齐天大圣孙悟空，竟然在刚刚下凡玩耍的第一天，就要被两个人类小妮子打算当
做巡山的猴妖给收拾掉？这也有点太小瞧他了吧？
	不是他吹，别的部洲他不敢说，但就现在的东胜神州人间界这里，他孙悟空绝对是顶尖的那种存在，绝
对可以想干嘛就干嘛，只要不违反天条，不伤害无辜，那就绝对是可以为所欲为的！
	在这个时期，就算是漫天的神佛，哪怕是看到自己胡来，估计也会睁只眼闭只眼的吧？
	哪怕是真的碰到点子硬，不好打的妖精也不要紧，他这个齐天大圣孙猴子在天庭的兄弟多，面子广啊！
万一到时候真的打不过的话，他随便招呼一声，保准能喊下来一伙子的天兵天将，然后群殴它吖的？

	在他现在还没有大闹天宫的时候，那些个和自己相性相近，一起喝过酒，拜过把子的二郎神或者哪吒之
类的仙神，那个不卖自己几分薄面？像是喊下来帮忙打个群架之类的，保证没有任何的问题！
	他通过回忆齐天大圣孙猴子原本的记忆之后，可是知道得很清楚的：之前，在他当齐天大圣的那一百多
天的时间里，他的前任孙悟空，可是在天庭为所欲为，到处呼朋唤友，喝酒划拳的！
	无论是那些有名的还是没名的，无论是资格老的还是新成神不久的，相当一部分都和他喝过酒，有一些
，甚至还拜过把子？就比如二郎神那种实权帝君，还是他孙猴子的拜把子大哥呢！在当时，也没见玉
帝老儿来管他啊？
	基本上，他这个身体的前身，除了没有去调戏猥琐仙女之外，做过的破事多了去了，违反的天条也绝对
不少！只不过，估计都是那些拿不上台面的小过错而已，再加上时间不太对，玉帝才懒得理会的吧？

	当然了，蒙奇相信，在人间界的明年，在天庭界的明天，那些早有准备的天庭众官和纠察灵官们，就会
一股脑地将那些破事给抖出来告状的吧？再然后，玉帝就会顺势把他派去看管蟠**当做是处罚？
	“呔！吃人的妖猴哪里跑？！本姑娘，今天就要降服了你，为民除害！”
	“对……对！没错！就是这样子的！”
	在蒙奇正胡思乱想并沿着山涧小路踱步到那块巨石的旁边时，那两个早就等候多时的小妮子，就突然跳
了出来，齐刷刷地抽出青铜短剑，并把锋利的剑尖对准了他。
	“唉……”
	看着自己面前这两个长相清秀，样貌可人的小女侠，不知怎么的，蒙奇就突然重重地叹了口气。
	只可惜，前面两个娇嫩的花骨朵儿太小了一点，他自己不好下手！再加上，自己在这个世界可能呆不久
，要不然，他非得拱了这两朵小白菜，直接祸祸了对方不可？！
	当然了，这只是想想而已！他现在的身份，怎么可能会去干这种事情？
	他蒙奇是谁啊？他现在可是天庭的正职天官！齐天大圣孙悟空是也！他怎么可能会去做这种强抢民女的
掉分的破事？那是绝对不会的！
	最多，只是心下里稍微想想而已？
	“小姐姐们，走开走开，赶紧趁早回家去吧！”
	蒙奇放下了挂在金箍棒上的手后，就不耐烦地朝两个小姑娘挥了挥手。
	“本大圣现在心情烦闷得很，没空理会你们！而且，像降妖伏魔这种事情，不是你们这种姑娘家家应该
去做的，早点回家去吧……”
	幸好，对方碰到的是自己这个孙猴子。
	而如果，她们碰到的是某个真正的巡山小妖或者是强大一点的妖怪的话，就凭这两个小丫头片子的三脚
猫本事，那肯定就是十死无生了吧？
	啧！他孙猴子，今天总应该算是做了一件好事的吧？那么，天庭的功劳簿或者功德碑之类的东西，会不
会给自己记上一万分？
	（这本书千万别催，我要慢慢地写......）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0004章 我把人间转一转
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3956 
            更新时间：2018-04-05 16:04:07
        	“我呸！好胆！谁是你这只妖猴的姐姐？纳命来！”
	听到眼前这只妖猴，竟然还敢口无遮拦地调戏自己姐妹俩人，年纪稍大的这个师姐当场就怒了！然后，
她手上的青铜短剑抖了一个剑花，手上使力，脚下不停，一点剑芒径直朝着妖猴的脑袋直刺而去！
	“看剑！”
	与此同时，她一旁的同门师妹也娇喝了一声，手里同样款式的短剑也直接朝着妖猴的胸膛位置用力地戮
了过去！
	看她们两人这种不需要提前打招呼就能配合默契的样子，就很显然，这俩师姐妹平日里的感情应该挺不
错，合击之术颇有造诣？而且，似乎还很有点心有灵犀的样子？
	叮~！叮~！
	两声如同刺到坚硬金属时的清脆声响，几乎在同一时间内响起。
	然后，让俩师姐妹感到震惊的事情发生了：那只妖猴，刚才也没有反抗，更没有用武器格挡，它就那样
直愣愣地站着，让她们的武器双双刺到了它的身上！
	可是，为什么它现在看起来却一点事情都没有？
	现在，对方不仅看起来毫发无损，反而还让她们俩刚刚的攻击如同刺到了坚硬的石头上一般，震得手腕
都隐隐有点发痛？！
	“……”
	蒙奇就这样歪着头，任由对方的武器分别在自己的胸口和脑袋上捅了两剑。
	只可惜，这就如同他之前所想的那般，他自己不仅毫发无伤，反而还让对方的剑尖被自己的身体撞得有
些扁平了下去，让原本就不太锋利的那两把青铜宝剑，经过这一击之后，就变得更加钝了？
	“我说，小姐姐们……不是俺老孙吹牛，咱就站这里，让你们砍上一整天，你们都伤不了我的……”
	随意地拍了拍胸口，自己脑袋上究竟怎么样蒙奇不知道，但是胸口黄金锁子甲的鳞片上，那是连半个白
痕都没有留下的。
	“所以啊，你们还是趁着天色还早，快点回家去吧！要是碰到别的其它妖怪，那你们可就真的凶多吉少
了！”
	摇了摇头，蒙奇还是不打算为难她们俩，现在这时候，他齐天大圣自己的破事还一大堆呢，就不要再去
招惹麻烦了。
	毕竟，人家这样做也是为了降妖除魔不是？而自己附身的这只猴头，相对于人类来说，长相也实在是太
过于寒碜了一点，那就别去怪罪人家会误会自己是只妖怪了吧？
	仔细想想，如果换成二郎神那种狂拽炫酷帅炸天的显圣真君下凡的话，这两个小妮子，估计早就当头便
拜了吧？所以，有时候啊，颜值也确实是个很关键的要素，能够避免很多不必要的麻烦？
	MMP！谁让荣耀游戏里没有二郎真君来着？真有的话，说不定他自己这次就不一定会选这个猴子了吧
？
	啧！这也不对啊…..好像……还真的有一个叫做杨戬的？！
	“师妹！妖猴厉害，快点双剑合璧，咱们和它拼了！”
	后退了好几步，当发现这只妖猴在生生受了她们两姐妹的双剑捅刺之后，竟还能这般好整以暇地说着这
种风凉话后，就让她真的有点被惊到了！
	所以，她当机立断，决定让自家的师妹和自己一起，进行双剑合璧，用最厉害的师门招数破了对方的铜
皮铁骨，一举斩了这只防护能力看起来特别强的妖猴？
	“好，好的！”
	话刚说完，师姐妹两人很快站到了一起，开始掐着法诀，念动法咒！然后，她们手上的两把剑，竟然同
时发起了光来？
	“噢……竟然修炼出了法力？”
	“不错、不错！难怪敢出门来降妖伏魔，果然是有三分真本事！但是，还是太差了一点啊……”
	看到两个小姑娘竟然念动法诀，并让她们的武器双双发光发亮起来之后，蒙奇就略显惊讶地点了点头。

	因为，他看到了俩人身上的法力波动，很显然，她们是真的有点真才实学的，如果自己是一般的巡山小
妖的话，说不定还真的就被对方给降了去？
	但是嘛……在他看了一会之后，同时又遗憾地摇了摇头。
	因为，对方的法力实在是太过于低微和浅薄，而且，放一个招数竟然要准备这么长的时间？直到现在，
还在毫无防备地念着咒语？
	如果是换成是对上别的什么妖怪的话，人家早就一刀砍过去了，哪里会给她们这么多的时间瞎折腾？！

	“妖猴，纳命来！”
	还好，那只妖猴不知道为什么一直在发呆，但这也恰好给了她们俩充裕的念咒和蓄能的时间，让她有点
暗暗窃喜的同时，也让法咒的力量达到了最大！
	所以，当她们的咒语完成之后，这俩师姐妹就一同踩着玄妙的步伐，用整齐划一的动作快速地突进两步
，然后才一同大声娇喝了一声，让两把发光着的青铜短剑合并在一起，齐刷刷地朝着妖猴的脑袋上方
直接斩了下去！
	“斩妖诛邪！”
	“斩妖诛邪！”
	在俩人喝出律令的瞬间，双剑猛然爆发出更加强大的光芒！
	然后，当它们并列在一起之后，就汇聚而成了一道长长的剑芒，合着两柄剑身一起，狠狠地斩到了妖猴
那戴着凤翅紫金冠的毛茸茸的脑袋之上！
	哐当！！！
	一声巨响轰然般在这个原本静谧的群山密林间炸响起来，惊动了无数惊惶的飞鸟……
	然后，在两姐妹同时呼痛一声，纷纷被巨大的撞击力道反震开并向后跌去的同时，她们才惊讶地发现：
她们手中的那两把锋锐的破邪青铜短剑，竟然都一起被嘣碎了？现在，就只留下了连着剑柄的一小截
残缺的剑刃而已？
	“……”
	当她们第一时间互相搀扶着从草丛中爬起来的时候，她们才看到，对面的那只妖猴，竟然仍旧那样歪着
脑袋，用着一种玩味和戏虐的眼神看着她们师姐妹俩人？
	“怎……怎么会是这样……”
	刚刚那招双剑合璧，已经是她们两姐妹目前所能发出的最强大最具破坏力的一招攻击了！在平时训练的
时候，可都是能直接断金裂石的！
	而现在，她们不仅耗光了身体内的全部法力，甚至还直接毁掉了她们俩的师门破邪武器的情况下，竟然
也奈何不得这只妖猴丝毫？！
	到了这个时候，这名年纪稍大的师姐，也终于意识到情况很不妙了！
	这只妖猴，它绝对不是什么巡山小妖！很可能，对方就是一只比这处大山里的那只老虎精大王还要厉害
的某个大妖王？！
	“唉……刚刚都说了，让你们早点回家的，为什么就是不听？”
	“你看看，这下可好，好端端的两把青铜古剑被毁了吧？我可告诉你们啊，本大圣现在穷的叮当响，可
绝对没有一分钱去赔给你们的！”
	叹了口气并哭笑不得地摇了摇头，蒙奇就继续扛起了自己手上的这根重达一万三千五百斤的如意金箍棒
，径直朝着对面的两个小姑娘走了过去。
	这两个小妮子挡了他的道了，他要继续在这山里随便地逛一逛，慢慢去理清自己由于穿越和任务给自己
带来的那些纷乱思绪，可没心思和这两个小妹子在这里胡搅蛮缠，毕竟，他蒙奇只是这个世界的过客
而已。
	“哇！师，师姐？咱……咱们该怎么办？你看！它……它走过来了……”
	蒙奇的哪一张凶脸，让这个年级稍小的小师妹才站起来没多久，就再次被吓得瘫倒在了草地之上。
	现在，她的眼睛里已经噙着泪水，浑身都不停地哆嗦着，就差没有大声地哭出来了？而且，她的一只手
还扯着自己师姐的裤脚，怯怯地在地上直接缩成了一团。
	她已经有预感了，她们师姐妹俩人，今天肯定都步她们师傅的后尘了！
	这只大妖猴，它对待自己姐妹俩人，就一定会如同那只老虎精对待她们俩的师傅那般，将她们给打死然
后直接吃掉的吧？
	她还不太想死啊，今年她才刚刚十四岁，都还没有及笄呢！而她的师姐，也才不过是大自己两岁而已？

	“妖、妖怪！”
	“你要杀要剐，我随你处置！但是，请、请你放了我家师妹！”
	看到猴妖不怀好意地朝着自己俩人走了过来，自知今天绝无幸理的这个大女孩，就咬咬牙，毅然上前两
步，站到了前面，将自己的小师妹给护在了自己的身后。
	她只希望，如果自己不反抗，任由这只猴妖在吃了自己的话，对方能够大发慈悲，放过自己家的小师妹
？
	今天，所有的事情都是自己的错，要不是她自己刚才非要出来为难这只妖猴的话，也许，事情就不一定
会发展到眼前的这个糟糕地步吧？
	早知道是这种下场的话，也许，她就不会去管什么师门训令，而是直接带着小师妹下山，回到自己在西
域都护府的家中去了！
	“师、师姐……？”
	看到自家的师姐竟然还敢在这个妖怪的面前袒护自己，她就只能继续噙着泪水，一时之间也不知道该说
什么好了。除了就这么继续泪眼朦胧地抬头看着身前这个和自己一起长大，其实并不比自己高大多少
的较弱身影之外，她还能怎么办呢？
	“……”
	吃？本大圣到是也很想‘吃’了你们俩的啊，但是，这事情想想还是算了！
	他蒙奇这个齐天大圣孙悟空，可是一个有身份有地位有脸面的神仙，是轻易拉不下脸面去做这种下三滥
的事情的。
	“我想，你们可能一定是误会些什么了，本大圣其实真的不是什么妖怪！算了，说出来你们可能也不太
信……”
	想想自己的样貌可能和神仙确实搭不上什么边之后，蒙奇就没有多做解释。
	所以，当他走到这两颗小白菜的身前后，只是稍微打量了一下这个勇敢地挡在她的师妹前面的少女一眼
后，蒙奇这个孙悟空，就咧着嘴笑着，径直从对方的身边走了过去。
	殊不知，他自以为和蔼的这一笑，在露出了他的那两颗大大的獠牙之后，反倒是把这个小女娃给吓得不
轻？对方吓得直接闭上了眼，紧紧地抿着嘴，还以为，他马上会直接扑上去将她摁倒，然后直接开始
生吃活吞了呢！
	“来来来，小姐姐，乖！别哭了，早点和你师姐回家去吧！”
	“我……吾乃齐天大圣是也！可不是你们之前嘴里的那种上不了台面的巡山小妖，也更不会是什么妖怪
！”
	走到那个瘫倒在草地上的小姑娘身前，并俯下身一手将其轻轻扶起来之后。
	蒙奇想了想，一边嘴里口花花地说着，一边用自己那只毛茸茸的手，在对方的那头秀发上稍稍用力地揉
搓了一会，直到将对方的那头用一根草绳和一根木头发钗别着的结鬟式发型给彻底揉乱之后，才得意
地笑了笑。
	“哈哈！小姐姐们，咱们后会有期！”
	又顺手往身后那个仍旧愣愣地背对着他站立着的小姑娘的后面，稍稍用力拍了一下，让其身体变得僵硬
，并开始脸红耳赤了起来之后，他才哈哈大笑着赶紧向远处的山涧里走去。
	“还敢说不是妖怪……”
	全身毛茸茸的，一只大马猴，还会说人话，明明就是一只妖怪！
	“师姐？要不，咱们先回师门的洞府里去吧？”
	抽噎了好一会，随便抹了抹眼睛上的泪水，直到再也看不到那只妖猴的身影之后，这个小姑娘才赶紧拢
了拢自己被对方弄得乱七八糟的头发，然后才轻快地跑到了她的那个仍旧发愣的师姐身旁。
	“啊？好……好的……”
	这时候，这名年纪稍长一点的少女才终于回过神来，她一手拉住了自己的师妹，悲愤交加的脸上勉强地
露出了一丝笑容后，才偷偷地用另一只手捂住了自己的后面。
	刚刚，那只天杀的妖猴，它竟然……竟然拍了她的那后面？！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0005章 打起鼓来敲起锣
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3868 
            更新时间：2018-04-06 17:44:40
        	“什么妖魔鬼怪，什么美女画皮……”
	“啧……”
	好吧，这个还不能唱！真要继续唱下去，被某些有心的神仙给偷听到的话，那可是会出大事的！
	撇了撇嘴，梦奇很快就停下了原本正不着调地哼着的小曲。
	现在，距离蒙奇这只猴头调戏完那俩个斩妖除魔的少女已经过去了将近小多半时辰了，他在这座大山里
随便地逛了好久，眼下正一手扛着一颗野果树，一边抓着一颗又酸又甜的野果子小口地啃着。
	这种不知名的野果子到底是什么品种他自己也不知道，有没有毒他也更不知道，反正，就算真有毒也是
毒不死他这个齐天大圣孙悟空的，不是吗？
	所以啊，在觉得这些天然环保还有点好吃的果子对自己地胃口，而且在没有找到什么好工具装果子的情
况之下，他一个恼火，就干脆直接将一整棵的果树给连根拔起，就那么抓着胳膊粗的树干扛在了自己
的肩膀上。
	就这样，他就一边走着，等吃完一个又顺手往身后再摘一个，这野外踏青的小日子，过的也挺滋润的！

	“唔……这就有点奇怪了？”
	突然，蒙奇就停了下来。
	他似乎是听到了个若有若无的呼救声？那声音，听起来还有点耳熟？
	在这个静谧的大山里，就很清楚地就传到了他自己这个法力高强的齐天大圣的耳中，毕竟，他在乱逛的
这半个多时辰里，也没有能在这个大山里走出多远。
	似乎……就是之前碰到的那两朵小白菜的声音？难不成，她们要被其它的妖怪给拱了？
	蒙奇可是记得很清楚，自己当时不是已经告诉过了她们，让她们早点回家的，怎么才一转眼，就又让妖
怪给抓住了？该不会是……她们又去作死一般，转头就又降妖伏魔去了？！
	啧！算了，还是不管她们了，这就应了那句话：不作死就不会死！
	自己这个齐天大圣又不是她们家的保姆，难不成还想要自己时时地护着她们不成？他现在还自身难保呢
！在天上，一大堆佛道两家的大佬们，指不定还在想着法儿地该怎么去炮制自己呢！
	干脆就让她们早死早投胎算了！
	反正啊，这个世界是有地府的不是？眼睛一闭，咬咬牙，被妖怪给一口吞下去，嚼吧嚼吧地，然后屎尿
血液和骨头渣子飞溅，转眼间，黑白无常就会上门服务并来将她们的魂魄给带到地府去报道，说不定
，十八年后她们俩又是两条铮铮女汉子，又能继续降妖伏魔去！
	这事情，如果认真地去想想的话，其实也不算是太过痛苦的，左右不过是一闭和眼一睁眼的工夫，对吧
？
	想毕，蒙奇就又开始摇头晃脑地往前晃悠，一边也继续哼着他的歌谣。
	“猴哥，猴哥，你真了不得……”
	我了个去，这个好像也不能唱，后面的歌词全是透剧的，也要出大事！
	走了一会，又吃了两个果子之后，蒙奇突然又站着不动了……
	“……”
	回头看了一眼刚刚他听到的呼救声传来的方向后，他就突然觉得，似乎自己还是狠不下去那个心？
	如果他自己没有那个能力的话，那也就算了，就当做眼不见为净！可是，他蒙奇现在可是齐天大圣孙悟
空啊，如果真的见死不救的话，他总觉得自己的心下会有点点过意不去？
	“唉……果然，我还是个好人的！”
	嗯，好像也不太对！应该是说：他自己，现在是一只好猴子？！”
	转头并认准了方向之后，蒙奇就直接扛着还舍不得丢掉的果树，也不用那一个筋斗就能飞十万八千里的
筋斗云，径直就那么踩着树冠，用着菩提祖师说过的爬云之术，径直朝着他刚刚听到呼救声以及刮着
妖风的方向直飞而去。
	蒙奇决定，他就最后救对方这么一次，就一次，真的不能再多了！
	……
	“师、师姐，这次我们可能是真的要没命了……”
	在一个山洞里，一个小姑娘正脸色煞白，哭丧着脸，双手背反绑，紧紧地挨在了她的师姐身上，
	在此之前，这两个原本才打算对妖猴斩妖除魔的师姐妹们，才刚刚回她们师门的洞府不久，就被闻讯追
踪而来的老虎精大王给堵在了她们的家里，并很快就被制服并打包捆绑带到了这处地方。
	这里，是妖怪们的洞府，而准确一点地说，这里应该是妖怪们吃饭的地方。
	这事其实也怪她们自己，之前为了对付蒙奇那只孙猴子，她们用出了声势浩大的合击之术，虽然效果看
起来不咋滴，但是制造噪音的效果就很惊人！
	在当时，除了惊动附近的飞鸟之外，还弄出了很不小的声响并远远地传了出去！再然后，就把在群山深
处的邻居，那只老虎精大王给惊动了。
	“师姐……待会，那妖怪，是不是要丢到这个大锅里煮了吃？！”
	一个唯唯诺诺的声音，正抽噎着问道。
	看着这个山洞里的那一口肮脏的大铜锅，以及周围地上那些杂乱的骨头，其中，有些是动物的，也有些
明显就是人类的！
	甚至，她们还看到：有好几个人的头盖骨，它们就那样被妖怪们随意地垒砌在一个角落里，似乎是被当
成了装饰品或者盛汤的器皿？
	如果再加上洞**壁的那些血迹斑斑的手印，这画面合起来，让这个本来就没有光多少线照射进来的潮
湿山洞，就显得更加地阴森和可怕！
	甚至，她们还发现了某些很熟悉的衣服残片，如果她们没有看错的话，那就应该是属于她们被吃掉的那
个掌门师傅的了吧？
	而现在，妖怪在吃掉了她们的师傅之后，很快就又要接着来吃她们了？
	“师妹……”
	“今天全都是师姐的错，要不然的话……”
	正当两人提心吊胆地说着话的时候，一只身体强壮，长着一个虎头脑袋，两鬓蓬松泛红，双眉直竖，嘴
上还露出四根白森森獠牙的虎头妖怪就瓮声瓮气地走了进来。
	“……”
	然后，在两个少女惊惶着想往角落里退缩的时候，虎头怪就直接上前两步，伸手各自抓着她们的后衣领
，就这么给轻松地提拎了起来，一转身就往洞穴外走去。
	“小的们！把这两个人类的小娘们给我宰了！然后洗剥干净后开膛破肚，再将洞里的锅抬出来加水满上
！”
	“今天，你们都可以分上一块好肉！”
	一走出山洞，虎头怪就直接将两人给掼到了草地上，对那些正在围观嬉闹着的小妖们吩咐道。
	“大王英明！！”
	很快，一群小妖在哄闹着呼喊了一会之后，就有两只顶着老鼠头，看着像是老鼠成精的小妖走上前来，
开始抓着两名少女身上的绳索往某个地方拖。
	它们似乎是打算将两女给扒光并开膛破肚，准备按照它们大王说的，直接煮了吃？
	“哇~！师、师姐，我、我怕！！”
	“走开！妖精！”
	“别碰我家师妹！要吃，就先吃我！！”
	只可惜，两个小姑娘家的，在被捆得结结实实的情况下，无论她们怎么闹腾，也很快就被两只身强体壮
的老鼠精给提溜着按倒在了一块大岩石边上。
	然后，又有两只小妖跑过来，将两个大木桶放在了她们脖子的下方处，最后，才有两把狰狞的利刃伸到
了她们那细长的脖子下，看样子是先准备割脖放血？！
	“……”
	“…...”
	当那冰冷的刀锋分别贴到了她们细嫩的脖子皮肤处时，她们俩人才终于不再闹腾，而是任命一般，各自
闭上了各自的眼睛，任由那忍不住的泪水，先于她们即将涌出的鲜血滴落到那两个肮脏的暗红色木桶
中……
	“啊！”
	“呃！”
	突然，两声呜咽的呼痛声响起！
	然而，却不是被妖怪们摁倒在巨石边上的两姐妹，反而是正摁着她们并准备给她们放血的那些妖怪们？
！
	“是那个不长眼的东西，敢来本大王的地盘里闹事，活腻了不成？！”
	当发现空中飞来几枚果子，将自己的那几个准备宰杀猎物的手下们全部都给砸飞之后，那只原本躺在一
些用某种不知名动物皮毛堆起来的座位上打盹着的虎头怪，就突然睁开了眼睛并咆哮着吼道。
	“唉……吃人又有什么好吃的？”
	一声叹气声响起，虎头怪很快就循声看了过去，然后，它终于发现了声音的主人。
	“看到没，俺老孙肩上这棵果树，可是今天好不容易才找到的，你们可别不信，它的味道还是很不错的
！”
	“不如这样吧，就当给俺老孙一个面子，就拿它来换你们的那两个女人，你们觉得，俺老孙这个建议怎
么样？”
	在远处的一棵参天大树之上，蒙奇这只孙猴子，正一只手扛着他的这棵小果树，另一只手好整以暇地抛
着手里的一颗红灿灿的野果。
	很显然，刚刚就是他出的手，并用这些野果打翻的那几只小妖。
	“哈！原来是一只不知道从什么地方冒出来的野猴子，也敢来和本大王谈条件？”
	上下打量了那只猴精好一会，感觉到对方很是面生，觉得应该不是什么附近厉害的角色之后，虎头怪才
稍微放下心来。
	“本大王的猎物凭啥换给你？”
	“不过……你这猴子身上的这身行头看着倒是不错的！如果你献给本大王的话，就放你一条活路！”
	看了看自己一身粗糙的由骨头和皮料缝制成的铠甲，再看看对方那一身骚包的装扮，虎头怪心下就有点
不太平衡了。
	不管寡而患不均，这话可不是说着玩的！在虎头怪看来，大家都是妖怪，凭啥这只野猴子就能穿的这么
好？所以啊，他已经下定决心了，哪怕是要用抢的，也要把对方的那身行头给抢过来自己用！
	“那就是没得谈咯？”
	将手上的果子在身上擦了擦，然后一把塞到自己的嘴里后，蒙奇才略微点了点头，同时又摇了摇头，也
不知道他是个什么意思。
	“算了！本大圣其实也赶时间的，那还是早点收拾了你们吧！”
	“记住了，到了阴曹地府，你们记得对阎君说一声，就说：是齐天大圣孙悟空送你们去见他的！到时候
，他就一定会给你们大大的‘优待’的？”
	说完，蒙奇就从自己的耳洞中，掏出了那根被他变成小小绣花针的如意金箍棒，并瞬间将其直接变成一
根棒子之后，就抓紧了其中的一头，然后就狠狠地吹了一口气。
	在刮起一阵强风将那两个被反绑着，正不知所措的小娘皮们吹飞上天，并惹起一阵阵的尖叫声之后，他
手中的如意金箍棒就迎风便涨，其中的一头在顷刻间就变得又长又大，当棒子的另一端巨大到和那个
山头差不多一样大小时，蒙奇就猛地一挥手，让金箍棒朝着那些个妖怪们站立着的地方砸了下去……
	蒙奇他自己现在可是忙得很，可没有空和这些山精野怪在这里浪费时间！
	轰隆隆……
	一阵轰鸣声响起之后，在南赡部洲大汉国西北边境的这处地方，就在一阵烟尘滚滚之中，出现了一个新
鲜的超级大坑！
	“嘿！一群不知名的小妖而已，也敢不给俺老孙面子？！”
	“喂！千里眼，你别看了！这是俺老孙正在降妖除魔呢，改天再请你吃酒！”
	收起自己的金箍棒，得意地看了自己的杰作一样之后，蒙奇才抬头，朝着天庭的方向说了一声并咧嘴笑
了笑，然后才看向了天空上，那两个正尖叫着掉落下来的两姐妹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0006章 生活充满节奏感
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3271 
            更新时间：2018-04-08 16:25:38
        	天庭界，次日，天宫的凌霄宝殿这里，继续着例行的每日早朝。
	一众仙神们，在不慌不忙地闲扯完了一些重要的或者不重要的三界事务之后，很快，时辰就接近了正午
，眼看着着这一天的早朝，很快就要接近尾声。
	这时候，有些神仙们，甚至已经在频频用眼神示意那名值日仙官，就等着对方开口宣布退朝了！
	“众位卿家可还有何事要奏？”
	看到所有的正事都已经商议结束之后，坐在凌霄宝殿主位上的玉皇大帝，就装作是不经意一般，随口问
了这么一句，并抬头随意地朝着某一边班列里站着的某位仙神扫了一眼。
	接下来，才是今天准备要上演的正戏，之前的那些全是小事而已！
	从现在开始，在往后这几天，在这天庭之上，玉帝他的这座天宫，少不得就要掀起一阵阵的风波了！到
时候，发生的事情，可能会让这里变得稍微热闹一点？
	“回禀玉帝，微臣有要事相奏！”
	玉帝的话音刚落，在值日仙官宣布散朝之前，在众仙和众神班部中，就快速闪出了一名手持一柄绿如意
，身上穿着精致道袍的天庭正神。
	待到众神仙们诧异地看过去的时候，他们才发现，此神，原来竟是四大天师之一的许旌阳真人？这名天
师，往日里都是不声不响地，怎么偏偏选择这个时候出来奏事？不知道，他今天突然冒出来究竟所为
何事？
	所以，除了知道一些事情的道家真修们，仍旧站在自己的班部中，作着事不关己高高挂起的闭目养神状
之外，其他的仙神们，都对这个往日轻易不说话的许旌阳真人的行为有点感到好奇。
	“回禀陛下：今有齐天大圣孙悟空，无事闲游，肆意结交天庭众星宿，不论高低，俱称兄论弟，把酒言
欢，将整个天庭都弄得乌烟瘴气！”
	说完，许旌阳真人就开始细细道来，并将蒙奇附身孙悟空之前的那只真猴头孙悟空所干下的事情，事无
巨细地都说了出来！
	就比如，将猴头与那九耀星，五方将，十八星宿，四大天王，十二元辰，五方五老，普天星相，河汉群
神等等，将这些曾和孙悟空有染或者称兄道弟过的仙神们，都给一一点名了出来……
	这话刚一落下，就使得那些被其点名到的仙神们不禁脸上一黑，纷纷朝着这个正在打着自己小报告的真
人怒目而视。
	他们就不明白了，他们哪里又犯错了？
	天庭天条的金科三百六十科，玉律三十卷一万五千条，他们这些仙神虽然不能说是倒背如流，但也是略
有了解的！
	在这些天庭天条的金科玉律里，可没有说过仙神之间是不准私下结交的吧？
	他们和那只猴子喝个酒，拜个把子什么的，又碍他许天师什么事情了？如果他们没记错的话，那猴子平
时也没少找他许真人勾肩搭背称兄道弟地喝酒的吧？如果他们真的要受罚的话，这个许真人也肯定要
一起背锅！
	“陛下！那泼猴今日东游，明日西荡，云来云去，行踪不定，简直有辱斯文……”
	“而且，就在昨天，他还私自跑下凡间界去了！”
	“长此以往，微臣恐其闲中生事……”
	“不如陛下与他一件事管，让这性子不定的猴头有事可做，也免得日后多生事端？”
	顶着班列里那些仙神们吃人的眼神，许真人还是咬咬牙，忍着压力说完了自己的事情。
	这事，可是佛道两家高层们制定好的计划，无论如何，他许旌阳都是要在这里，在这个时候给说出来的
！这是上头的命令，他不得不这么做！
	而那些正在对自己怒目而视的仙神，想必，过几日便会明白自己的难处的。
	“也对……”
	说完，玉帝微微颔首，便转头看向班列中的千里眼和顺风耳。
	“昨日，那泼猴私自下凡的事情便不再追究了，现在，他可曾有回来？”
	玉帝还记得昨天发生的事情，那猴子，就在昨天早上的时候，早朝也不来，就直接一个筋斗云冲出南天
门并下到人间界去了。
	所以，他要先问一问受命关注此事的千里眼和顺风耳。
	“回禀陛下！”
	听闻玉帝的问话，千里眼和顺风耳就从班列中快步走了出来并行了一个大礼。
	“孙悟空已于今日巳时一刻，返回了天庭齐天大圣府！”
	天庭的一名正神私自下凡的事情，千里眼和顺风耳肯定是要全程留意的，特别是那只无法无天的猴头，
毕竟，对方现在可是天庭记录在案的正神，一旦在人间界闹出什么乱子而他们俩没有及时发现并禀报
的话，那可是要连坐受罚的！
	“噢？那他在凡间都做了些什么事情？”
	也不知道在想些什么，玉帝就似笑非笑地随意问了一句。
	“……”
	“回禀陛下：齐天大圣孙悟空在凡间界的这一年里，他逛完了三山四海，走过了四大部洲，还游遍了东
西南北四大海和探访了不少海外仙山！”
	“除了顺路降伏了几只罪恶滔天的妖魔，打死了不少吃人的妖怪以及拜访了某些在人间界的仙家洞府之
外，他倒也没有再做出任何触犯天条的大事情……”
	千里眼和顺风耳对视了一眼后，就大略地将之前在人间界闲逛的那孙悟空的事迹，大略地说了出来。包
括对方在南赡部洲，东胜神州，北俱芦洲以及西牛贺洲等等地方的事情，都给简略地说了一遍。
	至于对方和某两名凡人小姑娘之间不清不楚，以及一路上和某些漂亮的女妖精眉来眼去不得不说，又不
敢去说的事情，他们在认真地考虑了一番之后，就硬是忍住没有敢说出来。
	反正，对方也没有真的就和那些个人间女子以及妖精们发生某些深入的事情，应该也算不得触犯天条的
，对吧？那他们俩就暂时不要去做这个恶人了，万一哪天那个猴头时来运转发达了的话，他们在这里
告的这种刁状，岂不是要给自己找不痛快？！
	“这样啊……”
	随意听了一些对方的事迹之后，玉帝就不耐烦地挥手斥退了俩仙。
	他刚刚，只想知道那泼猴在人间界有没有闹出什么大事可以让自己日后借题发挥而已，但既然是没有的
话，那他也就懒得再去过问。
	“太白金星何在？”
	玉帝的话刚刚说完，班部中，就转出了一个白须白眉手持白色佛尘的慈眉善目的老神仙。
	这个，就是太白金星，半年前执意进言招安孙悟空，并两度建议玉帝给其授官的天庭老牌神仙。
	“太白爱卿，既然那泼猴身闲无事，你便去与他传旨：让他去好生去接管蟠**，不得再生事端！”
	说完，玉帝便不耐烦地宣布了退朝。
	那猴头，昨天私自跑下凡间界去并逍遥快活了一年，这种目无天条的事情，就已经让玉帝心下有点不喜
了！
	所以，他也懒得再去召见那个泼猴，干脆就直接就让太白金星去给对方传旨，让其接管蟠**，让那泼
猴吃个够，反正，对方还能在天庭厮混的日子也不多了！
	“……”
	“……”
	陆续走出凌霄宝殿之后，一些心思细腻的仙神们，就心照不宣地默默对视了一眼。
	原本，他们对许旌阳真人状告齐天大圣孙悟空的事情还感到有点不解。
	毕竟，那只猴头，对方身上虽然顶着一个齐天大圣的响亮名头，可是他们都知道，那猴子却是有官无职
，也不和天庭的众神有任何的利益纠纷，是以，平时他们才会随意地去和对方结交。
	可是……这事竟然也会惹得人去告他的刁状？这事，他们本来就觉得很是蹊跷，也很反常！
	可现在，当他们听到玉帝竟然让那只猴子去看管蟠**之后，才忽然恍然大悟起来！原来，许旌阳真人
是受人指派，专门寻一些小事去特意告状的？
	嘿！现在竟然让一只泼猴去看管那个蟠**？有趣，有趣！这般看来，那猴头一定是摊上事了吧？
	那么，这天庭之上，也许很快就要出大事了吧？
	众位仙神们最后默默对视了几眼，心照不宣地用眼神交流了一些心得之后，就纷纷作鸟兽散，各自回各
自的府邸去了……
	在这段时间里，他们这些和猴子私交不错的仙神们，也许要开始稍微收敛一点了！最好，暂时和那猴子
保持一点点的距离？又或者，干脆就宣布闭府不见外客，免得到时候将麻烦给惹到自己的身上？
	然而，可能天庭众神们谁都想不到的是：那只貌似已经惹上大事的猴头，此时，在人间界晃荡了一年之
后，正一脸冷笑地安坐在他家的齐天大圣府邸大厅主位之上，正等着玉帝的召见或者是传旨的某位仙
神上门呢！
	“三十天啊……不！应该是还剩二十九天？很好，我想，我已经准备好了！”
	现在，他这个蒙奇版的孙悟空已经准备好，而且已经想通了！
	他要让天庭的那些神仙们好好地看看，他孙悟空就是个真男人，他就是要怂！他就是要顶住三十天不去
造反，他就是要急死他们！
	不就是要认怂装孙子吗？这种事情他熟啊！因为，他现在就是个姓孙的！
	“大圣，大圣可在？”
	此时，齐天大圣府邸的大门打开了，一个慈眉善目的老神仙，正笑呵呵地托着一份旨意，脚底踩着五彩
祥云，落到了大门之外。
	“哼哼，终于来了……那肯定，就是蟠**管事的任命状了吧？”
	微微眯着眼，看着乐呵呵地走进来的太白金星老神仙，以及对方手里的那份玉帝旨意，蒙奇已经能大概
猜出那里面会写着什么了。
	很显然，里面就是他将要奋斗的第一个地方——蟠**！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0008章 桃花庵下桃花仙
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2852 
            更新时间：2018-04-11 13:34:13
        	天庭蟠**里的这些蟠桃树，它们可不简单！
	虽说，成熟期最短的一种都是三千年一熟，但是，它们和凡俗人间界里那种每年定期开花的桃树可不一
样！而是一年四季都有在开花，都有在结果！所以，在它们的枝头上，从拇指般大小的青蒂，到脑袋
般大小的熟桃都有。
	事实上，在天庭界这里，压根就没有什么四季时分的区别！
	所以啊，蟠**里的桃树们基本山都是一年四季都在开花和挂新果，是以，蒙奇才能看到这种枝头上还
开着夭夭灼灼的桃花，但同时还挂着青的，红的等等果实的奇葩景象。
	“唉……”
	蟠**里面的一座亭子旁，蒙奇这只齐天大圣孙悟空，原本是守在园子里的这地儿打坐，可是，在他在
忍了十二个时辰，足足整整一天二十四个小时之后，他终于是有点忍不住了。
	“桃子啊桃子，你为什么闻起来会那么地甜……”
	“你让俺老孙到底是吃了你呢？还是要吃了你呢？只可惜了啊，可惜了……”
	唉……
	于是，就发生眼前的这幅景象。
	他蒙奇，就这么直愣愣地跑到了一棵九千年一熟的蟠桃树下，一边对着一个正挂在枝头的个大饱满、酡
颜醉脸还散发着迷人甜香味的蟠桃闻个不停，一边还摇头晃脑地唉声叹气个不停。
	现在，正在蒙奇的猴子鼻孔前不到一厘米处的这个大蟠桃，它的来头可不简单！
	它是经过蒙奇观察之后发现的，在所有九千年一熟的蟠桃之中，个头最大、最饱满、最圆润、香气也最
最足的一个！可以这么说，它现在已经完全熟透了！
	只要蒙奇稍微上前一厘米，并张开嘴狠狠地咬上一口，那么，他就可以立马与天地同寿，与日月同庚？

	只可惜啊，他似乎不太敢张开他的那个猴嘴，因为，他还不想被压在五行山下二十多年！他可是决定了
的：真男人，就该怂过三十天！
	其实别说是去吃了，蒙奇觉得，单单是像他现在这样，凑上前去闻上一次，都感觉到神清气爽，最少都
能平添十年阳寿？当然了，他这个孙猴子现在已经没有什么阳寿一说了。
	这是因为，地府阎君的那些生死簿，老早就已经被孙猴子给勾画掉了！事实上，在蒙奇的记忆里，他孙
猴子所有手下的那些猢狲们的生死簿，都统统被他给勾画掉了！
	所以啊，在闻过并感叹完之后，蒙奇就自我安慰一般想着：这些个九千年熟的，又大又圆的蟠桃，其实
它们也没有什么了不起的，所以，不吃也罢！
	你想啊，想要与天地同寿，日月同庚的话，直接跑到地府去把生死簿给勾掉不就行了，犯得着冒险吃这
些个蟠桃吗？除了可以满足一下口腹之欲，或者出去可以吹吹牛逼之外，它们只是达到目的的方法不
同而已，反正都是可以长生不老！
	因此，在感慨完并闻了个够，还偷偷摸摸地舔了两口之后，他就摇摇头重新走回了自己之前那个亭子里
的蒲团上，准备继续打坐修炼功法，以便打发这种折磨人的漫长时间。
	现在，距离任务正式结束还有足足二十八天！所以蒙奇觉得，革命尚未成功，我辈还需努力！
	“蟠桃一定是酸的，它只是闻起来有点甜……舔起来……也有点甜……”
	MMP！不就是一些蟠桃吗？归根结底它还不是一些桃子？
	等到任务结束并回归到地球的之后，蒙奇发誓：他到时候一定要买上它十斤八斤，吃个过瘾，吃到吐为
止！
	只要闭着眼睛的话，它们吃起来肯定都和蟠桃是一个味的！最多，到时候专挑那些个头和这些蟠桃差不
多一样大小的？
	你这些个蟠桃，个大饱满又如何？他蒙奇地球上的那些，用了膨大剂的同样很大；蟠桃闻起来香气迷人
又如何？地球上的那些，喷了合成香精的也一样很香；蟠桃舔起来甜丝丝的又如何？地球上的那些，
打了催熟剂的肯定比它更甜！
	哼哼！
	蟠桃什么的，一定也是骗人的，农药都不喷，里面说不定全是些仙虫？甚至，它们还可能全是些用天庭
的灵气给催熟出来的，所以啊，这蟠桃不吃也罢、不吃也罢啊！
	稍微在心下安慰了自己一番的蒙奇，在摇头晃脑地嘀咕了一番之后，才终于把自己的心思从满桃之上收
了回来。
	仔细想想，现在又是十二个时辰过去了，如果他再打打坐，再忍一忍，赶紧修炼猴子的大品天仙决，说
不定一眨眼间，三十天就过去了呢？
	如果没有其它意外的话，这任务，其实也忒简单了不是？！
	等到思绪渐渐安定下来之后，蒙奇这只孙猴子，终于开始盘坐在亭子里的蒲团上闭目打起了坐，坐着坐
着，就又开始胡思乱想起来……
	他现在在想，人间界大汉国里的那两个小妮子，一年过去，修炼的如何了？她们到底有没有想自己？还
有，那些个西游路上的那些迷人小妖精们，有没有想他这个疼爱她们的孙大圣？
	要知道，他在人间界里乱逛的时候，做下的破事可是多了去了！
	除了教给了那两个人类小妮子自己所会的所有的本事之外，还偷偷地在还未修炼成精的白骨妹子的身旁
，留下了大品天仙决和孙猴子的大名；路过一个什么山的时候，顺便调戏了目前还是一只萌妹子的九
尾狐狸？同样，他也去勾搭了女儿国里的那个小琵琶精；甚至，还亲过了盘丝洞里的七只小蜘蛛！
	就连昨天，在他返回天庭的时候，他还一不做二不休，顺路跑去了一趟广寒宫，趁着没人注意的时候，
就逮住了一只萌萌的小兔子，在其身上狠狠地上上下下蹂躏了一番，临走之前，还伸手在其裆下掏了
掏，发现确实是只母的之后，才满意地点点头离去……
	反正呐，他除了没有违反天条之外，能把所有可以干的缺德事情全给干过了！
	他蒙奇现在，还隐隐有些期待着：等到将来，五百年之后，这个世界的孙猴子保护唐僧西天取经的路上
，那些个女妖精们，都不兴吃唐僧肉了，而是哭着喊着要来找孙猴子的麻烦时，那又是怎样的一个风
采？！
	到那时候，那些神仙们的表情，是不是一定会很精彩？然后，真正的齐天大圣，会不会想要生存活剥了
自己这个给他留了一大堆烂摊子的地球人？
	这事情单是想想，就觉得很激动啊……
	啧！只可惜的是，他蒙奇自己，可能永远也看不到那种景象了吧？一旦等到三十天的期限一过，甭管任
务最终有没有完成，他都得老老实实地回归现代的地球去。
	原本做下这些事情这钱，蒙奇还是有点顾虑的，生怕被人给瞧出了破绽来，但后面，他很快就想通了！

	既然，荣耀天的大神可以让自己顺利穿越到孙悟空身上而不被发现，那让自己返回地球，还不是跟玩儿
一样？
	所以啊，蒙奇才不是太过担心，只要当场没有被人给打死，那在他走之后，哪里还会管这个世界里的洪
水滔天？
	“算算时间的话，好像就是今天了吧？”
	“按照任务中的描述，今天的黄昏时分，应该就是今天下午的时候吧？到时候，应该有人要来摘桃子了
？这应该错不了了！”
	自言自语地喃喃了一会，蒙奇还特地打开了任务界面，看到了上面的提示。
	明天，就是天庭西王母诞辰，届时，肯定要邀请群仙举行蟠桃盛会的！
	那么，算上布置会场的时间，再加上需要新鲜采摘，那么，下午或者最迟在晚上的时候，估计那几个七
仙女，就要来采摘蟠桃了吧？
	这个时间，倒是和原著里有些不同？
	在原著里，他猴哥可是最少吃了个把月的桃子才到蟠桃会的！只不过，荣耀系统君是肯定不会让他守在
这个蟠**一个月的吧？要不然，这任务也完成得太轻松了一点！
	“也好，那就让俺老孙提前准备准备，就在这里等着那几个美得惨绝人寰的，争着抢着要下凡的七仙女
们来采桃子，看她们又能耍出什么花样！”
	哼哼，尽管放马过来吧……
	想了想，觉得现在反正也静不下心的蒙奇，就咬咬牙，拿出了一个本子，盘腿坐在蒲团上，开始在蟠*
*里的这个亭子里，就着漫天飘零的蟠桃花瓣，用不规范的手势抓着毛笔，在本子上涂涂写写起来。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0007章 桃花坞里桃花庵
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3862 
            更新时间：2018-04-10 00:06:57
        	天庭重地蟠**，这个对天庭来说显得十分重要的地方，恰恰就位于蒙奇附身的这个齐天大圣孙悟空的
大圣府府邸出门左转不远处！
	这事，说来也怪！在蒙奇准备下凡的那小段时间里，他在出门的时候，还特地飞过这边稍微查探了一下
，可是吧，当时他死活都发现不了这个蟠**的存在！
	可现在呢？当他接到了太白金星传来的玉皇大帝的旨意，并接过了那份仙职委任状之后，才刚刚送走太
白金星老神仙，他一出门左转还没走多远，就看到了偌大的一个蟠**！
	它那巨大的朱红大门，以及那块又高又大的牌匾，可是显眼的很！
	蒙奇觉得，这果然是满满的阴谋感啊……
	之前，它就在他家齐天大圣府邸的隔壁，就是隔着这么一堵矮矮的，估计，还能是被他随便跳一下，就
能轻松跳过去的红色护墙？早些时候，防他这个孙悟空，弄得跟防贼一样，可现在呢？却偏偏又送上
门来？不是阴谋又是什么？
	所以，心情很不爽的蒙奇，在接到玉帝的那份委任状后，也不在他的大圣府里多待，直接就转身来到了
这个蟠**，准备开始他的这**一把手的上任仪式。
	很显然，也许是天庭的办事效率极高，当然，也有可能是对方故意的，所以早有准备？当蒙奇这个孙悟
空晃荡着到了蟠**大门前的时候，蟠**的土地、锄树力士、运水力士、修桃力士、打扫力士等等
这些杂役都早在这里恭候多时了！
	“啧啧啧！看地俺老孙都直流口水了啊……”
	蒙奇理都没有理会门口外边的那些人，就那么大摇大摆从蟠**的正门走了进来，然后就一边看着稀奇
，一边使劲地咂着自己的嘴。
	要不是他自己早就知道，他蒙奇，只是这个世界里的一个过客；要不是他早知道，混完三十个天界日之
后，他这个孙猴子，就马上要回归现代地球的话，他说不定，真的要豁出去这一身剐，顶着被五行山
压个五百年，也要在蟠**这里大吃特吃，然后再去把玉帝老儿的瑶池仙酿那个井给喝干，最后再去
太上老君哪里弄几个葫芦的九转金丹，然后当成吃饭一般，吃上它几个葫芦？
	反正，五百年后出来又是一条好猴子不是？
	当然了，这事情真的就只能想想而已，他现在，可是要立志于要怂过三十天的，怎么可能还会敌人的糖
衣炮弹给轻易打败了？那是绝对不可能的！
	在蒙奇看来，这些蟠桃，它们就一定是酸的！没错了，就该是酸的，蟠桃不可能是甜的！蟠桃怎么可能
是甜的？甜的就不叫蟠桃！绝对不可能是的……
	不过，虽然心下是这么想……但是，真他娘的想去尝尝看，它们到底是什么味道儿啊……
	“大圣，大圣？请、请您这边来……孙大圣？”
	看着那些蟠桃老树盘根错节、亭亭如盖、或者凌空欲飞，鲜果累累的样子，蒙奇这个孙猴子，都只顾着
流口水了，哪里还顾得上什么土地老儿？
	所以，在对方喊了自己好几次之后，他才勉强回过神来，有点讪讪的看着对方。
	“好吧，土地老儿！你有话就快说，有屁就快放，本大圣可是忙得很呐！没空听你在这里瞎磨叽！”
	终于把自己的视线从那些挂满了脑袋大的蟠桃树上面收回来之后，蒙奇才叹了口气，看向了一只在招呼
自己的这个又老又矮的蟠**土地神。
	“大圣……”
	“好吧，请容小老儿为您介绍一下，就当做是交接手续？”
	看着这只猴头的表现，这名土地神已经隐隐为蟠**里的蟠桃担忧了。
	只不过，他事先得到了上头的提醒：甭管这只泼猴在园子里怎么去撒泼，只管好生地记录下来，其它的
事情，则都不要去管他！
	所以，位卑职轻且意识到事情很不简单的他，当时也没有敢多问。现在，他只想早点完成自己的差事，
然后任由这个齐天大圣孙猴子在这园子里里折腾去，哪怕他吃光了这里所有的蟠桃，也和自己这个卸
任的土地无关不是？
	“这个天庭的蟠**，一共有三千六百株桃树！”
	“其中，在这边最前面的一千两百株，花微果小，只需三千年就可一熟！目前尚有仙桃，四万三千两百
枚！人吃了的话，可以成仙了道，体健身轻！”
	看到这只猴头终于肯静下心来听自己说话后，土地就赶紧扯着对方的衣袖向着当先的较小的那些桃树介
绍着道。
	他要赶紧走完这些流程，之后，就得赶紧离开这里，绝对不靠近这个是非之地了。就像上头所交代的，
甭管这个猴头怎么闹腾，他自己只管记录下来就行了。
	“这中间的一千两百株，层花甘实，六千年才一熟！现在在树上，一共挂有一万四千四百三十六枚！人
吃了的话，可以霞举飞升，长生不老！”
	将蒙奇这只又流着口水的猴子给拉到盘蟠**的中间位置之后，土地就又指着一片更加健壮，却挂果略
少的桃林介绍道。
	“……”
	吃一个就能霞举飞升，长生不老？
	不知道这个天庭世界这里，到底有没有跨越时空的快递服务？真他娘地想偷偷的摘一些，然后邮寄一箩
筐回现代的地球去啊……
	MMP！
	这么多果子就挂在自己的面前，就明摆着是送给自己可劲儿地吃的，可结果呢，自己却偏偏又不敢去吃
！
	果然啊，这鸟任务绝不会太轻松！
	“大圣，大圣？！”
	“大圣啊……这里边最后边的一千两百株，紫纹缃核，九千年方可一熟，最是厉害！目前仅仅挂有果子
七千两百二十二枚！人要是吃了的话……就能与天地同寿，日月同庚！”
	说到这里，连这个土地老儿都用力地咽了咽口水。
	他看管蟠**这么多年，也就只敢远远闻闻而已，吃的话，那是肯定没吃过的，也不敢去偷吃……
	“不知，大圣还有何疑惑？如果没有了的话，那小老儿就要告退了？”
	等介绍完之后，这名土地老儿也准备溜了，所以，他就赶紧转身问那仍旧在死死地盯着那些九千年一熟
的蟠桃不放的齐天大圣一声。
	“等等，当然有的！”
	如果是原本的孙猴子的话，那可能就是巴不得这个碍事的老家伙早点离开这里才好！
	可他蒙奇不是啊，他怎么可能会这么容易地就让这个小老儿就这样不清不楚地离开这里？现在，他可是
还有不少的疑问呢！
	“我且问你：俺老孙当这个蟠**的管事，平日里，到底要干些什么差事？”
	不准备给人挑错，想要熬过三十天的蒙奇，当然是不能在这种小事上留人口舌的！他决定了，往后做事
要严谨，要认真，不能给人任何把柄！
	他齐天大圣孙悟空要立志当一名天庭大大的好官，大大的清官！
	“这个……其实也不需要做什么事情？”
	“只要保证这里的桃树和蟠桃不出现问题，也不要被别的什么小蟊贼进来偷吃就可以了吧？至于其他的
事情，自然有**力士们去处理……”
	想了想，土地老儿还是如实地回答道。
	蟊贼什么的，基本上是不可能的！
	这个蟠**，可是有着天庭的阵法和禁制的，只要是不经过许可的人，哪怕对方跑进来也看不到，更摸
不着！那就更别提说想要来这里偷果子了！
	要不然，之前这个孙大圣，他住在隔壁的大圣府那么久了，也不可能会半年都发现不了它的！
	“就这样？很好！”
	原来事情就是这么简单？那蒙奇已经算是心里有点谱了。
	如果天庭不再出什么别的招数的话，那他就有信心在这个蟠**里宅上剩下的二十九天！大不了，就打
坐在这里修炼睡上一个月也就是了，这么点小事，他蒙奇会怕谁啊？！
	“那么，大圣，小老儿这就先告退了？”
	看到这里没有自己什么事情后，土地就赶紧转身，正想施法钻到地里面的时候，却突然就被一只毛茸茸
的手给抓住了后衣领，一下就给提溜了回来。
	“大圣……您这是？”
	这下，轮到土地老儿有点不解了。
	这不是已经交代的很清楚了吗？这个孙大圣，现在又拉自己回来是想干吗？这里将要发生的事情，人老
鬼精的他可是看得明白的很！
	所以，他这把老骨头，可不想再待在蟠**这个大旋涡里！
	“你以为你说这里有多少果子，有多少桃树我就会去信你？万一到时候，桃树的数量，或者果子的数量
对不上的话，上头怪罪下来，你岂不是要赖在我身上？”
	蒙奇又不傻，自己没亲自过目和调查的事情，他怎么可能就不明不白地进行交接？在地球的时候，那些
前任可是最喜欢给继任者留一些烂摊子的，所以，他可不能着了道儿！
	万一到时候，是这个贼老头早前偷偷吃了蟠桃，留下了坏账，然后抵死都要赖在自己身上的话，那他可
就真的是连哭都没地方哭去了！
	“呃……那大圣您要怎地？”
	听到对方竟然这么说，土地只能哭笑不得地出声问道。他自己只是个小小的土地，怎么可能偷吃？就算
给他一百个胆子，他也不敢啊！
	“很简单，咱们先等等！”
	说完，蒙奇就刷的一下，抽拿出了一**就做好的表格，然后才变出一支笔，用嘴沾了沾之后，就开始
往上面潦草地用天庭的篆书文字填写起来。
	填完之后，蒙奇又抓下了一把猴毛，用嘴狠狠一吹，瞬间就变幻出了几百个手持短小金箍棒，身材体型
也比自己小了很多的小小美猴王猢狲分身，然后对着它们吩咐道：
	“去！马上把所有的桃树和桃子都给俺老孙数上一遍！”
	“土地老儿，你可别怪俺老孙啰嗦，这毕竟可是天庭最重要的蟠**，咱们现在稍微认真负责一点，将
来也可以省去很多的麻烦不是？”
	看着猢狲分身们领命离去，蒙奇才得意地抖了抖自己手上的表格，燃烧想了想，找不到其他纰漏之后，
才满意地点了点头，就这么站着等他的那些分身们回来汇报。反正他的猢狲分身多，一只数两三颗桃
树，也用不了多少时间。
	“……”
	“是、是、是……大圣说的是……”
	除了应是之外，土地现在还能说什么？
	不过，他自己也觉得，这样做倒也不错，确实可以为将来省了不少麻烦，免得到时候，这个猴头犯了事
反赖在自己的身上？
	……
	“好了！俺老孙的分身们已经数了，你说的数量都无误！”
	当听完那些猢狲们跑回来汇报后，蒙奇才点了点头。
	“土地老儿，如果你觉得没有问题的话，那就赶紧在这上面签字画押吧？”
	说完，在先签了自己孙悟空的大名之后，蒙奇才将这个带着表格的交接文书和那只毛笔一同给矮小的土
地递了过去。
	“……”
	只见，这张字据上面，用潦草的字迹写着：
	XX年XX月XX日，齐天大圣孙悟空受玉皇大帝之命接管蟠**！
	园内共有桃树三千六百株，其中三千年果树一千两百株，挂果四万三千两百枚；六千年果树一千两百株
，挂果一万四千四百三十六枚；九千年生果树一千两百株，挂有果子七千两百二十二枚！
	口说无凭，立此为据！
	接管方画押：齐天大圣孙悟空！（画押）
	交接方画押：蟠**土地老儿！（……）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0010章 又摘桃花换酒钱
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：4467 
            更新时间：2018-04-17 02:33:29
        	在天庭的蟠**里面，花了小半天的时间才采摘完所需蟠桃的七位仙女们，按照往年的习惯，再次在园
子里不约而同地凑到了一起，并互相擦看了各自花篮里所采摘的桃子。
	“姐姐……你看？”
	“还有我的这些，好像品相并不比去年的差？”
	在她们臂弯那内有乾坤的花篮里，那些个新鲜采摘下来的蟠桃，个大饱满、酡颜醉脸，都是个顶个的都
是极好品相！
	她们确信，这些桃子，肯定就是她们去年的时候，特地留下来的那些。她们记得很清楚，在今天再来采
摘的时候，它们仍旧好端端地挂在桃树的枝头上，位置没有变，而且一个都没有少！
	“姐姐，我刚刚已经留心了，去年，我负责的那片桃林，除去那些新长出来的，挂在枝头上的那些熟桃
，好像一个都没有少……”
	“没错，我那边也是……”
	“还有我的，我的那边也是咧！”
	这时，另一名紫衣仙女就朝着为首的红衣仙女凑了过来，在她出示了自己花篮里同样是个大饱满，已经
完全熟透了的大蟠桃之后，就小声地说着。
	然后，其他的姐妹们也纷纷凑了上来，开始叽叽喳喳地赞同着道。很显然，她们来这里之前，就曾嬉笑
着讨论过的事情，它并不属实。
	这里的蟠**新看守，那个被唤作弼马温的齐天大圣毛头猴子，对方应该是确确实实没有偷吃这里的任
何一个桃子！
	“姐姐，要不，咱们就暂且先回去吧？”
	这时，其中那名乖巧伶俐的绿衣仙女，在看了看周围的那些像防贼一样防着她们的猢狲分身一眼后，就
上前两步，扯着红衣女仙的衣角，若有所指地超对方小心地使了眼色。
	刚刚，她们七姐妹之间的谈话，怕是已经被那个齐天大圣孙猴子知道了！所以啊，这名绿衣女仙觉得，
有些事情，最好还是在回去之后才慢慢地去分说？
	反正，那个齐天大圣孙悟空，给她的感觉怪怪的……
	在此之前，她采桃经过那个对方打坐的园中亭子时，对方看她的眼神，让她浑身都不自在！总之，她现
在就不想再呆在这里，更不想看到那只野猴子看自己时的那种让她直起鸡皮疙瘩的眼神。
	既然，现在她们已经采够了蟠桃盛会所需的蟠桃，而园子里的桃子，也没有看到有明显被偷吃或者有少
了的，那她们就不妨先回去？
	再怎么说，她们只是瑶池的仙女，而不是什么天庭的纠察仙官，完全没有必要在这里和一只野猴子浪费
时间不是？
	“也好，姐妹们，那咱们就先回去吧。”
	红衣仙女也觉得没有必要逗留在这里，就点点头，巫师，她就率先带领着自己的六位妹妹，转头就往蟠
**的大门方向走去。
	在她看来，这个被玉帝陛下派来这里看守蟠**的齐天大圣孙悟空，对方应该真的是没有偷吃任何的蟠
桃！是以，实在是揪不出什么毛病之后，她也不打算将自己宝贵的时间耗费在这里，她们现在还需要
带着蟠桃早点回去瑶池那边，筹备蟠桃大会的相关事谊。
	“道友……哦，不！诸位仙女姐姐请留步！”
	在七位仙女正准备踏出满**大门，返回瑶池的时候，园子里突然就传出一声厉喝声，随后，一阵七彩
流光猛地从园子中的亭子处飚射而出，径直横在了七仙女们的前面，刚好挡住了大门的位置。
	“大圣又来此拦住我等去路，却是何意？！”
	惊诧着后退了两步，红衣仙女看着七彩流光中现身出来的是齐天大圣孙悟空这只猴头之后，不由得悲愤
地责问道。
	她就不明白了，这只泼猴，进来的时候就曾刁难她们的，她也就认了！可现在，为什么在出去的时候，
竟还要来拦路？
	“哈哈！那个……”
	“诸位仙女姐姐们可千万别怪罪，俺老孙只是来提醒你们一句：出去的时候，可千万别忘记了签字画押
哦！”
	赶紧摆着手解释了一番之后，蒙奇又故技重施，直接变化出了一张小方桌，然后再次拿出了之前那个登
记专用的本子，平摊在红衣女仙的面前，翻到了之前她们签押过的那一页。
	“所以啊，您就不妨来看看，看看上面写的有没有错？”
	“如果没有的话，那就麻烦您就体谅体谅，在这上面签个字、画个押呗？以后，上头万一要来查的话，
也能让俺老孙有个交代不是？”
	再次嬉皮笑脸地变化出了一支占满了浓墨的毛笔之后，蒙奇就用自己毛茸茸的双手，恭敬地托着毛笔，
腆着脸，朝着对方身前递了过去。
	瞧他把小方桌横在大门之前的做派，那意思就很明显了：签字画押之后，马上就能走！不签的话，那是
谁都甭想出去！
	“真是岂有此理，这分明就是故意刁难我等！”
	“没错！姐姐，咱们大可不必理它，直接走将出去，看它能奈我们何？”
	“哼！回去的时候，我定要在王母娘娘面前，告这猴头的一状！”
	“是咧，这猴子实在是太过分了！”
	“姐姐！我们直接走吧，休要理会它！”
	“……”
	看到对方竟然又来这一套，没等红衣仙女反应，其他的六位仙女倒先纷纷恼了起来。然后，她们一个个
就横眉竖眼地，指着拦在门前的蒙奇这只孙猴子娇声斥责道。
	在她们看来，进蟠**里之前，明明就已经登记过了的！可现在，要出去的时候，竟然还要再登记？
	她怎么不想想，她们七姐妹是谁啊？她们，可是瑶池王母娘娘座下的七位首席仙女！而这只猴头，竟然
还敢把她们当做贼一样来防着？
	难不成，她们还会偷藏自家的蟠桃不成？真是岂有此理！
	这可不是她们说大话，就这些蟠桃，她们早就吃腻了，还真个就瞧不上眼呢！
	要知道，仗着王母娘娘的宠溺，她们的小日子过得滋润的很！这每年一届，在其他仙神们稀罕得不得了
，眼巴巴地掰着指头数日子盼着的蟠桃盛会，其实并不被她们放在心上。
	每年的这个时候，这些被采摘回去的蟠桃，除了留下那个最大最好九千年生的给王母娘娘贺寿之外，其
它的，她们可以每人先挑一个来解解馋，哪里又有需要在这里私藏？恁地丢了她们的脸！
	“仙女姐姐们先消消火！”
	“你们想啊，俺老孙现在也是按规矩来办事的啊，所以，请诸位仙女姐姐勿怪，勿怪啊……”
	看到这群漂亮的仙女姐姐当面指着自己的脑袋申斥自己，蒙奇也不着恼，仍旧用他那尖嘴猴腮的毛脸嬉
笑着，并不停地赔礼道歉。但是，他就是拦着大门死活不让开，谁要是真敢冲出去的话，那他就敢动
粗，将她们统统拦回来！
	其实吧，她们说的倒也没错，他蒙奇，这还真的就是把对方当做贼来防着了！
	而事实上，为了那个该死的任务，为了能成为真男人并扛过要命的三十天，他现在真是谁都信不过！按
他现在的想法就是，哪怕他什么也不去做，也总会有刁民想去害他！
	要不然，他也不会在每株桃树之下，都派遣一个猢狲分身去全天盯着守着了！除了防止有人暗中进来偷
摘之外，也更要防着这些明着进来摘桃的，瞧着她们身前那鼓鼓胀胀的，谁知道她们有没有私藏一两
个？
	反正，无论如何，蒙奇就是信不过她们！**里的果子，他的猢狲分身们已经数过了，所以，为了防止
以后她们赖账，就必须签了才能走！
	“……”
	皱了皱眉，示意自己身后的姐妹们先暂时不要吵闹之后，红衣女仙才迟疑着走到小方桌前，皱眉看着本
子上面。
	很显然，对方在自己进门之前所签押的字迹下方，又填上了一行扭扭曲曲的文字：
	今有瑶池七位女仙奉王母娘娘之命，前来蟠**采摘蟠桃，共采摘三千年生蟠桃三百六十枚，六千年生
蟠桃一百零八枚，九千年生蟠桃三十六枚！
	空口无凭，立此为据！
	天庭历三月二日……
	“呵！大圣做事可真是严谨呐……”
	“也罢，左右不过是些小事而已！那么，是不是签了这个之后，我们就可以出去了？”
	心下暗暗计算着，发现上面写的数量和自己七姐妹来之前商量好采摘的数量完全一致之后，红衣女仙在
暗暗点头的同时，也不禁用疑惑的眼神盯着这只猴头，似乎想要看看，对方是不是知道了一些什么？

	要不然，他这么谨小慎微的又为了那样？再说了，有些事情，连她自己也只是知道了只言片语而已，且
都从来都不敢随意对外人说起过呢！
	那么，它又哪里得到的消息？谁敢向它透露消息？不要命了吗？！
	只可惜的是，对方那毛茸茸的脸蛋，实在是让她难以分辨到底是什么表情。又想了想，并再次低头看了
一会本子之后，她也就只能作罢，打算签下这个出入登记表，省得对方再以此来刁难自己。
	“那是当然！俺老孙绝对说一不二！”
	“只要你们签了它，马上就可以出去！谁敢再拦你们的话，不用你们出手，俺老孙就先一棒子打杀了他
！”
	看着对方有点疑惑地抬起了笔之后，蒙奇就赶紧拍着自己的胸膛保证道。
	出入登记这种事情，在地球的时候，那是再正常不过的了！地球上的那些人，早就习惯将所有的人都当
做贼一样给防着呢！
	有些地方，在进去的时候，某些人甚至恨不得将你全身上下脱光了再扒皮抽筋地查上一遍！就比如：X
光透视，金属扫描，危险液体检测，软管内窥镜等等？
	反正，就是十八般武艺轮番上，别说现在蒙奇现在将几吨重的金箍棒藏耳朵里，哪怕是将绣花针藏在屁
股里，他们都能用仪器给你查出来！
	所以啊，蒙奇觉得，这些仙女们，只不过是少见多怪而已，登个记怎么弄得要了她们的命一般？他蒙奇
还没有敢说出要上前脱光了进行搜身呢，现在，只是要她们签个字而已，就该很知足的了！
	“也好……”
	再次仔细地查看了一番这个名叫登记表的本子，发现上面的数目没有任何问题之后，红衣女仙才点点头
，小心地在下方签了下去。
	她的字迹，娟秀灵动，自成一派，可比某只猴子小学一年级的水平要好得太多了！
	“对了，请恕小仙多嘴，娘娘今年的蟠桃盛会，好像并没有邀请到大圣……难道，您心里就不生气的吗
？”
	随后，在丢下毛笔之后，她才若有所思地再次看了看眼前的这只，正笑嘻嘻地收起本子的猴头一眼，并
装作不经意间问了这么一句。
	“哎哟！俺老孙哪里又敢生王母娘娘的气啊？！”
	“仙女姐姐您想想啊，俺老孙毕竟是天庭的新人，今年才刚刚受封‘齐天大圣’，加起来也才一百多天
而已！而王母娘娘贵人多忘事，没有邀请到俺老孙也是再正常不过的事情了。”
	再怎么说，人家都是天庭里的大佬，蒙奇这个孙猴子又不是原本的那只，为了小命着想，他哪里又敢去
怪罪？
	“也许，等到明年的这时候，说不定就请到俺老孙了呢？再不济的话，后年，或者大后年也行的啊，反
正俺老孙不急！”
	他是真的不急，如果可以的话，在天庭等个十年八年他都是无所谓的！对于蟠桃盛会肯定不会邀请到齐
天大圣的事情，蒙奇他其实早就知道了，这个红衣女仙说出来，他是半点都不带惊讶的。
	你想想啊，在地球的时候，电视台里的那种几乎一年换一个版本，轮着拍的西游记，他都被迫看了无数
次！
	那里面的唐僧，无论是胖的瘦的，圆脸的或者方脸的他都见过；就连他孙猴子自己，那些美猴王，丑猴
王，红毛猴王，哪怕是魔兽版的他都见过好多了！
	直到他穿越之前，网络电视的渐渐兴起，可以随意观看节目之后，他才总算是稍微摆脱了电视台的轰炸
？所以啊，对大闹天宫的事情，他那是再熟悉不过的，怎么会被眼前这个仙女给三言两语给撩拨到？
那是绝对不存在的事情！
	“……”
	“大圣，我等最近事务繁忙，那就先告辞了……”
	总觉得这只猴头有古怪的红衣女仙想了想，终究是想不出究竟有哪里不对之后，就只能微微福了一礼，
径直带领着身后几名仍旧气呼呼的妹妹们，从对方让开的大门位置走了出去。
	“仙女姐姐们慢走啊，俺老孙就不送了！”
	“改天等俺老孙有空了，就一定请你们在**赏花吃酒？要不，你们先留个联络方式呗？”
	大声地朝着对方的背影喊着，当看到七个漂亮的仙女姐姐们逃也似地驾起祥云飞走之后，蒙奇才砸着嘴
感慨了一会，上前两步把大门一关，才又开始摇头晃脑地朝着他园子里的那个小亭子那里慢慢踱步而
去。
	“咱老百姓，今儿真啊么真高兴……”
	蒙奇觉得，今天过得还算是不错，看了一群仙女妹子养了半天的眼，而现在，时辰也已经不算早了，那
么，应该是又让他混过去了一天？这般想来的话，那三十天，其实也不算是太过难熬的，对吧？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0013章 半醉半醒日复日
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3296 
            更新时间：2018-04-23 03:13:51
        	天庭历三月五日，在王母娘娘诞辰并举办了蟠桃盛会之后的第二日，某只自以为可以好好地宅在家中的
猴头，就再一次开始发愁了……
	因为，天庭界的大佬们，看到猴子不偷蟠桃，不闹蟠桃会之后，又出新招了！然后，蒙奇算是看出来了
，那些神仙们，就不可能让他老老实实宅在齐天大圣府里，总会变着法儿让他出去犯事！
	这不，又一张新职事的帖子，刚刚被一名道童给递到了大圣府，人家连门都没进，递给看门的小吏之后
，一甩衣袖转头就走，倨傲中带着不屑，不屑中带着冷笑，连面都不见，让他孙猴子半点拒绝的机会
都没有！
	“唉……”
	蒙奇看了看手里的册子，又叹了口气，看来，他也就侥幸混了一天平安日子，从明天开始，又要提心吊
胆地了？
	他算是看明白了，那些天庭界的大佬们，就是要把他这只孙猴子往绝路上逼啊……
	其实，就在昨天，那看似平静的一天，他的日子都没好过多少！
	也不知道是哪个缺心眼啊坏种，把他齐天大圣孙悟空由于看护蟠**有功，被王母娘娘和玉皇大帝赏赐
下无数吃剩的蟠桃瓜果以及瑶池佳酿的事情出去大说特说，让这事情如风一般，瞬间就传到了整个天
庭界大大小小的神仙和仙吏们的耳中。
	在知晓此事之后，众仙神们的反应不一。
	那些没有资格参与蟠桃会，终身无望吃到蟠桃的小神小仙们，则满满地全是羡慕嫉妒恨！他们都觉得某
只泼猴真是好本事，不仅混了个齐天大圣的神仙名头，还获得如此的恩眷，只要那猴头不惹事的话，
那仙名永注长生箓，不坠轮回万古传的逍遥日子，那就肯定已经有了保证的！
	当然了，那些早就知晓此某些事情，一直就知道事情因果，甚至是亲身参与其中的天庭大佬们，则大都
只是一笑而过，并不以为意。
	而那些，自恃平时和猴子关系不错的普通神仙们可就不得了！
	也不知道是无意，还是被人故意教唆，他们纷纷呼朋唤友结伴而来，哪怕齐天大圣府前高挂着避客牌都
没用，死活都要找某只孙猴子划拳吃酒庆祝一番！就连大圣府看门的仙吏们告知他们：齐天大圣正在
忙着修炼葵花宝典，旬月之内，无法见客？可他们就是死活都不走！
	最后，在没办法之下，蒙奇只能偷偷让那些打杂的仙吏们，拿了一些他不敢喝的瑶池佳酿，分了一些出
去，一人送了一小瓶，才总算是打发走了那群孙猴子的狐朋狗友们。
	“唉……命苦啊！”
	在蒙奇看来，那些羡慕嫉妒恨，又或者是想来打打秋风的神仙们，又哪里知道现在他这只孙猴子的苦恼
啊？
	他现在，就坐在齐天大圣府府邸正厅的主位上，看着自己身边满满的一盘蟠桃和上品瓜果，可他完全就
没有一点去吃掉它们的心思，前天晚上，自以为自己得计，狠狠地戏耍了一番天庭大佬后的那种得意
感就完全没有了！
	现在的他，就只能那样愣愣地看着自己手上的一本刚刚被天庭传旨仙官送来的职事册子唉声叹气着。他
原本，只想好好地呆在家里，怂它个十天半个月，可现在倒好，才过了一天，别人就又想到办法来和
他过不去了！
	那些天庭里的大佬们，都不修炼了，就都有那么闲的？！
	“……”
	“……”
	此时，正站在大厅门外边的两名仙娥，就是那个青霞和紫霞两姐妹，偷眼看着大厅里，正在拿着一本册
子唉声叹气的齐天大圣孙悟空，她们现在对自家孙大圣的行为有点儿摸不着头脑。
	她们不明白，天庭又给指派了新的职事，这是好事情啊？又有什么值得唉声叹气的？
	反正，相比于现在蒙奇的唉声叹气，她们这两天，可算是过上了许多仙娥仙吏们做梦都求不得的好日子
了！
	因为啊，某只猴头，在这两天，心情好的时候，时不时就会赐予她们姐妹俩人一些瑶池的瓜果，让她们
能够在尝鲜的同时，还能利用这些仙果中的充沛灵力，来帮助修炼、增长修为。
	至于仓库里的那些还有好多的瑶池佳酿，则更是让她们俩人任意取用。
	因为，某只猴子已经发话了：那些瑶池佳酿，他是一滴酒都不会沾，而她们俩，只要不喝醉，也不耽误
职事，就可以任由她们自己支配！
	就因为这个，使得最近两天，她们俩整日里脸蛋都是红彤彤的！在那些仙酿庞大的灵力冲刷之下，她们
的修为突飞猛进的同时，甚至还有富余的灵力都来不及去炼化，以至于让灵气蒸腾，变得如同喝醉了
一般。
	也正因为这样，在这两天，她们对那猴头那是越发地好了！
	有时候啊，都不用对方主动，她们都大大方方地蹭上去以示感激？只不过，让她们两姐妹更惊诧地是：
前两天，还在对她们毛手毛脚的某只猴子，在这昨天开始，竟然又变得规规矩矩起来了？
	这让她们很是好奇，不知道这只齐天大圣，到底抱着那门子的心思？究竟是欲擒故纵？还是突然又转性
子了？
	“姐姐……你说，大圣在因为何事苦恼？”
	偷偷地朝着大厅里的那只唉声叹气的猴头再看了一眼后，仙娥紫霞很快就又缩了回去，并小声地对自己
身边，同样也是好奇表情的姐姐问道。
	“……”
	“方才，我在门口接了册子，并送那名前来传旨的仙童离开时，曾听他讲，那本册子，好像是天庭专门
给大圣调派来的一份职事？为的，是让咱家大圣无事之时，有一些事情可做，免得再生其它事端？”

	回忆了一下之后，大圣府侍女仙娥青霞，就很快对自己的妹妹说出了实情。
	“那这应该算是好事啊，指不定，到时职事做得好，又能被玉帝陛下赏赐或是升官了呢？”
	两人直到现在，还天真地以为：蒙奇那只孙猴子，真的是因为看守蟠**有功，才会被玉帝和王母赏赐
了那么多东西的呢！
	也许，这该是她们成仙了道的时日太短，刚一化形，就被天庭录用，所以就少了那么几分见识，不知道
天庭的水深和套路多？
	“可不是嘛？我也觉得这事情应该挺好的，只是不知道大圣为何不乐意？”
	青霞也赞同地点点头，表示自己也是这样的看法。这事情，无论怎么看，都是大好事的，有职事安排，
就说明正在被天庭看重，那就终有飞黄腾达的一天！
	不管怎么说，这应该总比原来那个无事一身轻，成天就知道周游闲逛的野猴子要好得太多了！
	当然了，现在这种话，她们可是绝对不敢在她们家的大圣面前说的，现在，齐天大圣孙悟空待她们正好
，甚至她们过得比瑶池的仙女们还要好？所以啊，她们虽然弄不懂大圣的一些想法，在无法分忧的情
况下，也不能去给他凭白添乱不是？
	“姐姐！你快看，大圣又唉声叹气了……瞧着怪可怜的呢！”
	两姐妹嘀嘀咕咕地聊了一会后，她们在等候自家大圣传唤做事的同时，也不忘偷偷地继续往大殿之内瞄
上几眼，然后再次缩回去，并小声地凑在一起讨论起来。
	……
	“唉……”
	这日子，那是真的没发过了啊，果然，他还是太天真了……
	他就不明白了，天庭的大佬们，难道就不能少一点套路，多一点真诚吗？就非要把他蒙奇往死里逼？他
真的是不想搞事的啊，只想平平安安地混完三十天就可以了，到时候，等他蒙奇滚回地球了，他们大
可以和真正的孙猴子斗智斗勇的啊！
	不是他吹，到时候，都不用他们搞得那么复杂，随便找个人来撩拨一下这个猴头，说两句难听的，它就
能直接去把凌霄宝殿给砸了！到时候，再发天兵天将去抓来敲打一番，然后直接给丢到五行山下，岂
不是既轻松又惬意？
	“哼哼！”
	想了一会，蒙奇就拿定了主意。
	树欲静而风不止，既然躲不过，明天肯定要去应差事的，那么，他就不妨好好地和对方斗上一斗！正所
谓：一入套路深似海，从此节操是路人，走着瞧呗，看谁先玩死谁？！
	他就不信了，他就是要一怂到底，打不还手，骂不还口，他们还敢不要脸了不成？
	蒙奇重重地呼了口气，最后看了一眼手上的册子后，突然就再次变得斗志盎然起来。然后，他在将手上
的册子狠狠地拍在桌上之后，就将桌上的果盘里的两个大蟠桃抓在手里，直接向大厅后面的寝殿走去
。
	“青霞，紫霞！桌上的那些果子赏给你们了，记得明天早上，卯时之前叫醒我！”
	瞟了一眼门外那两个一直在嘀嘀咕咕着的两姐妹一眼后，蒙奇就一边啃着蟠桃，一边哼着小曲往后走去
。
	那两个小妮子说的话，他一直听得清清楚楚，只不过，懒得去和她们解释而已，反正，她们也是肯定不
知道自己心里的苦的，那就由她们去吧。
	“姐姐，快看看，上面写了什么？！”
	两名仙娥跳出来应了声是，然后，当她们发现那只孙猴子走到殿后不见了踪影后，就赶紧嬉闹着，跑到
刚刚蒙奇坐着的位置前，看着那本被对方拍在桌上的职事册子。
	现在的她们，相较于那些仙果，她们更在意的是，究竟是什么事情，惹得她们家的大圣那般唉声叹气？

	当两姐妹嬉闹着打开了那本册子后，只见，上面写着：
	————
	近期，太上老君欲练九转金丹，尚缺一手脚勤勉的打杂手下。
	听闻齐天大圣孙悟空法力高深，忠于职事，且看守蟠**有功，故特来告知：从明日起，着齐天大圣孙
悟空往兜率宫听候差遣，不得有误！
	————
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0009章 桃花仙人种桃树
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3794 
            更新时间：2018-04-14 01:37:11
        	三月二，距离三月三西王母诞辰就仅仅剩一天了，所以，主办方王母娘娘就派遣了七位仙女，前来蟠*
*，准备提前采摘蟠桃，为明日的蟠桃盛会做准备。
	此刻，这七名仙女们脚下正踩着祥云，穿行在天庭的亭台榭宇之间，正在飞往蟠**的路上。
	这七名身姿妙曼，姿态婀娜的仙女，所穿衣裙颜色还各各不同，分别为，红衣、素衣、青衣、皂衣、紫
衣、黄衣、绿衣，而且，每个人的臂弯里，都还挎着一个小小的花篮，里面另有乾坤，如果七个花篮
能够装满的话，采摘的蟠桃，也足够蟠桃盛会所需的了。
	天庭每年蟠桃盛会，邀请的群仙可都是有数的，而采摘的仙桃也是有数，什么样的仙神能够享受什么样
的仙桃，这些，都可是有定例的，乱来不得！
	像那种有名有姓有尊号的帝君级别的大神或大仙，那肯定都是能享受九千年一熟的大蟠桃！可一般的天
庭天王天将之类的，可能就稍次一点？
	当然了，位卑职低但是又能来到蟠桃会的那些小神小仙们，待遇再差，也是能够享受三千年一熟的解个
馋。
	但不管怎么说，人家也总比某个想吃不敢吃，却又没资格参与的盛会的猴子妖好了很多不是？
	至少，人家可以在一边大口吃桃，大口喝酒，还不用怕被追责不是？
	“姐妹们，你们听说了吗？昨天，蟠**的管事好像换人了？”
	在接近蟠**的路上，一个青衣的仙女忽然就开口说道。
	“没错！我也听说了，似乎，换成了一只蠢猴子？就是那个……弼马温？”
	仙女们也是爱八卦的，特别是对生活相对乏味，娱乐节目很少的天庭来说！这不，青衣仙女的话才刚落
，又一名紫色裙子的仙女凑了过来开心地凑趣着。
	“这个事情我也知道，不就是那只从石头里蹦出来，给了一个弼马温的职事还不了乐意，非要反了天庭
去当一个无权无职的那只野猴子？”
	“好像是叫什么‘齐天大圣’来着？”
	另一名绿衣仙女也凑了过来，那只猴子，她也是听说了的。
	“原来是它啊……”
	“嘻！那猴子可真是傻！当弼马温的话，好歹还能在蟠桃会角落边上有个座位，有口桃子吃不是？这下
可好，连参加的资格都没了！”
	“弼马温好像没有资格参加蟠桃盛会的吧？”
	“咦？难道是我记错了？好像弼马温确实是没资格吃蟠桃的呢……”
	“这可说不定！也许，人家现在正在蟠**里吃的欢呢！”
	“哈哈！姐姐，你可真会说笑！蟠**里的桃子，岂是谁都能随随便便吃到的？借它一百个胆子去吃吃
看！”
	“万一，那只傻猴子就真的吃了呢？你们可别忘了，它可是一只猴子！”
	“没错！猴子哪里又有不偷桃儿吃的？”
	“……”
	这七名仙女，就这样嬉嬉闹闹地谈笑着，一边降下了云头，一边往远处那个蟠**的大门行走而去。
	其实吧，想想也是，虽然一开始的时候，那个弼马温确实官小职卑，但好歹还管理着天庭和人间界的马
匹的，手上的权利可不小，油水香火也很足！
	可那猴头还偏偏不乐意，非要反了天庭！
	在打了一番之后，还真弄了个有官无禄的齐天大圣？这下可好，天庭原本就没有这么一号官职，这到底
是升官还是贬职，那谁说不清！
	但是可以确定一点的是：那个之泼猴就完全就成了闲猴一只，除了吃喝住不愁之外，甚至连俸禄都没了
，端地是可怜至极！
	要知道，在天庭里，哪怕是一个小小的土地，人家可都是有俸禄的呢。
	“姐妹们，今日我等前往蟠**采桃，可要看仔细了！”
	“那只刚刚领命看管蟠**的猴头，肯定不会太老实！待会儿，咱们可要好好地查一查那个蟠**，可
别都让那猴子都把好的蟠桃都给偷吃光了？”
	有可能是受了某些人的指派，也有可能仅仅是个人忧虑而说出的话。
	所以，考虑了一会之后，在这群被西王母派遣前往蟠桃采摘仙桃的七位仙女之中，为首的一位红衣仙女
，就站了出来，若有所指地对她的姐妹们交代道。
	“姐姐说的是，我们省得！待会儿，一定好好地查查，绝不教那又傻又蠢的猴子偷吃了半个去！”
	来到蟠**大门前，听到为首的红衣仙女这般说，其他的起名女仙便轰然应诺，然后就笑嘻嘻地想要直
接走进园子里。
	“哎哟！”
	“咦？你是……”
	突然，动作最快的一名绿衣仙女才刚要转进去，当头就撞到了一个坚硬壮实的胸膛，然后一下子就被弹
了开来，要不是她身后的姐妹们眼疾手快，赶紧上前两步扶住了她的话，说不定，她就要摔倒在地上
了吧？
	然后，她们这时才发现，刚刚那个拦在蟠**大门之前，并撞了她们绿衣妹妹的，竟赫然就是一个头戴
紫金冠，身披黄金甲，脚上穿着步云鞋的……猴子？！
	“哈哈！那个……”
	“各位仙女姐姐可好啊？俺老孙，就是你们刚刚口中的那个又傻又蠢，有好好的弼马温不做，非要当齐
天大圣的那个孙悟空！也就是现今的蟠**管事！”
	刚刚这七个美得惨绝人寰的仙女们一路上说的话，蒙奇在园子里打坐的时候，老远就听到了！
	只不过，他也不着恼，早就心里有准备的他，干脆就直接来到了蟠**的大门这里守着，准备迎接这些
个来采桃子的女仙们。
	梦奇知道，现在，可是他经受第一次考验的时候！所以，被人数落几句很正常，他也没什么好恼的！
	再说了，这不就是被骂几句吗？人在职场，他们谁没有被骂过？被上司骂，被客户骂，被同时暗地里骂
，对也骂，错了也更要骂？对此，他蒙奇表示，自己早就已经习惯了！
	况且，对方骂的是孙猴子，他其实真的一点也不恼！
	当然了，如果是原本的那只孙猴子的话，现在肯定要翻脸了吧？那样的话，可就真的如天庭大佬们的愿
了！如果蒙奇没记错的话，在原著里，好像就是仅仅听到不请他这个齐天大圣就立马翻脸的？也许，
也有一点偷吃了蟠桃怕被发现的原因？
	但现在情况不同了，蒙奇他已经做好了准备，在今天，他随便她们骂，随便她们数落，反正啊，他这只
野猴子就只是笑脸相迎。
	她们要打脸的话，他就送上两边脸蛋，随便她们换着位置打着玩！
	“啊！它、它竟然听到了……”
	“怎么办？姐妹们，它该不会是在装着不生气的吧？”
	“我可听说，这只野猴子可凶了！还曾和好几万天兵天将们打过呢，端地是厉害非常！”
	“这事我也听说了，它一棒子下去，就折损了无数天兵天将呢！”
	“那……它会不会也打我们？”
	出乎那七名仙女们意料的是，那只野猴子，它不仅不恼，竟然还笑嘻嘻地朝她们姐妹七人作揖赔礼？！

	所以，当看到这只猴子和传闻中截然不同的态度之后，她们就一下子又不知道该怎么是好了，只好纷纷
交头接耳地小声讨论了起来。
	“嗯咳！”
	为首的红衣女仙，先是假装咳嗽了一声，让她的这些姐妹们统统闭嘴安静下来之后，才款款地走到了这
个齐天大圣孙悟空的面前，并微微福了一礼。
	“大圣容禀，我等受王母娘娘差遣，前来蟠**摘取仙桃，大开宝阁，筹备‘蟠桃盛会’事宜。”
	“方才我等言语之间多有冒犯，还请大圣勿怪？”
	不管怎么样，在背后说人加的坏话总是不对的，更何况，说了坏话竟然还被人家给当场听了去？
	所以啊，红衣女仙就在说明自己的来意之后，就赶紧出声并赔礼道歉道。
	“哈哈！不怪，不怪！俺老孙怎么敢去怪各位仙女姐姐？”
	“没事的，你们不用放在心上！俺老孙心宽体胖，在天庭这里，可是出了名的好脾气！”
	蒙奇一边贪婪地盯着这些女仙婀娜的身姿上上下下看个不停，在大饱眼福的同时，也不忘摆着手，示意
对方不用放在心上。
	反正啊，摸是肯定不敢摸的，但只是看看的话又不会违反天条，对吧？那他就色眯眯地盯着看了，她们
又能奈自己何？
	“……”
	听到这里，不知怎么的，红衣仙女总觉得这只猴子，似乎和传闻中那只不太一样？不会是她们搞错了吧
？可是，天庭之上，好像就一个当过弼马温的齐天大圣孙悟空是猴子了吧？
	而且，她同时也觉得，对方朝她们看过来的眼神，似乎也不太对劲，总让她感到……有点毛毛的？
	“既然大圣不怪，那可否让我等进园采桃？”
	说完，只想早点离开这只野猴子视线范围的红衣仙女，就打算领着她身后的姐妹们进到蟠**里的时候
，却突然又被这个齐天大圣毛茸茸的手拦了过来，差点就又让她给撞了上去。
	“大圣这是何意？！”
	他不是已经说过不怪罪了吗？怎么现在又堵了过来？
	难道，他是心口不一，打算为此来刁难她们，堵在门口，就不让她们进去采桃？这万一耽搁了蟠桃盛会
的话，他这一个小小的园丁，吃罪得起吗？！
	“别！仙女姐姐们可千万别误会！”
	这句姐姐说的倒也没错，天庭之上，估计所有有名有姓的女仙都要比他齐天大圣孙猴子要年长的吧？
	“各位仙女姐姐要来采蟠桃，俺老孙绝对没意见！只不过，你们进去和出来的时候，都先麻烦把这个表
格给填了，登记一下？”
	说完，蒙奇就从身后拿出了一个本子，再变了一个凳子和方桌之后，他就这般坐在了蟠**大门之前，
当起了**大门的出入登记员。
	“这是……”
	当红衣女仙疑惑着凑上去看了一眼后，她才发现：那个本子上，虽然字迹潦草，但是竟然都清清楚楚地
写着现在园内有多少株果树，多少枚果子，每种果子又有多少等等？
	而且，更神奇的是，它们，竟然都用一种新奇的表格，给列得清清楚楚，一目了然？
	再然后，在那个表格的最下方，竟还留空了一些表格，用以登记进入园子的人员姓名职位，以及填写离
开时采了某种桃子多少个等等？
	“仙女姐姐看够没？”
	“这是俺老孙发明的出入登记表，各位仙女姐姐，都来登个记呗？只要你们出入画押登记，俺老孙绝对
不为难你们！”
	“放心吧，你们担心待会儿记不住数量也不打紧。”
	“因为啊，在园子里面，还有俺老孙的三千六百个猢狲分身，每棵桃树下都有一个，它们一定会帮你们
记下你们每种果子到底采了多少个的！”
	说完，蒙奇就腆着脸，将登记表朝着那名红衣女仙递了过去。同时，他也识趣地变化了一只毛笔，讨好
地送到了对方的手上。
	“……”
	右手疑惑地拿起笔，看了看左手中的登记表，再抬头看看那个笑嘻嘻的大马猴一眼，为首的红衣仙女思
虑良久，左看右看，上看下看，实在是看不出这个本子有什么古怪之后，才皱着眉头，小心翼翼地往
这个所谓的登记表上签押了下去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0015章 但愿老死花酒间
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2489 
            更新时间：2018-04-27 02:31:45
        	齐天大圣府邸，在后花园的一座小亭上，蒙奇这只齐天大圣孙悟空正在和二郎神杨戬，两名神仙就着大
圣府后院这袅袅仙雾，远处的呦呦鹿鸣，以及隔壁蟠**零散飘落过来的桃花花瓣，默默地举杯对酌
着。
	他们俩，就按神位来说的话，那肯定是杨戬高了有名无实的齐天大圣无数倍！但是，他们俩历来都是以
兄弟相称。
	就目前来说，还是二郎神杨戬的本事比较大，年纪也较长，所以被称为大哥；而孙悟空新蹦出来没多久
的这猴子，本事小一些，年龄也略小，因此就暂为老二，并被其它梅山六圣称为二哥！
	这些事情和相互之间的辈分，早就在蒙奇穿越之前，原本的那只孙猴子自己就已经和他们给定下了的。

	“……”
	“……”
	只不过，现在这俩人之间的气氛略微有点古怪？
	他们在将两名一旁伺候的紫青仙娥给赶走远离了后院之后，也不说话，就正自顾自地你一杯我一盏地喝
着闷酒，偶尔间也有点眼神交流。但是，如果有外人在这里的话，那就肯定是谁也不知道他们俩到底
在打什么迷，传哪门意？
	现在，也不知道为什么，蒙奇竟然也都不顾之前给自己定好的不沾一滴酒的规定了，也跟着喝起酒来？

	“……”
	二郎神杨戬，看着自己跟前蒙奇这只一本正经的猴子，眼光带着点复杂，似乎还夹杂着一丝欣慰，一丝
的好笑，一点点的好奇，以及一缕缕的无奈……
	“……”
	而蒙奇自己呢？则是看着这个突然到访，闯将进来，怎么拦都拦不住的二郎神杨戬，在直皱眉的同时，
又有着某种的期待和奸计得逞时的感觉？
	今天，已经是天庭历的三月十四日，距离蒙奇穿越到这只孙猴子的身上，已经有足足十五天的时间了！
而那三十天的期限，硬是被他给活活地拖过了一半！
	反正，不管怎么样，他已经是怂到了今天，如果没有其它意外的话，那他还将会继续这样下去。再怎么
说，他自己也是目的明确，是肯定不会被那些仙神们给轻易乱了阵脚的。
	而在这十五天的时间里，他都已经是把天庭的仙神们给急的够呛了！
	那些神仙们，几乎可以说是十八般武艺轮番地上阵，硬是没有能成功把他蒙奇这个孙悟空给往造反的路
上逼。
	在盯着自己对面的二郎神看了一眼之后，蒙奇就开始总结起这十五天的经历，开始拾遗补缺起来。
	（穿越的第一天）
	天庭历二月二十八日，他下凡去撒野了，天上一日，地下一年！种种事情，现在无需多说，日后自有分
晓……
	（穿越的第二天）
	天庭历三月一日，他受命掌管蟠**，直到次日三月二日下午，瑶池七仙女来采摘蟠桃的时候，满园六
万四千八百五十八枚各色蟠桃，那是一个都没少，没有留给神仙们任何的把柄！
	就连七仙女们对他进行的种种谩骂和讽刺，他也都是不恼也不怒，仍旧笑脸相迎，让那七个仙女妹子那
他是毫无办法！而这，就使得天庭大佬们原以为十拿九稳的计谋，第一次出现了意外。
	（穿越的第四天）
	天庭历三月三日，瑶池王母诞辰举行的蟠桃盛会结束之后，天庭的玉帝第一时间里罢免了他这只孙猴子
蟠**管事的职务，并将原本就打算给他吃蟠桃瓜果和瑶池佳酿等，统统以一个匪夷所思的借口赏赐
给了他，并同时也宣告，天庭大佬们的原先计划已经全部搁浅！
	……
	（穿越的第七天）
	天庭历三月六日，蒙奇受命前往太上老君的兜率宫做事，却被一无名药童冷落并命令去做那些砍柴的低
贱活计！
	然则，蒙奇这只孙猴子却欣然接受了这比弼马温还要不如的工作，在他殷勤地把柴火劈得比筷子还要精
细之后，那个只会煽风点火的药童就含泪败退，天庭大佬们的第二次阴谋也宣告破产！
	……
	然而，天庭的大佬们，也许是没看懂蒙奇传递的信号，也许是压根就根本不想理会某只猴子？
	所以，他们的手段就仍旧持续着……
	（穿越的第八天）
	天庭历三月七日，天庭的太阴星君嫦娥，携宠物玉兔（母）上门追责！
	将某只手脚不干净的猴头百般讽刺，撩拨和怒骂之后，见到自己确实奈何不得这只猴头的嫦娥仙子，只
能勉强为受辱的宠物玉兔收下了对方当做是赔礼的俩枚蟠桃后，就愤愤然地离去。
	于是，天庭下了血本的美人计，也无奈地失败……
	（穿越的第九天）
	天庭历三月八日，痛定思痛的天庭大佬们，又想出了一个绝户计！
	在这一天，齐天大圣府隔壁的蟠**，就突然新入驻了一批燕瘦环肥，各各不同的母猴子。
	它们在闲着没事干之时，就统统都跑到蟠**的围墙或者桃树之上，对偶尔出没大圣府后花园的齐天大
圣孙悟空这只美猴王，用出了搔首弄姿，或者漏出红屁股等等手段！它们的行为，极具挑逗之能，却
又高端大气上档次，唯美香艳不低俗……
	总之，它们当时有且只有一个目的，那就是：诱惑某只美猴王和它们进行交配！
	当时，蒙奇这只孙猴子看到这个事情之后，在目瞪口呆之余，差点就没当场给气炸！他认为，天庭的那
些大佬们，就简直是欺猴太甚！
	所以啊，在自己的眼睛被严重污染，心灵也受了一万个暴击的他，当场就躲入了大圣府的寝室之内，在
三天里，就只看着他的两个美貌侍女仙娥，才勉强算是缓过了一口气来，彻底将自己从脑海中的那些
红屁股之中给挣脱了出来……
	（穿越的第十一天）
	天庭历三月十日，发现齐天大圣孙悟空已经三天没有路面之后，可能觉得美猴计也已经失败，并无辜损
失了不少蟠桃的天庭，当天就撤走了那批从人间界和天庭界各处搜刮来的燕瘦环肥的母猴子们。
	（穿越的第十二天）
	天庭历三月十一日，蒙奇受命和哪吒三太子一起下凡降妖伏魔。
	然而，在中途的时候，却突发状况：那个哪吒三太子，也不知道是不是抽了风，却非要去抓一条真龙来
扒皮抽筋并炼法宝？
	而蒙奇一看他自己怎么都拦不住，也意识到某种情况不妙的他，当场就吓得一个筋斗直飞上天庭，并在
玉皇大帝面前痛哭流涕并狠狠地告了自己的好哥们、好兄弟的哪吒一状，最后，害得没能成功屠龙的
哪吒被罚面壁三个月！
	于是，天庭的连坐计，也无奈的中途流产……
	（穿越的第十三天）
	天庭历三月十二日，喝醉了的天蓬元帅来到蒙奇他这齐天大圣的府邸外开始骂街，无论是弼马温，又或
者其它更难听的话，他都给当场骂了出来！
	骂了还不算，他还非要和某只野猴子单挑！然而，蒙奇却在冷笑之中，高挂免战牌，死活就是不出去！
任由某个蠢货在门外骂累并砸了他的齐天大圣牌匾之后，才被‘装着’急忙赶到的纠察灵官给拿走问
罪……
	（穿越的第十五天）
	天庭历三月十四日，也就是今天。
	已经无计可施的天庭大佬们终于急了，于是，他们决定向某只泼猴妥协！所以，这才有了这么个二郎神
杨戬，借着拜会自己兄弟的名义强行破门而入的事情。
	“……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0017章 车尘马足富者事
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2158 
            更新时间：2018-04-30 03:03:25
        	公元前7年夏，西游世界的人间界是西汉绥和二年，同时，这一年也是公元前的第一个甲寅年，在这一
年，注定会发生一些不一般的事情。
	在这一年里，在三月月初的时候，汉成帝被妖魔惊吓而突然暴死，随后，皇太子刘欣嗣位，是为孝哀皇
帝！
	哀帝即位后，即诏令废除任子令，也就是说，在以前，家族子弟可以因为父兄的官职而保任成为郎官，
这一条，从此以后不再适用了，也不能因为生得好而直接去当官了。
	九月初，大汉国京师一带发生强烈的地震，疑为某大妖作乱，是以，同年，大司马王莽因为降妖不力，
被孝哀皇帝罢职归家！当然了，这些神仙妖魔版的大汉国轶事和蒙奇这只孙猴子无关，因为，他在大
限将至的时候，就再次下凡了……
	现在，在天庭之上，那是才刚刚三月二十九日，而在天上一日，地下一年的情况下，他算起来，也已经
有二十九年没有来过人间界了，有些事情，他觉得，他必须下来了结一番。
	下凡归下凡，但是，在天庭的午时三刻之前，他就必须回到天庭，准备‘造反’大业，要不然，言而无
信，惹得天庭大佬们生气的话，那后果一定会很严重！
	毕竟，早在十五天之前，他蒙奇这只猴子，就已经和二郎神杨戬谈妥了某些条件的，天庭参与此事的那
些神佛们在无计可施之下，也就默认了这个谈判。
	蒙奇还记得，在完成谈判之后的某一天，二郎神她那哥们还偷偷摸摸地给他这个孙猴子送来了足足五个
葫芦的九转金丹，让他放开了吃，可劲儿地吃！
	直到现在，蒙奇算是在天庭之上过了足足二十九天半地没羞没躁的好日子，又回归了当年那种他梦寐以
求的调戏侍女仙娥或者东游西逛的逍遥神仙日子。
	在没事的时候，他甚至还可以翻个墙，偷摘一两颗蟠桃？反正，那些神仙大佬们也只是睁一只眼闭一只
眼，任由他胡来！
	直到某一天，他再也看不见那个蟠**之后，这事也才算告一段落……
	现在这个人间界，在蒙奇看来，山还是那些山，水还是那些水，在这个南瞻部洲大汉国以西的边境之地
，蒙奇这只孙猴子，就再次来到了这个地方，并在他当初碰到那两个小姑娘的某块巨石之下，设置了
禁制，偷偷埋下了一些他吃不完的九转金丹。
	至于为什么要埋在这里，他也不知道，反正，他这就是下意识的行为！
	蒙奇是这么想的：他现在，附身的是孙悟空，而九转金丹这种好东西，那是肯定不能全都便宜了猴子的
，对吧？
	万一以后，他要是有机会回到这个世界的话，岂不是也能将它们挖出来给自己用？而哪怕就算回不来，
那它埋在这里，自己又没有什么损失，也碍不了谁的事情！
	“哈！搞定！”
	埋完并设置了打开禁制的暗号，并同时在巨石上留下字迹之后，蒙奇就拍拍手，驾起祥云，直接就往远
处的一个山头直飞而去。
	他在人间界带不了多久，过一会，他就要回去大闹天宫了！虽然有些事情已经谈好了，但是，生活就是
这么一回事，有些事情，还是需要走一个过场的。
	这次这个世界的任务，简直出奇地容易，蒙奇觉得，这应该和所谓的‘新手任务’有关？！
	但不管怎么样，有些人间界的事情，他还要先处理一下的。
	就比如：当初他碰到的那俩个当了自己便宜徒弟的小妮子？他在天庭弄了那么多好东西，总要来给她们
分润一点的，对吧？
	至于花果山的某些猴子猴孙们，蒙奇才不想去管它们的死活呢！
	他蒙奇和它们又不熟，再说了，现在他现在看到那种母猴子的红屁股就忒烦，心里还膈应得慌！而且，
要是自己真的拿蟠桃去给它们吃，让它们不老不死的话，天庭肯定就有有所动作的！
	也许，到时候就还会派人去打杀了它们？毕竟，一大群不老不死的猴妖，那绝对不是天庭所希望看到的
。
	所以啊，思前想后，蒙奇在觉得自己反了天庭的时候，不太可能会去让那些猴子猴孙们当帮手的情况下
，他也就不再去给它们送蟠桃了。其实最关键的是，他自己现在吃剩的也没几个了，都不够他分的，
哪里还有那些不认识的猴子们的份？
	至于自己的那俩个便宜徒弟小妮子……
	好吧，现在再叫她们小妮子可能不太合适了，再怎么说，这都快三十年了！岁月啊，它可是一把杀猪刀
、紫了葡萄、黑了木耳、软了香蕉……
	当年的那辆乖巧迷人的小姑娘，现在都差不多已经变成大妈了吧？
	所以，蒙奇现在心下都还有点点的忐忑，就这么站在她们的洞府前徘徊着，也不怎么敢随便闯将进去，
更不知道她们究竟变得如何了？
	在他当初返回天庭之前，他可是教了她们俩几乎自己所有的本事的，也不知道，她们现在学得怎么样了
？
	“师傅，您来了……”
	正当蒙奇在俩人的洞府前思前想后，不知道自己该不该进去的时候，突然，他的背后涌现一阵法力的波
动，然后俩个看起来约二十岁左右的小姑娘，就那么亭亭玉立地站在了他的身后的石壁前，并俏生生
地含笑看着他。
	“慕燕……还有叶萍……你们竟然也没有多少的变化啊……”
	当蒙奇转过头来的时候，看到两人地模样看起来仅仅只是看起来在二十来岁之间后，才终于缓了一口气
。
	他还真怕当他在天庭混了快三十天之后，再度下凡来时，两人都已经变成老太婆了呢，那样的话，那就
太过于让人难以接受。
	“这不对啊！你们的灵力，竟然会这么低？而且，你们怎么练成这副模样了？！”
	蒙奇还没有来得及高兴多久，很快就皱起了眉头。
	因为，他发现，当初他教给她们的那些大品天仙决以及七十二变，法相天地，身外化身或者三头六臂等
等神通，她们好像都练得不咋滴？甚至，都和他当初与两人分别的时候没有太多变化？
	这怎么可能啊，这不是都过了快三十年了吗？
	当初他这个孙猴子在方寸山学艺的时候，一般的本事那是看了就会，甚至就连核心的七十二变以及大品
天仙决也就练了三两年就大成了吧？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0011章 酒醒只在花前坐
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3942 
            更新时间：2018-04-19 01:07:43
        	三月三，今年瑶池这里的蟠桃盛会，仍旧和往年一样，还是那般的热闹，还是那些熟悉的面孔，受邀的
群仙们都赶来了赴会，就没有一个是缺席的！
	事实上，他们就没有一个有胆子缺席！
	上界的大佬，需要给瑶池王母面子，因而就不会无故缺席；而下面的那些小神小仙们，无论是为了自家
的小命，或是为了不被穿小鞋，或是为了那些一年才能吃上一次的珍贵蟠桃，那就更加不敢缺席了。

	今年的蟠桃盛会，主食还仍旧是蟠桃，就搭配着其它的一些瓜果，寿面，以及瑶池佳酿等等，这对于一
般的小神小仙们来说，简直就可以说得上是每年都盼着的极端舌尖上的享受！
	今年的盛会已经持续了一段时间了，一些彼此之间关系好的仙神们，开始在私底下小声地谈论着，或是
在摇头晃脑地看着瑶池中间。
	因为现在，在瑶池的迷雾里，身着七种颜色碧霞彩云衣，手缠秋水落霞带的七仙女们，正在随着仙乐的
奏响而翩翩起舞着。
	她们那婀娜多姿的体态，长袖善舞的风姿，随着仙乐和瑶池仙雾，在隐没之间摇曳生姿，将其中一些小
神小仙们迷得晕头转向，要不是知道蟠桃盛会规矩繁多，最好只是正襟危坐，不敢随便失了礼数的话
，他们恐怕早站起来就大声叫好了吧？
	今天，来到这里的这些仙神们，仍旧和往年一样，还是那些往年的那些，毕竟现在的天庭，除了某个新
晋的齐天大圣之外，也没有什么新神。
	就比如：有西方佛家的诸位大佬，而五方五老中的南极观音，东方崇恩圣帝、十洲三岛仙翁，北方北极
玄灵，中央黄极黄角大仙；当然了，天庭有名的的仙神，那是一个不落下的！那些什么五斗星君，上
八洞三清、四帝、太乙天仙等众，中八洞玉皇、九垒、海岳神仙，下八洞幽冥教主、注世地仙，各宫
各殿大小尊神等等……
	他们甭管是官大还是官小的，只要叫得上名号，都统统被列在邀请之列，而唯独却偏偏漏掉了某只猴子
，如果说不是故意的话，那谁都不会信的吧？
	只不过，相比于下层仙神们的热烈的宴会气氛，那些高层大佬们，似乎就有点食不知味的感觉？
	虽然蟠桃还是往年那些蟠桃，也同样个大饱满，酡颜醉脸，但不知道怎么的，坐在首位上的王母娘娘，
玉皇大帝以及佛道两家的大佬们，却个个脸色都不太自然，虽然也说不上难看，但却是别有一番滋味
在心头？
	在佛祖和玉帝以及其他仙神大佬们默默地对视了一下眼神后，很快就在自己的位置上闭目养神并念起了
些不知名的玄妙经文。
	今年，这个蟠桃盛会虽然表面看起来很成功，但是，在某些仙神大佬们看来，已经是彻彻底底地失败了
……
	如果是按照他们推算的，今年的这个蟠桃会，就不应该是这个样子的！而应该是某只泼猴头吃蟠桃，大
闹蟠桃会并闯入兜率宫？
	可现在看来，他们已经是被某只泼猴给放了鸽子，并狠狠地耍了一顿？这可真是岂有此理！这可是佛道
两家以及天庭合谋之后，好不容易才定制出的完美计划，怎么事到临头，偏偏就失算了呢？
	难道，那泼猴真的改了性子，想要老老实实，脚踏实地的在天庭之上混日子了？
	这就不应该的啊！纵观三界六道，哪里又有不偷桃子的猴？
	猴子偷桃，这可是天经地义的啊！
	看看吧，那些满园子又大又香又甜的大蟠桃，那只泼猴，到现在都住在里面整整三天了，课竟硬是一个
都没有去偷吃？
	而且，它自己不偷吃也就算了，还跟防贼一样去防着别人，这又是何道理？什么时候，那只天生地养的
猢狲，竟然这般严于律己，忠于职事了？
	示意，现在这里的主位大佬，就没有心思享用美味，更没有心思交谈，他们都在默默思索推算着，就想
知道，到底是那个环节出了差错？
	“王母娘娘，今天是您大寿，要不，您先吃个蟠桃？”
	坐了一会，看到如来佛祖正眼观鼻，鼻观心地在哪里念着经文，玉帝也不好再去打扰。再说了，现在这
里也不是商量事情的地方，所以他就转身看向了旁边同样心情不太好的瑶池王母，并出言相劝道。
	“唉……哪里又有心情吃呐，罢了！”
	听到玉帝的话，再转头看了对方一眼后，王母娘娘就叹息了一声，并闭上眼睛轻轻地摇了摇头。
	今天的这场蟠桃宴会，她原本已经接到玉帝还有佛祖们的通气，说是要专门留给那猴子闹上一闹地，她
自己也做好了准备，可哪想到，最后竟然变成了这样？她原本还想看一出猴戏的，可结果呢？反倒是
她们唱戏给那泼猴看了？
	因此，感觉心情不甚好的她，也不知道是不是错觉，总感觉到真放在她桌前的这颗最大最好的蟠桃，总
有着一股浓浓的猴骚味？
	所以啊，她王母就忽然觉得，今年的这些蟠桃啊，那就不吃也罢！
	“玉皇陛下，您也不尝尝？”
	看着一旁的玉皇大帝也不动后，王母也跟着好奇地问了一句。
	“今年的蟠桃，看着就觉寡淡无味，等来年再说吧……”
	可以说是大闹天宫策划者兼主要执行人的玉帝，好不容易才多方联络并搭建好的戏台，可最后却演变成
了这个尴尬的境地，他哪里又有心情吃得下？
	要不是多方情报，以及紫微斗数推算显示：确实没有任何知情人向那只猴头透露了任何情报的话，他简
直就要怀疑，是不是有内鬼偷偷去通风报信了？
	“对了！玉皇陛下……”
	“既然，那只猴头看守蟠**有功，那就不妨将你我两桌的瓜果酒食赐予了它，权当奖励？让他早点回
去它的那个大圣府，不要再让它那数千猢狲，赖在我的那蟠**里了吧？”
	瑶池王母越想越觉得：她桌上这个最大的蟠桃，之所以有一股浓浓的猴骚味，就一定是现在蟠**子里
，那只泼猴齐天大圣的猢狲分身太多的原因？
	原本让它孙悟空看守蟠**，它不去偷吃也就算了，那就老老实实地守在亭子里就行。可现在它倒好，
还放了整整三千六百只猢狲分身，弄得每棵树下都守着一只，害得她现在真的连食欲都没有了！
	所以啊，王母寻思，既然这些东西吃不下去，那就不如统统赏给了它，让它趁早从自己的蟠**里滚蛋
，以免来年还有那么一股猴骚味？
	“唔……娘娘说的在理！既然蟠桃盛会已经成功举办了，那么，那只猴头也确实不应该再呆在园子里了
……”
	玉帝也点点头，同意了王母的建议，反正对方不会去偷吃，那他也没有必要再让其整天窝在园子里碍眼
。
	玉帝已经决定了，等一会，等到蟠桃盛会结束，他就名人将这些个没人吃喝的玩意，统统送到齐天大圣
府，让那猴头吃个够，然后，趁早从蟠**子里滚蛋！
	这事情，玉帝越想越是烦闷！这些东西，原本就是要给它去吃去糟踏的，可现在倒好，还得自己巴巴地
送上门去请它来吃？
	一想起这桩，他就觉得心底下无名火起……
	那只不识天数的泼猴，可别让他个抓到把柄，要不然，到时就有它好受的！
	“玉皇陛下，我等亦无心吃食，这些瓜果，也一并与了那猴头吧……”
	这时，离得不远的如来佛祖闻言，突然就睁开了佛目，用手指指着他自己面前的小桌说道。
	其实，现在这个蟠桃盛会这里，除了某些不知情的仙神们仍旧在大块朵颖之外，只要是参与了此事或者
牵连甚深的，哪个又真的能吃得下？！
	现在，如果蒙奇那只孙猴子在这里的话，他只要看看这些个仙神们的桌面，只要是那些个没有碰一丝一
毫，或者脸色不佳的，就肯定就是参与了谋划他或者逼迫让他大闹天宫的那些。
	只要来这里看上那么一眼，就肯定就十拿九稳！
	反之，那些正在大块朵颖，没心没肺地大吃特吃或者谈笑风生的那些，就肯定是不知情的，或者资格能
力不够格知道的。
	“也罢！”
	“今年的蟠桃盛会，就到这里了吧……众位仙神用毕之后，就各自回去吧！”
	看到七仙女们献舞完毕，这里也没有什么事情可做之后，瑶池王母就率先站了起来，宣布这个不在计划
之内的瑶池盛会正式闭幕！
	反正，在往常，也不是没有这么早结束的旧例。
	有些年岁，瑶池王母自己心情不好的时候，更早结束的时候都有！是以，王母也不怕别人多嘴，径直起
身，并往身后的宫殿里走去。
	“若有闲暇，再过几日，定当拜访玉皇陛下，就此告辞了……”
	如来佛祖也站了起来，并深深地看着有点尴尬的玉帝一眼，然后带着他手下的西天诸佛菩萨们，一同驾
起莲台或者佛光往西边而去。
	佛祖的意思已经很明显了，那就先给玉帝几天时间，给个台阶，看看能不能补救一下，逼那猴头造反？

	如果不能的话，到时候，他就自己亲自来天庭这里，一同谋划一番！只不过，那样的话，未免有点落了
玉帝的面皮，是以，他就只能暂且这么着了。
	这次佛教东传的事情，事关重大，再有二十来日，就必须安排妥当，否则，一旦天道生变，恐不利于天
庭和佛道俩家……
	“……”
	当众位仙神们纷纷起身向玉帝告辞，并同时把他们自己位置上还没有吃完的瓜果酒食纷纷搜刮干净。
	这，已经是蟠**的定例了。
	群仙们自己吃不完的，在蟠桃会结束，是可以打包带回去当做人情，或者带给师门家人徒弟或是道侣什
么的，王母娘娘并不会怪罪，反正，这些都已经是赏给他们的。
	当然了，自己吃不完的可以打包带走，但是别人吃不完也不带走的，那你就不能去乱动！否则，吃相太
过于难看，要触犯失仪的天条的！
	到时候，那可就真的是吃不了兜着走！
	“七仙女何在？”
	闭目养神了一会，拿定了主意的玉帝，就再次睁开了眼，看着已经变得空荡荡的瑶池，然后招呼起了那
七名献舞的女仙上前。
	“将这里剩下的瓜果蟠桃，统统送去齐天大圣府！”
	“并传旨意：孙悟空看守蟠**有功，特赐瓜果蟠桃御酒若干，让他即刻卸了职事，回大圣府静候差遣
！”
	说完，玉皇大帝也不管面面相觑的这几个仙女，冷哼一声，径直一甩衣袖，也驾起了祥云，回自己的凌
霄宝殿去了。
	“……”
	“姐姐……这究竟是怎么回事？”
	“是啊！我也发觉了，今年的蟠桃盛会好怪啊……好多大仙大神们的表情好怪，而且，他们似乎什么都
没吃……”
	“没错！刚刚在跳舞的时候，我也发现了呢！”
	“……”
	看着周围，足足好几桌没有动过一丝一毫的瓜果，以及更多只动了一点点的残席，七仙女们就纷纷议论
了起来。
	在往年，虽说诸位大神也时常会有留下很多没有食用的东西，但绝不会像今年一般，一点都不动，而且
还是好几位的！
	“诸位妹妹们，多做事，少说话！”
	“既然玉帝陛下有旨，那咱们就快点收拾一番，给那只猴头送去吧！”
	不愿意在此事多说的红衣仙女，在赶紧出声规劝自己的妹妹们后，就赶紧招呼她们一起行动了起来。现
在，这里这么多桌的瓜果点心和瑶池佳酿，那只猴头可真是太好运了，这些，少说都够他吃上大半个
月的了！
	到时候，可有的它嘚瑟的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0018章 酒盏花枝隐士缘
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2000 
            更新时间：2018-04-30 03:03:45
        	“师傅……你可能不知道，我和师姐的资质可能有点不太好，而且......大品天仙决需要的资质
太高了……”
	“你想啊，我和师姐都只是凡人而已，前期到也还好，可以说是进境神速……可十多年之后，灵力补充
严重不上，修为就开始停滞不前……在不得已之下，我们只能停下在凡俗间的历练，赶紧跑回了洞府
这里闭关修炼，可那想，终究还是没有任何的效果……”
	“后面的这十年，身体的灵力甚至还有消散的迹象……除了保持住身体容颜所需要的灵力，其它的，就
都一点点地消散了……大品天仙决对资质和灵力的要求太苛刻了，现在，它甚至在汲取我们的生命力
呢……”
	“要是师傅您再晚一点下凡来的话，可能就看不到我们了……”
	说到这里，俩人之中的小师妹叶萍，就讪讪地苦笑着。
	岁月如梭，到现在为止，她也已经有足足四十多岁了，早就不再是当初的那个跟在某只猴子身后，只管
叫着蒙大哥，还死活都不肯叫师傅的那个小丫头了。
	“原来还有这种事情……看来，竟然是我害了你们啊……”
	蒙奇点点头，又摇摇头，大概知道了某些缘由。
	他原本还以为，仙法什么的，就跟地球上时玩网络游戏时一样，是越高级越好的呢！
	就比如：绿色法诀的没有紫色的好，紫色的没有橙色的好，橙色的没有红色的好，等你红色的练完之后
，游戏公司就出个金色的，亮金色的，甚至是紫金色的，氪金也都氪死你！
	可他哪里曾想，限量法诀还有这种限制？
	而这俩个小妮子，她们其实都只是普通人而已，资质地话，别说比不上他这个天上地下独一只的孙猴子
了，哪怕和一些妖怪们都没得比，那就更别提西游路上的那些成名的大妖精了！
	这也难怪，他当时都忘了这种资质的问题，就只想着反正仙决不是自己的，传出去也就传了！
	而他就从来都没有想过，哪里是随便什么人都能和他孙猴子比资质的？要不然，菩提老祖为何又要教猴
子那么多的本事？人间界里妖精那么多，天庭的大佬们为什么又偏偏谁都不选，就选他这个孙猴子去
取西经？
	这也难怪在他之前，能逼得天界的大佬们最终向他自己妥协，原来，像他这只猴子，这天上地下，还真
的就没第二只更好的了！
	不过，说起那些妖精的话……蒙奇现在也有点怪想念那七只小蜘蛛萝莉和女儿国的那个琵琶精的呢，也
不知道她们怎么样了？只不过，他是没有时间再去看望她们的了。
	“罢了，不说这个了……”
	“师傅难得下凡一次，不如，就让我和师妹再给师傅弹奏最后的一曲吧？”
	“我们之前还以为，以后再也没有机会看到师傅了呢……”
	慕燕在露出了一个比哭还难看的笑容之后，就引着蒙奇这只猴子走进了她们那别有洞天的洞府之内。
	经过她们这么多年的改造，这里，已经由原本的秘境小山谷，变成了拥有一座小竹楼和溪水亭台的好地
方。当然了，和蒙奇那在天庭蟠**隔壁，处于天庭三环的齐天大圣府还差了太多，但是这里，却胜
过有一点点的人情味和田园味？
	“怎么我觉得你们就弄得跟生离死别似的？至于那么严重吗？”
	看着俩人那难看的笑容，蒙奇却浑身都不自在！他觉得，这简直比让他去看那群红屁股的猴子还要不舒
服。
	“可不就是生离死别吗？！”
	听了这话，那个小师妹叶萍就很没好气地回头白了这个猴头师傅一眼。
	“师傅呐！你也知道，天上一日，地下一年……等下次，师傅你再来的时候，就像你以前说的：到时候
啊，我们俩的坟头草都快三丈高了……”
	说到这里，叶萍也微微叹了口气，仙道难期，长生亦不可强求……
	她们自己也知道，自己的资质有限，要不然，也不会空有最上等的仙法，却陷入无法修炼的这种窘迫境
地了。
	“这事简单！”
	“跟你们说啊，有俺老孙在，你们想死都难！”
	“大不了，俺老孙再去一趟地府，把你们的生死簿全撕了也就是了！反正，这又不是第一次做了，这个
事情，俺老孙可是熟悉的很！”
	一想到这里，蒙奇就笑了起来。
	在两人看来，那些长生不可求的事情，在他这个齐天大圣眼里，其实也挺好解决的，只是以前他没有留
意到这些事情罢了。
	“净胡说八道！”
	“小心天庭拿你问罪，削了你的齐天大圣仙职！”
	这时，正在摆弄着瑶琴的慕燕，也回过头来嗔笑了一下。
	“呃……”
	这让蒙奇看得就是一愣，仿佛又看到了当初那个倔强小姑娘的一丝影子，想当初，她自己好像还拍了她
一下？那手感……
	蒙奇突然就想起一件事情，既然杨过那龟孙可以找他的师傅，那么，他蒙奇找自己的徒弟滚床单似乎也
不是不能接受，对吧？
	只不过……他又不太想便宜了某只猴子，所以这也就想想，最终还是打消了这个念头。他蒙奇自己只不
过是这个世界的过客而已，那就不要再去祸害人家了。
	“我跟你们说，这可不是俺老孙吹牛！那个地府阎君地生死簿，我还真的就撕过！而且，当时撕的还不
止一本！”
	在蒙奇的记忆里，他撕了足足好几本呢！
	凡是有关花果山猢狲的，当时就全给撕了，连一本都没剩！也许，这还真就是天庭要打杀了花果山某些
猴子的原因？
	“好好好！那么，师傅大人，您想要听那首曲子？现在再不听的话，下次……您再回来时，就没有机会
了呢！”
	看着自己的师妹叶萍也坐到自己的身边后，慕燕就微微叹了口气，伸手在瑶琴上转轴拨弄那些琴弦起来
，很快，上面就发出三两声低低的杂乱曲调声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0012章 酒醉还来花下眠
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：5011 
            更新时间：2018-04-21 02:33:40
        	“这其中一定有阴谋！”
	看着自己齐天大圣府的正厅这里，堆满着各种刚刚那瑶池七仙女们送来的瓜果蟠桃以及大量瑶池仙酿之
后，蒙奇这只孙猴子，就一直疑神疑鬼地在这里转悠并嘀嘀咕咕地自言自语着。
	原本，他还想着能够在那个蟠**里好好地宅上它十天半个月的，可哪里想到，在蟠桃会刚一结束，那
些天庭的大佬们，就迫不及待地解雇了自己，并将原本自己应该去偷吃的那些蟠桃，仙酿和瓜果们，
都统统送来了大圣府赏给自己？
	“这就是阴谋！这就是赤果果的阴谋！”
	想了一会之后，蒙奇觉得，准没错了！这，可不是明摆着的阴谋吗？
	在那些天庭大佬们的计划里，肯定是要增强他这只孙猴子的实力并好好地补一补的！要不然，一旦到时
候将他自己给压在五行山下五百年而实力得不到有效修炼和增长的话，到时候放出来，指不定打不过
那些妖精们了！
	想想吧，如果西天取经的时候，他孙猴子连一个小妖都要打半天，那还去西天取什么经？历什么难？
	难道，到时候要靠哪个只会吃和想着高老庄媳妇的猪八戒？还是想指望那个只会说‘大师兄！师傅被妖
怪抓走了！’又或者‘大师兄！师傅和二师兄都被妖怪抓走了！’的沙悟净？！
	所以，天庭大佬们的计划里，除了把孙猴子关个五百年磨一磨身上的傲气之外，所能做的，无非就是增
强他孙悟空的实力而已！
	像那种蟠桃啊，仙酿啊又或者仙丹之类的，就可劲儿地给猴子吃？
	而现在，看到他蒙奇这只孙猴子不配合不偷吃也不大闹蟠桃会之后，他们竟然还有脸说什么自己看管蟠
**有功，所以这些就是赏给自己次的？那就骗鬼去吧！
	他蒙奇又不傻，怎么可能会相信这种撇脚拙劣的借口？
	他只不过是在蟠**里宅了三天而已，屁事都没干，怎么可能会有这么好的福利待遇？难不成，天庭界
的GDP特别高，高到蟠桃仙酿之类的东西都泛滥成灾了不成？
	那些大佬们，无非就是看自己不偷吃蟠桃，也不捣乱蟠桃会，所以怕自己乱了他们的计划，干脆就直接
送来给自己吃的吧？肯定是了！
	要不然，他们怕自己一直不偷吃的话，等到被丢到太上老君的炼丹炉里，炼那个什么火眼金睛的时候，
就很可能会顶不住？因此，就一不做二不休，干脆直接明着送给自己？
	“……”
	看着这里摆满了整个大厅的来自于敌人的糖衣炮弹，蒙奇认认真真地思虑再三之后，终于决定：这些都
是对方白送上门的东西，不吃白不吃，吃了也白吃！
	反正，这都是天庭界的大佬们明着给送过来的，不仅有认证物证，还有玉帝的旨意，难不成还会有假不
成？
	所以啊，蒙奇终于颤抖着双手，直接朝那些蟠桃伸了过去。
	“唔呜……”
	决定之后，蒙奇就不再多想，伸手就抓起了那一个最大的，然后放到自己的嘴边狠狠地一咬！
	“娘匹西的，原来，这蟠桃它真不是酸的啊，好甜，好爽，好幸福……”
	那饱满的汁水和鲜嫩的果肉，顿时就灌满了腮中，而那新鲜的汁水，甜津津、凉丝丝地，瞬间就化成了
一股甘甜的琼液直接滑入喉中。
	再然后，一股暖洋洋的气息自上而下，瞬间就走偏了全身，让蒙奇第一次感觉到了什么是飘飘欲仙，什
么叫只羡神仙不羡鸳……
	这尼玛，实在是太好吃了……这么好吃的东西，以后吃不到了该怎么办？蟠**就在隔壁，要不要吃完
后再去偷一点？
	这个大蟠桃，很可能就是当初自己看中并狠狠舔了一晚上的那个！
	现在可好，它终于还是乖乖地送上门来，给他孙大爷吃了！这也幸亏他当初狠下心来没有敢去偷吃，看
看，现在多好，不用去偷，自然有神仙要巴巴地给自己送上门来求着他蒙奇这只孙猴子给脸吃？
	哼哼！
	只不过，如果那些天庭的大佬们，觉得给自己送这些吃的，自己就会老老实实去惹事，去造反的话，那
他们就想岔了！
	已经决定要当一只怂猴子的蒙奇，早就想好了，甭管他们给自己送什么，他蒙奇都照吃不误！但是，为
了自己的小日子能够继续够过下去，怂还是要继续怂下去的！这事情，谁劝都没用！
	当然了，对于那些送来的瑶池佳酿，蒙奇那是一滴都不打算沾的！
	他现在可是还记得很清楚，在电视之上演的，那原本的孙猴子，就是因为喝瑶池佳酿喝高了，才跌跌撞
撞地跑到了兜率宫，然后偷吃了人家太上老君好几个葫芦的九转金丹，按照原著里写着的，那是左右
各五个葫芦，加起来就是……
	哎哟，我去！
	原著里的孙猴子，竟然整整偷吃了十个葫芦的九转金丹？那太上老君可真的是财大气粗啊，竟然这般下
得了血本？！
	果然，这天庭界的大佬就是多，水也很深！
	所以啊，蒙奇就那么愉快地决定了：为了防止醉酒误事，这些瑶池佳酿，他是绝对不喝的，一滴也不沾
！
	他们不是不让自己再看管蟠**了吗？那他从今天开始，就宅在大圣府中，大吃特吃这些瓜果，然后死
活都不出去，看那些人的阴谋诡计能又对自己有什么用？再怎么说，天庭的大佬们也是要面子的，总
不能让他蒙奇人在家中坐，祸从天上来的吧？
	总而言之，从今儿开始，他就宅着不出去了，他要当一只天庭界的宅猴，对于宅这种文化，他蒙奇可是
很有信心的！
	现在算算时间的话，已经是他蒙奇穿越成孙悟空，并被迫接受荣耀系统君任务的第四天的晚上了，等到
明天，那就是第五天！那样的话，他的任务就一下子走过了六分之一，这般看来，这个任务其实也是
挺简单的，对吧？
	“大圣……”
	“这些东西，我们到底该怎么处理？难道，就一直这样放在这里吗？”
	这时，正在大吃特吃、顺便想这事情的蒙奇，终于被一个如同黄鹂一般清脆好听的声音给打断了思绪。

	原来，这说话的，是齐天大圣府邸里的那俩个专门伺候他起居的漂亮仙娥，只不过，现在对方在震惊王
母和玉帝突然赐下这么多瓜果给这个毛头孙猴子的同时，也在不停地暗自咽着口水。
	毕竟，这些可是蟠桃和其他上等的仙果啊，其他的瓜果也就算了，单单这些蟠桃，就她们这俩个打杂小
仙的低等身份，那是永远也别忘能够吃上的！除非，能够有什么奇遇，让她们的修为突飞猛进，成就
天仙，然后将各自的身份再往上提升几阶？
	在一开始的时候，她们俩其实是不太看得起这只毛头猴子的，毕竟，对方的齐天大圣，根本就是有官无
奉，更没有职司，就是闲仙一个，她们跟着对方，也不见得会有什么出头之日！
	只不过，天庭规矩甚严，她们轻易走脱不得，也只能这么着了。
	可哪想，现在，竟然有这么多的东西，就明明白白地摆在这个大厅里？如此看来，她们服侍的这个齐天
大圣，这个新晋的天庭神仙，说不定还真的是能够成就未来的某尊大神？要不然，玉帝和王母为何这
般示好，送来这么多东西？
	如果真的是这样的话，那从今以后，她们可能就要稍微改改各自的态度，不能像以前那般不冷不热的拒
猴子于千里之外了？
	“唔……这样吧，你们将它们先收到库房里去吧！”
	蒙奇在吃完了手中的蟠桃之后，干脆就很没出息地将桃核也丢进嘴里，然后再用力嚼碎外壳之后，就将
碎屑吐了出来，开始嚼吧嚼吧，细细地品味着这个九千年一熟的蟠桃的桃仁。
	虽说桃仁有毒不能乱吃，但他可是可是齐天大圣，反正又毒不死他，这些富含灵力的东西，他那是一点
都不想浪费的！
	“是……”
	两名仙娥低眉顺眼地应了一声，在看着孙猴子难看的吃相并咽了咽口水之后，就转头打算施仙法搬运这
些东西到大圣府后方的库房里。
	虽说天庭没有什么冰箱冰柜，但这些是可都是仙果，在天庭的特殊仓库里，放一段时间的话，也不怕会
变坏之类的。
	“等等！”
	看着两名仙娥苗条的背影，再想想之前俩人吞咽口水的细微动作，蒙奇就稍微想了想，觉得自己一个人
吃独食似乎有点不太好？所以，他就站了起来，直接走到那一堆，起码有上百个的蟠桃大箩筐前，径
直拿了两个比较大的，分别塞到了俩仙娥的手里。
	“来！本大圣今天心情好，一人一个，人人有份，你们也来尝尝鲜！”
	依次将桃子塞到对方手里，并明目张胆的摸了一把对方的小手后，蒙奇才满意地退开，又抱了一堆桃子
，直接跳到他大圣府主位的座椅上，就那么翘着二郎腿，得意地啃了起来。
	“谢大圣恩赐！”“谢大圣恩赐！”
	两声略微紧张和激动的声音同时响了起来。
	虽然，两名仙娥刚刚也知道，自己又被这只毛头孙猴子给占了便宜，但是呢，相比于自己手里的这颗大
蟠桃，被对方摸这么一下，其实也不是不可以接受的？
	再怎么说，这可是蟠桃啊……
	而且，看样子，它们还是九千年一熟的上等蟠桃？只要她们吃上一个，就能与天地同寿，与日月同庚？
而其中富含的灵力，更是能够帮助她们在五百年之内成就天仙阶位！
	这，就是她们可遇不可求的机缘！
	如果是这样去想，那别说仅仅是摸上一把了，要不是怕担心触犯天条而受罚的话，就算是这只猴头要她
们自献枕席，她们可能都会咬咬牙认了吧？
	毕竟，天界神仙的名头看着虽好，但是其实也是分三六九等的！她们俩，其实也并不是往后就能无灾无
病了！
	像她们这种天庭里的没有神位没有名号的小人物，那是一抓一大把，和人间界的小妖也好不到哪里去！
一个不小心，修炼出岔子，那就随时有可能身死道消并重坠轮回，到时候，数百上千年的修行毁于一
旦那都算轻的！
	而有了这两个蟠桃，那可就不一样了！
	只要她们自己不作死，那可就是真的有了一个天大的保证了！说不定，还真的就能与天地同寿，与日月
同庚？
	所以，她们在赶紧施法，让这些物品自动飞往库房储存的同时，也生怕那只猴头会反悔的她们，就迫不
及待地当场吃了起来。
	她们一边吃，还一边用感激的眼神，看着大圣府主位上的那只同样在大口啃着蟠桃的猴子。这个时候，
她们才突然发现，那只猴子，似乎也不是那么让她们讨厌了？虽然，他还是那么尖嘴猴腮的，但是吧
，和神憎鬼厌那种程度，也相去较远的……
	以后，伺候他起居的时候，她们也许会稍微用心一点，哪怕对方想占便宜，只要不太过分，她们忍忍当
做报答也就是了。
	“对了！”
	“待会儿，你们吃完之后，记得到门外给俺老孙高挂免战牌……哦，不对！是高挂避客牌！从明儿开始
，谁来找都不见！就说俺老孙在修炼葵花宝典，轻易见不得外客！”
	哼哼！蒙奇吃着吃着，很快就又想出了一个馊主意，未免夜长梦多或者有什么猪朋狗友来找自己的麻烦
，他干脆就避不见客，省得到时候想怂也怂不下去？
	“遵命！”“遵命！”
	又是两声清脆的声音响起，对方似乎不像往日里的那般冰冷冷的了，而且，听起来顺耳和有人情味了许
多？
	然后，这不禁让蒙奇抬头多看了对方两眼。
	这两名漂亮的仙娥，论长相，那就绝对是不输于瑶池七仙女般的存在！
	各自穿着青色和紫色的云霞衣，单那份气质，如果是放在他蒙奇地球那时候，估计就是大众情人，国民
闺女那般的存在了！而现在，她们竟然就仅仅是他蒙奇附身的这个孙猴子的侍女而已？
	果然呐，天庭也是很腐败的啊……只不过，他自己有点喜欢就是了。
	“对了！俺老孙都忘了问了，你们叫什么名字来着？”
	又将一枚桃子抓起来开啃之后，蒙奇无聊之下，就得意地问了起来。
	这两名仙娥，被分配来齐天大圣府邸也有百来天了，而之前的那个孙悟空，那是从来都不关心对方的名
字的！
	而自己呢？刚来第一天，就下凡思过去了，而回来之后的当天，很快就被派到了蟠**里当值守，直到
现在，也才有了空和两人说说话。
	“小婢名字青霞！”
	“小婢名字紫霞！”
	又是两声清脆悦耳的声音，让蒙奇不仅有点飘飘欲仙的得意感，似乎又有点地主老财准备翻丫鬟的牌伺
候过夜的意味？
	“青霞……紫霞…...不错不错！好名字！”
	念着念着，蒙奇还摇头晃脑地，但是，没过一会，他就似乎感觉到有点熟悉？好像是在哪里听说过的样
子？等他仔细去回想时，就猛地如同被晴天霹雳劈中了一般，整个猴都不太好了……
	“你们……再说一遍！你们到底叫什么名字？又有什么来头？！”
	这下子，蒙奇原本用手抓着，刚要送到嘴边的蟠桃都僵在半空了……因为，他好像是听到了什么了不得
的大事情。
	“姐姐名叫青霞！”
	“小婢名叫紫霞！”
	“我们原本是天地间的两道彩霞，后经修炼得道方才化成的人形，而青霞是姐姐，我则是妹妹。”
	吃人嘴短的紫霞妹子，就只能低眉顺眼地轻声说道。
	这事，说来也让她心里有点生气。她们两姐妹，来到大圣府邸伺候都有一百多天了，而这个猴子可好，
直到现在，也才想起来问她们的名字，这可真不是个好主人！要不是刚刚对方赏赐了她们一人一个蟠
桃的话，她估计都不想回答这个问题吧？
	扑通……
	一颗才被啃了一半的蟠桃，就这样在两姐妹惊讶和可惜的目光下，掉落到了地板之上。
	“青霞……紫霞……”
	“哈！我就知道……我就知道…...他们绝不会那么容易地就放过我！”
	果然是满满的阴谋感啊，在另一个版本里，孙大圣未来的老婆，这都被提前送上门来了？！
	这真的是要逆天啦……
	这一开始，他们就派了青霞仙子和紫霞仙子来当自己的侍女？
	果然，天庭界的大佬们，下了好大一盘棋啊！
	这两姐妹，说不定就是对方预留的后手，而让自己去触犯天条的做的备胎吧？
	幸好，幸好他一时兴起就问了对方的名字，要不然，指不定莫名其妙之下，一旦真的去碰了这两个妹子
，滚了床单的话，那就真的犯了大天条了！
	真到了那个时候，他蒙奇这只孙猴子，要么只能上斩仙台，要么，就老老实实地去造反？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0020章 一在平地一在天
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3762 
            更新时间：2018-05-03 02:24:26
        	Victory！！！
	在发愣的一瞬间，蒙奇就突然发现，他竟然，又回到了现代地球的那个小公司的卫生间里？
	而此时，他正好端端地穿着裤子坐在马桶盖上，双手拿着他的千元手机，看着游戏画面上那个满满的讽
刺感的胜利图标，他就有点忍不住想要摔手机的冲动，但想了想他自己那微薄的工资，还是忍下了这
个不切实际的念头……
	虽然吧，现在这个手机上显示的画面里是胜利的图标，但是，蒙奇觉得，他其实应该算是输了的？因为
，他不仅没有成功完成顶住三十天的任务，在最后，还被那该死的五行山压了足足好几个月！
	一想起这个事情，他就一肚子的火！
	原本，在暂时了却人间界的事情后，飞回南天门之上准备造反时，他还以为，那些天界的大佬们，还会
和原著里一样，和他慢慢地玩上一会，走一遍过场意思意思一下，然后半天的时间就过去了？
	可他万万没有想到的是，看守南天门地那持国天王，广目天王，多闻天王，增长天王看到他孙猴子亮出
金箍棒，才刚刚砸了他们一下，就一个个吓得屁滚尿流，落荒而逃……
	当时，蒙奇自己知道，他们就是在装，他自己也是在装，所以也没有太在意。
	然后，在第二道关卡，他碰到了自己的兄弟哪吒，就是那个被他告了刁状并被罚面壁的可怜娃！原本蒙
奇还以为有一场大战，可以多多消磨一段时间的他，在自己的如意金箍棒还没有碰到对方的火尖枪的
时候，对方却突然一口老血喷到了自己身上，然后直接踩着风火轮，口里大呼败了就倒拖着火尖枪撒
腿就跑……
	那时候，蒙奇就知道，那个哪吒三太子就一定是故意地！还喷他一身血，肯定是就是为了报复他告状的
事情？
	而当他意气风发过五关，夜歌将也没斩，就砸了凌霄宝殿的招牌，掀翻凌霄宝殿的朱红大门，打算进去
亲自坐一坐玉帝的宝座过过瘾地时候，一看清里面大殿里的境况后，他当场就斯巴达了……
	看着里面那一个个熟悉的面孔，玉帝，老君，王母，佛祖，观音，财神，各路帝君，各大天王等等全都
齐刷刷地看着猴子一般看着他时，他当时心里就一咯噔，暗道不妙！
	好吧，他当时确实还真的就是一个猴子！
	然后，当他准备掉头就跑时，某个菠萝头一挥手，连个解释的机会都不给他，瞬间就将他压在了五行山
下……
	然后，他就足足在那一座破山下熬了整整几个月，一直等到熬满了天庭界地三十日的任务期限满之后，
才算是重新回到了现代的这个地球这里。
	反正啊，当时那种欲仙欲死的囚徒日子，他那是再也不想去回忆的了……
	（叮咚！）
	（一别多日，咱这个荣耀系统君又回来了！怎么样，惊不惊喜，意不意外？）
	（穿越世界第一章：齐天大怂，孙悟空，目前已完结！）
	（任务完成度：29.5/30天，任务达成百分之九十八点三三三……）
	（任务评价：优秀！）
	（怎么样？被压在五行山下半年的感觉不好受吧？那种铜汁铁丸的日子，是不是很酸爽？你应该庆幸，
这个第一章的任务，它就是一个小测试而已，只要你不去作死，那就一般不会死！新手任务只是让你
明白：有时候，任你再怎么阴险狡诈或者诡计多端，而如果没有相应地实力地话，别人想要玩死你，
那也不会太费事的！）
	（任务奖励：无！除了获得齐天大圣的记忆之外，你什么都没有得到！但是，这其实就是你最大的奖励
，要记得谢我！）
	（任务惩罚：无！你已经体验过了，真可惜，才几个月而已！）
	（获得西游世界成就：
	齐天小怂孙悟空：你通过自己的非暴力不合作地态度，成功逼急了漫天的神佛们，并获得了这个伟大的
成就；
	失败的萝莉控猴子：你曾经控过两只人类的小萝莉，然而，她们现在已经成长为大婶级别地人物，她们
四十多岁了……
	动物癖爱好者：你摸过白骨妹子的骨、揉过某只狐狸的尾巴、控过七只萝莉小蜘蛛、也偷窥过琵琶小妹
洗澡、更蹂躏过可爱的玉兔精等等，你对西游动物界的罪行已经罄竹难书……
	斗战胜佛之怒：由于你穿越齐天大圣孙悟空的时间里，犯下了某些罄竹难书的罪行，彻底算是败坏了某
只猴子的名声，所以，你和斗战胜佛孙悟空之间的声望值恒定为仇恨，希望你永远不要再碰到它……
）
	（总结：你的新手任务完成得还算是不错，所以，在未来七天，你有足够的时间进行必要地修整，然后
才会进行下一次的强制任务！
	当然了，其实你也可以自告奋勇提前开始这个任务的。
	但是，请相信咱这个系统君，在下次，你的任务绝不会那么轻松了！很可能，下次你就回不来了，会死
的哦！所以啊，请且行且珍惜你接下来的七天地美好时光吧，大龄少年蒙奇……）
	“……”
	蒙奇脸上猛地一黑，刚想从马桶盖上站起来并摔掉这个破手机以便摆脱这个大麻烦的时候，他的眼前，
却突然弹出一行只有他可以看到的小字。
	（注意：本荣耀系统君为灵魂绑定物品，不可损坏，无法卸载！因此，你如果想摔掉手机，或者卸载游
戏来摆脱任务的话，那是绝对不可能发生的事情！）
	MMP！
	“算你狠！”
	重重地呼了口气后，蒙奇想了想才推开了卫生间的大门。
	这事情说来也奇怪，他在西游世界里，在人间界足足呆上了一年半，在天庭界呆了二十八天半，可是，
当他回到地球的时候，竟然就只像是打了个盹做了个梦一般？
	要不是他自己脑海里还清清楚楚地记得变成孙悟空时所发生的所有事情的话，他甚至还真的以为，这一
切都只是做梦呢！
	等等！好像忽略了什么事情……
	蒙奇突然就意识到了一点什么：现在，他自己，竟然还清清楚楚地记得孙悟空的所有仙法和打架的本事
？
	这、这……这是要逆天了吗？
	如果，他修炼那个大品天仙决的话，那岂不是说，他蒙奇也可以成仙了道，然后逍遥人间，过上那种称
王道祖，收揽调教手下无数个美妞徒弟的那种没羞没躁的好日子？
	理所当然的，他自然也就不用继续去外面那个基本没有什么前途的小公司上班，挣那么点可怜的工资了
吧？
	想着想着，蒙奇就感觉到自己的心开始剧烈的跳动起来，这事情，想想都觉得刺激！这比没买彩票都中
了几个亿还要让他兴奋！也许，这就是任务的最大奖励？
	（友情提示：你们这个地球的这里大多数地方没有灵气，深山野林里也是灵气稀薄，如果强行修炼大品
天仙决的话，具体的下场请参考你收地那两个女徒弟！而且，你的资质似乎比她们还差？
	本系统君在你这里还没有呆够，短时间内还不想换人，所以，请务必珍爱生命，远离某些不切实际的修
仙幻想……）
	“好吧，你狠！我现在出去上班，你满意了吧？”
	刚刚兴起的念头再次瞬间被无情地打压之后，蒙奇只能赌气地将手机给塞回口袋，并叹气着按了一下冲
水的开关，假装着自己已经‘上厕所’完毕了！
	其实吧，蒙奇的心倒也挺大的，也没有继续多想，也更没有唉声叹气，其实在西游世界被压山下的时候
，他自己早就想通了！既然莫名其妙地碰上自己手机上的王者游戏APP变成这样了，那还能怎么办
，除了硬着头皮继续玩下去之外，也没有其它更好的办法。
	毕竟胳膊拗不过大腿，现在系统君牛掰，一切它说了算！
	但其实吧，这个社会其实也都是这样的，你再怎么着，再怎么犟，也只能老老实实选择两个选项：要么
，选择好好地适应一切并活下去；要么，一旦你乱来的话，不是你自个弄死你自个，就是别个来弄死
你！
	虽然系统君有种种不好，但是它好歹也能让自己体验了一把齐天大圣孙悟空的神仙生活，这辈子他也不
亏了！左右都是当过神仙，也摸过神仙的人了，又还有什么是想不通的？
	唯一可惜的就是：他过了这一场任务，除了一脑袋的修仙知识和打架的本事，那是什么都没有得到，为
了生存，他还是得继续老老实实地在这里上班。
	“啦啦啦……”
	一边哼着不知名的小调，蒙奇就终于算是走出了这家公司卫生间的大门。
	他刚刚看了时间的，才刚刚过了不到十分钟而已，应该不会被某个严苛的经理借题发挥并扣掉奖金的。

	“？！”
	刚一进入这个不大不小地公司办公区之后，好几双眼睛就齐刷刷地朝着他这边看了过来。
	“你们这是……”
	不就是上个厕所十分钟而已，这些人，至于这样一起朝自己行注目礼的吗？他又没有故意跑错女厕，也
更没有一蹲就是半个多小时！
	“小梦奇，你完蛋咯！”
	“梦奇君可真是我辈楷模，十分钟结束一场战斗，真不愧是快枪手！”
	“哈哈……”
	“行了，你们快别幸灾乐祸了。”
	看着这些莫名其妙奚落调笑自己的人，蒙奇就觉得有点奇怪，他们这些人，是怎么知道自己玩了游戏的
？他原本还以为很隐蔽的呢，而且，他去的时间也不是很久，怎么就有人去卫生间巡查了？
	“刘姐，他们这是……”
	在自己的位置上坐了下去之后，蒙奇想了想，还是谦虚地向自己一旁的这个好心的公司元老兼组长大姐
请教道。
	“他们说的没错！梦奇君……下次，玩游戏时请把手机的音量稍微关小一点……”
	“还有，周经理刚刚说过，让你下班之前去她的办公室一趟！”
	刘姐摇了摇头，看了蒙奇两眼，就没好气地叹了口气。
	这些个小年轻，就是贪玩！上班的时候借着上厕所偷玩游戏也就算了，竟然还敢把手机的音量开得那么
大，就好像生怕别人不知道似的？！
	刚刚那个Victory胜利的声音，把她都吓了一跳呢！公司里偷懒地人不少，可向对方这样明目张
胆地怼着干的还是第一个呢！
	“周扒……那个周经理让我去办公室有什么事情吗？”
	蒙奇想了想，就赶紧再次向刘姐打听，对这个公司，他的感情还是挺深的，同事们关系融洽，也没有太
多的尔虞我诈。反正，他们也没有太多的东西可以去争，大伙的工资也都是那个样，都是那么半死不
活的，谁都比不了谁，所以啊，不患寡而患不均，那个关系自然而然也就很好的了。
	但其实，这压根就是一伙没追求的人，待在一个貌似也没什么大钱途的小公司里混着日常罢了。
	“放心吧，没什么事的！最多，扣你这个月的全勤奖而已？”
	说到这里，刘姐也难得地幸灾乐祸地笑了起来。
	这下好玩了吧？这种年轻人，为了玩一场游戏，就把本来就不多的每月全勤给扣了个精光，看下次还敢
不敢了？
	“……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0014章 花落花开年复年
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3708 
            更新时间：2018-04-25 01:56:30
        	天庭历三月六日，申时三刻。
	在原本天庭众位大佬们的计划里，现在的这个时候，某只猴子，它就应该因为大闹天宫而被逮到太上老
君的炼丹炉里去烧那个火眼金睛了的，而不是像现在这样，仍旧好端端地窝在炼丹房一旁的柴房里劈
着柴……
	没错了，现在就是蒙奇这只孙猴子来到老君的兜率宫应差事的第一天，也是他穿越到齐天大圣孙悟空身
上的第七天！到了现在，距离三十天的期限，也就只剩下二十三天了，一下子就又被他混过去了将近
四分之一的时间。
	“嘿嘿！”
	一边劈柴，某只猴子就一边冷笑着。
	蒙奇的心里正在念叨着：不就是劈点柴吗？他这只孙猴子的力气可是大得很！金箍棒都能轮起来舞上一
整天，就这样还想难倒他？这是绝对不存在的！
	“我劈，我劈，我再劈！！！”
	现在，他这只猴子在早上卯时来到兜率宫应差事之后，就被那个对他爱理不理的药童给安排来了这个在
炼丹房旁边的小隔间这里，干这种只有最低等仙吏才会被要求干的活。
	很显然，对方很可能就是想以这种低劣的手段让他蒙奇自己受不了，然后和当初任弼马温的时候一样，
自己再次反下天庭去？
	“想凭这种小把戏来难倒俺老孙？别开玩笑了，就这个，我起码能够劈上一整年！”
	虽然吧，今天他已经干了一整天，从辰时到现在申时，中途就没有任何休息的时间，被人当成牛马一般
使唤，更没有任何人来给自己端茶送水，但是……他却仍旧不恼也不火，就这么任劳任怨地劈着柴火
。
	而现在，看着已经被自己彻底劈完的那些已经变成一条条小条的坚硬仙木，蒙奇就丢开那把老君的法宝
紫金斧，开始得意地笑了起来。
	他之所以把将这些柴劈得这么离谱，一是为了去好好地恶心或者气一下对方，让某些神仙们知道这种小
把戏对自己是无效的！而另一个缘由就是为了好好地试探一下对方，看看这些神仙们，到底还要不要
脸？
	因为，蒙奇一直隐约感觉到，似乎有什么存在，就一直在盯着自己，但是，他又发现不了对方？所以啊
，他就想出了这么个不是办法的办法，想看看对方的底线到底在哪里，某些事情，还有没有商量的余
地？
	在蒙奇的地球，那就是人情社会，办事情，靠的大部分都是人脉！而人脉，归根结底，就是人与人相互
之间的交流。
	而天庭这里，蒙奇也想要去试试！
	系统君的任务，那肯定是没有办法去打折扣的了！可是，那些天庭界的大佬们，到底还有没有商量的余
地？这就有待商榷了！
	如果有的话，那就一切都好商量！而万一没有的话，那他就只能继续这样折腾下去，来个两败俱伤，对
方不让他蒙奇好过，他也要去狠狠地恶心一下对方！
	“好了，继续干活！”
	然后，蒙奇看了看时间，觉得马上就要到酉时，很快就可以下班回齐天大圣府的他，就开始麻利地动手
，打算将将这些劈好的木柴码放整齐，省得到时候被人挑毛病，说他这个孙悟空干活不利索！
	如果不出意外的话，明天，也许还需要再来兜率宫点卯应付一天的差事？
	然后，这里就没他什么事情了，到时候，估计又会有一两天的假期？接下来，他就可以轻松惬意的混过
第十天？
	而如果，那些大佬们看懂了他释放的这个信号的话，那就很可能，他接下去的日子，会更加好过一点。

	“嘿嘿……”
	……
	而此时，兜率宫炼丹房里，老君的这名小丫头药童，仍旧在一个有着墨鱼八卦图案的精美三脚八卦炉旁
，正有气无力地扇着风。
	炉内丹火正熊熊地燃烧着，一般来说，在炼丹的时候，是很需要注意火候的。
	比如乾、坎、艮、震，巽、离、坤、兑这八个方位，每个方位的火势都不同，什么时辰，需要在什么时
间，在哪个方位，煽几次风，可都有着严格的规定的！
	可是现在，眼前这个药童，她却完全不在意这点！
	她就只是那么半眯着眼，歪着身体胡乱的煽着，别说什么换位置了，她甚至连煽风的频率都没有变过，
就那么有一下，没一下的，压根就是乱来！
	其实吧，她自己也知道她自己是在乱来，但她却完全不在意！
	这是因为，这个老君的药童她自己就很清楚：现在这个八卦丹炉之内，那些九转金丹它们全都是熟丹，
压根早就已经被练好了的！
	可现在，它们就被老君施法，重新给丢到了丹炉之内，只需要她点上火，随便热一热，装个样子给那个
猴头看看就行了！反正啊，那只野猴子也肯定是看不懂的，不是吗？
	所以，这名药童也就懒得变换方位和改变煽风频率这些麻烦的事情了，就这样坐在这里不动，一坐就是
五个时辰！
	到了现在，算算时间，应该很快就要到达酉时了吧？
	“时间不早了，今天就这样吧。”
	看了看天色，药童就决定，今天就暂时这样了，她要先去旁边的柴房看看，试试看那只猴头，它是不是
已经被砍柴的活计给耗尽了耐心，折磨得筋疲力尽了？
	按她所想的，被人随意指使来当一个砍柴的伙夫，那只猴头，就肯定会狂性大发的吧？待会，自己再撩
拨它几下，然后将它往炼丹房引过去，让他抢了那些仙丹并反下天庭去？
	想做就做，于是，这名药童马上就丢下手上的芭蕉扇，直接快步往旁边的柴房跑去。
	按她之前所想的，在当初，让那弼马温猴子去掌管天马当马夫时，它都是气得直接反了天庭的。
	而现在，又要让对方要做那些更低下的伙夫活计，那它肯定是不能忍受的！一旦它真的反了天庭的话，
那自己就一定能立下大功了吧？
	想到这里，药童心下就忍不住一阵阵地兴奋，并猛地推开了柴房的大门。
	“……”
	“猴头，你这是……”
	看着柴房里，被某只猴子堆放得整整齐齐的柴火，药童满脸上尽是不可思议的神色。它那猴头，劈的这
是柴火吗？之前，她确实有过交代，让它把柴火劈得越细越好，可是，眼前的这一切，也太夸张了一
点吧？
	“噢！仙童来了？您来看看，俺老孙这柴火劈得到底怎么样？是不是劈得很好很精细？”
	“您放心，所有的柴火，全都被俺老孙劈完了！”
	“这不，俺老孙还给你码放得整整齐齐的，保准让您和老君都满意！不是俺老孙吹牛，这天上地下，保
证没有哪个人比俺老孙这次劈得更好的了！”
	说完，蒙奇这只猴子，在看到对方那张呆滞的小脸后，就开始得意地笑了起来。
	不就让劈个柴而已，她们还想来和自己斗？果然啊，这些神仙们还是太嫩了点！
	这个小药童，还天真地以为，用劈柴就能难倒自己？这还不如再把自己丢到蟠**里或者让几个漂亮地
仙女来勾引自己来得有用呢！哼哼……
	“你……你这猴头！你到底是在劈竹简还是劈筷子？！”
	看着墙角里，那堆码放得整整齐齐、方方正正的‘筷子’状柴火，这名药童顿时就有点凌乱了。
	要不是她知道，这些，就是她早前让这只猴子劈的那些柴火的话，她还真的以为，自己是跑到了某个书
院里了呢！
	这只泼猴，只不过是让它劈个柴而已，竟然还做到了这个地步？难道，它脑子有病，或者疯了不成？！

	“什么竹简筷子的？仙童您可别乱说！这，它就是柴火！”
	蒙奇听到对方的话，瞬间就板起了脸。
	他劈的是柴，不是筷子，也更不是竹简，可不能这样来鸡蛋里挑他的骨头！
	“您想呐，早上的时候，您可是给俺老孙说过的：‘柴火劈得越细越好’这话没错吧？然后，俺老孙就
寻思啊，老君炼丹，那肯定就是一种精细活，火候什么的，肯定需要拿捏得很好方可！”
	“所以啊，俺老孙就决定：为了老君都能够多炼丹、炼好丹，也为了不让仙童您添火时受罪，俺现在就
多使点力气，将这些柴火，统统砍成了手指般粗细，保证到时候啊，丹火能够烧得又大又旺，而且还
少烟，不呛人！”
	“您看，今天俺老孙的差事，您还算满意不？”
	说完，蒙奇就贼兮兮地跑到了这个嘴唇哆嗦着，委屈得眼睛都快要流泪了的女药童耳旁，指着那些被他
堆得整整齐齐的指头粗的柴火小声地问道。
	一想起这件事，他就想笑！因为，早上的时候，这个小娘皮还颐指气使地对自己呼来喝去，如果她认为
，自己会甩门而去或者拆了这个兜率宫的话，那她可就大错特错了！
	现在如何？逗比了吧？这种雕虫小技也敢拿出来秀？真的是差得太远了！
	现在他释放的某种信号，这个小娘皮可能看不懂，但是，蒙奇相信，某些天庭的大佬们，就肯定看得懂
的！到时候，就只有看看对方到底想不想和他谈了！
	“……”
	药童看了看那个墙角，再转头看看半蹲在自己身旁，正一脸期盼的这只尖嘴猢狲，然后嘴巴才努力扁了
扁，好歹忍住了某种情绪，可却什么话都说不出来。
	她就不明白了，这只猢狲，它怎么可以这样呢？
	自己让它做这种低贱的活计，它竟然就真的做了？还任劳任怨地劈得这么好？要知道，在平时，她自己
劈的时候，最多也就是一截木头勉强劈成四块而已？这只弼马温，什么时候变得这般听话了？
	“现在已经酉时了，仙童大人，您觉得还满意吗？”
	“如果不满意的话也不要紧，明天，俺老孙就再来！哪怕再多十倍的数量，俺老孙也肯定帮您劈得好好
地！俺老孙劈柴特别在行，哪怕劈上一年都没问题！”
	说完，蒙奇就故作豪迈地把胸脯拍得彭彭作响，只要对方敢做这个决定，他就敢窝在兜率宫这里劈上剩
下的二十三天的柴！能用体力去轻松解决的事情，他也不想去用脑子，那样太费神，会烧死脑细胞的
！
	“不、不用了……”
	“你今天做的很好，明天的活计也被你做完了……所以，你明天也就不要来了……”
	最后一次深深地看了这只猴头一眼后，药童就恨恨地一转身，好险才忍住了眼眸中快要溢出的泪水，急
忙忙地跑了出去，再也不想去看这只可恶的猢狲一眼。
	现在，她突然感到很委屈，因为她知道，老君交代她挑唆激怒猢狲的事情肯定搞砸了，她现在，都不知
道该怎么面对老君了呢。
	她也算是有点儿明白了，这只泼猴，它肯定是故意这样做的！
	那孙悟空，它似乎是知道了一些什么，要不然，也不会非要弄成这样这样来气她？所以，她不打算让对
方明天来的同时，还打算在晚上的时候，狠狠地向老君告这猴头一状！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0021章 若将贫贱比车马
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2544 
            更新时间：2018-05-05 02:48:02
        	下午十七点整，某部放在办公桌上的手机，它震动时的那种轻微鸣响声准时地传到了正在半眯着眼睛且
昏昏欲睡的蒙奇双耳中，让他萎靡的精神不由得为之一振！
	这种声音，他表示很熟悉，这是一种天籁之声，那就意味着：下班的时间到了……
	然后，当他正想和往常一样抓起手机，准备收拾点东西就下班早点滚蛋回家的时候，他就突然就想起了
一点什么。
	于是，他就只能心下叹了口气，熟练地划开手机上的密码锁，在解除了闹铃之后，就随意地将自己的手
机和挎包往桌上一丢，任命一般往公司办公大厅更里面一点，除了会议室之外地的那另外一间单独的
办公室走去。
	这是没办法的事情，早在之前，组长刘姐就给他说过的：下班之前，他必须去经理室一趟！这没什么好
说的，肯定又是挨训？
	笃！笃！
	在周扒皮经理的办公室门外，蒙奇深深吸了口气，做好了心里准备之后，微笑着轻轻地敲了这个木门两
声。
	“进来吧！”
	当里面传来一声清脆却略带有点疲惫的声音之后，蒙奇才小心地拧开门把并硬着头皮走了进去。
	“周经理，请问……是您要找我？”
	开门之后，蒙奇也不再顺手关上这个木门，就那么走到了对方办公桌前三米处，直愣愣地看着对方那正
低头看着文件的清丽面容，不愧是女强人，起码比他要努力上百倍。
	“那边，你先坐一会吧，我可能还要忙几分钟。”
	周扒皮经理头也不抬，就那么随意地指了指办公桌对边的一张沙发，然后就继续认真地翻看着她手里某
一份文件，还用笔写写停停地计算着一些什么。
	“……”
	蒙奇并没有去坐，也没有其它更多的动作，就这样原地干站着，继续看向对方。
	虽说，他们私下里都喜欢戏称自家的经理为周扒皮，但是吧，蒙奇也知道，对方只不过是严格按照规矩
办事而已，就个人能力来说，这个小娘皮其实也挺了不起的，至少能让公司里几乎所有的人都感到服
气，当然也包括了蒙奇自己。
	提起这个，那就不得不先说说他现在所呆的这个小公司了……
	原本，这个公司在对方老豆手里的时候，一开始还挺红火的。
	只不过，在去年的时候，一次生意上的严重失败，被人合谋串通唱了一曲双簧，一下子就被诈骗并卷走
了公司数的一大笔货款！在对方人间蒸发之后，让这个原本就只是正常经营的小公司，一下子就资金
断裂并瞬间欠债无数，据说，数目高达数千万？
	具体多少，那就没有人知道了……
	再然后，她的老豆受不了这个刺激，在一次酗酒开车，酒驾之下，自个把自个给活活撞死了！然后，这
件事就告诉了我们，酒驾的危害性！
	幸好，那憨货当时是撞到了树干上，仅仅只是撞死了自己而已，没有雪上加霜地需要再去赔钱，之后，
自然而然地，父债女偿！
	那个老死鬼唯一的女儿周彤，就不得不接任了这个濒临倒闭的小公司的董事长，法人兼总经理？于是，
她就从那时候开始努力继续运营着公司，打算给她的老豆还债！
	也幸好，那自个将自个给玩死地老憨货平时的人缘还算是不错，再加上这个小娘皮上任后，三下五除二
硬是将公司重新恢复了正常的运转，并在第一个季度就还上了一小笔的债。
	虽然吧，她欠的债还有很大的一部分！
	但厉害的是，在这个小娘皮冷笑着放出狠话，并拿出一瓶可乐瓶装地农药以死相逼，要求债主要么允许
她每月还一点；要么她学她老豆一头撞死或者毒死让对方一分钱也拿不到！
	之后，那个‘开明’的债主也终于良心发现，觉得：万一再逼死剩下的这根女独苗，或者是弄垮清算对
方的空壳公司地话，肯定也是弄不了多少钱的，再加上对方看起来也还算是争气，索性也就选择继续
观望，也就没有继续来这个小公司里瞎闹腾。
	再随后，这一年下来，这个公司倒也算是恢复了那个撞死自己的老憨货前董事长的盈利水平，据说，债
务也算是还上了百分之五？剩下的百分之九十五，虽然仍旧是很大的一笔款项……但是，这好歹也给
了债主一点点的盼头，索性有业务时也帮忙介绍一点过来，以便他们的债务能够早一日给完结？
	然后，这就大概是蒙奇呆地这个小公司的大概情况了，眼前这个坐在办公桌后的小娘皮端地是厉害无比
，公司里很多事情，几乎都让她一个人给包了大半！而剩下一些分给他们的任务，也就那么一个上午
的工作量而已，这也正是蒙奇偷空跑去玩游戏的原因所在……
	“呵……”
	“怎么，难道我脸上有花吗？又或者，你是看上我这个总经理了，打算想要迎娶白富美，走上人生的巅
峰？”
	周彤只是随意地瞟了一眼前方站着地略有点小帅的蒙奇后，就又很不屑地冷笑着低头继续看着自己最后
的两页文件，然后又继续快速地动笔计算着。
	“哈哈！周经理说笑了，我们哪里敢啊？您呐，就像是一朵出自于淤泥的白莲花，只可远观而不可亵玩
焉……”
	眼前这个女人很不错，他们公司里的所有光棍都知道！
	但是，他们同时也还知道，这个小娘皮身上背着一屁股的债，如果不想被拖累到死的话，那就最好离她
远一点！当然了，如果可以不负责任，你情我愿的那种乱搞，穿上裤子就可以翻脸不认人的话，那他
们肯定是十分乐意的。
	“说人话！”
	冷冷地冒出一句话后，周彤就翻到了最后一页，然后又继续计算着，似乎是在算某些流水账？
	“好吧……那我说句实话：您长得又白又美这点，我们所有人都承认，但是……‘富’这个字眼用得不
太好。”
	“您自己也知道，您身上还背着一个天大的包袱呢，谁要是身家不够丰厚的话，一旦被您给赖上，巅峰
有没有我不知道，但是，那个人生的低谷是肯定有的！而且，还是一不小心就可能永远都爬不上去的
那种？”
	看到对方那个渗人的眼神后，蒙奇也不怂，就那么没大没小地把自己所想的全部都给说了出来。
	如果对方要和他乱搞的话，那蒙奇肯定奉陪的啊！可是，如果要娶这个‘白富美’的话，那就免谈！他
又没疯，怎么可能随随便便敢打这种主意？
	别人娶白富美当小白脸，那起码能少奋斗一百年；但是，如果娶眼前这个的话，那就得多奋斗个一百年
？如果有人能活那么久的话……
	他蒙奇自己现在还只是个挣扎在温饱线上的小市民而已，真以为当了一回齐天大圣就可以为所欲为了？
除非，让他能够将那种上天入地，刀枪不入，水火不侵的本事传回自己身上来还差不多！
	如果没有的话，那就老老实实地继续怂着！
	眼前这个女人呐，她漂亮，能干，肯努力，有上进心，也有才华，他知道，他们公司里的所有人都知道
！这也正是不少公司里没多少追求的老员工们，拼着半年没发工资，也要继续留在这里帮衬的原因。

	他们不少人私下里都说过：都很佩服这个年轻漂亮的小女人，有担当，有能力，就是八字不够硬，命也
不太好，只可惜了这一点。
	现在虽然看起来挺得过去，但是，到那时候也人老珠黄咯……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0022章 他得驱驰我得闲
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2401 
            更新时间：2018-05-05 02:48:57
        	“很好！你这样想我就有点放心了。”
	听到蒙奇说起自己的糟心事，这个周彤不仅不生气，反而还满意地点了点头。她有件事还犹豫着要不要
叫上这个人呢，而现在，觉得似乎可以拉一次壮丁？
	“呃……那个，周经理，您有什么重要的事情吗？如果没有地话，那我先下班了？”
	看着对方奇奇怪怪地样子，蒙奇心下有点犯怵，不知道对方又在打什么鬼主意，但是，三十六计走为上
，那肯定就是比较好使的。
	“我刚才听见了，你在之前上班的时间里玩游戏，公司的规矩你懂的吧？”
	将看完的文件小心收好并放到一旁之后，周彤才似笑非笑地看了过来。
	对方在上班时间跑去厕所玩游戏，还敢吧音量放得那么大，是觉得自己不敢进男厕吗？
	“当然！公司规矩：上班做其它和工作无关的事情，一经发现，第一次扣当月全勤奖！”
	叹了口气，蒙奇只能无奈地把规矩说了出来。
	他就知道，这个现在已经钻钱眼里的小娘皮是肯定不会放过任何一个按规矩扣钱的机会的，这也正是被
他们称为周扒皮的原因。对方不乱扣钱，但是，每次扣钱总会让你心服口服，而且还不能商量，该怎
么罚就怎么罚！
	当然了，她也还算是比较上道，不管是谁犯错，只要不是太严重的，都仅仅是扣奖金或者全勤了事，从
来也都没有去碰过基本工资的。
	“那么，你想不想不被扣这个月的全勤？”
	“我这里有件比较重要的事情，如果你愿意来帮忙地话，那我就可以不用扣你的全勤了！你应该知道，
现在已经是月底了……”
	想了想，皱着眉头纠结了一小会之后，周彤还是决定试探着问道。这基本就相当于要对方无偿加班，没
有加班工资，但是可以不用因为今天的事情扣全勤，简直完美！
	“！？”
	蒙奇心下一惊，就忽然觉得对方肯定有什么大阴谋，他觉得，这事情，还是谨慎一点好。
	“您先说说看？如果不是太难的话，我可以考虑考虑。但在我能力之外的话，那您还是扣我钱吧……”

	蒙奇现在是看不上那点小钱了的，虽然他自己也没有什么钱！而他选择继续在这里上班，也只不过是勉
强维持着生活的样子，打工那是肯定要打的。
	现在正在被莫名其妙冒系统君折腾着，已经劳心劳力的他，对能够在现实世界挣大钱什么的已经不抱什
么希望了。毕竟，任谁知道自己七天后还要去拼命的话，那是肯定不会有别的心情再干一些特别励志
地事情的！
	“晚上我想去收一笔债务，需要你这个长得高大，也有点凶的家伙来充当打手和狗腿子，只需要跟我走
一趟，你干不干？”
	“不管收不收得到债，我都不会再扣你的钱，你觉得怎么样？”
	这就是周彤找对方的原因，这个公司里除去那些女的，剩下的男人里，既年轻又高大而且还略凶狠的，
也就是眼前这个了！
	要是让那些中年男人和自己去的话，估计到时候，那些个拖家带口的家伙们，肯定会比她还怂！所以啊
，挑来捡去，似乎也就这个蒙奇长相比较狰狞一点，不是那种小白脸的类型，勉强还算是合格。
	“晚上去收债？我怎么不知道还有别人欠你的钱？”
	蒙奇感到有点不可思议，这个欠了别人一屁股债的女人，竟然还有别人欠她地钱？这可真是奇了怪了！

	“等等，你该不会是……”
	他好像突然想起了一点什么，然后脸色瞬间就变了。没错，仔细想想，还确实有一伙子人欠这个公司不
少钱，如果能弄回来地话，最少可以让这个小娘皮少奋斗一年？
	“你就说去不去吧！要是你没胆子，那我就一个人去也无妨！”
	如果这个公司里的刺头不敢去的话，那她一个人也是要去的！这个事情，她已经决定了的，绝不会动摇
！反正她现在死都不怕了，还能怎么样？
	“干了！您就说什么时候吧！”
	不就是充当打手站岗助威吗？这事情简单的很！
	再说了，蒙奇也有点不太放心这个小娘皮一个人大晚上去收债，社会人心险恶，到时候谁收谁的还不一
定呢！而且，现在他自己如果有某种武器在手的话，凭着齐天大圣孙悟空的战斗本事，少说也能打好
几个的吧？
	天庭之上的四大天王外加哪吒都被他给打跑过的，他蒙奇还怕谁？！
	“晚上九点，开你的那辆破车来公司这里接我！好了，没事的话，你现在可以去下班了！”
	说完，周彤脸色马上就变冷下来，然后就如同赶苍蝇一般不耐烦地挥挥手，才又拿起了另一份文件。
	“……”
	这个女人，有求于人的时候就给点好脸色，可现在这都还没利用完呢就翻脸了？果然啊，这种娶了后会
立即掉落人生低谷的存在，绝对是轻易碰不得的！
	心下哀叹了一下后，蒙奇只能垂头丧气地走出门来，并小心地帮对方给关上办公室地木门。
	“！？”
	“那边的那个小小娘皮！马上放下俺老孙的手机！！！”
	刚刚走出周扒皮办公室的门口，蒙奇往自己的办公桌那边看过去地时候，顿时就吓得魂不附体地大吼了
一声！
	因为，他看到，组长刘姐家的那个就在附近小学上三年级的小丫头片子，又来这个公司里等她的老妈下
班一起回家了！
	当然，这事情并不重要，眼下最重要的是：那个小小娘皮，竟然在玩他的手机？！
	而且，他可是知道的，那小丫头片子知道自己的滑动开关，也很喜欢玩自己的王者农药！万一，她给自
己胡乱选了某个英雄的话，到时候……
	“凶什么凶！你这个便宜的破手机已经坏了，选了英雄都不能玩！”
	看到某个大叔朝自己冲过来，这个小小娘皮倒也不怂，直接就一发狠，就将手机给甩到了桌面上，然后
第一时间躲到了她自己的老妈屁股后。
	“完了完了，我被你害惨了……”
	一把抄起自己的手机，看到上面的提醒他，在晚上二十四时之前，必须要进行任务的提醒以及小丫头片
子帮自己选定的英雄后，蒙奇恨不得将某个熊孩子给拉过来暴打一顿屁股，还必须是掌掌见肉的那种
！
	“小蒙你可真是的，我家乖女不就玩了你的手机一会吗？一个游戏而已，大不了就输一局呗，又有什么
大不了的？！”
	像一头护崽的母老虎一般，安慰了自己的宝贝女儿之后，刘姐才没好气地训了蒙奇一句，然后才带着自
己的女儿下班回家去了。
	“刘婆娘你是不知道，这一不小心，可是会死人的，哪里又敢输啊？”
	看着手机画面上那个自己一点也不熟悉的英雄后，蒙奇想死的心都有了。
	蒙奇觉得，这他娘的根本就不是他自己要选的英雄，凭什么系统君就非要赖到自己的身上啊？还晚上二
十四点之前？看来，他要马上出去奢侈一把了！哪怕到时候死了回不来，也不能在口袋里留下钱给别
人的，对吧？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0016章 不愿鞠躬车马前
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2695 
            更新时间：2018-04-27 02:33:58
        	“......”
	看着坐在自己对面蒲团上的二郎神杨戬，蒙奇开始默默地回忆着对方的本事以及种种不凡来历。
	二郎神杨戬，又称二郎显圣真君、灌口二郎、二郎真君、灌口神、赤城王、昭惠显圣仁佑王、清源妙道
真君等等，反正，蒙奇是清楚的，对方是一位对于民间信仰和道教都十分重要的神祇人物，还是一位
与水利、农耕、防止水灾有关的神？
	反正，就是那种位高权重，手里有兵，手上有权的那种。
	至于本事，好像除了七十二变，八九玄功和第三只有着某种神奇天赋神通的神眼之外，就还有一只神兽
哮天犬？
	但不管怎么样，就蒙奇所知道的，对方头顶上的光环多得很，本事也肯定比他孙猴子要厉害地多！而且
，对方应该还是一位天庭界的大佬兼实权派人物，甚至……还是玉帝又不敢去轻易得罪的存在？
	要不然，后世也不会有一个杨戬救母的传说了！看看，对方在蔑视天条，劈山救母之后，现在仍旧能好
好地当自己的逍遥神仙，这就证明了对方的本事和实力，以及靠山或者背景够硬？
	“二弟……”
	“这酒，咱们也喝了不少了！现在，你还是早点说说吧，你到底想要如何？”
	一口将手上的一杯瑶池佳酿给喝下之后，二郎神杨戬对桌上放着的那些蟠桃瓜果都不看一眼，也不去再
碰那羊脂玉酒壶，就那么若有所指的看着自己对面的这只猴头。
	“呵呵……”
	“哥哥说笑了，这不是俺老孙想要如何，而是你们是在把俺老孙往死里逼啊……”
	虽然不会真的死，但是一旦真的被压下去，就是生不如死！
	而现在这个时候，也该是双方摊牌的时间了，所以，蒙奇也不再藏着掖着，有些事情啊，能够用谈判来
解决的话，那就总是好的，毕竟，和气才能生财，对吧？
	“你果然什么都知道，看来，是有某位大能给你通了气了？”
	杨戬以为是有某位能够瞒过满天神佛的无上存在偷偷给眼前这个孙猴子漏了底，所以，他就看着对方的
双眼，过了一会才了然地点了点头。
	这和他们之前猜测的差不多，要不然，满天的神佛也不会在算不出！所以，他们也就没敢在恼羞成怒之
下，撕破脸皮地强行把某只猴子给拿下？而最后，就责成他二郎神来斡旋此事，让某只猴子提个不太
过分的条件，也才能大家都好过？
	“呃……俺老孙不知道哥哥在说些什么，通什么气？”
	蒙奇想了想，就故作疑惑地憨笑道。
	哪里又有什么大能给自己通气？全是荣耀天系统君的任务以及自己对西游记的熟悉才最终弄成这样的！
不过嘛，既然对方误会了点什么，那蒙奇自己也懒得再去解释，他真要那么去做的话，那可不就是缺
心眼吗？
	“二弟……你也不要怪哥哥之前没有提醒过你，只是天道如此，大势所趋之下，你是违逆不了的……”

	“而且，这事情对你，其实也不是就全没有好处？”
	这也正是之前，杨戬在知道全部事情的情况下，却没有对这只孙猴子通风报信或者漏半点口风的缘由所
在。
	一是因为，有些大佬他也得罪不起！
	另一个原因就是，这事情，其实对他孙悟空也不是就全没半点好处！
	虽然被人谋划，心下不爽快，但是，后面再差也能弄混个金身正果，外加一堆的好处，就比如那些蟠桃
金丹或者火眼金睛什么的，那可比继续混在天庭，当一个没名没分，又莫名其妙的齐天大圣要好得太
多了！
	“哥哥，你错了……”
	“正所谓大道五十，遁去其一，天衍其四十九！不争上一争，俺老孙又岂能甘心？”
	满口胡扯的本事，他蒙奇怕过谁？
	在地球的时候，只要能动口的，那他就绝对不动手！所以啊，他也不管对方那目瞪口呆的表情，随口便
胡诌地扯了几句。
	“你改不了的……天在看，人在做！”
	这就是杨戬感到不可思议的原因，那么多天界的大佬在盯着呢，这猴头还想改？
	难道，这猴头活腻了不成？它不会天真的以为，吃了两个蟠桃就能与天地同寿了？大佬们要真是出手的
话，他吃一万个蟠桃都没用！
	“不试试看又怎么知道，万一真的成功了呢？”
	正所谓光脚的不怕穿鞋的！而他蒙奇，现在恰好就是那个光脚的，那些付出了那么多，谋划了那么久的
天界大佬们，则是那些穿鞋的！
	如果他拼着不过了的念头去捣乱的话，对方也是怕的吧？
	所以啊，这个西游的计划，总是需要他这只猴子主动去配合才行的！要不然，他们就另请高明去？看看
这个世界上，还有没有另一只从开天辟地以来，受天地真秀，日月精华并从石头里蹦出来的先天灵猴
？
	到了现在，蒙奇也算是看明白了：他这是奇货可居，可以垄断的买卖！有些事情，只要还在框架内，就
可以由他说了算！
	“行了！不用多废话了！”
	“你那点心思，我大概也知道！现在你就直接说吧，你到底想怎么样？只要不太过分，我保证去替你周
旋一番！”
	深深地吸了口气，二郎神杨戬一挥手，直接给自己倒满了一杯，然后恨恨地一口闷了下去。
	他算是看出来了，这只孙猴子，那是变得越来越精明了！就以前，他好像也不是这样的啊？那时候，如
果有人胆子肥了，敢跑来他家门前骂街的话，他早就一棒子打将出去了吧？
	“俺老孙不想怎么样，只要天庭再容我逍遥自在三十天？”
	坐地起价，落地还钱的道理，蒙奇还是知道的。
	所以，他当场就开出了三十天的价码，而其实吧，他就只需要其中的十五天就可以了，到时候他任务完
成，功成身退，哪里还管某只猴子的死活？
	“哼！你想都不要想！最多十天！”
	一听到这个数字，杨戬的眼皮子就直跳！
	如果真的还能有这么多时间的话，他现在还来这里谈什么？漫天仙神们，就有的是时间继续和这个泼猴
慢慢地再玩上十天半个月！
	“二十天！不能再少了！最多，我把那些瑶池佳酿送给你几瓶？”
	觉得事情似乎有门的孙悟空，就眼睛一亮，赶紧使出了贿赂，哦，不！是回扣的手段！
	在地球谈生意的时候，出一个较高的市场价钱，然后偷偷给采购的经理一部分回扣，这可是屡试不爽的
手段，特别是对付某些企业的时候特别有效。
	“……”
	“二十天绝对不行！就十四天，不能再多了！然后，你库存的瑶池佳酿我要其中的八成！”
	看到猴子竟然还学会了行贿的这种美妙手段，杨戬眼睛就微微一眯，一发狠，就给出了一个合理的数字
。
	“十四天？不行！不行！最少十六天，那些佳酿我给三成！”
	十四天的话，那他蒙奇说不得要被压上一年？那他还谈个屁，继续和那些仙神们斗下去算了！
	“……”
	“十六天是不可能的！甚至十五天都不行！”
	“这样吧，大哥我也给你交个底……十四天半，绝对不能再多了！由我去给你谈，你的那些仙酿，我要
拿八成！”
	“你就说成不成吧！如果不行的话，我现在转头就走，你就当我从来都没来过！”
	二郎神杨戬心下暗暗点头，果然啊，这只泼猴什么事情都知道，看看他，竟然连时间都压得这么准？
	也罢……那就成全了他，也成全了自己吧……
	“十四天半……好，成交！”
	蒙奇咬牙想了想，觉得如果仅仅是半天的话，想来自己再差，到时候也能在天庭上斗上一斗的，然后，
等到如来佛祖出来收拾自己的时候，半天的时间，应该就那样过去了吧？
	大不了，到时候自己在天庭里满地方乱转，总也能把半天的时间给熬过去的！
	所以，觉得好像没有什么纰漏之后，蒙奇就咬咬牙，应下了这笔买卖！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0023章 世人笑我太疯癫
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2269 
            更新时间：2018-05-08 02:42:04
        	蒙奇在下班后没有回家，而是直接开着他的那辆价值不会超过五千，尾气呈黑色且严重超标，灯光亮不
亮还要看路面的颠簸情况，以及四个轮胎的花纹也几乎快要磨光，明年的年检肯定是有办法也通不过
的破旧面包车，到了一个他时常去的小餐馆里。
	在这个晚上，他胡吃海喝了一大通，就没敢喝，反倒是点了一大瓶的雪碧在那里自顾自地干着，吸引无
数目光的同时，并几乎将手机里原本是打算留着挨到月中发工资时的零钱给一顿差不多吃了个精光！

	至于明天该怎么样，他没敢想过，反正呐，他觉得自己能不能挨过今晚还两说呢！
	所以啊，基本上这顿饭他就是只选贵的，不选对的！
	也甭管吃不吃得完，反正他就是点了满满的一大桌子，害得那个勤工俭学端餐盘，和他还算是说得上话
的学生小妹子服务员，好几次偷偷摸摸地凑过来问他，是不是有什么好事或者失恋了想不开之类的？

	而蒙奇自己也不怯场，当场就满口胡诌说是自己中了两个特等奖，马上就要买得起好房，开得起豪车，
并取得起公司里的那个白穷美，还反问这个端盘子的年轻小妹子，要不要当自己小三谋求上位什么的
，可结果，他只收到了两个鄙视的白眼球。
	因为，人家学生妹子可贼得很！
	这个小餐馆隔壁，往左三米处就是一个卖彩票的几平米小店，而他蒙奇口中的那个所谓的特等奖，都已
经好几年没有人中过了！甚至在这几个月里，就连那些一等奖，二等奖，三等奖之类的都统统没有！

	“卢老哥，您老别发呆，赶紧的结账了！”
	一大桌子的菜，蒙奇一个人哪怕是松了裤腰带也肯定是吃不完的！
	再说了，这里的菜不仅菜色好，量还很足的！要不然，他这个没追求的穷货往常也不会时常来这里打尖
。所以啊，这里是绝对不会出现某些黑店里，一碗清汤加两根都没剥干净的葱，再取个‘青龙过江’
就收上百块钱的那种离谱情况。
	也正因为这里的菜太多，他才只能吃了不到三分之一后，就腆着肚子遗憾地走到了柜台前，打算结账然
后早点滚蛋。
	“……”
	坐在柜台里面的这个卢老板，他丫的是一个膘肥体壮的中老年大汉，外貌最多打二十分，但烧的菜起码
有八十分，加起来刚好能凑个一百分整！如果碰到老顾客上门的时候，他一般都是会亲自下厨，照顾
一下老客人的口味。就比如蒙奇这种，虽然每次来平均花销不大，但几乎天天都来的常客，那肯定就
能享受他这个小店贵宾级别的待遇。
	当然了，刚才这个卢胖子今天并没有选择自己亲自去下厨，因为，蒙奇这丫的刚刚硬是脑抽风点了一大
桌子的菜，不想太过劳累而掉膘的他，就直接让他那的胖婆娘和另一个瘦杆厨师动手，他自己也就乐
得轻松坐在柜台后继续当他的老板兼收银员。
	“小蒙啊……今天你是怎么回事？是你们那小公司的老板想不开，提前给你发年终奖金了？还是你真个
地就中奖了？”
	将手中早已准备好的账单往柜台上一推之后，这个贼胖的卢老板也不说一共多少钱，反而是很八卦地对
着老顾客蒙奇好奇地追问着。
	如果眼前的这个家伙天天这样来海吃胡喝一通的话，他的这个小饭店，至少有望在未来半年内进行一次
豪华的装修以及增加小半个门面？
	“奖金倒是没有，也更加没有中奖……”
	“不过嘛……您老可能不知道，我家有个有钱的远房亲戚，富得快死了，然后最近良心发现，冷不丁地
发给了我这个穷亲戚一大笔遗产，打算让我好好重新做人，不要辱没了他的名头？所以啊，小弟就来
照顾照顾您老哥的生意咯！”
	见人说人话，见鬼说鬼话，蒙奇可是熟稔地很！
	所以，刚刚骗完端菜的学生服务员小妹子说自己中了两个特等奖，来到这个人胖鬼精的老板胖子面前的
时候，他就又胡咧咧地吹了起来，反正吹牛也不用上税！只不过，这次他吧中奖换成了继承某个还没
死成的亲戚的遗产。
	蒙奇觉得吧，反正他晚上要去收账，很可能还会干架？而如果万一干架没干死自己的话，那晚上二十四
点之前，他还要去做那个该死的系统君发布的任务，到时候，那就绝对是九死一生，或者生不如死之
类的？
	而现在再不开点玩笑的话，那很可能就再没有机会了！
	“……”
	“蒙兄弟，你先看看我，看我这张胖脸，我这个人，长得就像是个傻子吗？”
	眨了眨自己那胖乎乎的小眼睛之后，卢胖子老板也没有马上就说话，而是先盯着蒙奇看了好一会，看不
出什么名堂之后，才指着自己胖乎乎，几乎有四个下巴的肥脸反问着道。
	“唔……您长得像是个胖子，至于傻子的话……好像还差了那么一点点？”
	从口袋里拿出自己的千元手机，准备扫码付账的蒙奇，装着稍微认真地看了看柜台里面的胖老板，在打
趣的同时，还不忘记对某个凑过来看热闹的学生服务员小妹子使劲抛着媚眼，小小地勾搭了一番。
	然而，人家妹子对他的工作以及外面停着的那辆，连交警都懒得去罚款的破车实在是太过于了解，所以
，人家对他媚眼之类的勾搭手段免疫力出奇地高，直接就被无视掉了。
	“行了，拉倒吧你！”
	“你一共点了十八个菜，除了那一瓶雪碧，就没有一样是少于一百块的！所以你也甭算了，我就算你一
千八，绝对宰不了你！”
	看着对方还一条一条地比对着账单，似乎想要算清楚具体要多少钱？
	所以胖老板心下烦躁，有点看不过眼之后，就将肥手往桌上一拍，直接就拍到了账单上，阻止了蒙奇心
下的继续默算。
	“哈哈！那就多谢卢老哥了！”
	“对了，卢老哥，您那边那根实木拖把要多少钱？我也懒得再去找棍子了，你就把它卖给我了，怎么样
？”
	对今天自己具体点了多少菜，心里大概有点数的蒙奇也不再啰嗦，直接就在手机上操作起来，很快就完
成了扫码付账。
	然后，他突然就看到了墙角边有一根约有一人高的实木拖把，正想着找根棍子的他，眼睛就是一亮，并
赶紧出声询问道。
	他可没敢忘记，自己可是还许诺过今晚九点要带某个白穷美去收账的，到时候一个谈不拢说不定就要准
备干架！那么，提前在自己车上准备上一根齐眉棍，增加自己的战斗力还是很有必要的，至少，这叫
有备无患不是？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0025章 不见五陵豪杰墓
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2099 
            更新时间：2018-05-10 02:44:44
        	“我的周经理……周老大呐……难道，就是他们那伙人？可是……您都看看，他们的人也太多了一点吧
？”
	假装着在离那个夜市大排档稍远一点的地方停稳了自己的破烂面包车之后，蒙奇就倒吸一口冷气对着身
边的这个小娘皮问道。
	不知道怎么的，蒙奇觉得，他突然就又有点怂了，也许是自己在西游世界没有认真打过架，胆气有点不
太足？
	这其实也真的不能怪他，看看这条静谧马路对面的那处露天排挡那里，丫的坐了整整满三张大圆木桌的
赤膊大汉，这他娘地最少也快有三十来人的吧？而且，有不少人身上都是有纹身的那种混混，那对阵
良民时的威慑力，至少都能增加百分之三十！
	当然了，像卢胖子卢老板那种身体发福，皮肤被拉伸后的那种萌龙和呆虎不算数！
	最要命地是这里地段偏僻，灯光也不咋滴，周边地段的监控什么的肯定也不会太好，总的来说，像这种
地方，在晚上的时候就最好少来，或者不来！
	所以啊，蒙奇就有点不明白了，如果不是自己下午的时候因为一时想不开而开口同意跟她来的话，周彤
这个小娘皮，她究竟是怎么有胆子来这种地方收账的？说不定，人家干脆直接把她给掳回去，顺便直
接演绎一段十八X的大片？！
	这般想来，这个女人，她还是真的可能想钱想疯了！
	“如果你怕了的话，你可以不用跟下来！”
	冷这一张脸的周彤，在说完之后就抓起她的那个奇怪的挎包，准备推开副驾驶座位右边的那扇已经失去
了自动打开功能，还卡得死紧死紧，似乎都开始有点变形了的车门。
	“周董啊……如果是换成以前的话，那我可能还真的就不敢跟你来，哪怕你以身相许咱都不来！但现在
不同了，哥现在是贱命一条，光脚的还真就不怕他们那群穿鞋的！”
	“所以，你先等等啊，我先找个武器！”
	说完，蒙奇就赶紧趴在两个座位中间的过道里，艰难地伸手从身后的后座底下，拿到了那根由拖把转阶
升级而来的攻击利器——如意铁箍齐眉棍！
	“你……就拿这根破玩意？！”
	看到之后，周彤直接就睁大了眼，满脸不可思议地盯着一脸得意的蒙奇。
	她原本，还以为对方至少都会拿出一把菜刀、水果刀又或者是绑着铁丝的棒球棒之类的大杀器呢！可哪
曾想，他就拿就这根……拖把棍？
	如果仔细看过去的话，上面木棍的一头，似乎还有着一箍铁皮扎痕以及打钉子的洞？这明显就是不知道
从哪里才新鲜扒拉来的拖把棍，而且，还肯定是那种便宜又实用，不会超过二十块钱的那种！
	“周大经理！我可跟你说，您别瞧着它样子不咋滴，但只要是我拿着它，我的战斗力至少都能往上加个
五十点！”
	这真的不是蒙奇在开玩笑，只要手上拿着这根木棍，他那原本最多只有三点左右的战力水平，现在至少
都能有五十三点往上？
	只要拿着它，蒙奇就能感受到那种如同臂膀一般的顺手感，而且还浑身都是劲，胆气十足，隐隐想舞起
来就直接砸人的疯狂冲动！
	当然了，这玩意只是增加了战斗力，并没有加速度、耐力、敏捷和防御，一个不小心被敌人给砍中的话
，那肯定也得玩完！
	“……”
	“待会如果谈崩了的话，你要活命，就最好离我远点！”
	沉默了一会，周彤这个小娘皮不知道在想些什么，突然就朝着蒙奇叮嘱道，然后紧了紧身上那鼓鼓胀胀
的挂包，又开始使劲地推着那扇怎么都推不开的右车门。
	“哈……”
	看着对方那有点清瘦的侧脸，不知道怎么地，竟然让蒙奇这个摸过仙女，摸过女妖精，还摸过嫦娥玉兔
的男人也稍微愣了一下神。
	他忽然觉得，这个敢玩命，对自己也够狠的女人，要不是被自己的老爹给坑了的话，那肯定就是一个做
大事的主儿吧？
	啧！可惜了啊，碰到一个坑女儿的爹，连学业都没念完就不得不来接收这种烂摊子，大好前程一朝葬送
……
	蒙奇觉得，要是换成他自己的话，稳住债主之后，早就趁着某个效益好的季度，直接卷钱跑到别的城市
里去逍遥快活了，又哪里还会待在这里？
	反正啊，法律也不要求父债女偿的，对吧？欠钱的又不是她，那些债主们又上哪里告她去？再加上这个
国家同名同姓的人多了去了，哪怕对方雇黑社会找人，也绝对不是那么容易就找到的！黑社会又不是
神仙，一条街还分成好几撮呢，他们还真能跨省抓人不成？
	“行了，你还是别推了，要直接用脚踹！这破车门上个月被人撞过，有点变形了，所以啊，你得像我这
样！”
	看着这娘们推了好久，累得有点出汗了都打不开这扇车门后，蒙奇有点看不过眼了。
	然后，他就直接撑着自己的座位，将腿伸到了她的那边，确定她退开足够的距离之后，才猛地用力一踹
！
	‘嘭’地一声巨响，这破车门，总算是终于打开了……
	上次那个撞了他的右侧车门的那个一身酒气的豪车醉汉，蒙奇现在有点怪想对方的。
	总的来说，那人当时还算有自知之明，不仅没有敢放狠话让他赔钱，也更没有胆子敢让他报警让警察叔
叔到现场划分责任之类的，而是慌慌张张地直接就丢下一沓红钞票后，就瞬间调转车头跑得没影了！

	也不知道，对方半路上有没有继续撞到电线杆或者直接冲到水沟里？
	“……”
	看着被踹开的车门，再看看已经缩回去抱着木棍嬉皮笑脸的手下某员工，周彤深深呼了口气，什么也没
说，直接就跳下车去，也不去关车门，就这样快步往马路对面的大排档走了过去。
	“哎哟！你先等等我啊！”
	蒙奇急急忙忙下车并关好自己的这边地车门后，原本还想跑过去关另一边车门的。但是一想想，他的这
辆破车，里面一个值钱的玩意都没有，就连这破车本身，估计送人都不一定有人要？
	所以，他就咬咬牙，赶紧扛着拖把棍朝着前面那个小娘皮追上去。
	————
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0026章 无花无酒锄作田
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：4010 
            更新时间：2018-05-10 02:48:24
        	“你就是刘老三吧？我认得你！”
	“上次，电话里说的那批你欠我爸的工程款，已经拖欠了整整两年了！你拿来了没有？如果准备好了的
话，就快点拿出来吧，我赶时间！”
	冷着脸，快步走到那个大排档前面后，那周彤到也硬气，直接在大圆木桌上狠狠地一拍，拍得上面的盘
子杯子叮当响，甚至还震掉了两瓶啤酒，让它们直接滚落掉在了石板地面上并变得粉碎，让里面的泡
泡溅了一地，不少光着臂膀的大汉被吓得跳了起来，纷纷对着这个胆子肥了敢来他们这里闹事的漂亮
小妞怒视着。
	“我艹！这谁啊？”
	“￥#@#￥#！”
	“……”
	在一开始的骂骂咧咧过后，这群身份不明的混混们开始在这个敢来闹事的小妞身上肆无忌惮地扫视起来
，要不是听到对方是来找刘老三的话，这种挑衅他们的行为，肯定早就已经上前去动手动脚了吧？
	“哟！你就是周死鬼的那根独苗？竟还真他娘的敢来啊？”
	那个名叫刘老三的家伙没有站起来，而是歪着嘴上上下下打量了站在自己跟前，正如同一只母老虎一般
的周彤扫视了好一会之后，才勉强转过头，看着抱着一根拖把棍，亦步亦趋地跟在小女娃后面的蒙奇
一眼，然后就只停留了不到两秒的时间，就又收回了视线。
	相比于他们这些大汉，对方就瘦的跟电线杆一样，这种小白脸也敢来冒充打手，该不会是来搞笑的吧？

	所以，再次上下打量了周彤一番后，这个刘老三也不知道想到了些什么，直接就邪笑着从脚底下拿出来
一个大包裹，并同时还拿上来了足足五瓶的啤酒，麻利地一瓶一瓶打开盖子并放到了一片狼藉的圆桌
上后，才咧着嘴笑道：
	“工程款一共是五十万，现在它们全在这个包里，而且只会多不会少！”
	“给你的话，也就不是不行！但是……这里有五瓶啤酒，哥也不欺负你，只要你把它们全喝了当做赔罪
，钱你就拿走吧！”
	说完，刘老三就开始得意地笑了起来，然后目光一刻不停地在周彤的身上流转着。
	这钱是他原本打算在这里吃喝完后和自家兄弟们分的这个月红利，并不是计划留着给眼前这个小妞的，
对方的那些工程款，她那死鬼老爹活着地时候都没有能收回去，现在换成这个小的，他又怎么可能会
给？
	“你说话算数？！”
	看着桌上那一袋子的已经露出了一个口的钱，再看看那五瓶啤酒，虽然周彤不怎么会喝酒，但是，她觉
得，现在似乎可以拼一把？
	如何喝完后他们还赖账的话，那她就和他们拼了！想毕，她就下意识地摸了摸自己的挎包，里面是她为
今晚准备的大杀器。
	“当然！你也不去打听打听！老子刘老三好歹也是附近道上的人物，从来都说一不二！”
	嘭！！
	乒叮……乓啷……
	在刘老三的话还没有说完，在周彤那天真的小娘皮似乎有点意动的时候，一根拖把棍就挥过来砸到了圆
桌的五瓶啤酒上，让它们瞬间就爆裂开来，并再次吓了那些原本看热闹的光膀大汉们一跳。
	这个变故，让他们一个个脸色很不好地站了起来，开始怒视着蒙奇这个身上也没有几两肉的小白脸。
	“小子！你是想找死吗？！”
	刘老三这回是真的怒了，因为，他的胳膊上被碎裂地酒瓶玻璃给划开了一道口子，已经开始见红了！
	“行了！刚刚你们的话我都用手机录下来了，所以，就算我打了你们并抢了这些钱，也都只能算是经济
纠纷！”
	“得了呗！刘老三你也别折腾了，你想的什么我也大概知道一点，赶紧地，现在快十半点了，你们就放
马过来吧……打完了你们，我还要送她回家，然后……也差不多到十二点了？”
	“到时候，哥我还要去另一个地方拼命呢，这事挺急的！”
	收起了手机后，蒙奇打算早点完事，他要准备去全力以赴做系统君的任务了。
	现在时间已经不早了，再加上他似乎已经想通，也豁出去了！要么，在这里拼命；要么，十二点之前去
别的世界拼命！
	反正都是拼命，那就先拼过这一场给自己下一个世界涨涨胆气再说？好歹他也是穿越过齐天大圣的人，
在西游世界怂，那其实是因为那里的水太深，仙佛大佬们也多，他惹不起！但是，这里可不一样啊…
…
	这里就他娘地一群小混混而已，他有棍在手，还怕个屁啊！
	“啊！！！”
	这不，旁边一个看不过眼，并被啤酒淋了一裤裆的纹身男忍不住了，刚刚抓了一个空啤酒瓶，刚想上来
找蒙奇玩命的时候，就被一棍子准确地砸到大腿根的一根神经上，登时抱着大腿就歪倒在地上开始嚎
叫起来。
	虽然没有打到命根子，但这没有半个小时以上的时间，他是甭想再站起来了的。
	“弟兄们抄家伙上！那个小妞留着，这个小白脸先废了他！”
	看到自己一个兄弟被一棍子撂倒，刘老三也怒了，转身就冲到大排档的案板前，抽出了两张菜刀，就对
那些手下的兄弟厉声大喊道。
	“上！干他娘地！”
	“废了他！”
	“￥@%￥%@！”
	“……”
	蒙奇突然感到有点奇怪的是：除了跟着刘老三一起朝自己冲过来的十来号光膀大汉之外，剩下的那些，
竟然只是要么笑嘻嘻地继续坐着，要么就皱眉冷眼瞧着，似乎并不打算过来围攻自己？
	“吃俺老孙一棒！”
	既然对方没有一起冲上来，那蒙奇乐得轻松！
	所以，他开始根据自己从齐天大圣孙猴子身上得来的真本事，一边缓缓小步后退，一边挥舞着手上的棍
棒，也不做什么多余花俏的动作，每一次出手，总能准确地打中那些挥舞着板凳、破啤酒瓶、菜刀或
者是木棒的大汉们身上！
	他每一次攻击，都对准着对方身上的剧痛神经或者主要地反射经络，往往一棍下去，既能保证对方不会
死不会残，还能保证对方短时间之内再也爬不起来！
	那是一种非常玄妙的感觉，蒙奇觉得，他手上的棍子，就如同是自己身体的部分延伸一般，每一次挥出
，总能恰到好处地打砸到每一个他想要攻击到的地方；每一次防守，也总能击打到对方的手腕或者准
确地将对方破啤酒瓶子给顺利地带到一边……
	短短不到二十秒的时间，等到周边准备继续看戏的那些个似乎是另一伙的光膀子大汉，目瞪口呆的排档
老板，以及正惊诧莫名的某个小娘皮周彤开始回过神来的时候，这个大排档前的道路地上，就已经倒
了一地儿的正在呼痛或者干脆直接被打晕过去，又或者干脆直接闭眼装死的混混黑社会？
	反正啊，都是社会人，都是爹妈生的，他们其实也不傻……
	当然了，那个原本叫嚣得最凶，放话最狠，可是在开打的时候，却只挥舞着菜刀故意落在最后面的刘老
三，目前仍旧毫发无损，身上唯一的伤痕，也仅仅只有之前被破碎的啤酒瓶玻璃划破的那处胳膊而已
。
	“那个……兄弟！您是个练家子……老子今天认栽了！这工程款您先拿走，就当交个朋友了，改天请你
喝茶，您觉得怎么样？”
	刘老三现在是真的有点怕了，这他娘十几号人，连对方的边都没摸到就被一根破棍子给全打趴下了？要
是对方拿的是刀剑的话，他们还有命在？
	这个小白脸肯定是个练家子，难怪这个娘们敢带对方一个人就来！所以，刘老三觉得，没有一两把猎枪
或者铁砂鸟枪在手的话，还是不要轻易去和这种人逞能比较好。
	而且，刚刚的事实已经证明了，一窝蜂地上，靠着人多好像是奈何不了这种学武术的家伙的。
	噗！
	蒙奇没说话，上前就是一棍子直接捅到了对方的大肚腩上，然后趁着对方蹲下呼痛呕吐的时候，小跑上
前两步，伸手拎起了圆木桌上的那一大包钱袋。他突然觉得，这些黑社会真不是个玩意，带张卡或者
用手机转账会死啊，都什么年代了，拿一麻袋的现金也不嫌重？
	“还看什么看！赶紧走人了！”
	抹了把汗之后，蒙奇就赶紧对着仍旧在发愣地某个经理小娘皮催促道。
	他自己本事已经刚刚验证过了，孙猴子耍棍的本事不愧是天下无双！只可惜，对体力和精神的消耗实在
是太大，再加上他本身的力气和体能也不怎么高，比宅男也强不了多少？
	所以，就这么一小会的功夫，他就感觉如同跑了个两千米似的，也幸好对方人不多，有一半不是和他们
一伙的，要不然，今晚还真的就得拼命了！
	“啊？！好、好的！”
	终于，当走过她旁边蒙奇用棍子在她的眼前晃了两下之后，这个发愣中的小娘皮，这才终于算是回过神
来，然后直接将自己手中的挎包往大排档的水桶里一丢，直接就三两步追上了前面的蒙奇，并同时将
他手中的沉甸甸地钱袋给一把抢了过去。
	“兄弟！你拜那个山头的？功夫竟然会那么好？”
	当蒙奇俩人走到马路对面并打开车门准备跑路的时候，那一伙不是和刘老三一起的大汉们，就有一个突
然站了起来，对着拉开车门的蒙奇大声问道。
	“俺老孙是跟菩提老祖学的……”
	蒙奇不怂了，上车坐好并伸头出窗外，然后才大声吼了这么一句，随后就一踩油门，在车后留下一溜的
黑烟之后，终于就直接扬长而去，消失在了夜幕之中……
	“你老母？那小子不会是在骂老子吧？我他娘地也去没招他惹他啊！”
	由于对方的汽车引擎声实在太大，这个大汉似乎有点没听清楚，还以为蒙奇刚刚是在骂他呢。
	“昆哥……他刚刚说的，好像是菩提老祖……”
	这时候，一个吃饱喝足地纹身男抹着嘴巴，凑过来就整了一句，同时伸手将刚刚那个小妞丢在水缸里的
布包给捞了上来，似乎是想看看里面有什么东西？
	“菩提老祖？！他娘的！那还不是照样忽悠老子玩？！”
	菩提老祖是谁，他还能不知道？那是西游记里，齐天大圣孙悟空孙猴子的师父！那个小年轻，还真当他
们这些人没看过西游记？
	“行了！刘老三，一棍子捅肚子上是死不了人的！现在钱被别人拿走了，明天晚上之前记得给我们补上
啊，要不然，老子还得打你一顿！”
	“他娘的……你可别想赖我们的血汗钱！”
	“走了，弟兄们，夜宵吃饱了就早点回工地去，明天八点还要干活搬砖呢！今晚真他娘的晦气，到手的
钱竟然莫名其妙飞了！”
	“这个世界竟然真他娘的有功夫，我跟你们说，当年，老子就该跟那个骗吃骗喝的师傅多学上几招的…
…”
	看到这里没戏看，也没有钱分之后，这伙子将近二十人的疑似黑社会成员们，就叼着牙签剔着牙，或者
是点着烟，开始勾肩搭背地一起往远处橘黄色的灯光下的工地走去。
	然后，这里就只留下大排档的两个中年夫妻俩面面相觑地看着这伙子倒在地上呻吟着的熟客们，不知道
该如何是好。打120吧，他们舍不得钱，报警吧，他们又怕被查……
	“昆哥，你快看！这竟然是一包从烟花里扒拉出来的彩色火药？哎哟，我去！刚刚那个小娘皮真是够狠
的啊，也不知道威力怎么样，不过也幸亏没点上……”
	这时，刚刚那名从水缸里捞出布包的大汉就献宝一般，将满载着某种要命玩意的布包伸到了他们的昆哥
面前。
	“你他娘地是想炸死老子上位是不是？没见到老子正抽烟的吗？”
	看到这个憨货竟然敢这样做，昆哥气得一巴掌就挥了上去。
	“哎哟，别！哥你听我说，这玩意进水了，点不着的……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0019章 若将显者比隐士
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2800 
            更新时间：2018-04-30 03:04:38
        	“听曲子什么的别急，俺老孙待会要返回天庭去造反去了，真没空听了！”
	“现在，这是俺老孙特地从天庭给你们送来的好东西！你们快看看，这是些什么？！”
	说完，蒙奇就从身后拿出了一个乾坤袋，并从里边倒出了两个大大的蟠桃和一个羊脂玉瓶子。这是他特
地留下来的，要不然，它们早就被他自己吃掉又或者被大圣府里那两个美妞给啃了吧？
	“这是……桃子？”
	“哈！好大的果子啊！”
	本来，听到自己的猴子师傅不愿意听曲子，她们的眼眸还稍微暗淡了一下。
	可是当她们看到猴子倒出来的果子后，就在觉得有点奇怪的同时，心下也暗自有点感动，猴子师傅从天
庭特意弄来果子给她们，这份情义，她们是瞧在眼中记在心里的。但是，现在这个时候，她们又哪里
有心情吃东西？
	“乖徒儿们！今天俺老孙教你们一招：资质低不要紧，咱们可以氪金！装备不好也不要紧，咱们继续氪
金！仙法练得慢也不要紧，咱们还是氪金！如果有什么是氪金不能解决的事情，那就一定是你们氪的
还不够多！到时候啊，继续充钱继续氪就准没错！”
	蒙奇突然就再次开口胡咧咧了起来，也不管俩人到底能不能听懂他的意思。
	“师傅啊……你究竟在说些什么？”
	才稍稍感动了一小会，慕燕就只能再次苦笑不得地看着这个活宝师傅，他还是一点都没变，而她们自己
却……
	“那当然是氪金大法啊！”
	“看看，这是就是氪金大法的终极奥义：蟠桃！而且，还是天庭蟠**里的九千年一熟的蟠桃！凡人只
要吃上一个，就可以与天地同寿，与日月同庚！”
	“再瞧瞧！这是充钱大法的才能弄到地：太上老君亲自炼的九转金丹！等你们了道之后，可以一人吃上
一颗，再去修炼金身，保证一练就成！老君出品，必属精品！”
	“怎么样？俺老孙厉不厉害！”
	说完，蒙奇就嬉笑着，赶紧快步上前，给俩人一人怀里都给塞了一个。
	“快点吃吧，瞧你门这一副快死的模样，当俺老孙的徒弟，岂会亏待了你们？！”
	看到两人一副震惊的样子，蒙奇就赶紧催促道。
	“真的吗？那我先试试看！”
	叶萍性子还是比较跳脱，所以，她举起大大的蟠桃，张嘴就是一大口！
	然后，在她狼吞虎咽地吃下去之后，眼睛就瞬间瞪得老大，随后，在下一秒，似乎她整个人似乎都变得
不太一样了，似乎，还年轻了好几岁？！
	“哇！是真的！师姐，你快点吃！”
	在催促自己的师姐快点动嘴之后，叶萍就再次大口大口地不顾形象啃了起来。
	“……”
	“对了，师傅！你这些东西，到底是哪里来的？”
	慕燕也跟着吃了几口之后，很快也发现了它的不凡。
	感应着自己身体内那种自己几乎想都不敢想的充沛灵力，感知着它们一遍遍地自动洗刷着身体内的经脉
和五脏六腑，她突然就有点好奇地问道。
	原来，这种吃上一口，就能长生不老的东西，竟然还真的存在？而她手里的这个，竟然还是能与天地同
寿，与日月同庚？！
	“那当然是从我家大圣府邸旁边的那个蟠**里偷的啊，说出来你们可能别不信，只要俺老孙想吃了，
翻过院墙，随便摘，随便吃！”
	蒙奇大咧咧地说着，也许，可能真的是他偷地太狠了，不仅自己吃，甚至还送给自己的侍女吃，留给自
己的徒弟吃？然后，也许是觉得某只猴子已经吃得够多了，天庭的大佬们，就赶紧对他关闭了蟠**
的权限，让他再也进不去？
	“偷…..偷的？你难道不怕玉帝怪罪？！”
	慕燕听到这里，赶紧停了下来，看着手中被自己啃了一半的蟠桃，突然感觉到有点不知所措，她可不想
因为她们而害了自家的猴子师傅。
	“……”
	而旁边的叶萍就干脆地多了，在看了看猴子一眼后，干脆就继续啃了起来，反正她都吃了一半了，吐出
来也没用了！
	“放心吧，他们其实就是故意让我偷的！不会罚我的，因为，他们有事情要求着我！”
	想到这里，蒙奇就一阵阵地得意。
	想要去西天取经，那就必须他这只孙猴子配合才行，要不然，因为他这只猴子捣乱而乱了计划的话，那
些大佬们损失地，可就不是一些仙丹和果子了！
	“师姐，咱快吃吧，反正都咬过了！”
	叶萍仍旧继续大口地啃着，她可是知道的，某只猴子胆小怕事的很，没有把握的话，他是绝对不会去干
的！
	“……”
	看了看自己的师妹，再看看身前的猴子，慕燕还是有点担心。
	“对了，这个法宝给你！他是太上老君的砍柴紫金斧头，厉害的很！人间妖怪多，就留给你们俩防身吧
！”
	看着俩人终于听话地把蟠桃吃完之后，蒙奇才点点头，再次从乾坤袋里掏出了一柄金色的小斧头。这斧
头，同样能大能小，还有一些神奇的威能，他就不一一去说了，反正老君地东西，每一个是简单的！

	想想在西游地时候，那些童子坐骑偷下去的那些法宝，哪个不是分分钟收拾了猴子的存在？
	“！？”
	“师傅你真的疯了吗？偷蟠桃还不算，竟然连老君的法宝你都敢偷？！”
	原本还有点大咧咧的叶萍终于也急了，她算是看明白了，今天这只猴头很不对劲！
	“哈！怕个啥，老君他知道我偷了，但他没说，所以，那就是默认了！”
	“你们放心吧，人家老君家大业大，看不上这种劈柴的小玩意！再说了，俺老孙可是给老君劈够了足够
他烧好几年的柴火，人家短时间内，估计也用不到它了！”
	一想起这桩，蒙奇就没心没肺地笑了起来，老君家的柴房里的柴火，他可是全给劈完了的！
	“师姐，我突然发现，咱们现在有望成仙了！以后，说不定就可以去天庭上和师傅一起当神仙了？！”

	“……”
	这时，叶萍突然就嚷嚷了起来，然后引得慕燕也眼睛一亮，然后期盼地看向某只猴子。
	“千万别哎！天庭的水太深，你们可千万别轻易上去！”
	蒙奇有点急了，天庭有什么好玩的？规矩多的要命，上去容易，想下来就难了！再说了，她们上去，还
不是当两名普普通通地仙娥地命？又哪里有在人间界逍遥快活？
	“不上去？为什么？”
	叶萍不解，人人都想当神仙，凭什么不让她们去啊？
	“别问为什么，反正就是最好别上去！而且，天庭编制满了，上去的话，你就是个洒扫的丫鬟而已，累
都累死你！”
	蒙奇想起了大圣府里的两个仙娥，她们法力同样高强，目前还不是当丫鬟的命？
	“那我们就在人间界一直这样？”
	某个小师妹突然就变得沮丧起来，本来嘛，都有希望成仙了道的，可结果呢，这个猴子师傅还不让上去
？
	“你们无聊的话，可以开个门派玩啊！”
	“这里往南靠近蜀中地界，那干脆就叫蜀山剑派好了！把这几个山头都囊括进去，然后，收一些漂亮乖
巧的徒弟，在人间称仙道祖，还有人伺候，那多好啊？”
	“……”
	“……”
	“好了，时间不早了，不跟你们多说了，你们自己保重吧，俺老孙现在要回天庭去造反了！”
	看看所有的事情都交代清楚后，蒙奇站了起来，伸手分别拍了拍俩人的肩膀，然后点点头，转身就准备
走。
	“等等！师傅，你为什么要造反？！”
	慕燕看着这只猴子的表情似乎不像作伪，不由得震惊了一下。
	“唉……说出来你们可能不信，现在，满天神佛们都求着俺老孙去造反呢，不去还不行，可算是愁死俺
老孙了！”
	可不是吗？现在，天庭之上，无数双眼睛就盯着自己不放，等着自己上去造反呢，他敢不去试试？不去
……不去就得死！
	“……”
	“师傅净说笑！”
	听到这里，俩个容颜焕发的师姐妹就突然就笑了起来。
	“我可没有在说笑！好了，此间事了，俺老孙去也！”
	看着俩人的表现，她们听不听自己的话，他蒙奇现在也顾不上了，所以，在感慨了一下后，就直接一个
筋斗直冲南天门而去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0027章 精英牛头人酋长
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3833 
            更新时间：2018-05-14 01:29:31
        	H城，宜居小区旁，蒙奇的这辆破烂面包车停在了这个豪华小区的大门之外，然后转头看向了旁边副驾
驶位上一直在数着钱的某个钻到了钱眼里的小娘皮。
	在这个满是别墅地豪宅小区里，这个一身债的小娘皮还真的就有一栋死活都不肯卖出去的别墅！
	那些债主，好像也曾打过这栋房子的主意？据说，要是卖掉的话，少说可以抵掉三分一的债务？
	可人家小娘皮就是硬气，死活就是不卖房！
	据说，那是她死得更早一点的老娘留给她的，而她则号称：哪怕是自己死了，也都要死在里面！或者连
人带房子一把火烧了，她也都是不会卖掉它！
	而蒙奇以前就曾不止一次地而已揣度着，是不是某个小娘皮得到了什么消息，打算留着等拆迁或者升值
，然后就能直接翻身做主把歌唱？
	“我的周大经理……”
	“周董……周老大啊……您别数了，到您家小区门口了，您还是快点下车回去吧！回去后你拉上窗帘关
好门，一个人慢慢地数……”
	转头看向窗外，里面那些个小区的保安正在对自己这辆破车虎视眈眈地指手画脚着。
	很明显，那伙子狗眼看人低的家伙，肯定是以为他是某个绑匪或者小偷来到这个富豪小区大门外蹲点准
备绑票的吧？所以，眼下他们那些吃饱了没事干，就知道守大门等死地家伙们，就正在哪里交头接耳
并对自己这辆车指指点点，不知道说什么坏话呢。
	只不过，蒙奇不想去鸟他们！
	这里毕竟是公共大路，才不是他们小区的私路，他们也管不到他蒙大爷的这边！而能管到他，还能开罚
单或者请拖车拖走他这辆破车去报废的警察叔叔们，大都下班去了，大半夜的，人家也不会来管他，
只要别碰到那些巡逻的就可以了！
	“别急、别急！我很快就数完了，你还是直接开车进去，送我到家门口吧！”
	周彤抬头看了看左边里面的那个豪气的小区大门一眼后，又瞥了一眼蒙奇，然后随意说了句就继续低头
数起来。
	“别数了……”
	“一万块钱大概重二两三，新钱的话少一点，一百一十克左右；旧钱的话，粘污垢比较多，可能有一百
一十五克？这个装钱的行李袋我之前拎过了，大概是十三斤，也就是一共五十八万左右！”
	“所以，不管具体是多少，你都赚了几万！多出来的那些，就算是利息了……”
	“行了，别数了，赶紧回家去吧！”
	“还有，你数钱就数钱，能不能别财迷一般沾着口水啊？谁知道上次数过这些钱的，有没有那种上厕所
从不洗手的？”
	唉……
	这些人，不论是这个周大董事长，又或者是那个刘老三，都是些越混越回去的……这都什么年代了，转
账分钱什么的，用个手机会死啊？！
	“你……要不要我分给你一点？”
	本来周彤还想数的，可是，听到这里，确实感觉到有点膈应人之后，所以，她想了想，就赶紧将钱给放
了回去，并拉上了拉链。
	然后，她试探着，警惕地问了蒙奇这么一句。
	只不过，看她问话的时候，双手还紧紧地抓着钱袋，很明显就是没有什么诚意的！哪怕蒙奇真的说想要
分一点的话，她也会找出一万个借口拒绝的吧？
	就比如：留到年终奖一起给？然后，她保证会在年终到来之前，七扣八扣地给全部扣完？
	“您还是免了吧！哪怕我身上穷的只剩一百块，我也会比你有钱！”
	这明摆着没诚意的事情，蒙奇也就懒得再去和她瞎磨叽。
	再说了，现在，已经快到凌晨零零点了，他必须要在十二点到来之前，出发去背得世界拼命，才没空给
这个小娘皮为了这么点儿钱在这里浪费生命。
	“那好！哪天你后悔的话，可别说我没有想过要分给你的啊！”
	“行了，我现在心情舒畅了！开车吧，送我到我家门口！”
	发现对方真的没开口要分自己钱的意思之后，周彤才如释负重一般松了一口气，并终于露出了一个像只
小狐狸一般得意的甜美笑容。
	今晚，她弄回来了么多的钱，又差不多能少奋斗一年了！这样算的话，属于她自己的时间又多了一年？
这可是极好的！
	“别！您还是自个下去吧，反正你那栋豪宅离小区的大门也不到五十米，你就别来瞎折腾我了！说不定
我这破车转个弯就抛锚了！”
	“而且，您看看那边，那群狗眼看人低的家伙们，他们说不定还以为我是某个绑匪或者来踩点的小偷呢
，还能让我轻易进去？做梦吧！”
	蒙奇看到那伙人朝自己指指点点很久了，就在刚才，他还给他们比了个中指呢，现在哪怕有业主给自己
担保，他们都不会轻易让自己进去的。
	“谁让你这辆破车都不洗干净一点的？连车牌都被泥巴给遮住了！”
	想起某些事情后，周彤不由得皱了皱鼻子。
	以后，万一哪天她发达了的话，她就一定要买一辆豪车，然后用请司机的钱让旁边这个特能打的家伙给
自己开车，顺便还能省了一份保镖的钱！
	“我就是故意的！你难道不知道，这玩意闯红灯或者违章时是不怕被查的吗？”
	“再说了，就我这破车，没洗的话，它就像一个绑票的！钱多去洗的话，那就像一个收破烂的，那还不
如不洗！”
	车牌确实是他跑去一个工地的泥水坑来回冲了几次才彻底沾染上泥巴并遮挡住车牌的！为的，就是在干
架的时候不让别人记下车牌然后打击报复什么的。
	蒙奇还记得，当时，那群搬砖拉水泥的工地民工，看他开车在那个坭坑里来回打转时，就像在围观一个
傻子一样……
	嘭！！
	这次，不用蒙奇踹门了，某个人逢喜事精神爽，大赚了一小笔的小娘皮直接用她那紧实的大长腿一脚就
踹开了车门，然后抱着钱袋跳下车就往小区的大门走去。
	“对了，你……要不要来我家喝杯茶？顺便送送我呗，我拿着这些东西，可能也有点不太安全？”
	不知道怎么的，走了几步之后，周彤突然就咬咬牙，转过头看向蒙奇并问了这么一句。
	“您饶了我吧！您家距离大门五十米，而您这里距离大门不到二十米！里面的路灯比我家的大厅还亮，
就连前面还有一群保安在热烈欢迎您呢，哪个毛贼胆子肥了敢来这里惹事？！”
	有些话蒙奇没说，那就是：这个小区里，包括那些保安在内，任何一个都比她有钱！还真个就没人会去
打劫她的！人家再穷也是数字为正的资产，而她却是负的！而且，还是随时会被人追债的那种？
	“哼！不来拉倒！”
	心下一怒，周彤有点发狠，转头就快步走到了小区里面。
	然后，那群一直对蒙奇虎视眈眈的保安小哥们，看到蒙奇的破车终于驾驶离去后，也才哼哼唧唧地心满
意足散去，重新回到了他们那治安岗的房子里。
	“……”
	在刚才，蒙奇其实有点懂那个小娘皮的意思，但他没敢去！
	不是因为他装君子，因为他娘的他就一直不是个君子！要不然，那些调戏小妖精和摸玉兔的事情他能干
得出来？
	只是因为，他的手腕上那个一百多块钱买的，而可能仅仅只价值几十的高仿手表显示：现在距离晚上十
二点，就不到五分钟了！
	所以，觉得人家小娘皮已经够可怜的他，就不想再去害人。
	蒙奇怕万一他自己任务失败而死在了别人家里的话，那岂不是会给这个悲惨的小娘皮又招灾了？而如果
换成平时的话，这种美事，你看他会不会屁颠屁颠地跟上去？
	（叮咚！）
	（欢迎尊贵地VIP玩家再次登录荣耀穿越系统，新手任务已经结束，正式挑战已经来临，您是不是有
点小激动呢？）
	“激动你妹……”
	（叮咚！恭喜您，达成隐藏成就，所有任务难度永久+1）
	“……”
	（好了，时间紧，系统君也就不啰嗦了，请看任务描述：）
	（穿越世界第二章：精英酋长，牛魔！）
	（PS：本系统君就有点不明白了，为什么一个乖巧伶俐的小女孩，会偏偏给你选这么一个英雄？
	啧啧，牛头人啊……
	你是不是曾窃喜过？以为还会去你熟悉的西游世界？
	本系统君在这里提醒你：别以为选了牛魔就可以继续去你熟悉的西游世界当牛魔王并瞎折腾人家铁扇公
主！如果你是这么想的话，那你就大错特错了！本系统君是不会如你所愿的！因为这个荣耀英雄是精
英酋长——牛魔，而不是劳什子的牛魔王！
	而且，本系统君还可以清楚地告诉你：无数个多元世界里，牛头人多了去了，并不是所有长角的才是牛
头人！某些不长角的也可以说是牛头人！）
	（已选择任务世界：艾泽拉斯世界，混乱之治！）
	（唯一指定的任务：不要怂！就是干！）
	（首先，你是一个精英牛头人酋长！然后，你的部落名为斯巴达部落，你的名字叫蒙奇?斯巴达！现在
，你的部落里包括你在内，只有三百名精英级别的牛头人战士，清一色的战士哦！
	因为啊，你们部落其它的老弱们，都已经全被人马部落给统统杀光了……
	而现在，亡灵瘟疫正即将在东部王国肆虐，在人类纷纷准备西渡卡利姆多的时候，你这个斯巴达部落的
精英酋长，却偏偏要率领你的部族残部东渡，并打算在北部大陆上面存活以及谋求到一块生存之地！

	现在，你和你的三百名精锐斯巴达部族的牛头人战士们，正在地精东渡东部王国的木船上！
	所以啊，少年呐，这一波，你需要做的事情，那就是……千里送人头，礼轻情意重！
	怎么样，是不是心里感觉超爽？！
	请记住你们的口号，你们可是斯巴达部族的三百名牛头人勇士！
	斯巴达的牛头人从来不问敌人有多少，只问敌人在哪里！
	所以，少年呐，请向着东边太阳升起的地方前进吧！你的敌人它就在东边，未来的污妖王阿尔萨斯、巫
妖克总，以及他们的百万亡灵大军正在嗷嗷待哺地等着你们！）
	（当然，其实也不是完全没有一点好消息，至少，现在某个未来的巫妖王还在忙于清理瘟疫？现在，他
还是一个伟光正的三好王子，而混乱之治的剧情也才刚刚开始，某个先知也才正被阿尔萨斯的老豆在
那个洛丹伦的王宫里给赶跑？）
	“……”
	（好了，废话少说，这次的任务已经下达！）
	（你们雇佣的地精船只已经在提瑞斯法林地的西北角的海滩触礁登陆，然后，地精和船只碎片都被鱼人
们抢走拿去盖房子了！现在，你要开始率领你的牛头人部落在这个世界活到燃烧军团的总经理在世界
树被炸死的那一刻为止！）
	（记住！你们是斯巴达的牛头人，你是斯巴达部落的精英酋长！不要怂，就是干！哪怕敌人有个三百万
！）
	“唉……”
	蒙奇叹了口气，将车停在了一个加油站的路边，然后拿出手机点击了开始游戏的选项。他玩过这个游戏
，他也知道，这次……可能回不来了……
	刚才，也许他真的应该跟着那个小娘皮回家的，哪怕两分钟也好啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0028章 大爱剁椒鱼人头
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：4328 
            更新时间：2018-05-15 02:40:16
        	“……”
	这些家伙，系统君究竟给他找了这一群什么样的极品牛头人啊……
	这群家伙，战斗力具体怎么样还不知道，但是有一点他算是深有体会了，那就是：特能吃！
	现在没地盘，没有固定粮食来源，这群吃货吃的还贼多，吃饱了如果没有他命令的话，那他们也不会主
动去干活，就这样趴在他们这个离海边不远的山谷临时营地里，整天就嗮太阳！
	蒙奇觉得，如果谁再敢说牛勤奋的，他保证会一个耳刮子抽过去，看看这群憨货，哪里又有勤奋地样子
？这群家伙，都快把他给愁死了！
	“唉……这苦难的日子，什么时候才是个头啊……”
	坐在自己这个酋长简陋得仅仅能遮风挡雨的茅房门前，摸了摸自己身边的这柄几乎有自己身高一样高，
重量起码俩百多磅的钢制双手长柄精良战斧之后，蒙奇才觉得略微安心一点。手里有武器，手下有两
百九十九个听话的精英，这就是他在这个世界立足的本钱！
	只是蒙奇不知道的是，自己这个精英酋长，究竟是银龙头像呢，还是金龙头像？自己这个有一个被动技
能，三个主动技能的精英酋长，应该能算稀有精英的吧？
	而现在，在这个提瑞斯法林地这里，蒙奇?斯巴达以及他手下的三百斯巴达牛头人勇士们，正在这个海
滩旁的密林山谷中建造的临时营地里休息着。
	蒙奇身为牛头人的酋长，当然也不用干活，也更不需要站岗或者外出巡逻寻找食物，他只需要待在新搭
建的茅草棚门外干坐着，看着北边的大海发呆，并等着手下找到食物回来孝敬他！
	现在他们来到这里已经几天了，他目前地状态就是混吃等死……
	通过那个狗屁系统君的任务提示，蒙奇知道，之前他们搭乘的那艘该死的地精船触礁的地方，大概就是
在提瑞斯法林地的耳语海岸以西，就在这一处海岸旁！
	毕竟，他们本来就是要被地精搭载去耳语海滩的。
	而蒙奇根据自己从远处看到的那些时不时出现在视野中的人类的船只路过的频繁程度情况来看，他们这
里，这很可能离耳语海岸不是太远，只要他们沿着海岸往东边走的话，那就一定能够顺利到达洛丹伦
王国的海贸重地，提瑞斯法林地西北的——耳语海岸！
	但是，蒙奇现在没有想好，自己到底要不要现在就去和洛丹伦的人类接触？因为，他觉得，这可能是一
种很危险的行为！他不傻，他可是玩过这个游戏地，而且，他目前还不想死得那么快，还想努力挣扎
一下？
	虽然吧，他自己由于某个无良系统的原因，会艾泽拉斯世界里几乎所有种族的语言和文字，出去和洛丹
伦王国的人类交流和沟通肯定不成问题！
	但是吧……他又觉得，现在的洛丹伦王国，虽然各地隐隐有瘟疫发生以及那些被关起来的兽人造反并逃
跑的事情，但不能否认的是：人家洛丹伦经过了第二次兽人大战之后，已经休养生息了十几年，再加
上吞并了奥特兰克的国土，现在，人家就是东部王国这里最强大的一个人类王国，没有之一！
	所以啊，蒙奇就很有点担心，万一自己跑出去的话，人家洛丹伦的军队，会不会将自己这个三百个牛头
人当成怪物并给杀了？又或者，会不会被像兽人一样被关起来，然后在决斗场里打生打死，打出脑壳
来给别人当娱乐节目欣赏？
	他可不会天真地以为，现在的洛丹伦联盟会接受除了人类和高等精灵之外的种族！再加上，他们这种牛
头人，光看外表，也许就能逼得人家洛丹伦的军队抽出刀子砍过来，这就肯定是这样的！
	所以啊，不管是哪一种可能，那都不是现在的蒙奇想要看到的！
	所以，他现在就只能在这个靠近海岸边的隐蔽山谷里，搭建了一个易守难攻地木石结构小山寨，还真的
就当起了他们这个牛头人部落的酋长，并艰难维持着他的部落，不要哪一天饿死了牛并出现非战斗减
员。
	如果斯巴达的精英牛头人没有死在战场上，反而是被活活给饿死的话，那就真的是玩笑开大了！
	“生蚝这玩意，一个都没有半两肉，折腾起来还忒麻烦！算了，还是不吃这玩意了！”
	站起来，看了看架在火堆上的这口铜锅里的一大堆煮过的生蚝后，蒙奇就摇了摇头，走到了一边。
	这玩意，也就是那种海岸石头上都会长有的东西，可以叫它生蚝，也可以叫它牡蛎，但名字并不重要，
因为，严格地说，生蚝就是属于牡蛎的一种！而且，它们其实都有一种相似点，那就是——肉不多！

	特别是相对于现在蒙奇的这个身高最少两米四，体重很可能超过两百公斤的牛头人精英酋长来说，一顿
饭如果不吃上个十几斤或者二十几斤肉的话，那他就浑身没劲！而这种海边盛产的扇贝，肉太少，收
集和处理起来还贼麻烦！这种玩意的话，哪怕从早上吃到晚上，一个个地掰出来他可能都吃不饱，然
后啥事也甭想再干了……
	当然了，其实他还可以吃点别的东西的，就比如：那满山遍野都有的那些野草？
	但是，蒙奇发誓，他是绝对不会选择这个选项的！
	虽然其他的牛头人惹急了也会吃点草改善肚子里的膳食纤维或者充充饥什么的，毕竟，牛头人也是从牛
进化来的，肥美的甘草嫩草历来都是主食之一。然而吧，蒙奇觉得，谁都别跟他提吃草的事情，谁提
他就跟谁急！
	反正，谁爱吃谁吃去，他这只牛头人不是牲口，他就是不吃草！
	“牛二！你们终于回来了！等等，你们猎物呢？！”
	在蒙奇没精打采地提着自己的长柄大板斧，开始满营地乱逛宣示主权的时候，他忽然就看到，被他早上
派出去的打猎的牛二几人，竟然是空着手回来的，竟然一只猎物都没有？
	要知道，平时他们出去，好的时候，都是抓着一两头棕熊，或者山猫野鹿什么的；运气差点的话，也都
能有一两只大蜘蛛或者蝙蝠打打牙祭，可现在，这个牛二，竟然是空着手回来的？
	这个牛二，其实也是有他自己的名字的，他好像是叫凯奇?斯巴达？
	但是吧，蒙奇自己手下的牛头人太多，再加上现在的他很不适应牛头人酋长这个身份，对牛头人严重脸
盲，吃了能够分得清公母之外，他看谁都觉得长一样！所以，在仔细思量过后，他干脆一不做二不休
，除了自己这个牛老大，他还给所有的人从二到三百，全给按上了编号，最后的那个她就叫牛三百！
	然后，在他需要指派人手的时候，只需要大声喊编号就可以了，被喊到的牛头人，自然会自己站出来。

	“我的酋长啊，您别提了！”
	“在这方圆几英里的山林子里，野生生物都快被咱们给吃光了！无论是山猫，棕熊，蜘蛛，大蝙蝠，都
快绝种了！刚刚俺们逛了一个上午，硬是一个都没有看到！”
	牛二说着说着，干脆直接将自己的大铁盾牌跟钢矛往地上一丢，然后生闷气一般，直接就坐了上去，低
着头不敢说话。
	他感到很委屈，很难过！因为，今天他又没有能给族人带回来任何食物，这样看来，他们晚上估计又要
吃草和掰那些小不点的牡蛎充饥了。
	“……”
	转头看了看身后茂密地山林一眼，蒙奇也有点为难地挠了挠头。
	他其实早就知道，单凭打猎，是肯定过不下去的！毕竟，这里不是大型动物泛滥的贫瘠之地，也更不是
兽人的故乡纳格兰大草原那种有巨大的雷象或者恐龙等奇奇怪怪的大型生物，打死一头，一个月吃食
都不愁的！
	所以啊，他们这才在这里呆了几天而已，三百只身强体壮胃口棒棒哒牛头人，就几乎将附近这片山林里
能吃地动物都快吃成保护物种了……
	现在蒙奇总算是知道，为什么卡利姆多的牛头人要种庄稼，还要学德鲁伊了！这是不种不行啊，不种地
话，他们就得挨饿，挨饿了那就得吃草！他们可是牛头人，不是野牛！偶尔吃吃草应应急还可以，但
是一旦吃多了，他手下的这些憨货牛头人们都肯定是受不了的。
	“娘的！干了！”
	想了想，纠结了一番之后，蒙奇很快就下定了决心。
	他决定：靠山吃山，靠海吃海！既然现在山上几乎没有什么吃的了，那么，他们就开始吃海去！
	“牛二，牛三！你们俩，带上五十个弟兄，去东边一英里处，把那个鱼人部落给我挑了！然后，把它们
身上的鱼肉全部给我带回来！今晚，咱们改吃大鱼！”
	怒从心头起，恶向胆边生，在生存压力之下，蒙奇就开始咬牙切齿地说道。
	人都是被逼出来的，本来蒙奇也不想去吃鱼人的，但是……现在不吃就得饿死了！
	纵观方圆几英里的地方，山林子里的动物，早就被他们三百号牛头人吃到快灭绝了！没被他们吃掉的，
估计也吓得跑远了！而剩下能吃的，除了海里的鱼他们没办法抓之外，也就只有海岸边那些到处都是
的鱼人部落了。
	不吃它们的话，你让蒙奇这三百号牛头人吃什么？难道，要他们开始垦荒种地吗？可是，他们连种子都
没有，拿什么种？哪怕他们真有种子，那也没有最重要的职业：德鲁伊！在没有种出庄稼来之前，他
们这三百牛头人，肯定就会先饿死的！
	打人类的注意，他蒙奇也不是没想过，可是……
	他们现在一分钱都没有，人家人类凭啥卖粮食给他们？而如果去打劫的话……人家洛丹伦现在可是最辉
煌的时候，说不定，他们这三百号牛头人没有坚持到亡灵天灾爆发前，就得先被精锐的洛丹伦军团给
灭族了？！
	“可是，酋长，您不是说……带个人字或者智慧生物都不能吃吗？”
	憨厚的牛二站了起来，想了想，挠了挠头，就有点疑惑地向蒙奇闷声开口问道。
	吃鱼人的话，他牛二倒是没什么意见，但是，他可是记得酋长说过的，不能吃智慧生物的……
	“啰嗦个啥？谁告诉你说鱼人是智慧生物的？”
	“鱼人又怎么了？会搭房子了不起吗？那它们也只是一群会搭房子的鱼而已！把手脚砍了，它们其实就
是一条鱼！”
	“剁椒鱼人头吃过没？鱼人眼球吃过没？还有鱼人鳍汤喝过没？”
	“都没吃过，对吧？没吃过那你还不快点去？难道，你想晚上吃草？还是想要继续掰那些该死的牡蛎？
要不了多久，它们也会被我们吃绝的！”
	越说，蒙奇就越觉得自己这些话在理！
	反正，艾泽拉斯世界这里的人都有吃鱼人眼球和鱼人鳍的习惯，那么，他们吃鱼人肉也肯定没问题的，
对吧？只可惜，这里好像没有看到野生的辣椒，要不然，逼急了他，还真能做出剁椒鱼人头的事情出
来！
	“好的，酋长大人，您就看好了吧，俺保证给您弄回来一大堆的鱼人！”
	既然他们的牛老大说了鱼人能吃，那就肯定能吃的！对此，牛二深信不疑！反正，他们都会无条件拥护
他们的酋长！
	再说了，那些鱼人，其实他早就想吃了的！虽然对方部落里的鱼人很多，看起来都有好几百，但是，在
他们这些个斯巴达部落的精英牛头人战士们看来，这就完全就不是什么大事！
	他相信，到时候，只要他们五十个精英牛头人一个冲锋进去，啥事就都解决了！
	他们这群精英牛头人，一矛砸一片，一盾拍一群，这可不是说笑的！至于它们鱼人的那那些不起眼的寒
冰和水系法术，那就更完全不值一提，估计都不够给他们解暑降温的！
	“哼哼！”
	看着足足五十号虎背熊腰的斯巴达牛头人战士们呼喊着口号，拿着长矛和大盾就狂奔着冲出了部落的大
门之后，蒙奇才满意地点头，准备回去睡个午觉，养足精神，晚上吃个鱼人宴！
	反正，他宁愿吃鱼人也不会去吃草的！
	不就是长着四条腿的鱼吗？吃它又咋滴？蒙奇是绝对不会承认它们鱼人是智慧生物或者‘人’的！它们
其实就和四脚蛇一样，是长着腿的鱼！
	而且，贝爷也是说了过的，不管什么动物，去掉头就可以吃，鸡肉味，嘎嘣脆！
	你看看，现在，蒙奇在提瑞斯法林地的西北海岸发现了一群鱼人，只要把它们的头割下来，其余的部位
都可以生吃，它们的蛋白质含量是牛肉的六倍，当然，如果时间不紧迫的话，他们晚上会先烤一烤，
那样会更加美味的……
	对了！蒙奇都差点忘了，他们斯巴达牛头人部落啥都可以吃，但是，他们绝对不会吃牛肉！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0030章 发现一只圣骑士
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2346 
            更新时间：2018-05-19 23:35:33
        	“……”
	这事情，恐怕要闹大发了啊！
	看着在自己的牛头人山寨大门远处紧急列阵着，正严阵以待地防备着自己以及自己身后四名牛头人勇士
的那些洛丹伦军团士兵，以及对方的阵容里，某一个无论是样貌，还是身上的着装，都特别显眼的年
轻骚包的人类之后，蒙奇就重重地叹了口气。
	他就不明白了，刘姐家的那个淘气调皮，还有点无法无天的小小娘皮，她怎么就给自己选了这个在人类
的眼里，颜值为负数的牛头人呢？！他觉得，刘姐地家庭教育真的有问题，特别是审美，以后有机会
的话，就一定要给她好好地讲讲，再论一论教导小孩子的重要性！
	那个小屁孩，那么多的英雄她就偏偏不选，非要给他来一个牛头人，选个长着人样的会死啊？
	要不然，他自己现在也不会这么被动了……
	再就是，这让蒙奇自己在前面那个骚包的圣骑士面前，就完全抬不起头啊……
	到了现在，在双方的距离不到百米，以及通过对方手下指挥部队布阵时的称呼，蒙奇就已经大概猜得出
来，对面的那个骚包男到底会是谁了！
	如果他没猜错的话，前面那个蓝袍铁甲，威武雄壮，手持大铁锤，身上金光闪，面目英俊金发垂肩的小
伙，肯定就是那个在出生时整个整个洛丹伦的森林都在低语着的那一个名字：阿尔萨斯?米奈希尔！

	丫的就一定是那个泰瑞纳斯?米奈希尔的唯一儿子，现在正如日中天的洛丹伦王国的王子兼王储，同时
还是光明使者乌瑟尔的得意门徒，一名本事目前还是未知的圣骑士！
	同时，对方也是日后那个被力量和仇恨迷惑住了双眼，被敌人当成狗一样耍，还被自己的马子抛弃，最
后弄到杀师弑父，毁家灭国，举世皆敌的死亡骑士阿尔萨斯……
	“……”
	想想对方最终在寒冰王座前的可悲可叹的下场，蒙奇现在，也不免有点感到唏嘘不已。
	别看对方现在看起来光鲜，在不远的将来，这丫的说不定就仍旧是一个早就注定的杯具！除了最终反客
为主侵吞了巫妖王耐奥祖，来了一回翻身农奴把歌唱，小小地爆发了一下之外，似乎也没什么好嫉妒
的。
	所以，这么自我安慰地想了一会，觉得对方再帅再骚包都只不过是一个可怜虫之后，才让蒙奇那颗不平
衡的心，稍微好过了那么一点点？
	如果这个世界的时间线没有太大的变化地话，不久之后，他肯定就是那个单挑无人能敌的死亡骑士！到
时候啊，那丫的手里的魔器霜之哀伤，就真的是砍谁谁死！
	像蒙奇这种手里的武器一般般，既不会法爷的闪现，也更不会任何治疗技能的战士，到时候，就最好离
他远点？
	当然了，那些都是以后没准的事情！至于对方现在的实力到底怎么样，那蒙奇就不太清楚了！反正蒙奇
打量了对方很久，那二傻子现在看起来，似乎也不咋滴？
	到目前为止，看着对方现在的样貌，以及那略显青涩的样子，蒙奇就大概可以推断出一个事情，那就是
：既然对方现在还有空来这里，那就肯定还没有到斯坦索姆屠城的那个时候！至于现在究竟会是什么
时间段，待会儿，他试探着问上一问就会知道的。
	如果有机会的话，也许他还可以忽悠或者揍一顿这个未来的污妖王过过瘾？
	“王子殿下，我们现在要怎么办？需要现在就展开进攻吗？”
	在蒙奇胡思乱想的时候，洛丹伦的军团士兵们已经由阿尔萨斯的副官法理克上尉组织好了队伍，他们这
两百名洛丹伦皇家侍卫们组成了一个标准的战斗阵型！
	其中，一百八十名洛丹伦军团剑盾板甲步兵组成了三个六十人的小方阵并一字排开，然后，中间除了多
出一个方阵外，还有那整整二十人的火枪兵以及阿尔萨斯王子这个圣骑士。
	“……”
	“法理克上尉，我看他们就一直站在那边等着我们布阵，也没有任何多余的动作或者是敌意的行为，似
乎并不想和我们为敌？”
	第一次看到这种牛头怪的阿尔萨斯觉得很是新奇！
	然后，在手下布阵的同时，他就一直仔细地观察着远在百多码外的那五只牛头怪，他发现，除去那四只
装备都是大盾长矛以及红裤衩的牛头怪之外，当先那个没有盾牌，却拎着一柄长柄战斧的，似乎就是
他们的头领？
	然后，阿尔萨斯还发现，在自己观察对方的同时，对面那个首领一般的大家伙，对方也一直在默默地观
察着自己？他们俩的视线，有好几次都互相对视着，他看出了对方眼中的智慧之光和复杂的感情，似
乎并不是什么残暴嗜血的生物，而且，好像也并没有和自己为敌的意愿？
	“也许，我们应该试试看和它们交涉或者进行友好的接触？”
	想了想，看到对面的五只牛头怪仍旧没有丝毫要进攻的意思之后，阿尔萨斯就对着自己身边的副官法理
克上尉询问道。对面的牛头怪很不一般，如果是像那些食人妖的话，说不定早就咆哮着冲过来了吧？

	“可是，王子殿下！”
	“我们从来都没有人见过这种奇怪的牛头生物，不懂他们的习性，再加上，我们恐怕没有人会知道它们
的语言啊……这让我们该怎么去交流？”
	法理克上尉感到有些为难，一伙从来没有见过的陌生牛头怪物，双方估计连语言或者习惯都不相通，这
要他怎么去和对方交涉呢？
	“所以殿下！我还是建议先进攻！”
	“既然这些牛头怪偷偷流窜到我们的提瑞斯法境内，那就准没好事！先拿下它们，然后再慢慢询问也是
一样的！”
	相对于自家王子殿下的先谈判后进攻的想法，法理克上尉更倾向于先打垮对方，然后再抓俘虏慢慢问话
！
	反正，身为军人，法理克对这些非人类的智慧生物流窜到他们提瑞斯法林地这里建立营地，预谋不轨的
做法就很是反感！不管怎么样，先打掉对方，平了对方身后的那个简陋的小营地，就总是不会错的！

	再加上这里，可是他们洛丹伦王国首都的所在地！经过耳语海湾之后，东面就是一**川的大平原，他
们怎么可能会容忍这些来历不明的家伙聚集在这里，并还建立了前哨营地？
	“好吧，也许你是对的……额？先等等！”
	第一次率领出兵出门执行任务的阿尔萨斯想了想，刚准备虚心地接受自己手下这个老兵副官的建议，打
算主动进攻对面那些牛头怪的时候，他却惊讶地发现，对方，那个头领一样的家伙，竟然独自一人朝
前走了过来？
	看对方那样子，似乎还真是想进行对话或者谈判？
	所以，他就赶紧举起手，示意士兵们先不要进攻，他对那些个奇怪的牛头生物很是好奇，打算先看看情
况再说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0032章 为了洛丹伦王国
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2005 
            更新时间：2018-05-21 23:40:27
        	还没开始打，法理克上尉就清楚地知道，只要对面的那些牛头怪物不是狗头人那种中看不中用的家伙的
话，那么，这场战斗，他们洛丹伦这边就已经输定了！
	对面的牛头怪物不仅是体型大，看起来还背阔胸宽，肌肉发达，再加上那一个个巨大的大铜盾和精钢长
矛以及那严整的军阵，那种扑面而来的狂野气势，对他法理克所造成的心理压力，比以前碰到的那些
兽人战士还要大得多……
	“王子殿下，要不，我们先掩护您……”
	所以，他想要奉劝自己的王子殿下率领几名卫兵提前撤离这里，就让他法理克带领剩下的士兵们殿后，
将这些牛头怪物们堵在这里，尽量为阿尔萨斯王子殿下的成功撤退争取到足够多的时间！
	他们从耳语海湾出来，沿着海滩往西，一路上还要顺便调查和驱逐那些丑陋的鱼人，总共也只不过是花
了一天多的时间而已。
	而如果是全速撤退的话，他相信，王子殿下就一定能够在夜幕降临之前赶到安全的地方，并在夜深时就
可以抵达耳语海湾，到了那边，就是他们洛丹伦王国的腹地，就可以从容地等待并寻求支援。
	“不！法理克，请你不要再说了！”
	阿尔萨斯当然知道自己这个忠心的副官想说些什么，所以，他直接就挥手蛮横地打断了他的话。
	无论如何，他阿尔萨斯都是不会抛弃自己的士兵而单独逃跑的，绝不！
	伸手拍了拍这个老兵的肩膀，阿尔萨斯在给予对方一个坚定的眼神之后，就径直走到了阵前。
	“哼！牛头人，你这是在威胁我，威胁洛丹伦王国的王子以及一名无畏的圣骑士吗？！”
	“如果你真的是那么想的话，那么，我现在就可以告诉你：身为洛丹伦的一名王子，我绝不会向任何一
名敌人妥协！而同时，身为一名光荣的圣骑士，我也不会惧怕任何的挑战！”
	看着对面无论是人数，还是体型，又或者是那严整的阵型，似乎都远远超过自己这边的洛丹伦军团步兵
后，阿尔萨斯自己也知道，这可能会是她自己这一生当中的第一场，也可能是最后一场的严酷战斗！

	接下来，他们将要以区区两百人的步兵，去对战那明显就全是精锐，而且体型高出两个头，无论是力量
，还是体重都几乎是己方三四倍的三百名粗壮牛头怪物，这场仗，就一定会很艰辛！
	“士兵们……”
	呼了口气，离奇的是，在这场战斗之前，阿尔萨斯竟然回想起了自己以往种种的事情……
	在孩童的时候，他阿尔萨斯曾与暴风王国的瓦里安?乌瑞恩成为了至交好友……青年时的他，也有幸得
到过矮人国王麦格尼?铜须的兄弟穆拉丁?铜须，那个强大的矮人战士的战斗指导，并成为了一名剑
术高超的剑士……同时，也在乌瑟尔?光明使者的指引下，开始学习圣光的真谛……
	在他十九岁那年时，他正式加入了白银之手骑士团，那是他父王为他将来接手王国做的准备，他父王要
求他必须在这个最精锐骑士团里，赚取到足够的声望……
	他还记得，当时，入团仪式在暴风城中的光明大教堂里举行，而他阿尔萨斯也正是在那场仪式中获得了
手中的这柄神圣之锤——圣光的复仇。
	他也曾有过自己心爱的人……
	那个来自于达拉然的女法师吉安娜?普罗德摩尔，同时，她也是戴林?普罗德摩尔的独生女，大法师安
东尼达斯的最得意的弟子……他和她，曾在一处拱门下深情拥吻……也曾共度复活节与万鬼节……
	虽然后来由于种种原因，他选择了暂时结束这份恋情，但是，阿尔萨斯知道，他还是深爱着她的，他从
未忘记过她。
	这不，在这场即将到来的战斗之前，他果然又想起了那个女孩……
	“士兵们，举盾，为了我们的洛丹伦王国！圣光，它在护佑着我们！”
	阿尔萨斯毅然举起了自己的神圣之锤，让它还是散发出阵阵金色的圣光，以便驱散自己手下士兵们那种
莫名的恐惧，让他们从圣光之中获得信念的力量，勇往直前，坚强地面对即将扑过来的那些残酷而野
蛮的敌人——对面那已经列好阵型的牛头人！
	“为了洛丹伦王国！”
	“为了洛丹伦！！”
	在得到自己王国的王子殿下的圣光加持之后，这些洛丹伦的士兵们，终于从一开始被敌人气势的震慑中
恢复了士气，并大声地呼喊着，排着紧密的阵型。
	然后，在方阵第一排的洛丹伦军团士兵们，就纷纷举起了他们手中有着洛丹伦徽章的盾牌，一个挨着一
个，并举起了手中的长剑，抵着盾牌对准了敌人，严阵以待地等着对面的那些邪恶牛头人的进攻。
	“……”
	虽然，蒙奇很想不管不顾地冲上去，他相信，凭着他们整整三百名膘肥体壮，体型大，力量足的牛头人
勇士，一定可以极低的代价击垮前面的敌人，并抓获或者打死那个叫做阿尔萨斯的骚包圣骑士！
	可是，打死或者抓获之后呢，又该怎么办？
	他相信，再过不久，等待自己这一小伙牛头人的，就一定是数不尽的精锐洛丹伦军团和白银之手骑士团
的圣骑士！
	甚至，很可能还有乌瑟尔?光明使者或者赛丹?达索汉那种白银之手骑士团里的狠人吧？
	说不定，人家可能还会请来达拉然的安东尼达斯或者肯托瑞议会地某些法师大佬？
	毕竟，人家洛丹伦王国的唯一王子死在或者被自己给抓住了的话，这怎么看都不会是什么小事的，然后
，人家请来的帮手，也就只会一个比一个凶残，一个比一个狠！
	再加上，这里地处提瑞斯法林地西北角，两面临海，他们这三百个牛头人战士，犯下这种大案后，估计
想跑都没法跑的吧？
	这样的话，那就只能换别的方法了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0034章 圣骑士阿尔萨斯
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3202 
            更新时间：2018-05-23 19:41:23
        	在阿尔萨斯双手握着他的那柄柄神圣之锤——圣光的复仇，并凝神防备着牛头人的时候，蒙奇自己也双
手紧握着自己的长柄战斧，并用自己偌大的牛眼盯着前面那个只有自己一半多高的人类王子，未来的
那个可怜巫妖王阿尔萨斯。
	他现在正在思考，这个时候的阿尔萨斯，对方到底会那些攻击的手段？
	在这可怜的娃现在还没有开始去清理瘟疫之前，在没有去诺森德龙骨荒野的那个山洞拔起那柄魔剑霜之
哀伤的时候，对方现在的能力，也许就是一个普通圣骑士而已吧？
	无论是单机魔兽争霸游戏里，或者是山口山里面的圣骑士，那些圣骑士的技能，一般伤害力店铺比较有
限，除了奶别人和奶自己之外，也就只有那种给自己增加属性和针对亡灵的手段了吧？
	就比如，对方用圣光加持自己，并给自己增加耐力光环的BUFF？瞧瞧对方身上的隐隐的那种金色光
芒，这就肯定是有的了吧？
	只是，蒙奇有点拿不准的是，这个双手持战锤，明显就是一个惩戒骑的阿尔萨斯，对方有没有将那些技
能给学全？
	“人类！吃俺老牛一斧！！”
	观察了一会，有点拿不定主意的蒙奇觉得，先下手为强，后下手遭殃！现在，趁着对方正在防备自己的
时候，先上去狠狠地砍上几斧子总是不会错的！
	咆哮之斧！
	现在蒙奇自己，算上一个给友军祝福的强力援护，能够给一个友军目标加持一个护盾，增加物理防御和
法术防御之外，其它的，也就仅仅只剩下三个技能而已！
	它们分别是：咆哮之斧，这技能没啥说的，用自己体内的怒气能量，就那么一斧子地砍过去！就像现在
蒙奇正在做的，非常简单，就是抬起斧头砍，用力砍！横着砍，竖着砍，斜着砍都随便！
	另一个技能，则是则是横行霸道！其实它也就是相当于战士的冲锋技能！只不过，蒙奇的这个荣耀技能
除了能够朝着目标冲上去之外，还能凭借自己巨大的身躯以及强大的力量直接撞翻所有沿途的敌人或
者……友军？
	只不过，这个技能比较适合长距离时候的蓄力冲锋，像现在，双方自距离不到几步的情况下，蒙奇一般
不会犯傻在这么短的距离内爆发怒气准备冲锋的，那只会凭白卖给对方破绽而已，说不定呐，人家那
灌注着圣光的银白色大铁锤，早就准备朝着自己的牛脸锤过来了呢！
	而最后的一个技能，那就更不得了了！
	它的名字，叫做山崩地裂！
	顾名思义，那就是短暂的蓄力之后，直接向指定方向以巨斧猛力劈开大地，向大地里面灌注力量并引发
共鸣，然后震荡甚至是击飞所有范围之内的敌人！
	它可不像游戏里那般，仅仅只是攻击到身边两三个身位的敌人而已，而是根据蓄力以及怒气释放的多少
，直接砸开以蒙奇为圆心，周围好几米甚至是数十米范围之内的敌人！而且，最重要的还是：它一旦
用出来，那就仍旧是敌我不分，只要在范围之内的，就统统都会被它影响到！
	反正，在蒙奇来到这个世界并登陆这个海滩的当天，他就曾试过，一个人横行霸道冲锋到鱼人部落的营
地里，并用了几乎一半的怒气，然后，那些鱼人以及它们的那些用海藻搭建而成的房子们，就全部都
被从地底下喷涌而出的火焰和怒气的能量给炸了个干干净净，死伤一片狼藉……
	之后，蒙奇就觉得，这肯定和这些牛头人经常挂在口上的大地母亲的力量有关吧？
	所以，一共就只有四个技能的蒙奇，现在就憋屈地发现，他自己除了一个咆哮之斧外，似乎也就真的没
有其它的技能可以用的了！像这种短距离交战，冲锋肯定是冲不起来的了，而山崩地裂用的怒气能量
少了的话，他怕奈何不得对方，而用多了地话，旁边观战的双方队伍可能就都会出事？
	呛！！！
	在蒙奇胡思乱想的时候，他的长柄精钢战斧就已经狠狠砸到了阿尔萨斯那金光闪闪的战锤锤柄上，很显
然，对方不知道出于什么考虑，竟然选择了强行招架住了他的这次攻击？
	“哼！”
	力气还挺大的！
	后退了足足三四步才堪堪停住脚步的阿尔萨斯，感觉到自己握住锤柄的双手虎口开始发麻起来。他刚刚
就是故意想试探这个牛头人的，可结果不太好，哪怕他用出了卸力的技巧，也有点小狼狈。
	“看招！！”
	然后，他也不等对面的牛头人再举起斧头，就猛地爆发了身上的圣光，借着对方的巨斧击来时的力量，
就顺带旋转挥舞着手上金光大盛的神圣之锤，一个跨步，一个转身加速，就狠狠地朝着对方的牛脸砸
了过去。
	十字军打击！
	这招，是用圣光灌注自己的武器，然后发动！在攻击的时候，最少可以造成两到三倍以上的正常伤害，
是他们圣骑士的招牌技能和攻击招式之一！
	现在，阿尔萨斯还只是一个初出茅驴的圣骑士而已，除了以前学自穆拉丁?铜须的高超剑技之外，在这
个时候，他所能凭仗的，也就只剩下了自己的身法以及圣光而已！
	虽然手中的神圣之锤不太适合剑术的灵巧路子，但是，他相信，自己的敏捷，应该还是高过眼前这只巨
大而笨拙的牛头人的。
	看，现在对方就不得不提起斧头来格挡就是明证！
	嘭！！
	一声巨响，差点被金光晃瞎了眼的蒙奇，还是从容地挡住了对方的这一锤重击。
	对方的力量很大，大到蒙奇手里的精钢斧柄都微微弯曲起来！只不过，由于自己的粗大壮实的双蹄，强
壮有力的大手以及厚重的身躯，对方的这一下，除了使得自己微微仰身之外，甚至连让自己后退都做
不到！
	单单是你来我往的这一下，蒙奇就已经能够判断出双方的大概实力对比了！
	果然，和他之前想的差不多，这个时候的阿尔萨斯，这只新鲜出炉的圣骑士，无论是力量，战技或者是
经验，都可能远远比不上自己？而对方所拥有的，最多也就是灵巧的身手了吧？只可惜，这个圣骑士
是用双手巨锤的，这已经严重制约了攻击的手段和走位，并给自己提供了可趁之机！
	所以，蒙奇已经知道该怎么去对付对方了！
	“哈！”
	在这个阿尔萨斯看到和自己角力失败，正打算收回神圣之锤并后退拉开一点距离的时候，蒙奇突然就伸
出了自己的大手，冒着对方那圣光的灼烧，直接就握住了对方的锤柄，然后一蹄子就当胸踹了过去！

	“可恶！”
	看到对方竟然用出这般卑鄙无耻的手段，阿尔萨斯心下暗叫一声失策之后，就只好悲愤地放开了双手，
停下了打算爆发圣光，将对方的手给震碎的打算……
	其实吧，在刚才，他就不该和对方试着角力的。
	到了现在，如果他阿尔萨斯不放手的话，一旦对方那只巨大的牛蹄子踏上自己的胸膛，那就真的和被一
柄巨锤锤到自己板甲上也没有什么两样了！到那时候，哪怕自己不死，也会深受重伤的吧？这种怪物
牛头人，它们一脚的力量可不是开玩笑的！
	噗！！
	一声闷响，阿尔萨斯放开了双手，任由对方抢走了自己的神圣之锤之后，就双手及时地虚托住了对方的
蹄子，并借着对方的巨大的力量及时地往后一跃，险险地避开了那致命的当胸一击！在后退了十几步
之后，他才踉跄着停了下来，好险没有倒下并出更大的丑。
	“哈！阿尔萨斯王子殿下，你输了！”
	没说的，既然对方的武器都被自己夺取了，那么，这场点到为止的短暂战斗也没有继续下去的必要了！

	所以，蒙奇就怪笑着，将手里的这柄刚刚灼烧得自己皮开肉绽的神圣之锤，用力地丢到了对方的脚下。
果然和自己猜想的差不多，这个阿尔萨斯，按照游戏里混乱之治战役剧情来看的话，最多也就一级或
者二级的圣骑士实力吧？这般想来，不可能是自己这个精英牛头人酋长的对手的！
	不管怎么说，他可是堂堂正正地打败了阿尔萨斯的，以后，这可是他吹牛逼的本钱！
	当然了，以后，万一再碰到这个拔起了霜之哀伤的混蛋的话，那他蒙奇肯定没话可说，有多远就得跑多
远！
	“哼！”
	“你放心……我会遵守我们之前的约定，带你们离开这里，并给你们在洛丹伦王国里通行的便利的！”

	呼了口气，虽然刚才很快就落败，但是阿尔萨斯在看了看完好无损的自己，再看看对方那都开始滴血的
左手后，他就突然觉得，也许，自己败得还不算是太难看？
	“那就拜托您了……”
	说完，蒙奇就点点头，眼神就猛地一凛，一转身，不顾双方所有人惊讶的目光，就直接朝着远处一块巨
石边上，咆哮着疾速冲锋了过去！
	然后……
	山崩地裂！
	用力地高举着战斧朝着看似空无一人的地面狠狠地砸了下去！
	轰！！！
	爆裂的怒气能量和火焰在蒙奇的脚下以及方圆十多米范围内炸了起来，当然，连带着的，当然还有大量
的沙硕和污泥！
	下一秒，一个闷哼声突然响起，在一个人影摔落地面还没有来得及反应爬起来的时候，蒙奇的大斧就狠
狠地砍到了对方的脖子……边上。
	“说！你是谁？为什么要来窥探我们的决斗？！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0024章 我笑他人看不穿
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2251 
            更新时间：2018-05-08 02:44:28
        	“……”
	身宽体胖心眼小的卢胖老板没有说话，而是先转头看了那个用了快一年的拖把好几秒钟，然后才又僵硬
地转过头来，盯着柜台前一脸真诚的蒙奇看了好一会，直到他那几层的下巴哆嗦了一阵子之后，才终
于开口说出了声：
	“蒙小子……”
	“你既然叫我一声老哥，那老哥我也就把话搁在这了：老子在这片地头开店十多年了，混了近二十年，
见的人也多了去了！而你，还是这十年来第一个想要问我买拖把的！说吧，你今儿究竟是怎么了？有
什么事情给老哥我说说，说不定，能帮到你也说不定？”
	卢胖老板知道，今天这个老顾客蒙小子很反常，非常地反常！
	这家伙，不仅点了一大堆吃不完的菜，花掉了几乎一半的月工资不说，竟然还在临走前想要买走自己的
那根拖把？那他自己就纳闷了，这个小年轻，他到底想要闹哪样，是想不开了还是怎的？
	“其实也没啥，只不过是晚上可能要去跟人干架，到时候啊，也不知道还能不能活着回来，所以啊，找
根棍子防身也挺好的。”
	“而且，您那拖把好像是实木的吧？就你们这种力气，用了那么久都没断，那肯定很结实，一定很合适
我拿去揍人！”
	蒙奇说的这确实算是个实情，收账什么的可能死不了，但如果再加上晚上那个二十四点的任务的话，死
不死那就说不定了！所以啊，蒙奇也不磨叽，直接就三言两语给半真半假地说了出来。
	“……”
	“虽然不赞成你和人干架，但是……老哥我兴许还真的就能帮得上你！”
	卢胖老板再次眯着眼盯着前面的这个蒙小子，一整张胖脸直接就开始皱了起来。因为，他好像看得出来
，对方似乎没有撒谎？
	只不过，这种身上没几两肉，长得细皮嫩肉地小年轻竟然还要学人去打架？难道是女朋友被人抢了后想
不开？但是，也没见这光棍小子有过女朋友的啊，就跑凭外面那辆破车，最起码能吓跑大部分的女人
！
	“帮我？怎么，卢老哥你喊些兄弟陪我去？那感情好啊！不是我吹牛，就我那辆破面包车，虽然只是六
座，但起码能塞下十来个人！”
	“去吧、去吧！您快点去喊帮手，小弟我就在这里等你！”
	免费的打手送上门，蒙奇肯定是不会拒绝的！
	他可是知道的，据说，据说这个胖老板以前可是涉黑的，也在这条街上混过，洗手不干也没有多少年？
瞧对方那身胖肉上的左青龙右白虎就知道了，虽然现在身体开始发福，皮肤松垮后纹身也变得有点萌
，但你不能说萌系的青龙白虎它就不是神兽，对吧？
	“你不用多想！帮手是半个也没有，不过……这个家伙倒是可以有！”
	说完，胖老板直接伸手在柜台下翻找着，然后，他很快就翻出了一把长长的西瓜片刀，并狠狠地拍在了
柜台桌上，吓得一边正在笑嘻嘻地看着两人热闹的学生服务员妹子惊得后退了好几步。
	她可是从来都没有想过，她们的这个老板，竟然随时在柜台下准备了这种玩意……
	“信老哥的没错，棍子没用，要打架的话还得用这个家伙！”
	“你放心，它没有开锋，轻易也砍不死人！这玩意砍人身上特疼，无论是砍手臂还是大腿，就那么用刀
口砸过去，不仅不会见血，还能让对方半天爬不起来！而且，它还特能唬人，有时候你亮出它，长长
的大片刀，在没打之前对手也就得先怂了三分！”
	“对了！给你说一声：万一你真的砍死人了的话，被逮进去的时候可千万别说是我给你的刀就行了！反
正，老子也是打死也不会承认的！”
	一边冷笑着，卢胖老板的下巴肥肉还一颤一颤地，看得蒙奇都有点目瞪口呆起来。
	什么是老江湖？这丫的才是真正的老江湖！现在，蒙奇似乎有点信了，这个卢胖子，以前就绝对可能在
这片地头上混过的！
	“……”
	“算了吧，我不会使刀子……我觉得，我还是拿那根木棍吧，刀子我真的用不惯啊！”
	这可是大实话，蒙奇可是有着孙猴子的记忆的，法术什么的，那是肯定不用多想了。但是，如果手上拿
的是一根棍子的话，那他的战斗力就绝对能蹭蹭蹭地往上涨！具体能涨多少，今晚有机会的话，得先
试试看才能知道。
	“嘿！”
	“刀子还有什么会不会的？轮起来往对头的身上脑袋上砍去也就是了，拿出那股子拼命地劲，砍不死也
能活活吓跑你的对手，换成棍子又能有什么用？！”
	“算了、算了！随便你吧，你他娘的又不是我家的什么人，老子管你去死！”
	上上下下看着这个似乎也不怎么强壮的小年轻，发现对方不听自己话后，卢胖子老板一发狠，直接拖着
肥胖的身体，小跑着到墙角，一把踩着拖把的布条，然后一使劲，直接把那根用杉木削成的齐眉棍给
抽了出来，随后快步跑回来，狠狠地往柜台上用力一拍！
	“卢老哥……这棍子，它要多少钱？”
	小心地看了两眼卢胖子，然后蒙奇才伸手拿起了木棍，稍微掂量了几下，觉得很是顺手之后，就夹在臂
弯里，准备继续用手机扫码付账。
	“拿了你的这破棍子就赶紧滚蛋！如果打赢了的话，明天还没死就记得来我这里吃顿消灾饭！”
	朝着某个不争气的小子一瞪眼后，卢胖子老板就抓起柜台上的西瓜刀狠狠地往柜台上一拍，吓得蒙奇转
身就跑，再也不敢继续逗留在这个疑似黑社会前老大开的小饭店里。
	“老板……”
	这时，过了好一会之后，旁边的学生服务员小妹子才怯怯地对着卢胖子老板小声地喊着话。她现在有点
怂这个浑身肥肉，左萌龙，右呆虎，手里还提着一柄长长西瓜片刀的胖老板。
	“你又要干嘛？！”
	心情有点不太爽快的胖子，又是转头朝着自己家的服务员一眼瞪了过去，再加上他手上还拿着西瓜刀的
架势，吓得人家小姑娘又后退了好几步。
	“老板！我想说的是：您……您吓到其他的客人了……”
	“而且，咱们店里就那一个拖把，待会关门前，如果没有合适工具的话，那我……我就不干活了……”

	缩到了好几米之外后，勤工俭学的学生服务员妹子才有胆气小声地说了两句。
	这个胖老板，竟然还敢提着刀子来凶她，待会儿下班后，她就要去她那表姑的闺蜜那里狠狠地告他一状
！也就是后厨那个炒菜的胖老板娘，对方跟她可是熟稔地很！
	“……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0035章 发现一只萌妹子
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2965 
            更新时间：2018-05-24 23:03:09
        	现在，蒙奇这伙三百名斯巴达部族的牛头人，终于不用再吃鱼人或者杂草了去维持生活了！因为，现在
他们准备要跟随前来耳语海湾以西调查鱼人暴乱事件的洛丹伦王子，跟随这个阿尔萨斯前往洛丹伦王
城，准备伺机南下，远离某个蒙奇最怕的旋涡？
	所以啊，有某位艾泽拉斯的土豪王子包吃包住的情况下，他们就再也不用去吃鱼人、生蚝、又或者那些
杂草了！
	“这么说来，这些鱼人之所以会疯狂地往我们耳语海湾那边乱窜，还袭击农民、渔民和水手，其实就是
因为你们在这边大肆捕猎它们的缘故？！”
	在蒙奇的这个斯巴达部落的临时营地里，阿尔萨斯?米奈希尔脸部的某块肌肉不自觉地抽动着，看着对
方营地里大量的鱼人头骨以及其它各种动物的骨头深深无语……现在，可以说，他总算是完成了任务
，弄明白了为什么鱼人会跑去耳语海湾那边了。
	因为，它们其实就是被这群丧心病狂的牛头人给吃到不得不更换聚集地，不得不跑到了耳语海湾那边混
生活……毕竟，这里，有着这些恐怖的牛头人在这里，如果它们渔人部落不迁徙的话，指不定还可能
会被这些家伙给吃到灭族？
	“呃……这其实也是没办法的事情，王子殿下，我们其实也更想吃山上那些的动物的！只可惜，方圆几
英里之内，它们都差不多被我们吃绝种了……”
	蒙奇是真的不想吃鱼人的，剁椒鱼人头之类的，虽然听起来不错，但是他们牛头人这里可没有那种调味
品辣椒，而那些腥臭的鱼人，他早就受够了！
	“……”
	看着满营地的鱼骨头以及那些风干的鱼人头，阿尔萨斯就深深地吸了口气。
	“你们还有什么要收拾的东西吗？如果没有的话，现在就可以跟着我们启程了！”
	阿尔萨斯原本想在这里休整一下的，可是，看到对方驻地脏乱腥的情况之后，他突然就改变主意了，觉
得还是觉得先赶路，到了晚上再找个好一点的地方扎营？
	这种鱼人什么的，虽然他们洛丹伦的人偶尔也会吃吃，但是绝对没有像这伙牛头人一般，丧心病狂地吃
到别人害怕灭族而集体迁徙聚集地的！
	毕竟，洛丹伦的人类的渔夫们可没有办法顺利地捕获到这种有一定攻击力，还喜欢成群结队生活的海岸
怪物，而有能力打败它们的正规洛丹伦军团士兵们，谁也不会吃饱了撑的去和鱼人拼命，因为那根本
就犯不着。
	而且，他们洛丹伦的军人们有更好吃的面包、奶酪、猪肉、牛肉、鹿肉以及其它鱼肉等等，根本没必要
冒险去捕猎鱼人！再说了，它们鱼人的肉都还比不上海里其它那些没有攻击能力的大鱼好吃！
	“没有了！”
	“既然阿尔萨斯王子包吃包住，那我们就什么也不需要再带什么！等吃光了你们的干粮，大不了我们就
吃店草就是，反正饿不死我们的！”
	背着自己的双手长柄巨斧，蒙奇豪气地拍了拍胸膛，表示十分信得过这个洛丹伦王子的人品，并宣布自
己这三百个牛头人以后就光明正大地蹭吃蹭喝了。
	“……”
	阿尔萨斯嘴角抽了抽，大有一锤子抡过去的冲动！
	“好吧！那我们快点启程吧，天黑前再休息，争取明天中午的时候抵达耳语海湾的港口！”
	想了想，阿尔萨斯就只能黑着脸转头就走。他真的想好好地问一问这个牛头人酋长一句：这么心安理得
的蹭饭吃，万一真的吃光了他们洛丹伦士兵们携带的那些干粮的话，那么，到时候，难道真想让他们
洛丹伦的人类学他们牛头人去一起吃草？！
	当然，阿尔萨斯不会这么没涵养！
	虽然吧，他们现在的食物确实有点不太足，一个洛丹伦士兵几天的量，估计都不一定够这些牛头人一顿
吃的吧？但是呢，好在这里离耳语海湾不是太远，只要他们加紧时间赶路的话，那就没有太大的问题
！
	要不然，到时候他们就得学这伙牛头人，去袭击鱼人部落补贴口粮了……
	“阿尔萨斯王子殿下，我非常非常讨厌这个邪恶的牛头怪！”
	这时，刚刚用隐身护符偷偷摸摸地躲在远处观战，然后被蒙奇根据脚印而一锤子砸出来的这一个年轻美
女红发圣骑士，此时，就一边不爽地盯着蒙奇的那个牛头脸，一边冷声地向他们的王子进着谗言。
	她的名字，叫做布丽奇特?阿比迪斯……现在是一名白银之手骑士团的成员，在阿尔萨斯王子率领两百
名洛丹伦军团士兵来耳语海湾以西调查鱼人事件和驱逐鱼人的时候，这名天赋很高的女圣骑士，就被
她的父亲，那个大将军阿尔弗雷德?阿比迪斯派遣来暗中保护这个年轻的王国储君！
	当然了，其实派来的就不止她一个人！
	在阿尔萨斯王子队伍的后边，远远地跟着的，还有不少的洛丹伦王国的精锐部队！他们离这里大概小半
天的距离，只要她发出一个信号，一两个小时之内，他们就可以支援到这里！
	“很抱歉，年轻的圣骑士，我必须要纠正你一下……”
	“首先，我们绝不是什么牛头怪，我们是牛头人，是智慧且有着古老传承的‘人’！而我，则是我们这
个斯巴达部落的牛头人酋长！与此同时，我还是一名强大的战士和伟大的先知！所以，我觉得，你不
应该对我抱有某种太深的成见？”
	瞄这眼前这个年轻漂亮又天赋强大的女圣骑士，蒙奇又用欣赏地目光将对方上上下下打量了一番后，就
无奈地叹了口气并暗自摇了摇头。
	这个倒是个好姑娘，只可惜的是，洛丹伦这艘船，它马上就要翻了……
	以后，也许在他蒙奇眼前的这些洛丹伦人，就没有一个是有好结局的吧？就比如这布丽奇特?阿比迪斯
，最后在洛丹伦王城陷落不久之后，就差不多该疯了……
	再然后，如果他蒙奇没记错的话，她虽然成功混成了血色十字军的一名年轻大将军，但是，她们血色十
字军被恐惧魔王忽悠瘸了，弄得举世皆敌，且不被联盟或者部落的任何一方承认！而她布丽奇特?阿
比迪斯大将军，最终也还是在远征诺森德的时候，被联盟或者部落中雇佣的冒险者，暗杀于那片冰冷
而凄凉的土地上。
	到最后，据说她全家都嗝屁了……而她，死的时候还不到三十岁？
	毫无疑问，现在蒙奇碰到的阿尔萨斯绝对将会是一个大杯具，而这个布丽奇特?阿比迪斯，她就是一个
小杯具！至于洛丹伦王国……丫的目前就是一张超级大茶几！他蒙奇自己呢，现在就是茶几上的一只
蚂蚱！他目前所能做的，也不过是想努力爬出这个茶几的范围？
	“哼！最近可真是奇怪了，什么人都敢出来冒充先知！那你说说看，你到底能预言些什么？”
	对于自己的隐身护符被砍破，还被人一斧头砍到地面上砸翻的事情耿耿于怀的布丽奇特?阿比迪斯，对
这个牛头人就毫不加以颜色，同样也对阿尔萨斯王子殿下帮助这些牛头人的做法也很是不满！
	“我什么都会预言，前知一万年，后知三十多年……算了！反正就算说出来，你们可能也是不会信的！
”
	现在蒙奇知道的事情，那绝对是会比麦迪文那个假先知要多得很多！
	这可不是他吹牛，如果洛丹伦王国现在肯相信他说的所有的事情，并对他无条件信任的话，这些悲剧们
，起码有很大的机会可以苟活？当然了，他蒙奇也知道，交浅言深，这些人肯定是不会相信他的……

	“那你就不妨说说看！又或者，你其实是个假先知？”
	冷哼了一声后，布丽奇特?阿比迪斯就激将一般嘲讽着某个牛头怪物，眼里满满的全是不屑和嘲笑。
	“我再重申一下：我本来就是一名先知，真的是先知！”
	“好吧，那我给你说：小姑娘，你们的世界马上就要完蛋了，想活命地话，趁现在就往南边跑或者卡利
姆多大陆那边跑？”
	小小的争辩了两声后，蒙奇就摇了摇头，然后随随便便说了一点她们这些人可能已经知道的事情。
	“哈哈哈！”
	“上次这样说的人，他已经被我们洛丹伦的卫兵从皇宫里给赶跑了！听说，还是很狼狈地变成了一只乌
鸦才逃走的？！”
	又是这种论调，这个牛头怪，竟然又想劝她们洛丹伦人放弃自己的家园，放弃自己的土地，放弃自己为
之奋斗的国家？
	这简直就是居心叵测，或者欲图不轨？她发誓，她一定会好好地盯着这群牛头人的，一定！
	“唉……你看看，我就知道你们是肯定不会相信的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0036章 被雇佣的牛头人
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3755 
            更新时间：2018-05-26 21:48:28
        	提瑞斯法林地，蒙奇这伙高大凶猛的三百斯巴达部落的牛头人勇士，正跟着洛丹伦的阿尔萨斯王子，在
赶了十多天的路之后，终于来到了这里。
	然后，蒙奇就开始很不忿地找上某个一直在前方带着路的圣骑士。
	因为，他知道，这里是在布瑞尔小镇东南、明水湖以南、将要到达巴尔尼农场的大路之上，完全就不是
说好的先去洛丹伦王城的路！
	“喂！阿尔萨斯你先等等！”
	“咱们可是说好的，你带我去洛丹伦王城，然后给我你们那个国王的通关文书的，没错吧？可现在，你
往东边去干什么？别以为我没来过你们这个提瑞斯法林地就像欺负我不认得路！在昨天，我们就已经
走过了布瑞尔，现在正在往巴尔尼农场的方向，我说的没错吧？”
	“咱们刚刚走过的那个路口，上面的路牌显示，往南才是洛丹伦王城！而现在，你怎么带我往东走？！
”
	蒙奇急了，他突然有种不好的预感……
	按照原计划，这个阿尔萨斯，应该是先返回洛丹伦向泰瑞纳斯?米奈希尔国王汇报任务，然后顺便禀告
他们这伙牛头人的事情，并拿到他蒙奇最想要的通关文书，之后还要顺路护送他们去安多哈尔，然后
他蒙奇就可以自己带队从安多哈尔往南，通过冰封岗要塞，取道奥特兰克并一直往南！
	从此，那就是天高任鸟飞，海阔任鱼游，就再也没有人能够威胁到他们这伙牛头人的生命安全了！
	可现在呢，对方竟然不回去洛丹伦王城了，而是往东？那岂不是说，他阿尔萨斯想要反悔？！
	“呃……”
	在蒙奇还想说点什么的时候，一柄长长的单手骑士剑突然就伸到了他自己的身前，蛮横地打断了他准备
往下说的话。
	“哼！你竟然对我门洛丹伦的地形这么熟悉？亏你还敢说从来没有来过洛丹伦，没有来过东部大陆？”

	“快说！你到底是什么人？来我们洛丹伦这里到底有什么阴谋？！”
	女圣骑士布丽奇特?阿比迪斯第一时间拔出了自己的骑士长剑，就这么抵在了蒙奇的脖子前不远处，剑
身上还隐隐泛动着金色的圣光……
	很显然，从她那冰冷的眼神来看，她现在就绝对不是在开玩笑的！
	“我的大地母亲啊……”
	“美丽的布丽奇特?阿比迪斯大小姐……你这一路之上就处处针对俺老牛，这至于吗？我告诉过你很多
次了，我是一名先知，先知是什么职业你究竟懂不懂啊？”
	果然，女人都是小心眼的，特别是眼前这个被自己一斧子从隐身状态中炸翻，并摔到沙滩上啃了一嘴泥
的女骑士！
	“你这就是少见多怪！你想想，连路都不认得的先知他还能叫做先知吗？！”
	“最后，我再说一次：我对你们洛丹伦王国没有任何的阴谋！我只想早点滚蛋离开这里，往南，跑到洛
丹伦大陆的南边去！最好，还能跑到湿地，跑到燃烧平原，跑到大陆最南边的荆棘谷去，离你们洛丹
伦越远越好！”
	蒙奇就不明白了，这个小娘皮，是不是有被迫害妄想症啊？怎么天天都觉得他蒙奇对她们的洛丹伦有阴
谋？不是他乱说，就她们这个注定要毁灭的洛丹伦王国，白送给他可能都不敢要呢！
	而且，蒙奇觉得，如果有钱买得起大船的话，他甚至连潘达利亚都想去！
	现在这个时代，荆棘谷那边估计都不太安全，巨魔和地精也有点多……或许，也就只有熊猫人的潘达利
亚那里才比较会让人放心？
	不管怎么说，熊猫人也是比较爱好和平的……
	“你先退下，阿比迪斯……”
	“很抱歉，蒙奇酋长……你也看到了，我们之前接到了新的任务，需要即刻往东，去安多哈尔区域调查
瘟疫的情况，所以……暂时就不能去洛丹伦王城了……”
	说到这里，阿尔萨斯也确实有点感到愧疚。
	这事情，确实就是他们不对在先，但好在他并没有完全食言……毕竟，当初他只承诺护送这些人离开洛
丹伦的国土，但并没有说具体的日期，所以，他觉得，如果先完成自己的任务，然后再去处理这伙牛
头人的事情的话，估计也不算太迟？
	反正，阿尔萨斯觉得，自己这样做，应该不算违背了誓言，毕竟，事有轻重缓急，他们现在确实有很重
要的事情要去做，那关乎洛丹伦无数子民的生命！
	“那拜托，请你给我点信物，或者给我一面旗帜，或是书信什么的，让我可以在你们洛丹伦的土地上正
常通关，不会被你们的人当成怪物追着打就可以！然后，我自己滚蛋往南走？！”
	皱着眉头，蒙奇的不安感越来越强了……他是不太想参与到那个劳什子的瘟疫调查事件里去，那有一定
的危险性……
	因为，瘟疫既然已经散播开来，那这就意味着：燃烧军团的那些恐惧魔王和污妖王耐奥祖的阴谋也已经
开始了，他可不想引起那些狠人的注意，他只想偷偷摸摸地苟活下去！
	“很抱歉，如果真的随便给你一面洛丹伦的旗帜，那就只会害了你……”
	“而且，我现在仅仅只是一名王子，还不是国王！我的印信和签名还不具备效力，是不能够帮你们在王
国的土地上畅通无阻的。”
	“还有，我们现在兵力很紧张，这里就几百人，所以，在短时间内，实在是派不出人手护送你们南下…
…”
	如果是他阿尔萨斯亲自带这伙人往南的话，那肯定就没人敢拦！
	但是，如果仅仅是书信那种简单的东西的话，那些关卡上的洛丹伦士兵们，肯定不会轻易买账的，不管
怎么说，他阿尔萨斯现在也还不是洛丹伦的国王。
	“行了！你别说了！”
	“我算是看出来了，你在一定是打什么歪主意！说吧，你到底想干嘛？”
	深深地吸了一口气，并重重地吐出两道浊气后，蒙奇才咬咬牙，上前几步俯视着这个人类的阿尔萨斯王
子，想从对方的眼中，看出某些东西。
	这就是身材高大的好处了，只要只够高，就可以永远俯视别人！
	“……”
	“蒙奇酋长，你很强，甚至比我还强！而且，我还看得出来，你的那些斯巴达部落的勇士们同样也很强
……而现在，我们要去调查瘟疫的情况，兵力又有点紧张……所以，我想雇佣你们……”
	叹了口气，阿尔萨斯才将自己的小算盘给说了出来。
	如果，让他现在就去和他的父王禀告关于牛头人的这些事情的话，在知道自己于决斗中落败的事情后，
他能想象，暴怒的老国王，很可能就会做下某些不理智的事情来！到时候，那会让他阿尔萨斯很难做
的……
	“是不是如果我不同意地话，你就不管我们了？！”
	果然，蒙奇觉得，自己当初还是把事情想得太简单了！现在，这丫的果然反悔了，这让他们这三百名处
于洛丹伦腹地里的牛头人该怎么办？这简直就是跑都没法跑啊……
	“不，你先别误会！”
	“如果你不同意这个建议的话，你们同样可以暂时留在这里，我会给我父王和这里的治安官写信……但
是，我不能保证我的父王会不会有什么别的想法，你可能不知道，他是一个很顽固的人……”
	这可不是阿尔萨斯乱说，随着他的父王泰瑞纳斯国**入了老年，对方在处理一些事情的时候，就越来
越古板，或者可以说是不知变通？
	而且，经过二次兽人战争的胜利以及最近兽人逃跑的事件之后，他的父王对非人类的其它种族的态度，
就变得愈加仇视了……
	“好！算你狠！我现在同意被你雇佣了！”
	“但是，我现在可给你说清楚了：我们以后，是绝对绝对不会跟你去诺森德大陆的，绝对不会！你要是
敢让我去，我就立马跟你翻脸，并砍了你丫的！”
	被人给算计了蒙奇，就恨恨地咆哮着说道，他几乎都把口水给喷到对方的脸上去了……
	现在在这个时候，洛丹伦的瘟疫才刚刚爆发，无数的瘟疫被诅咒神教的成员散播到了各地的谷仓或者城
市的粮库里，所以，现在还不是最危险的时候！因此，蒙奇对付被雇佣，并见证一些事情其实也不是
太过于担心。他现在，只是不爽被人利用了而已。
	仅仅是雇佣和处理一些瘟疫的事情，从以前玩过的战役看来，除了一直恐惧魔王，好像也没有什么大危
险？但是，这里需要有个前提：如果某人到时候想要去诺森德的话，吗他蒙奇是绝对不会跟着去的！

	“……”
	“诺森德，那又是个什么地方？我为什么会去那里？！”
	阿尔萨斯感觉到有点莫名其妙，这个地名，他似乎有点点的印象，难道……是某些航海家说的北边的大
陆？！
	“对啊！你凭什么认为王子殿下要去诺森德？我可是连这个地名都没有听过呢！”
	已经收起了剑，但仍旧一直冷眼旁观着的布丽奇特?阿比迪斯这时候也略感到有点好奇。这个牛头人，
这几天总会时不时地说一些奇奇怪怪的话，反正，就是很可疑的那种！如果除去那个先知的身份不谈
的话，他似乎也确实是知道很多的事情？
	“我是一名先知，你以为先知是什么？！”
	“行了，既然决定了，那就开路吧！还有，既然雇佣了我们，那我们的铠甲武器你们就要负责！而且，
还要包吃包住！至于佣金……我们三百个强壮的牛头人，每个月的雇佣费是五千枚金币，一个子都不
能少！”
	蒙奇决定了，既然没办法早点离开这个旋涡，那就干脆先赚一笔快钱，然后等到这丫的启程前往诺森德
的时候，他自己估计也捞了不少钱了。到时候，就赶紧南下辛特兰，再从辛特兰往南？反正，在先知
先觉的情况下，怎么都逼不死他的！
	“五千金币一个月！你怎么不去抢？”
	女圣骑士布丽奇特?阿比迪斯又怒了，五千金币，这差不多是她们白银之手骑士团每个月一半的支出了
！这个牛头人，简直就比那些地精还贪婪！
	“抢钱？抢钱哪里有向你们伸手来得快？！”
	看到某个妹子向自己瞪眼，蒙奇也毫不犹豫地瞪了回去！反正，这洛丹伦估计也没救了，这种趁火打劫
的买卖，不做白不做，做了不白做！落到自己的手里，也比落到天灾军团的手里要好！
	“虽然这确实是有点贵了……但是，我觉得这会是一笔好买卖！”
	阿尔萨斯伸手阻止了女圣骑士怒斥的打算，只是笑着再次走到了蒙奇的面前，并伸出了自己的手，打算
和对方击掌为誓。
	“我不信你这一套！”
	“来来来，咱们签个契约，摁个手印！毕竟口说无凭嘛！”
	看到对方伸出的手，蒙奇就不屑地摆了摆。
	这丫的刚刚才唰了自己一道，竟然还天真地想要自己无条件去信他？所以，蒙奇反手就从自己的包里拿
出了一张羊皮纸和一根羽毛，还拿出了一小瓶的墨水，递给了某个有毁诺前科的王子殿下。
	“……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0037章 坑爹娜终于登场
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2906 
            更新时间：2018-05-27 19:54:07
        	在巴尼尔农场以南，通往东边的安多哈尔的隘口以西，蒙奇这伙由数百洛丹伦骑兵和军团步兵以及三百
牛头人组成的不到一千人的混合队伍，眼下正在这个十字路口这里的树荫旁修整着。
	此时，圣骑士阿尔萨斯正惬意的靠着一棵大树的树干，就那么直接坐在草地上，旁边同样靠着树干放着
他的那柄神圣之锤，面朝着从树荫间透过来的微弱的阳光，舒适地闭目养神着。
	阿尔萨斯知道，他自己这个时候要表现得镇定和自信一点，他必须这样做，特别是他在决斗中输给了牛
头人，对自己目前的威信正有所削弱的时候。
	现在他的下属们可能都充满了担忧和，所以，他绝不能让他们看出来：其实他自己也很焦虑，很不安？

	但不管怎么样，阿尔萨斯觉得，自己下令等在这里的这个决定应该是无比正确的！
	他自己必须要在这里继续等下去，直到书信中那个熟悉的身影出现在自己的视线中为止！而且，他相信
对方应该也不会让他等太久，因为他知道，法师们一向都是很准时的，现在距离约定的时间似乎还有
那么一点点？
	“阿尔萨斯王子殿下……”
	“我们在这里等了足足四个小时了……您真的确定，您的朋友一定会来吗？！”
	阿尔萨斯的护卫队长兼副官的法理克上尉终于有点看不过去了，他先是不停的在十字路口间走来走去，
好一会之后，才忍不住再次走到那棵大树旁，用着很不满的语气对着阿尔萨斯问道。
	他生气的对象其实不是他们洛丹伦的王子殿下，而是那个让他们在这里等了足足四个小时的家伙！他就
不明白了，究竟是什么样的人物能够让一位王子和数百名急于去执行军事任务的士兵们在这里等一个
人足足几小时？
	难道，即将要来的人是某个王国的国王吗？！
	“请耐心等待，我的法理克上尉……”
	“现在，距离约定的时间应该还差那么一小会？而且，对方既然是达拉然派来的，那就应该可以给予我
们足够多的法术支援，会对我们的任务有利！所以，我觉得这种等待会是有价值的！”
	出声安抚了自己的这个副官一会之后，阿尔萨斯就那么继续靠在树干上，嘴角上翘露出微笑着，他甚至
都没有睁开自己的眼睛。
	为了安全起见，他其实并没有告知其他人关于即将到来的那位女士的具体的情况，也更没有说要等的是
谁，只说了要等一位达拉然援助来的强大法师而已。
	再说了，身为一名圣骑士，耐心地去等待一位即将远道而来赴约的女士，不是很正常的事情吗？不管怎
么说，某些高贵而迷人的女士，总是会有些迟到的特权的。
	而且，阿尔萨斯还觉得，只有足够耐心的等待，之后的那重逢才能让人迷醉……
	“喂！牛头！你不是说你是一名先知吗？那你说说看，王子殿下究竟是在等谁？这都过去四个小时了！
”
	布丽奇特?阿比迪斯也很不满地看着远处的某位王子，现在，她甚至有点嫉妒！
	所以，急于转移注意力的她，就有点赌气地用剑鞘捅了捅正同样惬意地躺在早地上，并嚼着一根草在剔
牙的牛头人酋长。
	在刚才，她算是看出来了，从王子殿下那嘴角边若有若无且从未消失过的笑意，她就知道，对方等的，
就一定就是个女的！说不定，就是王子殿下倾慕的某个旧情人？！
	“哦？看你这样子，你似乎是喜欢那个阿尔萨斯？”
	一股脑地坐了起来，看了看远处的那个圣骑士王子，再看看自己身边这个一辆酸相的年轻女圣骑士后，
蒙奇就裂开了嘴笑了起来。
	“他是个王子啊，谁不喜欢？但我自己也知道，我的身份肯定是配不上他的，所以也只能想想而已！”

	让蒙奇稍感惊讶的是，这个布丽奇特?阿比迪斯，竟然这么大方地承认了她自己的暗恋？
	啧啧，这可了不得啊……
	不过想想也是，现在的阿尔萨斯王子，虽然以后会让整个洛丹伦的人都恨不得扒他的皮，抽他的筋，拆
他的骨！但是在现在这个时候，他仍旧还是那个人见人爱，花见花开的伟光正圣骑士，高富帅，国二
代！深受到这个情窦初开的小娘皮暗自倾慕，应该也是很正常的事情！
	“呵！说真的，我其实反倒觉得他有点配不上你？”
	在蒙奇看来，这些人其实都是一伙悲剧的角色！
	但是，相对于日后弑父杀师，毁家灭国自甘堕落的阿尔萨斯来说，眼前这个圣骑士小姑娘，她为了自己
的国家，为了自己的信仰而一直和亡灵死斗到最后一刻的行为，还是有点值得他蒙奇钦佩的。
	反正，她这个可怜虫，未来的血色大将军，硬是凭着二十来岁的年纪，一直和亡灵拼杀在最前线好几年
，确实是比远处那个阿尔萨斯强多了！
	要不是血色十字军被恐惧魔王给忽悠瘸了的话，说不定，她们这些人，很可能就是洛丹伦王国的复国者
兼大英雄了吧？
	毕竟，曾经的洛丹伦王国曾无偿帮助过暴风王国，只要那个瓦里安还想要点脸皮，就肯定会投桃报李地
帮助这些洛丹伦的遗民吧？然而，很可惜地是：在恐惧魔王以及某些别有所图的人忽悠之下，好好的
血色十字军，就彻底变成了一伙恐怖分子……
	“哼！废话少说！”
	“你别以为，这样随便说两句好听的话我就会改变对你的态度！快点，现在说吧，王子殿下到底在等谁
？尊敬的假先知牛头人酋长，蒙奇阁下？”
	听到一只牛头人称赞自己，布丽奇特?阿比迪斯微微皱了皱眉之后，就很不满地再次用剑鞘拍了一下对
方身上的那些厚实的横肉，然后就赶紧催促道。
	“他在等一个女人……”
	瞧着那未来的污喵王脸上一副淫笑的样子，哪怕用屁股去想，蒙奇也知道那货到底是在等谁了！那阿尔
萨斯，他就是在等某个坑爹的家伙！
	然而，事实上，包括阿尔萨斯他自己，其实也就是个坑爹货！
	坑爹男配坑爹女，简直完美！
	这是绝配，这还叫有缘千里来相会，肯定是没有比这更好的一对组合了……
	“废话！我难道还看不出来他在等某个女人？我想知道的是：来到究竟是什么样的女人，她又叫什么名
字？”
	愤愤地踹了一脚对方那由于伸懒腰而伸到自己这边的那硬邦邦的牛蹄子后，布丽奇特?阿比迪斯才恶狠
狠地盯了回去。
	“反正，那不会是什么好女人！”
	“她有野心……功利心也很重，反正就是一个没有什么人情味的女人……附赠外号：坑爹娜？”
	一想起这个事情，蒙奇就觉得，那个可怜的阿尔萨斯，丫的之所以堕落得那么快，其实也和某个无情的
女人脱不了干系的吧？
	在那种时候，众叛亲离的某王子，除了一条道走到黑，尽全力证明自己是对的之外，估计也没有什么太
好的选择了。
	这可真是……
	“真的假的？对了，你刚刚说什么娜来着？！”
	布丽奇特?阿比迪斯对蒙奇的最后的那一句话没有听清楚，毕竟‘坑爹’这种词，她咋一听到，根本就
不能理解到底是个什么意思。
	“咳咳！好了，快点准备吧，咱们也差不多该要启程了。”
	突然，蒙奇就转身看向了南边的一条小路，然后就跳了起来并拍了拍屁股上的草屑，直接站站了起来，
乐呵呵地看着身边这个只到自己胸膛高的苗条小女人。
	“启程？可是我们要等的人都还没来呢！”
	看着其他人都没有反应，布丽奇特?阿比迪斯也疑惑地顺着牛头人酋长刚刚的视线方向，看向了南边的
一条小路。
	正当她忍不住要问的时候，一个苗条的女性身影，果然便越过了一个小山丘进入了她的视野，并稍显狼
狈地向她们这边快速跑来。
	而那个握着法杖的女性法师的身后，竟然还隐约还跟着两个似乎是那种法师的水元素怪物？它们看起来
，似乎是一个由空气漩涡和一个有着粗陋脑袋和手臂组成的绿色水元素？
	而且，远远坠在那个女法师和水元素后面的……竟然还有两只挥舞着大木棒的食人魔？
	“……”
	这人，感知力竟然那么强？她们这里所有人都没有能发现之前，他竟然一早就感知到了？新下带着一丝
惊讶，布丽奇特?阿比迪斯先是皱着眉头看了这个整理东西的牛头人好一会，然后脸上开始阴晴不定
着，不知道在想些什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0038章 进入西瘟疫之地
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3180 
            更新时间：2018-05-30 22:51:42
        	第二天的晌午，蒙奇他们三百牛头人雇佣兵和圣骑士阿尔萨斯以及达拉然特派法师吉安娜这一伙人往东
前进的道路两旁，开始出现了零星的农舍。于是，他们就知道，在经过昨天一个下午和今天一个上午
的急行军，他们现在已经越过了提瑞斯法林地东边的隘口，正式进入了安多哈尔的境内。
	没错，这里现在仍旧是叫做安多哈尔，它仍旧还是洛丹伦王国的膏腴之地和连接东西南北各边的重要交
通枢纽。
	虽然它的重要程度比不上提瑞斯法林地，但却也是商业和军事的重镇之一！而且，现在这里还不是日后
的那个西瘟疫之地，这里有着洛丹伦接近三分之一的人口，坐落于凯尔达隆湖流域边上的安多哈尔城
，目前也是洛丹伦王国的第二大城市，比作军事重镇的斯坦索姆还要大！
	但是，蒙奇觉得，这里距离变成那个记忆中的西瘟疫之地也不会太久了吧……
	因为细心的蒙奇发现，这里周边出现的那些农舍，似乎并没有人类活动的迹象？农田房舍却看不到鸡鸣
狗叫或者农夫，单单凭这一点，就让人很不正常了！
	这个时候，瘟疫估计已经在散布开了……
	这就是封建时代这种交通基本靠走，通讯基本靠吼的弊端了！
	在安多哈尔这边，瘟疫已经出现，农夫已经有人被感染甚至是变成僵尸的时候，而洛丹伦那边的贵族们
，仍旧在做着天朝上国的白日梦吧？
	“阿尔萨斯……昨天我就想问了的，后边那伙牛头人，他们真的可靠吗？我怎么总觉得，他们的外表看
起来似乎有点凶残？！”
	昨天的时候，吉安娜因为刚刚来，再加上和阿尔萨斯重逢并有些心结，所以才没有敢多嘴询问关于那伙
牛头人怪物的事情。
	可是今天，在昨晚她和他俩人一起相拥而眠，打开心结互诉衷肠之后，关系比曾经似乎更进了一步的她
，就趁着两人策马齐驱在队伍最前面领路的机会，小声地对身边的阿尔萨斯询问着道。
	“噢……你是说蒙奇酋长他们啊？”
	“放心吧，吉安娜！虽然蒙奇酋长他和他手下的牛头人看起来确实是有点凶残，但是，经过我们多天地
观察和交流，我们发现：他们其实就是一群睿智而温和的牛头人！而且，蒙奇酋长还是一个很重承诺
的长者和强大的战士……”
	“昨天你也看到了，你引过来的那两只食人魔，他只是一个冲锋过去就直接砍下了它们的脑袋！”
	说到这里，阿尔萨斯就尴尬地转过了脸，他不希望吉安娜看到他那略微不自然的脸色。因为，如果严格
算起来的话，似乎是他们洛丹伦王国对人家牛头人耍赖，然后还硬是雇佣了对方来当打手？
	“是的，他确实是一名强大的战士！”
	“只不过……他当时竟然连我的水元素也一并砍了！下次，如果我要召唤它们的话，就要付出更高昂的
贡品或者更多的法力代价……”
	一想起当时发生的情景，吉安娜现在都还有点心有余悸呢！
	当时，那只凶狠的牛头人突然从洛丹伦阵营里向她那边冲锋过去的时候，她还以为自己要完蛋了呢！毕
竟，她当时正在引导火焰法术，是肯定来不及放闪现或者护盾之类的技能的。
	可哪想，对方竟然是冲着她身后的那些食人魔去的？
	而且还好死不死地，对方竟然连她自己召唤出来的那两只强大的水元素也一起给砍碎了？这事情，一想
起来就让她觉得闹心！
	“啊哈，这个……”
	“吉安娜，你就别再生气了！毕竟，他们牛头人又不认识你们法师的水元素，说不定，他当时还以为是
怪物呢，他其实只是好心地想要帮帮你？”
	这个事情想起来，阿尔萨斯也只能笑着无奈地摇了摇头。
	他知道，当时的情形，确实是不能怪那位牛头人酋长的。对方冲锋过去，干净利落地干掉了四个怪物，
那本心应该确实是好的，对方可能真的没有见过水元素，救人心切之下，也不能苛求太多。
	“对了，吉安娜你可能还不知道，那位蒙奇酋长，据他说他自己还是一位先知呢！还说什么洛丹伦大陆
要毁灭了，让我们往南或者到西边的卡利姆多大陆去？只可惜，我们都不太相信他的这个说法。”
	“洛丹伦大陆怎么可能会毁灭？卡利姆多也不过仅仅是传闻而已，并不可信！”
	似乎是想要转移一下对方的注意力，所以，阿尔萨斯就闲聊着一些关于牛头人酋长的趣事。
	对方那强大的战士和斯巴达部落酋长之类的身份，就已经是确凿无疑的事情了！但是，先知什么的，就
暂时只能当做一个笑话听听而已，反正他们是不会较真的。
	“先知……？”
	然而，出乎阿尔萨斯意料之外的是，听到先知这个词后，吉安娜不仅没有笑，反而是略带着一点惊讶和
疑惑地侧过身去，皱着眉头看了好几眼某个正跟在队伍最后方，似乎是正在和某位骑马的女圣骑士聊
天着的牛头人酋长。
	过了好一会，她才转过头来，可仍旧眉头紧锁凝神沉思着。
	“吉安娜，你……该不会是相信他的这种胡言乱语吧？”
	“其实，那些话，早在一个月之前，就有人到我们洛丹伦王宫里说过的！只不过，当时那个怪家伙被我
们的卫兵驱赶之后，就很快变成一只乌鸦飞走了……”
	阿尔萨斯对于吉安娜的表情有点不解，他有点不明白这位法师女士这时为什么会对牛头人的那种假冒先
知的身份感兴趣？
	“阿尔萨斯……卡利姆多大陆确实是有的！”
	“早在多年之前，我们库尔提拉斯的海军就曾勘探过那边！只不过，那边的大陆比较荒芜，而且还需要
越过危险且旅途漫长的无尽之海，海上的风浪、娜迦、海怪甚至是海盗等等都威胁着航路，所以我们
库尔提拉斯才没有开发那边而已？”
	“至于你说的会变成乌鸦的先知……”
	“一位能够变成乌鸦的法师，那就肯定是个法术高强的施法者！既然这样，那对方提供的信息，就应该
值得我们去重视！”
	身为一名法师，明显知道的东西要比阿尔萨斯多一点。
	如果说，吉安娜对蒙奇牛头人酋长的先知半信半疑的话，那她对另一名能够变成乌鸦的法师可就是心怀
敬畏的！因为，法师的自身变身术，那是一种对法术有着极高理解的存在才能够做到！
	哪怕是她的老师安东尼达斯，估计也不能将自己随便变成一只乌鸦或者其他飞禽之类的吧？那就更别提
变形后保留自身意识并自由活动的那种了！所以，她本能地觉得，一位法术高强的法师，不可能会闲
着没事干而去随便散播所谓的播末日言论的。
	只可惜，她没有亲眼看到阿尔萨斯口中的那位会变身乌鸦的先知，要不然，她肯定会好好地问上一问的
。
	“哈哈！吉安娜，我不太懂你们法师的事情……不过，我就只相信我的圣光！我还相信，我们的正义的
圣光必将战胜所有邪恶，必将能够保护我们的洛丹伦！”
	阿尔萨斯这最后的一句话声音喊得有点大，动作也有点做作，所以，很快就传到了队伍后边的蒙奇的耳
中，让蒙奇感到有点目瞪口呆的同时，也不由得不屑地撇了撇嘴。
	“呵……还圣光呢……整个洛丹伦王国，丢弃圣光之道最快的，也就是你丫的阿尔萨斯了……毁了洛丹
伦的也是你……”
	瞟了一眼队伍正前方在和坑爹娜交谈甚欢的白马王子阿尔萨斯之后，蒙奇就只能嘟囔了一句，就继续低
着头赶着路。
	“喂！牛头人，你刚刚在嘟囔什么呢？我好像……听到你说我们王子的坏话？”
	一直坠在队伍最后边，不愿意和某两个狗男女靠太近的女圣骑士布丽奇特?阿比迪斯这时突然就策马走
到了蒙奇的旁边，瞪着眼地小声责问道。
	“你没听错！我你刚刚在骂他为什么不给我们发工钱！”
	蒙奇哪里会和这个小妮子圣骑士说实话？所以，当场就随便胡咧咧地说着，直接就扯到了佣金上面。
	“发工钱？！”
	“王子殿下不是才刚刚支付了你们一个月的佣金吗？你看看你腰间的那个装着金币小空间包，单单是那
个包就能值得两千枚金币！怎么你还想来要工钱？！”
	布丽奇特?阿比迪斯怒了，这个混蛋牛头人，收到钱都还没有几天呢，竟然又想要钱了？他到底是个所
谓的憨厚牛头人，还是那些见钱眼开的低贱地精？
	“哈！这你就不知道了吧？”
	“在我们牛头人哪里，我们的习俗一般都是提前支付半年的工钱，然后我们才能开心地去干活……”
	“喂！别走啊，我刚刚说的可是大实话！我们那里真的流行先给钱后干活……”
	想起自己在地球上被拖欠过的工资和奖金，蒙奇就有点咬牙切齿地开口胡扯着。
	这也不能怪他，只不过是蒙奇认为，这个阿尔萨斯反正也没有多少日子可以蹦跶了，那还不如趁早将对
方身上的金币都给榨干？
	到时候啊，大路朝天，各走一边！
	让那个阿尔萨斯去诺森德找他的剑，当他的死亡骑士，而蒙奇则是往南，去安全的地方，然后闷声发大
财，等到某个燃烧军团的大恶魔嗝屁后再出来嘚瑟？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0039章 在序幕拉开之前
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3146 
            更新时间：2018-06-02 18:48:12
        	现在上午时分，在进入安多哈尔境内的第二天早上才行军了不到两个小时之后，他们这一小撮军队就又
不得不停了下来。
	“法理克上尉，你看看……”
	“按照这里的位置对比来看的话，村子应该不会离得太远了！再往前走半天的路程，应该就是邪石农场
了了吧？”
	在蒙奇他们这行队伍的最前方，圣骑士阿尔萨斯正在和他的副官法理克上尉一边查阅着地图，一边皱着
眉头指着周边的那些零散的农场和房舍说道：
	“可是……法理克你再看看，在地图上，好像没有标记周围的这些农场啊……”
	阿尔萨斯现在有点小纳闷，按照地图所说的，这里，应该还是一片荒凉的林地才是，可现在，周围的那
些农场和零星的农舍又是怎么一回事？难道，是他们走错路了？
	可是，他们之前就一直沿着大路走的，怎么可能还会走错路呢？这不应该的啊……
	“不，王子殿下，我们其实已经到目的地了！”
	“这地图，它已经是十几年前二次战争的时候所绘制的了。所以，殿下您要记住，以后行军打仗的时候
，可千万不要去盲目地轻信任何一张地图！它们，就只能作为参照，有时候，要依据斥候的情报为主
！”
	扫视了一圈周围的情况之后，法理克上尉就郑重地告诫了自己这个没有上过战场的王子殿下一声。
	他现在，似乎有点明白，为什么泰瑞纳斯陛下会指定让自己跟随王子殿下出来历练了。老国王，肯定就
是想让他将自己丰富的各种经验和行军常识，通过言传身教的方式实地教授给这个年轻的王子。
	“王子殿下您看，我们这次任务的目的地，它就是周围这一片农场区域！”
	“而那个村庄，它应该是在更前面一点，在这里！但是，我们现在应该先调查周边这些零散的农户再说
，这里似乎也有点不对劲！”
	法理克指点着地图笃定地说着，他和阿尔萨斯相识很久了，而且还是国王陛下命令自己来辅助王子的，
所以，他和阿尔萨斯说话时会有一点熟人之间的那种随便。
	这个时候，不知道为什么，法理克上尉总觉得心里有点不安。
	因为，他刚刚看了看周围的农场，竟然发现一个人都没有！甚至……连鸡鸣狗叫的声音都听不到？这让
现在发鬓业已灰白的法理克上尉本能地察觉到了一丝危险，究竟是什么原因，以至于让农户们不在地
里劳作？还让那些农田里的作物，随意地被丢弃？
	这里情况有点不对劲，这是他作为一名老兵的直觉，应该不会错的！
	“那好吧，我们先休息一下，准备调查这一片区域！”
	“还有，法理克，我觉得有点奇怪，那些农夫……他们为什么不住在一起呢？聚集在村庄里居住的话，
晚上的时候不是会更加安全的吗？”
	阿尔萨斯不太明白这些独门独户的农夫到底是怎么想的，这附近的山林里，说不定还有食人魔或者零星
的兽人在活动呢，又或者，还有那些出来捕食的山猫和巨型山地蜘蛛？难道，那些农夫们就不怕吗？

	“殿下，我就是在这一带长大的……”
	“因为这附近，大多数农民他们都是独门独户！您可能不知道，土地耕种久了的话，会变得贫瘠，需要
抛荒一段长长的时间来等待土地重新变得肥沃……”
	“那么，他们就必须烧荒并开垦出新的土地，然后在这些新的土地上建立房屋就近居住和耕种！虽然这
样独居确实是有点危险，但是他们必须也只能这样去做，毕竟，没有那个农夫会花半天的时间浪费在
房子和农田之间的往返之上！如果非要那样的话，他们就没有足够的时间去干活，也缴不上税，到时
候，可是会饿死人的！”
	这些知识，在书本或者宫廷教师的身上是肯定学不到的，所以法理克看到阿尔萨斯似乎有想要听的意愿
后，他也乐得爱多说两句。
	不管怎么说，眼前的这位，可是他们洛丹伦未来的国王，如果对方能够多多体恤一下人民的话，那就是
洛丹伦的福气了！
	“我们洛丹伦王国的税务也不怎么重的吧？才十税三而已，怎么可能还会饿死人？！”
	阿尔萨斯不明白，他们洛丹伦王国怎么可能还会发生饿死农夫的事情？
	无论是提瑞斯法林地还是安多哈尔，甚至是东境那边，土地都是很肥沃的，甚至周边的林子里也有很多
物产，只要不是太懒的农夫，就应该总能填饱肚子的。
	“哈哈！阿尔萨斯，我这里有一则来自我们家乡的寓言故事，和法理克上尉刚刚说的似乎也差不多，你
想要听听吗？”
	蒙奇看到这伙人看这个地图都能折腾这么久，就有点不耐烦地走了上来，打算指点一下对方！毕竟，西
瘟疫之地他可是熟悉的很！当初，无论是玩部落还是联盟，这里都被他逛过无数次了，虽然真实的世
界和游戏里有点不同，但是，主体上还是大致一样，最多只不过是放大了无数倍而已。
	可哪想，竟然让他听到了法理克说的这些？于是，他也想小小的调戏一下这个王子。
	“噢……？”
	“我正准备下令修整一段时间，然后开始调查呢！应该还有不少的时间，那蒙奇酋长，如果故事不是太
长的话，你就不妨先说说看？”
	刚刚对法理克说的东西感到有兴趣的阿尔萨斯，决定也可以听听这个牛头人酋长说的，反正，他们现在
也需要修整和准备食用午饭。
	“……”
	“你们好啊！我们也来听听，应该不要紧的吧？”
	听到牛头人似乎准备讲故事，原本就对他感到好奇的吉安娜和布丽奇特两人也略感好奇地凑了上来。看
俩人兴致勃勃的样子，蒙奇这只牛头人如果不把故事说出来的话，那她们还真的就不打算离开了。
	“故事很短的，事情是这样的……”
	“在我们家乡那里，有一个小王国……有一年，他们的国土上发生了大规模的旱灾，王国的人民没有面
包吃，准备活不下去了，所以，他们恳请王国的宰相开仓赈灾，救他们一命……可是，阿尔萨斯你也
知道，一个王国应该由国王说了算，宰相哪里有这个权利啊？”
	“于是，宰相就只能将这件事情如实禀报到了国王的面前……”
	“你们猜猜，那个国王，他当时是怎么说的？”
	蒙奇没有直接接着往下说，而是似笑非笑地看向了某个圣骑士王子，反问着对方。
	“这很简单，那当然是同意赈灾啊！”
	想都不想，阿尔萨斯就给出了自己的答案！出现灾害肯定就要赈灾，他的宫廷老师自然教过他这种最基
本的事情。
	“不！当时，那个国王他是这么说的：既然人民没有面包吃，那他们为什么不去吃肉？！”
	说完，蒙奇也不管这个阿尔萨斯脸上那先是疑惑不解，然后到惊讶，最后变成深思的复杂表情，而是直
接就走到了自己的牛头人队伍那边，准备享用他的午餐。
	要不然，那些大胃口的家伙，肯定会一点都不给他留下的！他可不想去吃草，而且，这里的草说不定都
还被瘟疫给污染了，谁吃了谁倒霉！这件事情，待会他可要小心地交代下去，让他部落的那群憨货们
严禁再吃这片地域里的草，谁敢吃他就抽谁！
	“……”
	和阿尔萨斯想到很多的事情不同，吉安娜只是在一愣之后，就很快明白了其中的寓意，毕竟，她可是一
份智商高，学识高的法爷！
	随后，她就略带惊讶地转头看向了某只正在向他们的队伍走去，只留给她们一个宽厚背影的牛头人。能
说出这么引人深思和富含哲理可却又浅显易懂的寓言，吉安娜觉得，那个牛头人似乎不简单？
	所以，她打算这段时间里，对某只牛头人好好地观察一番……
	“吉安娜姐姐，那个国王说的难道不对吗？没面包吃，吃肉不是很正常的吗？”
	来自大将军的家庭，自幼娇生惯养，现在也只是新手圣骑士，从来都没有经过战事和历练地布丽奇特?
阿比迪斯想了想之后，就疑惑地朝着女法师询问道。
	虽然她也有点不太喜欢这个女法师，但是，这里就对方一个女的，不问这人的话，她也不知道该去问谁
。如果问某只牛头的话，肯定会被狠狠地挖苦一番的吧？
	“呵！布丽奇特……你确实该多出门走走的，多历练一番你就明白了……”
	吉安娜突然觉得，那只牛头人，不会也是同时说给这个女圣骑士听的吧？
	她越来越觉得这事情有点意思了……据说，那个牛头人酋长，似乎还是一名先知？还口口声声说是大地
母亲给他地警示？
	对于这个艾泽拉斯世界的神秘，她是很清楚的，所以，她吉安娜并不会小看那些牛头人的大地信仰。这
就如同那些兽人的萨满之道一样，总是有它们存在的道理。
	“哼！不说拉倒！还整的神神秘秘地……”
	皱了皱鼻子，脸色有点不太好看且得不到答案的布丽奇特?阿比迪斯直接转身就走。果然啊，她不喜欢
某个女法师真的是有道理的！
	所以，她打算有机会的时候，再去问问某只狡猾的牛头人酋长。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0029章 即将到来的人类
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：4370 
            更新时间：2018-05-17 02:34:21
        	“牛二……”
	“你说说，附近还有什么好吃或者是能吃的玩意吗？这些鱼人，我实在是有点吃腻了啊……”
	看着大锅里咸腥的人鱼肉块，蒙奇就觉得有点倒胃口！
	无论是烧烤鱼人腿，清蒸鱼人手，水煮鱼人头，盐煎鱼人肉，又或者是生吃鱼人片，他们这群斯巴达的
牛头人勇士们，已经换着花样全都给尝试过了一遍！
	一周过去，在研究出了数十种鱼人的正确使用方法之后，他已经忍无可忍，再也不想忍下去了！因为…
…那种该死的两栖四腿生物，它们的肉那简直就是又腥又涩又难嚼！在没有合适的调味料，或者是粮
食酒去腥躁味的情况下，选择吃它们鱼人，就明显不是什么太好的选择。
	也难怪，蒙奇以前玩游戏的时候，艾泽拉斯世界里的食谱，鱼人除了眼球和鱼人鳍汤之外，就再也没有
过其它的食谱，原来这丫的鬼玩意，它就不是给人吃的东西！
	有好几次，蒙奇都差点就想去学其他的牛头人一样，改行去吃草算了……
	“酋长呐……”
	“您是不知道，现在附近的山林子里，大一点的老鼠见了咱们都得绕着走，实在是没有别的能吃的了！
再过一段时间，恐怕那些鱼人都快没得吃了！”
	牛二觉得，鱼人其实还挺好的，至少可以轻松吃个饱！更关键的是，它们好抓啊！只要挑了一个群落，
一天的口粮就到手了！至于味道什么的，那肯定是没有贫瘠之地那边的迅猛龙肉排或者是野猪肉之类
的好吃，但牛二觉得，他勉强还可以接受。
	“这不可能！那些海岸边的鱼人部落那么多，不可能会那么快就又被咱们吃绝的！”
	蒙奇真的有点惊讶了，那些鱼人，竟然又要被他们吃绝种了？
	他可是知道的，那些鱼人部落，一般距离一两英里的地方就有一个族群或者聚集地，平时海滩上还三三
两两地有一些落单的，按照他们牛头人平均一天一人吃一只鱼人来算，一周下来，最多也不过吃它两
千来只，而那些鱼人一个部落少辄几百，多则上千的数量，是不可能那么容易就被他们给吃绝的。
	这才吃了一周而已，少说都要一两个月后才会闹粮食危机的吧？所以，蒙奇就觉得，一定就是牛二这只
憨货想偷懒了！艾泽拉斯世界，什么种族都可能灭绝，就鱼人这种玩意，那是绝对就不可能会灭绝的
！
	它们遍布五湖四海，哪怕是一条稍微宽一点的小河里，都能见到这种玩意的身影！
	“酋长您是不知道，咱们袭击鱼人的次数太频繁了……”
	“一天一俩次这样打下去，它们都记得咱们斯巴达部落的牛头人勇士了！所以，一看到咱们，它们要么
就跑到海里去，要么就已经迁徙到更西边或者更东边的地方去了！”
	“指不定再过两天，咱们就得跑到更远的地方，才能打到足够多的鱼人……”
	这就是他们斯巴达部落目前面临的现状：一周之前，第一次打鱼人的时候，牛二他们只需要外出随便找
到一个鱼人部落一个冲锋，然后一天的口粮就差不多有了，
	然后，第二天过去，再冲，对方的数量就再少一半以上！
	再然后，等到他们第三天再去的时候，那个原本的鱼人部落就鱼去楼空，再也找不到任何鱼人了……
	这样周而复始之后，那些鱼人们看到他们这些高大壮硕堪比雄性娜迦的牛头人之后，不等他们冲锋，马
上就会被吓得撒腿就跑，或者是不要命地冲进海里，随后，他们这些不敢下海和鱼人血拼的牛头人就
只能干瞪眼！
	“……”
	“果然呐，我就知道，想要老老实实地窝在这里，挨到亡灵天灾爆发，挨到阿克蒙德自己被炸死的话，
还是挺有技术含量和难度的一件事情呢！”
	但是吧，这点小困难，蒙奇觉得他还是可以勉强克服的。
	所以，他决定了：短时间之内，他还是选择继续待在这里，不那么着急出去接触外界的人类或者其他的
种族！不管怎么说，外面的世界还是太危险，相比起来，还是这里比较安全？
	蒙奇觉得，如果那个破系统认为将自己丢来这里，让自己老老实实地出去和即将爆发的亡灵天灾打架的
话，那它就想错了！他就窝在这里不走了，看它能拿自己咋滴？
	“行了，你们继续出去巡逻吧，我先睡个午觉，没事情别吵我……”
	听完了牛二的汇报之后，蒙奇就挥挥手，示意他可以滚蛋并出去巡逻了。
	“好的，酋长！”
	看着对方老老实实地领着几个勇士闷声出去之后，他才满意地点点头。这只蠢牛，憨厚老实，目前还算
是听话，干活还基本不打折扣，也没怎么学会偷奸耍滑，所以，这也是蒙奇喜欢将巡逻的这种活计交
给对方的原因。
	现在，这种日子也就这样了，虽然有点难熬，但生活还算勉强能过得下去的样子，出去跟人血拼什么的
，暂时是不可能的！毕竟，他们斯巴达部落就只有三百个牛头人勇士而已。
	所以，蒙奇就决定再等等，至少等到洛丹伦的瘟疫爆发之后，再出去查探一下，看看能不能找机会跑到
更南边、更安全的希尔德布莱德丘陵或者阿拉希高地去？
	反正，就他所知道的，等到亡灵天灾全面爆发之后，也就只剩下面那两个地方没有被天灾荼毒得太厉害
，其它的，无论是东西瘟疫之地，提瑞斯法或者银松森林又或者是奎尔萨拉斯那些，全都是危险地段
和天灾重灾区，轻易去不得！
	所以啊，等到亡灵天灾开始爆发之后，他如果还想要小命地话，就最好快点往南跑，如果能够越过那个
萨多尔大桥，到湿地以南去找个地方窝起来的话，那就最完美了！
	其实吧，现在往南走才是最安全的！因为，现在亡灵瘟疫还没有爆发，洛丹伦大陆这里还是人类王国的
地盘，只要能够搞定人类，获得通关文书或者证明书信那些玩意的话，那肯定还是早点到南边去比较
好。
	只可惜，他蒙奇拿不到这些东西……
	“唔？！”
	“牛二！你这个蠢货！你怎么又回来了？你可别告诉我已经巡逻完了！”
	正躺下，才想了十来分钟事情的蒙奇，就忽然惊讶地发现，那个憨头憨脑的牛二，竟然又带着那几个牛
头人勇士呼哧呼哧地从大门之外又跑回来了？
	这可真是反了天了！巡个逻都这么偷工减料，来回不到十分钟就想了事，还把不把他这个牛头人酋长放
在眼里了？亏他刚刚还想表扬对方来着，这个真实浪费了脑细胞！
	蒙奇觉得，他丫的如果不给自己一个合理解释的话，那就一定要和对方单挑一番，揍他那蠢牛一顿出出
气！
	“酋……酋长！”
	“我们看到了好多人类，有一大群人类，他们正在沿着海滩向咱们这边摸过来了！”
	上气不接下气地呼哧着喘了好一会气之后，牛二才甩甩脑袋，粗大地牛鼻孔里喷出两道粗白气，然后才
瓮声瓮气地解释着说着。
	“人类！！”
	“究竟是什么样的一群人类？他们又有多少人？你们被对方发现了吗？”
	一听说竟然在这里碰到人类，蒙奇吓得一个激灵，然后直接翻身跳了起来，一把抄起自己那把有两百多
磅的长柄精钢大斧头之后，才赶紧凑过去问着他最关心的事情。
	如果对方人少的话，那他就要准备让手下弟兄们抄家伙，将对方抓来问话！而如果对方人多的话……那
丫地还是将对方抓来问话！
	因为，他们这里，可是有着整整三百个斯巴达最强壮的牛头人精英勇士，只要对方不是那种大规模的精
英洛丹伦军团，他蒙奇还怕谁？
	他不敢出去提瑞斯法林地，那是因为他有点怂那些洛丹伦的大军团！可是，这并不代表他不敢收拾了那
些敢来他们地盘这里惹事的治安民兵。
	不是他蒙奇吹牛，三五百的人类步兵，还真的就不是他们斯巴达部落的对手！
	“就是一些穿着蓝白色铠甲，手持盾牌和长剑的人类！他们好像有一两百人这样？！”
	“发现是肯定发现我们了！酋长，您是不知道，当时他们距离我们还不到两百码，然后……吓得我们直
接转身就跑回来报信了……”
	“酋长，您说，咱们该怎么办？要不要叫上弟兄们出发，干掉他们，然后吃肉？”
	看着自己的酋长那游移不定的眼神，牛二有点不懂酋长在想些什么，然后就试探着问道。
	“吃吃吃，就知道吃！那是人，那人肉能吃吗？”
	“废话少说，叫上弟兄们先去准备准备，待会可能要打架了！记住，你们先在营地里藏好，听到我的命
令之后，就冲出来干他丫的！”
	蓝白色铠甲，手持盾牌和长剑，那肯定就是洛丹伦的军团士兵了……
	不知道那伙人类军队来这里有什么目的的蒙奇，就决定先和对方交流接触一番，看看有没有可能和气生
财！
	而如果双方接触失败的话……那就干他丫的！
	他现在手下有三百号牛头人弟兄，还会怕他们洛丹伦的人类？除非，他们把白银之手骑士团的那些圣骑
士都给调来这里还差不多！
	“是！”
	听到准备有架打，牛二就赶紧一转身，跑去招呼那些睡懒觉或者晒太阳抓虱子的同族们去了。
	“……”
	想了想，蒙奇觉得也没有什么太好的主意之后，就一招手，让四名勇士跟自己一起出去，准备到营地大
门外等那伙即将到来的洛丹伦士兵。
	左右不过是一两百人的洛丹伦士兵，所以他决定，先看看对方的态度再说！
	————
	“王子殿下！刚才那几个怪物跑远了，咱们要不要继续追上去？！”
	法理克上尉是一名经历过第二次兽人战争的老兵，所以，他只是带着几名卫兵上前侦查并追击了一会后
，很快就折返回来并向阿尔萨斯王子殿下汇报着道。
	他刚刚已经看清了，那好像是一种用两条蹄子走路的牛头怪物，在提瑞斯法林地这里，还是他第一次看
到呢！长得比那些兽人还要高大很多，他目测，对方的身高起码有十英尺左右？那都差不多和一只小
型食人妖差不多大小了，也不知道对方究竟是从哪里冒出来的！
	法理克上尉发誓，他真的从来没有见过那种怪物，以前也没有在兽人的部落大军里见到过，应该和那些
兽人没有关系？
	“那是当然！”
	“我们必须查明耳语海岸鱼人暴动的真正缘由，这是老师乌瑟尔交给我的任务！所以，法理克，我们必
须追上去！然后，尽快查明真相！”
	“我们快点出发吧，跟着刚刚逃跑的那几只奇怪的牛头怪物！我想，我们也许很快就要找到鱼人暴乱地
真正缘由了……请相信我，这是我的直觉，我们一定会找到原因的！”
	想了一小会，阿尔萨斯?米奈希尔就扛着自己手中这柄差不多有一百磅重的圣骑士战锤，然后意气风发
地指着前方的海滩说道。
	原本，阿尔萨斯的老师乌瑟尔是打算让他去处理斯坦恩布莱德那边的兽人暴乱的，据说，有一小伙兽人
从收容所里跑了出去，正在打家劫舍？
	可是，突然在这个时候，耳语海湾这边竟然又出现了新的情况！
	大量的鱼人也不知道是什么原因，它们竟然开始向人类这边的港口涌了过来，已经严重影响到了耳语海
湾这边的航运以及提瑞斯法腹地索尔里顿农场周边的安全！
	那些鱼人，就如同是被什么存在驱赶着搞来一般，据说，它们的数量已经超过了两千只？如此多的鱼人
，已经不是耳语海湾这边的治安官所能处理的事情了！
	所以，光明使者乌瑟尔认真地考虑过之后，就决定改派阿尔萨斯来更加重要也更加安全一点的耳语海湾
这边执行侦察和驱逐鱼人的任务！毕竟，鱼人什么的，可比那些强壮的兽人要好对付得多！
	从昨天到现在的这一路上，阿尔萨斯他们已经沿着海滩往西成功驱散了不少的渔人部落！
	然而，让他们觉得奇怪的是：越是往西边走，鱼人反而就越少？
	所以，这种反常的现象，就让阿尔萨斯王子就有足够的理由相信：前面，刚刚看到的那几个食人妖一样
的大怪物，它们就一定和鱼人暴乱的事情有关！
	只要他们冲上去，抓住对方，然后再调查一下，那他的第一次外出任务就圆满完成了！回去的时候，他
的父王泰瑞纳斯?米奈希尔，就一定会称赞他的！
	“遵命！我的王子殿下！”
	法理克上尉并没有多说什么，只是点点头，再派遣了几名腿脚快的士兵先出发并领先一段距离在前面探
路之后，他就转身，让剩下的那些剑盾军团步兵和火枪兵们保持基本的松散阵型，朝着刚刚那几只牛
头怪物逃跑的方向追了上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0043章 已经改变的进程
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：4088 
            更新时间：2018-07-02 01:09:00
        	“这已经是第七个村庄了……”
	“为什么，为什么他们全都死了……我们的国家，我们的洛丹伦……到底发生了些什么？”
	这种从来都没有见过也没有任何相关记录的瘟疫，还有那些死而复生，杀之不尽，烧之不绝的亡灵以及
各种各样的瘟疫污染源……
	而以上，就是圣骑士阿尔萨斯到目前为止，开始调查第三天之后所获得的所有收获！
	“为什么会发生这种可怕的事情……”
	看着满目疮痍的村子，无数正被士兵们堆积起来准备烧掉的尸体，被污染的房屋房屋以及准备填埋掉一
口口的污井……
	到现在为止，他们在三天的时间里，已经调查了好几个村庄和无数的零散农庄，然而……除了看到少量
的幸存者之外，他们所发现的，就全都是那些肮脏的死亡怪物！
	这么多场大大小小的战斗下来，他们死亡的士兵人数，已经达到了惊人的五十余名！其中，有将近一半
是被感染后无法驱逐瘟疫而最终变成怪物后被他们自己人给击杀的。
	而那些受伤的，目前就已经超过百人。
	可以说，现在他们数百名人类士兵的伤亡人数，已经超过了三分之一！虽然，他们消灭了至少是他们伤
亡数字数十倍以上的怪物，但是，恐惧和彷徨已经不可避免地在他们这群人类士兵中蔓延……
	幸好的是，他们有一群强大的牛头人战士佣兵，他们除了少数几个受轻伤的，目前仍旧是整整三百人，
一个也没有少！正是因为这些牛头人战士的存在，阿尔萨斯才得以继续调查下去，要不然，他们现在
的处境就只会更加地艰难！
	“吉安娜，你说，这些谷物，会不会也被感染了，也带上了那种邪恶的瘟疫能量？”
	看着士兵们从这个村庄的这个谷仓中搬运出来打算检查的谷物，阿尔萨斯隐隐有种不太好的预感。
	呯！！
	“……”
	当吉安娜还没有来得及查看的时候，一个巨大的板斧，就蛮横地伸过来劈开了一个板条箱，让里面麻袋
装着的谷物瞬间就撒了一地。
	“哈！你们看到了吧？”
	“阿尔萨斯，我跟你说：这些谷物啊，它们已经带上瘟疫的能量了，就和那些被污染的水井一样，谁吃
谁倒霉！”
	“我劝你们还是别搬了，检查一下，没有活人的话，就连同整个谷仓和所有的房子全烧掉吧！”
	只看了一眼，蒙奇就知道，这些谷物肯定吃不了的！
	诅咒神教的人可不傻，他们散播瘟疫，直接就是避开了防守严密的大城市，而是挑准时机，在粮食运往
各个大城市之前，就前往各个村庄散播这些瘟疫。
	这能让那些农夫感染的同时，还能将那些带着瘟疫的谷物粮食扩散到各个城镇。毕竟，洛丹伦的人总是
要吃东西的，一般的大小城镇全是靠周边的农场供给食物，这样一来，他们诅咒神教就可以轻易地实
现从农村包围城市，进而达到瓦解整个洛丹伦王国的目的！
	“你们还是看看这些字吧，我想，你们的洛丹伦王国，恐怕真的快完蛋了！”
	看了看箱子外边的那些字迹之后，蒙奇就摇了摇头，无奈的叹息了一声。
	现在已经晚了，肯定已经有不少的粮食被运到各个城市或者小镇，洛丹伦王国的毁灭，似乎已经进入了
倒计时。
	蒙奇觉得，克尔苏加德的战略真是好极了！竟然还能想出这种从农村包围城市，再从城市扩散整个王国
的战略，不仅隐蔽，而且还特别高效！果然，人家大法师就不是盖的，他这个穿越者，最好还是低调
一点比较好。
	虽然，现在提瑞斯法那边可能没有多少影响，但是，安多哈尔以及更东边的斯坦索姆地区，估计已经变
成定局了吧？
	“糟糕了……阿尔萨斯你快看这些字！”
	“这些箱子上面……有安多哈尔的印记！我记得，那可是北郡的粮食配送中心，要是这些谷物已经运了
很多到安多哈尔的话……”
	惊呼着说到这里之后，吉安娜的脸色，突然就变得有些难看起来，她想到了一些惊悚的可能。
	而站在她另一边的阿尔萨斯，听到牛头人以及女法师的话之后，本来就难看的脸色，也同样突然就变得
惨白起来……
	“法理克上尉，你觉得呢？”
	有些踉跄地走了过来，阿尔萨斯在多次确认那些箱子的标记之后，就只能求助一般看向自己的副官法理
克，希望能够从他那里听到一些比较好的消息。
	“王子殿下……”
	法理克确认了十多个箱子上面的标识之后，突然觉得喉咙有点发干，那是被吓的！
	“这些粮食……应该是从收获完毕并晾晒结束之后，就收缴和开始打包运送到安多哈尔充当税收的那些
。每年的这个时候，至少都运送出去一半了，看看这个仓库没有满仓就应该知道……”
	“只是……我们不知道，到底有多少被运出去了，又有多少，已经被卖掉或者被市民和士兵们给吃下去
……”
	法理克上尉的脸色有点难看，要不是他们现在专门是来调查瘟疫的，也知道一些检测的手段的话，换成
以前，这些粮食，哪怕送到了他们的手里，他们也一样会毫不知情地给吃下去的吧？
	事实已经证明了：普通的开水沸煮，是绝对消灭不了这种可怕的瘟疫的，也只有用温度更高的烈火焚烧
，才能有望消灭掉它们！当然了，还有圣光也可以！
	但是……纵观整个洛丹伦王国，圣骑士和牧师的规模，想比于洛丹伦庞大的人口基数，还是太少太少了
……
	“圣光啊……”
	想想瘟疫散播后可能造成的那些可怕后果，阿尔萨斯此时，也就只能悲愤地捏紧着拳头，彷徨地看着周
围。
	他已经不知道该怎么办了，哪怕他们清理了那么多的村庄和亡灵，那又能怎么样呢？
	这场可怕的瘟疫，一样已经是不可避免地传播开来了……等到它们开始大规模爆发的时候，洛丹伦王国
，哪怕不亡国也会元气大伤，甚至是一蹶不振的吧？！
	“咳咳，我说，你们难道就不做一点什么吗？”
	看着这个被吓得面无人色且又咬牙切齿的圣骑士王子，再看看那些彷徨的副官和皱眉沉思的女法师，蒙
奇就苦笑不得地开口给他们提醒了一句。
	“对……我们必须做点什么……我们要继续努力，准备清理下一个村子！”
	阿尔萨斯眼睛里出现了一丝光彩，然后毅然握紧了他手上的圣光的复仇战锤，让其爆发出一阵阵炫目的
金光，驱散了不少周边士兵们心中的恐惧。
	“……”
	“唉……你这样做是没用的，不治标也不治本！”
	事情发展到现在，蒙奇知道，想扑灭亡灵天灾，那几本上是不可能的了！就算扑灭又如何？人家诅咒神
教的教徒们，随随便便派出几十人出去到处蹦跶并继续扩散瘟疫，洛丹伦还是一样疲于奔命？
	哪怕诅咒教徒到时不顶用，换成人家恐惧魔王出手呢，你防得住吗？
	“那你说该怎么办？！”
	悲愤地将手上的战锤重重地砸到地面上之后，阿尔萨斯只能恨恨的转过头来，盯着这个这几天干得还算
不错，也给他出了不少整治瘟疫好法子的牛头人酋长。
	“首先，派出骑兵，马上赶往粮食集散地安多哈尔，并传达你的命令：告知所有粮食已可能被污染，所
有食物和水源必须经过教会牧师的多重验证之后才能食用！并让他们派兵守住这些地方，并且定时检
查！”
	“其次，如果粮食已经运了出去的话，还还要同时派出人手赶往所有接受了粮食的城镇，并用公文告明
确知他们所有的信息，并隔离所有出现不良反应的人！”
	“最后，我们来这边的时候，提瑞斯法林地还没有听说过出现瘟疫的，对吧？那么，马上派人告知他们
这些信息，让他们严密防范的同时，派出重兵守住各个隘口码头，并用你们那些宝贝狮鹫骑士巡视空
中，大概就这些吧！”
	防治瘟疫，大概也就只有这些了。
	最好的做法，那就是派出重兵直接围剿了诅咒神教目前的总部，那个凯尔达隆岛和凯尔达隆城堡，灭了
那个隐藏在城堡底下的通灵学院，然后捕杀诅咒教徒，然后再去防治瘟疫的话，才会事半功倍！
	当然，最后的一步，那就是将这个阿尔萨斯给干掉，然后烧成灰丢到海里，防患于未然，那才能真正地
一了百了！
	“……”
	“那样做的话，会引起大范围的恐慌的……”
	阿尔萨斯也想过这些，只不过没有敢继续往下想而已，因为，他知道这样做的下场……大半个国家处于
动荡之中的话，那会对米奈希尔王室的统治造成致命的打击！
	“那总比死人强！反正，听不听随你，你们自己看着办吧！”
	反正蒙奇也不是这个世界的人，他现在拼死拼活和亡灵天灾厮杀了好几天，又给他们出了那么多的主意
，虽然看起来没有什么用，但是，他已经问心无愧了。
	“……”
	“还有别的更好的方法吗？”
	这个时候，阿尔萨斯其实已经对牛头人酋长蒙奇建立起不少的信任，至少，这么多天来，他也觉得对方
说的事情几乎全都是对的！
	甚至，就连洛丹伦大陆即将被毁灭的离谱说法，现在也已经有些可能会演变成真的苗头了，只是，他阿
尔萨斯不敢那么去想而已……
	“当然有！”
	“前往安多哈尔，派出重兵，围剿凯尔达隆岛！”
	这个时候，凯尔达隆岛上，除了诅咒神教的人之外，其他的，估计就全变成亡灵了吧？所以，蒙奇想了
想，还是说出了这个他一直想试试的主意。
	“那是巴罗夫家族的封地，为什么要围剿他们？”
	“等等，蒙奇酋长，你是不是知道一些什么……还是说，那个巴罗夫家族……”
	听到对方说要围剿凯尔达隆岛，阿尔萨斯原本还有点莫名其妙的，可是，他突然就想到了一些什么，然
后就惊骇地看向牛头人的双眼，希望能够得到确定的回答。
	“阿尔萨斯王子，难道你还天真地以为，这些瘟疫，它们是自然形成的？”
	“我给你们说过很多次了的，我真的是个先知，我看到了一切的一切！而这个瘟疫的危害，你们现在也
清楚地认识到了！所以，现在，你们最后的机会，就是以迅雷不及掩耳之势，平了凯尔达隆岛，灭了
克尔苏加德！”
	如果这话他们都不听的话，那这就将会是蒙奇最后对他们的提示，以后，他绝对会一个字都不说，等到
斯坦索姆的时候，他就跟着坑爹娜和乌瑟尔拍拍屁股离开，让某个二傻子去屠城和拔剑！
	“你怎么知道克尔苏加德？！”
	“我明白了，通灵法术……克尔苏加德……我听到我老师安东尼达斯说过的……原来是他，这就难怪了
……亡灵……瘟疫……”
	吉安娜在惊呼出声后，就开始陷入了沉思。
	这个消息，真的是太惊悚了一点！她觉得，这件事情，她必须尽快用魔法传讯通知达拉然，通知她的老
师安东尼达斯议长阁下！
	“……”
	“布丽奇特?阿比迪斯，提瑞斯法林地那边，你派出你手下的那几个还不会圣光的见习骑士，带上其他
的骑兵一起去，将我的书信带回洛丹伦王城，让他们务必要守住通往提瑞斯法的各个隘口！”
	“至于其他人，我们立即整装，准备前往安多哈尔！”
	听到吉安娜的惊呼声后，明白某个牛头人酋长不是无的放矢的他，想了想，终于决定听这个蒙奇的话一
次，去那个凯尔达隆看看！反正现在，他们这样迫于奔命的徘徊于一个个村庄也没有太多的用处，现
在的瘟疫，已经不可避免地散播开了……
	所以，他要去凯尔达隆看看，这些瘟疫，到底是不是真的是人为散播的？如果是的话，那他阿尔萨斯会
让那些恶徒们尝尝他圣光灼体的滋味！
	“哈！英明的选择！”
	扛起自己的板斧，蒙奇得意极地笑了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        更新说明
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：149 
            更新时间：2018-07-08 01:48:54
        	因为老书《暗影熊提伯斯的位面之旅》每天要更新一万多字，再加上现在那边也在写小安妮重返艾泽拉
斯世界，所以，两边冲突了，先照顾老书吧，新书有时间才更。
	老书安妮回到艾泽拉斯需要写好长，所以，可以去看看
	我感觉我有点坑了，老书每天1.5万字，实在没有时间更新这本了o(╯□╰)o
	只能随机更新这本了，我觉得双开我错了......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0031章 去掉头就可以吃
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3131 
            更新时间：2018-05-20 00:01:29
        	“……”
	蒙奇现在不过这样过来都不行了，因为，他刚刚听到，对方已经准备要对他们展开进攻了……因为，那
些洛丹伦人，竟然会认为他们牛头人不会说人话？
	“你们好，人类！愿大地母亲忽悠着你们……”
	“我想，我们其实应该先谈谈？我觉得，你们不应该对我门抱有那么大的敌意，我不想和你们打架……
”
	纠结了好一会，蒙奇才独自上前三十多步，然后看着几十米远处的人类军阵，组织了一下语言，问候了
一下对方，才尽量用着自己浑厚的声音说道。
	自己前面的那些人类剑盾板甲步兵，蒙奇其实一点也不怂他们！
	因为他知道，他身后的营地里，可是藏着整整两百九十五个斯巴达部族地牛头人勇士！只要他回头招呼
一声，随随便便冲出来都能淹没这群洛丹伦的板甲步兵们。
	其实在刚才，蒙奇就不止一次地曾想过：他自己到底要不要发狠，让手下的弟兄们直接干掉这些人，顺
便再将这个看起来似乎是初出茅庐的圣骑士阿尔萨斯也给一起干掉并挫骨扬灰，让他永远成不了未来
的污妖王？
	到时后，看看那个耐奥祖，他又会选谁去拔取那柄霜之哀伤？那事情，到时候一定会很有趣的吧？
	当然了，这想法只是想想而已，他可不敢真的那么去干！万一真那样做的话，蒙奇相信，不出半个月，
洛丹伦王国最精锐最善战的精锐军团，包括那些个白银之手骑士团在内，就肯定会愤怒地杀到自己的
面前吧？
	到时候，他们这伙三百人地斯巴达牛头人勇士，就真的要去见大地母亲了……
	“什么！你、你竟然还会说我们洛丹伦大陆的通用语？！”
	听到对方说人话，阿尔萨斯有点感到惊讶。
	所以，他就疑惑着稍微上前几步，走到了自己军队的方阵之前，向着不远处的牛头人大声询问道。他和
一旁的法理克副官都是真的没想到，这个牛头怪物，竟然会说洛丹伦的语言，那么，现在事情似乎就
有点好办了。
	“那是当然……我是斯巴达部落的酋长，同时，我还是一名无所不能的牛头人先知……”
	“事实上，我会所有种族的语言，无论是人类通用语，上层精灵语，奎尔萨拉斯语，地精语又或者是上
古的龙语，甚至是泰坦的语言，我通通都会……”
	这话还真的不是蒙奇吹牛，由于某个系统君为了交流方便的原因，就让蒙奇知道了艾泽拉斯所有种族的
语言！只要是智慧种族，对蒙奇来说，就绝对没有任何交流的障碍，其中，就包括了他们吃过的那些
鱼人！
	好吧……现在蒙奇不太想去讨论那些鱼人会说话的事情，反正，吃都吃过了，他是不会承认它们是智慧
生物的！
	“哈！先知？”
	“你可能不知道，上一个冒充先知的家伙，不久前才刚刚被我们从王宫里给赶跑！”
	原本还有点兴趣和对方进行对话的阿尔萨斯，在听到先知这个词后，表情很快就变得冰冷了下来。
	“说吧！陌生的牛头人！”
	“你叫什么名字？你们来到我们洛丹伦的土地这里，到底又有什么阴谋？还有，你们来自于哪里？又为
什么会出现在这里？！”
	“而且，你最好老实交代！如果我认为你们在说谎的话，那我就一定会下令将你们通通给抓起来，然后
关到我们洛丹伦的监狱里！”
	阿尔萨斯的老豆泰瑞纳斯?米奈希尔不喜欢那种装神弄鬼的先知，那家伙开口就让他们洛丹伦抛弃这片
大陆跑到另一边的卡利姆多大陆去，简直就是不知所谓！
	所以，连带得现在的阿尔萨斯自己，也不太喜欢眼前这个自称是先知的大怪物。
	“呃……号吧，如你所愿……”
	“我的名字......叫蒙奇，蒙奇?斯巴达！我们当然是斯巴达部落的牛头人，来自于无尽之海西
边，那遥远的卡利姆多大陆……”
	“然后，我们搭乘的地精船只沉没在了不远处的礁石滩里……所以，我们就到了这里……”
	“请相信我，年轻的人类王子，我们对你们人类并没有任何的恶意，我们只是一群流落至此且爱好和平
的牛头人而已！”
	蒙奇叹了口气，他真的有点想不管不顾地上去干倒对方或者绑票之类的，但是又觉得那样做的风险太大
？所以，在没有闹翻之前，他不太想做那种孤注一掷的选择。
	毕竟，和气才能生财，他没必要在提瑞斯法林地境内和这个洛丹伦的王子死磕。
	“地精船只吗……”
	对于卡利姆多大陆，阿尔萨斯听说过，听说，库尔提拉斯的商船和海军曾经到过那片土地？它确实就在
无尽之海的西边！只不过，听说那里，沿海的地方都很贫瘠，不太适合人类居住？
	对于地精，他就不太想去评论，因为阿尔萨斯知道，那些贪婪的地精，就一定会出现在艾泽拉斯世界的
任何一个地方！只要有钱，对方拉一伙牛头人来这里也没什么好奇怪的。
	“哼！牛头人！我不管你们来自于哪里，你们给我听好了！”
	“我现在告诉你们：我叫阿尔萨斯?米奈希尔，是这片土地上最强大的洛丹伦王国的王子！对于你们流
落到这里的事情，我已经知道了，也同情你们的遭遇！所以……”
	“现在，我命令你们立刻放下手中的武器，无条件投降并接受我们的临时监管！如果确定你们没有什么
阴谋的话，那我们洛丹伦会考虑重新给予你们自由的！”
	双方的声望由于某个词而从中立开始降到冷淡状态的阿尔萨斯，就毫不留情地下达了最后的通牒。
	无论如何，他也不可能放任这么一伙牛头人居住在这里！
	毕竟这里离耳语海湾实在是太近了！再加上，他认为最近的鱼人暴动肯定和对方有什么关联，或者干脆
就是对方的阴谋？要不然，也不可能这附近几乎都看不到鱼人的身影了！
	所以，现在他能忍住没有直接动手就已经很了不起了，对方最好识相点，否则，他可是真的会下令进攻
的！
	“……”
	“年轻的阿尔萨斯王子，我们没必要刚见面就闹得这么僵的，要不，我们先找个地方坐下来好好的谈谈
？”
	蒙奇现在扮演的，是一个部落的酋长和一个无所不能的先知，所以，他就自然而然地将自己的逼格拉高
了那么一点点，想先通过语言去打动对方。
	“你们现在有二十个呼吸的时间考虑要不要投降！否则，我们就要开始进攻了！”
	认为对方人数可能不会太多的阿尔萨斯王子，根本就不想给对方解释的机会，就蛮横地冷哼着，下令士
兵们迈着整齐的步伐上前几步，朝着对方压了过去。
	虽然二傻子不知道非我族类其心必异的说法，但是，他至少知道，对面的是一些牛头怪物，不是他们人
类，更不是他们洛丹伦王国的子民！所以，他觉得，自己根本就没必要卖对方面子！
	就像法理克上尉所说的，先击败对方，然后抓住后慢慢审问也是可以的！如果确定对方真的无害的话，
到时候，再将对方驱逐离开洛丹伦的国土也就是了。
	“唉……那就是没得谈了？！”
	没想到，对方翻脸竟然这么快，蒙奇在暗叫一声失策后，就只能叹了口气，然后挥手朝自己身后狠狠地
摆了摆。
	然后，下一瞬，这里的大地突然传来阵阵的轰鸣声，就如同数百匹战马在奔腾一般！随后，从蒙奇身后
的那个临时营地或者说是山寨里，突然就涌出了一大群黑压压的大块头牛头人！
	他们每一个都是最强壮的精锐牛头人勇士，长得威武雄壮，且都手持巨大的，如同一个洛丹伦步兵那般
高的铜质大圆盾，手中还握着同样粗大的精钢长矛，身上无甲，仅着着红裤衩，巨大的牛鼻孔中喷出
一道道粗壮的白气，并在才不到十个呼吸的时间里，就呼啦啦地在蒙奇的身后，组成了一个由巨大盾
牌和长矛组成的三百人大方阵。
	这，就是蒙奇部落的斯巴达三百人方阵！
	“人类……”
	“我们斯巴达的牛头人从来都不喜欢战争，但是……我们斯巴达的牛头人也从来都不会惧怕战争！”
	“我们斯巴达人，从来都不问敌人有多少，只问敌人在哪里！”
	“告诉我，人类的阿尔萨斯?米奈希尔王子，请你告诉我：你是要和我们和平相处……还是想选择和我
们进行一场战争？！”
	现在，蒙奇可是得意极了！
	区区两百个人类士兵，就想和他们三百个牛头人精锐勇士对阵？哪怕对方再来三倍的数量他都不怕！待
会要是真的打起来的话，凭着体型和力量，他们一个冲锋就可以直接撞翻对方的那种可笑的军阵，然
后，可以先考虑将那些火枪兵给干掉？！
	而且，他此刻还看到了远处那个，正紧紧地抓着大铁锤，也不知道是被吓还是被气得脸色铁青的未来污
妖王，蒙奇就开始在想：如果对方真的不识抬举的话，那他自己是不是真的可以考虑考虑玩一次绑票
的行动？
	这种绑未来的巫妖王票，然后拿去威胁洛丹伦王国的事情，想想都让他有点小激动啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0033章 和污妖王玩插旗
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2337 
            更新时间：2018-05-22 00:06:35
        	“年轻的人类王子，也许，我们并不用这样敌对？”
	“这种战斗，无论是对你，还是对我门斯巴达部落的牛头人来说，都是毫无意义的！”
	这其实也不是蒙奇认怂，而是他知道，这仗一旦打起来，无论最后是胜是负，等待他们这些牛头人的结
局，恐怕都不会太好！
	所以啊，如果能够用谈判解决的话，那还是谈谈比较好！
	现在虽然暂时是他们牛头人这边占据着绝对的上风，但是，人家洛丹伦的实力雄厚，底气足，再加上自
己还呆在人家的地盘里，他现在真的是招惹不起啊……
	“哼！那么，你们同意投降，放下武器并接受我们的监管？”
	阿尔萨斯的这话才刚一出口，一旁的法理克上尉脸上就是一黑。
	法理克上尉就不明白了，自己家这个王子殿下怎么就那么死心眼呢？
	现在的情况，明明是人家对面占绝对优势，再加上对方似乎还不太想打架，那自己这边明显就应该先服
软，然后借着对方话里的意思顺势客套两句就转身走人？
	等回头，带足了千儿八百个弟兄，再喊上一票白银之手骑士团的圣骑士，最后再浩浩荡荡地杀回来岂不
是更好吗？
	“投降？不……”
	“我们说过的，我们斯巴达的牛头人绝不会向任何人投降！”
	妈个巴子的，这个二傻子，竟然还在打着这个主意呢！蒙奇觉得，对方敢说这种话，最起码也得等丫的
拔起霜之哀伤之后吧？
	“其实，我们流落到这里，也只不过是为了生存而已……”
	“那这样吧，年轻的阿尔萨斯王子殿下……我看你，应该也是一名强大的战士？那么，不如我们来一场
公平的决斗，你觉得这个提议怎么样？！”
	眼前的这票洛丹伦的士兵，打是肯定不能打的了，一旦打杀了他们，那就真的和现在如日中天的洛丹伦
王国结下死仇了！但是吧，试试看阿尔萨斯的实力，并看看能不能顺势揍一顿对方之类的，还是很行
得通的！
	所以，在纠结了一会之后，蒙奇就提出了决斗的请求。他相信，按照现在这个艾泽拉斯世界里的尿性，
对面的那些人就肯定会接受这个提议的！
	“决斗？！”
	“哼！我阿尔萨斯绝不会惧怕任何人！因为，圣光将与我同在！”
	“但是，陌生的牛头人，如果是决斗的话，我赢了又如何？你赢了又想怎么样？！”
	决斗这种事情，不用想阿尔萨斯都知道，肯定是对他们人数少，军力稍弱的洛丹伦这一边有利！所以，
他心里其实已经在第一时间里同意了对方提出的这个要求。但是吧，此时头脑无比清醒的他，还是打
算在决斗开始之前，现将决斗的规则和要求问问清楚。
	要不然，一旦没有说好规则，自己打赢了的话，对方却恼羞成怒，围着自己不放走或者不管不顾地一窝
蜂地冲过来，那可就大事不妙了。
	“规则很简单，我们只决胜负，不分生死！”
	“而且，你也看到了，现在是我们这边占优势？所以，我愿意以大地母亲的名义立下誓言：如果在决斗
中你赢了我，我们牛头人就会放任你们所有人离去，绝不为难！”
	“同样，你也需要以你们洛丹伦王国的名义，还有以圣光的名义起誓：如果你输给了我，那你就要带我
们离开这里，并承诺绝不为难我们，并提供通关文书或者书信，让我们可以安全地离开你们洛丹伦王
国，前往大陆的南部，你觉得怎么样？”
	现在，蒙奇的想法，那就是揍对方一顿，然后借机得到安全离开或者通过洛丹伦王国国土的办法，到时
候，他无论是往南去湿地，还是往东跑去辛特兰苟活，应该都可以从容躲过亡灵天灾的爆发以及达拉
然的阿克蒙德降临？
	那狗屁系统君以为把自己丢来这里，就可以让自己去拼命的话，那它就想错了！
	当然了，他其实心下也有点点怂这个阿尔萨斯，毕竟人的名树的影，在不知道对方的真实实力的情况下
，为保险起见，他就特地加上了只决胜负，不决生死的条件？
	“哈哈！很好，这很公平！”
	听完对方的话，阿尔萨斯突然就笑了起来。
	“我愿意以圣光和我们洛丹伦王国的荣誉起誓：只要你能够在决斗中战胜我，我就一定会亲自护送你离
开我们洛丹伦王国的国土！并愿意同时立下承诺，只要你们牛头人不与我们洛丹伦为敌，我们洛丹伦
就永远不会为难任何一名踏入洛丹伦国土的斯巴达部落的牛头人！”
	一场不用决生死的决斗，就可以解决现在所有的难题，阿尔萨斯觉得，这个提议非常不错，很合他的胃
口。
	“不！”
	“王子殿下，我觉得这一点也不公平！您看看，对方的体型那么大，力气也肯定很足，这样决斗的话，
对您来说实在太吃亏了！”
	忠心耿耿的法理克上尉皱着眉凑到了阿尔萨斯的身边，小声地提醒着道。
	经历过二次兽人战争的法理克上尉比谁都知道，他们人类论力量的话，比那些之前还被关在收容所，现
在开始暴乱的兽人都远远不如，那就更别提眼前这种体型比兽人还要高大，肌肉也更加发达的牛头人
了！
	“法理克，你要知道，我是一名光荣的圣骑士，我可不会怕了他！”
	“而且，造物主是公平的，你发现没有？对方刚刚的行动，他们这种牛头人，虽然力量一定很大，但是
，敏捷看起来就稍显不足！如果，我以圣光和灵巧的身法去和他决斗的话，我最少会有八成的机会可
以赢！”
	阿尔萨斯不傻，他在对方提出决斗之前，就已经想好了怎么去打败这种看起来力量奇大的牛头怪的方法
了！因此，现在的他，基本上已经琢磨了几遍针对对方体型和力量的战斗手段。
	“很好！”
	看到条件谈妥，蒙奇也松了一口气。
	然后，他就提着自己手中的精钢大斧子，一把抓起身旁一只牛头人背上的斯巴达部落旗帜后，就向前走
了十几步，来到双方阵势的中间的空旷地带，并狠狠地将简陋的旗帜插在了沙滩之上，然后才点点头
退开两步。
	“我，蒙奇?斯巴达，现在正式向你阿尔萨斯?米奈希尔提出决斗的请求，请问你是否接受？”
	带着一丝恶趣味的蒙奇在插好旗之后，才开始挑衅一般看着对面的某个人类圣骑士：未来的巫妖王啊，
我蒙奇现在旗子已经插好了，你快来战吧！
	“哼！我将欣然接受……”
	同样，以为插旗是对方的某种仪式，阿尔萨斯在想了想之后，也从一名士兵手中抢过了一面蓝底的洛丹
伦旗帜，然后大步上前，将已方旗帜插到对方那面粗犷简陋风格的旗帜旁边，然后，他也同样后退了
几步，开始用力抓紧着自己手中的战锤，目光炯炯地盯着对方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0040章 恐怖的亡灵天灾
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：4001 
            更新时间：2018-06-06 02:32:24
        	由圣骑士阿尔萨斯王子和来自达拉然的特遣法师吉安娜俩人为首，二十余名洛丹伦军团步兵紧紧跟随，
然后在牛头人酋长蒙奇以及少量的牛头人勇士和白银之手的几名圣骑士的押后掩护之下，他们这行人
，就正式展开了对邪石农场周围区域的这些零散农庄的调查行动。
	因为，现在才仅仅是调查这些周边的零散小农场而已，他们也就没有大张旗鼓的让近千名的战士以及牛
头人雇佣兵们都一起出发，而仅仅是让少量的精锐跟随，其它大部队则继续在大路附近待命着。
	“布丽奇特，你还是小心点吧，不要骑太快。”
	“这里周边可不简单，大地母亲已经告诉了我，这里充满了不详的死亡气息……这里的庄稼正在凋零，
森林正在枯萎，大地正在哭泣……”
	蒙奇当然知道这里为什么这样，这无非就是因为亡灵天灾或者诅咒神教的瘟疫已经被诅咒教徒们投放在
这里并开始爆发了，所以，现在这里才会连人影都见不到一个！
	因此，知道事情始末的他，只好再次进入了神棍模式，打算继续忽悠这个未来命运有点可怜的女圣骑士
。在蒙奇看来，阿尔萨斯那家伙太顽固且自以为是，估计已经没救了，而他蒙奇估计也没有胆子去救
那娃的。
	要是他真的敢乱来的话，恐怕那些恐惧魔王非得组团来刷他蒙大酋长不可！他可没有自信到率领三百牛
头人就敢硬怼恐惧魔王的程度！
	一两个他可能还是不怎么怕，但是人家非要组团来的话，他还想不想要小命了？
	所以啊，现在的他，除了努力在这个可能有点拯救价值的女圣骑士旁边使劲施展忽悠大法之外，确实也
是什么也都做不了。
	“可恶！谁让你那么叫我的？你应该称呼我为阿比迪斯女士！”
	不用这个神棍牛头的提醒，布丽奇特?阿比迪斯就都已经隐隐感受到了这里的情况不对劲。
	只不过，相比于这些事情，女圣骑士更加在意的是某个该死的牛头人酋长对她的昵称！她可不认为，俩
人之间的关系已经好到让对方那样称呼自己了，所以，她就很不满地骑在在马上冷哼了一声。
	“现在北方可是正在准备进入寒冷的冬季，庄家和森林本来就应该是在凋零和枯萎地时节！至于大地在
哭泣什么的……抱歉，我完全没有听到！我觉得，你应该是听到了那些寒冷的北风在嚎叫？”
	“所以，请收起你的那一套忽悠人的把戏吧，尊敬的蒙奇酋长和大先知阁下？”
	侧身朝着自己身边这个哪怕站在地面上都差不多有骑在马上的自己肩膀一样高的牛头人酋长冷哼了一声
后，布丽奇特?阿比迪斯就直接一夹马腹，直接策马上前，稍稍远离了这个整天就想着法子糊弄自己
的可恶牛头人。
	她布丽奇特又不傻，怎么可能会随随便便就轻信他那满嘴的谎言？
	她是一名圣光的信徒，对于大地母亲或者先知之类的存在，她是肯定不信的！在她自己看来，对方其实
就是个见钱眼开且喜欢胡言乱语的可恶的牛头人战士而已，仅此罢了！
	“唉……”
	“好吧，就知道你不会信！愿大地母亲忽悠着你，我的阿比迪斯女士！”
	对着策马跑上前去的女圣骑士喊了一声后，蒙奇就无所谓地耸了耸肩膀，继续扛着自己的双手巨大板斧
，眼睛锐利地盯扫视着周边，并尽可能远离那些可能会出现亡灵的隐蔽草丛或者堆放麦秆的地方。
	他可不会像这些洛丹伦人一样大咧咧地在这种地方乱逛，一不小心被亡灵咬到的话，天知道那些现在一
个比一个抠脚的圣骑士们，到底能不能祛除掉感染的瘟疫？
	在没有一两个大主教级别的牧师在场的情况下，他是肯定不会太相信那些圣骑士的。
	这也正是他之前，强烈要求阿尔萨斯替他们这群牛头人都装备上了全身板甲的原因！虽然这些身上的板
甲是临时改造而成的，质量不好，也不太合身，穿在身上感觉很不舒服，但是，也总好过被亡灵咬到
或者抓到，反正他们牛头人力气大，多穿几斤铁又不会碍事。
	“多谢你的好意！也愿圣光忽悠着你！”
	女圣骑士在前面随意地朝后方摆了摆手，她现在，当然知道对方口中‘护佑’以及故意含糊其辞的‘忽
悠’两者之间的区别。
	“……”
	啧啧，瞧瞧吧，这才十多天的时间，对方就已经跟自己学坏了啊……所以，蒙奇觉得，如果自己再加把
劲的话，估计应该能轻松地带歪这个圣光的信徒吧？
	这样其实也挺好的，说不定，以后她就不会那么盲目的信仰圣光，也就不会被恐惧魔王给三言两语就忽
悠瘸了吧？只要能够抵抗得住他蒙奇蒙大酋长的忽悠大法，那么，那种下三滥的恐惧魔王想要骗到她
就不太容易了。
	“吉安娜，你怎么了？”
	循着吉安娜的目光，阿尔萨斯很容易就看到了落在后边的蒙奇以及布丽奇特?阿比迪斯俩人，很明显，
肯定又是这俩人的什么话引起这个法师的注意了。
	“我刚刚听到了他的话，他说这里的庄稼正在凋零，森林正在枯萎，大地正在哭泣……”
	对方说的话，在吉安娜看来，似乎隐隐有些合理。
	因为，身为一名知识渊博的达拉然法师，她其实一早就注意到了周围情况的不对劲，只是一时之间没有
能想明白而已。
	可是，当听到对方的那些话之后，她才猛地意识到：这里的这些庄稼，这些森林，似乎确实有点不太对
劲？它们不像是正常冬季时的凋零，而是……似乎是病了一般？难不成，那些瘟疫还能感染土地和植
物？！
	正因为这样，意识到事情有点严重的她，隐隐有转到队伍的后方，向对方继续求证一下的想法。
	“呵！吉安娜……”
	“蒙奇酋长一向都是那样的，这就正如阿比迪斯骑士专门喜欢刁难他一样，他也时不时就会和阿比迪斯
过不去，他说的话你不必当真，习惯了就好了。”
	这事情，阿尔萨斯知道，因为，都是当时海边的那一斧子山崩地裂惹的祸！
	通过这件事，阿尔萨斯还知道，女人是一种很记仇的生物！
	瞧瞧，蒙奇酋长当初只不过是击飞并制服了对方而已，可阿比迪斯却在一路上片刻都不停地刁难对方，
甚至原本她应该是要返回洛丹伦的，都因为这事而跟了上来。
	“殿下！这里的情况确实很不妙！”
	“直到现在，都没有发现任何人出来和我们打招呼，甚至……连出来找我们麻烦的人都没有！”
	法理克上尉可不管他们的王子和女法师之间的奸情，他现在，已经进入了警惕的战备状态。
	因为他发现，他们连续经过了俩间木房子，可里边竟然一个人都没有？
	可就算是因为对方惧怕他们或者不想惹麻烦，那在他们现在践踏了冬小麦播种田地的情况下，那些农夫
们，再怎么样也应该出来理论几句的吧？
	“所有人停下，注意警戒四周的状况！”
	阿尔萨斯和吉安娜互相交换了一个眼神后，就伸出一个拳头示意队伍先停下来。眼前的这几栋木屋，想
必里面应该有人居住或者正在偷看着他们的这支队伍的吧？
	难道，他们是因为看到了队伍里的恐怖牛头人，所以才不敢出来？
	“各位好！请问有人在这里吗？”
	“我是阿尔萨斯，一名圣骑士，同时还是洛丹伦的王子！”
	“我和我的手下们是不会伤害你们的，请大家出来说话？放心，我们队伍里的牛头人是一群憨厚老实的
家伙，他们现在已经被我给雇佣了，决不会伤害你们的！”
	“我们现在有一些关系到瘟疫的疑问，这可能会涉及到你们的安全，所以，请你们从房子里走出来，我
们问过几句话就走，绝不为难你们！我保证，以圣光和洛丹伦的名义！”
	阿尔萨斯在马上大声地喊着，然而，前方有着庭院的两栋农夫的单层木头房子里，仍旧是没有传出来任
何的声响。
	“……”
	周围仍旧是一片死寂，寒冷的北风继续呼啸着，风扬起，抚平了大片草地，那似乎曾经是用来放牧牛羊
的草场。
	而现在这里，唯一的声音就是那呼啸的寒风，以及他们自己盔甲行走碰撞时的蹭蹭摩擦声。
	“我想，他们可能都不在家……”
	喊了几声，发现得不到任何回应的阿尔萨斯只得尴尬地翻身下了马，这就如同蒙奇酋长常说的那些浑话
，好歹他也是洛丹伦王国的王子啊，那些PI民们，竟然一点面子都不给的？
	“算了，我还是直接去看看情况吧！”
	感觉自己的面子收到打击了的阿尔萨斯也不等吉安娜的回应，直接和法理克上尉大步向前，直接推开房
子庭院的木门，走向那里面的农庄。
	当他们快走到房子的那随风摇曳着的门前时，一阵旋风忽然刮起，将一阵阵可怕的恶臭朝着他们队伍这
边的方向吹了过来。
	“这是……”
	突然闻到这种臭味，阿尔萨斯在反胃的同时就不由得愣了一下。
	呛！
	一声长剑出鞘声响起，阿尔萨斯身边的法理克上尉已经拔出了腰间的长剑以及擎起了盾牌。
	“殿下小心，这是腐尸才会有的恶臭！房子里边，有尸体……”
	闻到这种可怕的味道，法理克上尉只是微微皱了一下眉而已。
	经历过残酷第二次兽人大战的他，对尸体的味道可是熟悉的很！相对于后边那个脸色惨白捂着鼻子的法
师和那些个正在呕吐的新兵蛋子们，他法理克就完全不惧这种味道！因为，当年的那种残酷战场，他
甚至还可以在这样的环境下大块朵颖而面不改色！
	“殿下小心！！”
	突然，法理克上尉就猛地大吼一声，直接就抓紧着自己的盾牌，用自己的身体挡在了有点发愣的阿尔萨
斯的前面。
	随后，伴随着死亡的恶臭毒气，一阵带着液体濡湿声的恐怖尖叫，就瞬间充斥了这个农场的周边区域，
似乎有一些东西从屋子里面，以及后面的杂物堆那边，以惊人的速度向他们直扑而来。
	而正在发愣的阿尔萨斯则首当其冲，直接对上了一双双漆黑空洞的腐败眼洞，一个个骷髅一般的惨白面
容，一坨坨腐败且纠结着蛆虫的烂肉，露出惨白骨头以及猩红经络的关节……
	这些东西，在阿尔萨斯看来，简直就是一群会走路的噩梦！
	“斯巴达！投矛！！！”
	此时，在这些怪物即将撞上法理克的盾牌以及冲到仍旧发呆且有点不可置信的圣骑士阿尔萨斯的跟前时
，一声浑厚的怒吼声猛地响起！然后，十数根长长的钢矛就从队伍的最后方呼啸着袭来，并险险地越
过法理克上尉以及阿尔萨斯的头顶上方，斜向下将一个个腐败的怪物牢牢地钉在了地上！
	“这……到底是什么回事……”
	紧紧握着手上的神圣之锤，阿尔萨斯激发着自己身上的圣光，在驱散那种恐惧的不适感之后，他才有空
朝着正从队伍后方走上前来的蒙奇酋长报以一个感激的眼神，以及重新看向那一个个被粗长的长矛准
确地钉在地上，却还仍旧挣扎不已的恐怖怪物。
	“大地母亲告诉我，死亡的黑潮正在来临……”
	看着被钉在地上的这些亡灵天灾的食尸鬼或者僵尸，蒙奇就满意地点了点头。果然，从刚刚的那轮精准
投射就可以看得出来，系统君并没有忽悠自己，那三百号牛头人，就确实是最精锐的战士！
	只是，蒙奇不知道的是：如果将他们三百斯巴达牛头人勇士和脑残吼的库卡隆卫队相比的话，到底是哪
一个更强？要是真的能达到库卡隆卫队那种程度的话，说不定，他接下来的时间里，应该就可以好好
地嘚瑟一番？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0041章 亡灵天灾的踪影
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：2328 
            更新时间：2018-06-11 01:32:32
        	噗！
	一声闷响，蒙奇直接一斧子猛地挥舞过去，竟然直接将一只挥舞着菜刀的亡灵僵尸给开了瓢，飞溅开的
各色液体，弄得正打算过来帮忙的阿尔萨斯下半身的铠甲，都沾上了这种恶臭的腐臭血液和脑浆。
	“究竟发生了什么，为什么这里，会出现这么多的这种怪物？”
	阿尔萨斯正提着自己的战锤，那柄圣光的复仇，就这样行走在这个村庄的广场边。
	他手上那原本是蓝色的握柄和金色银色相间的漂亮锤身，以及他身上那漂亮的皇家板甲，现在已经占满
了污秽的黑褐色鲜血和怪物们的脑浆，心下正彷徨的他，甚至都没有空去擦拭它们。
	而现在，在这个村庄的广场这里，已经躺满了一地破碎的的恶臭尸体！它们这种怪物，穿着那些破烂的
衬衫和工作服，拿着把干草叉或者斧子菜刀当武器。
	很显然，以前它们应该是这村庄里的一个个农夫，但是，那估计是它们活着的时候了……
	而现在，它们分明就是一些死人，一些会动的死人。
	它们的那灰绿的腐肉，已经开始从骨头上脱落，烂掉的手指在草叉柄上留下污秽的痕迹，脓包里流出胶
状的黑色脓液……哪怕是那些被吉安娜法师点燃并着火的尸体，都只是散发更加恶臭的味道！
	阿尔萨斯完全不知道，他们的洛丹伦王国这里，到底是怎么了，为什么会发生这种邪恶的事情？
	在彷徨之下，他在查看了战场一圈，发现没有别的敌人之后，就走向了广场那早已干涸的小喷泉旁，默
然地看着这里，正被打扫战场的士兵们一字排开的整整九具身穿铠甲的尸体。
	“阿尔萨斯，很抱歉，这些勇士，他们都已经死了……”
	“我想，我们最好是按照蒙奇酋长建议的，用圣光将他们的尸体净化，或者……干脆直接烧掉他们……
”
	有点洁癖的吉安娜正在用造水术召唤出一团团清水，然后不断地刷洗着自己洁白的双手以及法师袍的裙
角。
	在之前的混战里，哪怕是伸出后方释放法术的她，不小心被沾染上了一些恶臭且污秽的怪物体液，这让
她很不舒服！
	在刚才，当他们在更远处的那个单独的农庄里，击杀了那几个尸体一般的怪物之后，他们这数十人的小
队，就来到了这边的这个小型的农夫聚集地这里，来到了这个小村庄里。
	然而，等待他们这行人的，不是欢迎他们的洛丹伦农夫，而是从四面八方合拢过来的无数僵尸、骷髅以
及用四条腿走路，面目狰狞，且有着尖牙利爪的邪恶怪物的疯狂袭击！最可怕的是，这种疯狂的怪物
，它们，竟然有足足三四百人之多？！
	再之后，那就是一场惨烈的遭遇战……
	虽然他们最终还是胜利了，但是，在这场血战之后，他们带来的士兵之中，有足足二十八人受伤，还阵
亡了九人，他们全部都是那些洛丹伦的盾甲步兵！
	可以说，经此一役，他们这个侦查小队，已经算是伤亡近半，士气低落，没有必要再继续这样调查下去
了。
	而在刚刚的战斗里，要不是那些牛头人勇士的实力足够强大，他们组成的小战阵如磐石一般顶在最前方
，在这些怪物们的冲击中端然不动，为他们争取到了足够多的反应和组织时间的话，恐怕，他们现在
死亡的，就绝对不是眼前的这区区九人了！
	“我有点不明白……吉安娜……”
	“我真的不明白，我的国家，我们的洛丹伦大陆，这里到底发生了一些什么？这些怪物，它们到底是怎
么一回事？他们不是说，这里仅仅是只有瘟疫在流行而已吗？可现在，你看看，这些怪物，它们……
它们到底又是怎么一回事？”
	“吉安娜……你知道，它们到底是一些什么东西吗？”
	阿尔萨斯知道，这些怪物，肯定就是由那些农夫们变化而来的！看着它们的样子，看着它们身上的衣服
，手里的粪叉，菜刀和斧子，他就知道它们之前的具体身份。
	可是……它们现在为什么会变成这样？！
	“这似乎和我听老师说过的一种邪恶的通灵法术很像......我也从上面看到了一丝通灵法术的痕
迹以及气息，但是，我不敢确定……”
	“所以，我刚刚已经采集了一些样本，打算用魔法信鸽将它们送回达拉然，让我的老师——安东尼达斯
大师，好好地研究过之后，才能知道更具体的。”
	虽然吉安娜隐隐地看出来了一些门道，但是吧，毕竟她仅仅只是刚从达拉然出来的学院派法师而已。到
现在为止，真正意义上的战斗也才这么一场，她的学识，她的阅历都远远不够！如果要研究这些危险
而邪恶的东西的话，她觉得，还是交给她的老师安东尼达斯议长处理比较好。
	也许，肯托瑞议会也肯定就已经注意到这些事情了！但不管怎么样，一些自己该做的事情，吉安娜还是
必须要去做的。
	“不……信鸽可能也不太安全……”
	“阿尔萨斯，这样吧，待会儿……我需要你派处几名士兵，将这些样本尽快送到达拉然！”
	看着自己手中的几根试管里的暗黑色血液和其它组织液，吉安娜想了想，觉得用魔法信鸽的话可能有点
不太安全？因为，一旦它们破损或者掉落并扩散开来的话，说不定，到时又是一场可怕的灾难！
	他吉安娜可担不起这种风险，这里发生的事情，实在是太可怕了一点。
	“嗨，阿尔萨斯，还有吉安娜女士……”
	“请相信我，受伤的那些人，你们最好直接用圣光去治疗伤口，然后再给伤患全身净化一次！不要单纯
地只用那些绷带，那是肯定没用的！”
	这时，扛着自己的长柄战斧走过来的蒙奇，指着那些正在用亚麻布绷带包扎着被怪物咬中或者抓伤的士
兵们说道。
	就他自己所知道的，被亡灵天灾的怪物咬伤或者抓到的话，那就肯定就是已经感染了瘟疫，如果就这样
单纯地包扎的话，过不了两天，他们这些人，说不定就会变成亡灵，然后直接对另外其他人的拔刀相
向？
	“还有，那些被打死的怪物们的尸体，你们最好将它们堆积起来，然后用木材烧掉，直接烧成灰烬！包
括这里的房屋，水源以及粮食，统统都要处理掉！”
	“当然了，你们那些战死的士兵也是一样，要么烧了，要么，就用圣水净化后再深埋！”
	看着这些人正在用错误的方法在错误地处理着伤口和亡灵们的尸体，蒙奇想了想，还是好心地提醒了一
下他们。
	他可是知道的，这些尸体如果不处理的话，以后啊，说不定还会成为缝补憎恶身体上的某一个部件？那
种肉山一般的恐怖怪物，可是连蒙奇这个力量强大的精英牛头人酋长都不想去面对的啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0042章 调查瘟疫进行时
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3188 
            更新时间：2018-06-11 09:56:57
        	“我们可没有那么多的圣水！”
	“你又不是不知道，队伍里正式的圣骑士，其实也就只有那么几个，而带着圣水的就更少了，哪里足够
净化那么多的尸体？！”
	正在一边擦拭着武器和自己身上那套银白色铠甲的布丽奇特?阿比迪斯，这时就很不满地走过来并嘟囔
了一句。
	让她们那些白银之手的圣骑士帮忙治疗的话，她们勉勉强强还能够应付得过来，可是，如果要净化那些
战死的士兵尸体，那她们就没办法了！除非，将他们的尸体运到最近的教堂去？
	她相信，如果有圣光教堂在附近的话，应该就有一定足够多的圣水的。
	“那干脆就一起烧掉吧，相信我，我们没得选择！如果，你们不想他们变成这些怪物一样，然后反过来
对睡梦中的你们展开攻击的话。”
	蒙奇不知道感染了亡灵瘟疫后的尸体到底多久才会变成僵尸或者食尸鬼，但是，他知道，他们这些战死
了的战士们终究还是会变的！而且，就肯定会比那些农夫们变成的更加厉害！越厉害的家伙，被亡灵
瘟疫或者亡灵魔法复活之后，实力也就越强，这已经差不多是定律了！
	所以，不想看到任何一个精英亡灵战士的蒙奇，当然是强烈建议直接烧掉这些尸体的。
	“蒙奇酋长，你似乎很熟悉……你是不是知道一些什么？”
	皱着眉头，听了牛头人刚刚说的事情，再想想之前他们那群英勇战斗着的牛头人勇士之后，吉安娜现在
，已经基本放下了针对这些牛头人的戒心。
	毕竟，刚刚可是这些牛头人间接救了她们大部分的人，而且，单单是这个牛头人酋长，对方一个人，就
至少都击杀了数十名的怪物，比她和阿尔萨斯两人加起来都还要多！
	“……”
	听到吉安娜的问话，阿尔萨斯没有多说什么，他只是在一边接过一名士兵给他递来的亚麻布毛巾，在开
始擦拭武器和铠甲的同时，也暗自留心着牛头人接下来的话。
	“对啊！牛头人，你快说！你到底是不是知道一些什么？！”
	布丽奇特?阿比迪斯有点语气不善地走了过来，这个牛头人，虽然帮了她们不少忙，但是，他实在是太
可疑了！而且，似乎他还什么都懂？看他那个的样子和做派，以及说出来的建议头头是道的，难道，
他不是第一次看到这种怪物？
	“我已经跟你们说过很多次了……我是一名先知，一名伟大的先知！”
	“大地母亲，它一直在警告着我：这里的这片土地，它正在死亡，无边的黑暗狂潮正在袭来……”
	“而且，我还看到了未来，整个洛丹伦大陆在恶魔和亡灵的肆虐之下沦陷，无数的人民生灵涂炭，一个
个国家分崩离析……”
	“这场灾难，没有人可以幸免！这片大陆，即将迎来属于它的死亡命运……”
	“而我们唯一能够做的，就是赶紧南下，远离这处旋涡……或者……往西边，到卡利姆多大陆去！当然
了，往东边其实也是可以的，反正，这个艾泽拉斯星球它是圆的，身为法师的吉安娜，占星学科，你
们达拉然应该是有的吧？”
	蒙奇能说的，其实也就只有这些了！
	难道，他还能说，其实他是从地球穿越来的，因为玩了一款农药游戏，然后被一个该死的系统君给弄来
了这里，他同时还知道所有关于洛丹伦混乱之治以及往后8.0版本的所有事情？
	真要这样说的话，要么他们不信，然后爱咋咋地！
	要么，他们信了，然后，他蒙奇估计就惨了……反正，最后的结局肯定就不会太好？总之，那些超乎他
蒙奇控制之外的事情，他是不会去做的，冒充先知，就是眼前最好的选择！他们爱信不信，不信拉倒
，反正洛丹伦也不是他家的，灭不灭又与他何干？
	“……”
	“我还是去帮伤员们治疗伤口吧！”
	皱了皱眉，布丽奇特?阿比迪斯转身就走！
	然而，经过今天碰见的这些怪物之后，她对牛头人的一些话是信了的。比如伤口必须用圣光驱逐掉那些
沾染的亡灵瘟疫；比如野外的粮食和水源不能乱喝；以及怪物的尸体必须烧掉等等！这些事情，听起
来还是挺靠谱的，至于说这片大陆要灭亡的事情……她想了想，还是觉得不可全信！
	要知道，她们洛丹伦王国，现在可是最强盛的时候，怎么可能会国家灭亡还分崩离析？这些亡灵看起来
也不怎么强大，她相信，只要控制住了瘟疫，总是可以熬过去的。
	“你说的这些，让我听起来有点不寒而栗……”
	“那么，蒙奇酋长，你对此有什么好的办法吗？当然，是在不用南下，也不用抛弃家园的情况下？”
	吉安娜身为一名法爷，总是会多想想，多分析的。
	在刚刚战斗结束之后，她其实就一直在琢磨着，如果是那些瘟疫造成了这一切的话，那么，一旦这种可
怕的瘟疫扩散开来，当整个大地之上出现了无数的这些怪物之后，那种场面，哪怕是洛丹伦王国估计
都轻易对付不了的吧？
	而如果，这些瘟疫是有人故意散播的话，那就更加地可怕了！说不定，还真的可能会出现更加可怕的情
况？她似乎听说她的老师过，有一个隐秘的教派，专门研究通灵法术，这会不会和这事情有关？
	“当然有办法！”
	还别说，解决洛丹伦瘟疫的办法，蒙奇倒还真的有！前世在论坛上的时候，他可没少看那些键盘侠们吹
嘘的各种方案，多多少少也记得一下。
	“哦？到底是什么办法，您说说看？”
	听到竟然真的有办法，吉安娜眼睛一亮，就赶紧直接凑了过来。
	然后，在一边假装擦拭武器并沉默着偷听的阿尔萨斯，也半信半疑的凑近了一点，这些东西，听听也无
妨的，反正，他就是那么想的。
	“动员洛丹伦全国，调动所有的军队，然后一切都听我的安排，全力对付这些瘟疫！那么，我可能有五
成的办法能够阻止这一切！”
	在蒙奇想来，如果洛丹伦敢下定决心的话，出动所有的军队，并动员更多民兵，大肆围捕诅咒教派的成
员，包围凯尔达隆城堡并歼灭通灵学院，然后再严加防范那些恐惧魔王的话，那么，也许还真的能够
挺过去也说不定？
	毕竟，他蒙奇可是熟悉艾泽拉斯世界历史的，在他针对性措施之下，那肯定有八成以上的机会，比他口
中说的五成还要高！
	再怎么说，现在也才是瘟疫刚刚开始的阶段而已，巫妖王耐奥祖远在诺森德且鞭长莫及，应该还是有得
救，再怎么说，这些亡灵瘟疫，现在都还没有散播到提瑞斯法林地呢。
	“这绝对是不可能的！”
	“好了，蒙奇酋长，你就别玩你们先知的那一套了！我承认你的观察力很敏锐，也发现了不少针对这些
瘟疫的好办法，确实帮我们省了不少的麻烦……但是，一些不负责任的话，我劝你还是不要乱说比较
好！”
	“我觉得这场瘟疫可能没有你想象的那么严重，全国动员的话，那是绝对不可能的事情！”
	这种离谱的提议，阿尔萨斯怎么可能会去相信？这种事情，哪怕他阿尔萨斯信了，可是，他的父王泰瑞
纳斯?米奈希尔，也是绝对不会支持的！
	所以，他就猛地站了起来，转身就往自己的队伍那边走去。
	阿尔萨斯决定，他要用自己的办法处理这些瘟疫的问题！当然了，那个牛头人酋长的一些正确的建议，
比如烧掉尸体，房屋，被感染的粮食以及封锁掩埋被污染的井水等等这些，他都是会虚心接受，这些
事情，应该是正确的。
	但是，其它的那些听着就荒唐离谱的提议，他就敬谢不敏了！折左右不过是一场古怪的瘟疫而已，只要
他阿尔萨斯消灭所有的感染源，控制瘟疫的传播，那就总会慢慢平息下去的。
	“……”
	吉安娜看着转头离开的阿尔萨斯王子，就不由得皱了皱眉。
	对于牛头人的话，她没有全信，也没有全不信，身为法师，她会趁着调查瘟疫的这段时间，慢慢去观察
，然后用事实证据去验证并推断对方话里的真伪。
	有些事情，她们法师可以通过一些必要的证据以及事物发展的过程，就可以以此去伪求真，并推断出最
后的结果。反正，过一段时间，有足够多的证据之后，她就可以大致推导出这场瘟疫到底是不是就真
的如同某个牛头人所说的那么可怕，所以真的是的话，那么，她会建议她的父亲戴林?普劳德摩尔早
做准备的。
	“哈哈！随便你们吧！”
	该说的都说了，蒙奇无所谓地摇了摇头，就那么笑着走到了另一边。
	果然啊，蒙奇觉得，阿尔萨斯的堕落就不是没有道理的。这家伙太顽固，有点刚愎自用，而且还不听人
劝，总以为他自己什么都可以做到，也总以为他自己是对的，然后还天真地以为他自己可以拯救一切
？殊不知，他自己早已落到了别人的瓮中，被人当初棋子一般摆布着呢！
	但是，想想他蒙奇自己，还不是一样被一个该死的系统君所摆布？这其实也不过是五十步去笑一百步罢
了，那干脆还是继续苟下去吧，不要去管太多的闲事，就不妨慢慢的去见证一番，某个王子，最终是
怎么一步步走向堕落的？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第0044章 安多哈尔的变故
        
            小说：穿梭世界的农药游戏 
            作者：暗影熊 
            字数：3800 
            更新时间：2018-07-02 01:11:22
        	安多哈尔，在这个洛丹伦大陆中部地带这里（西瘟疫之地），它是洛丹伦王国最重要的一个路上交通枢
纽，连接着核心的提瑞斯法林地，群山高耸的奥特兰克山脉，宜居且混乱的辛特兰腹地，以及洛丹伦
东部边境（东瘟疫之地），可以这么说，这里就是一个洛丹伦王国不可或缺的重要咽喉要地，一旦失
去了它，洛丹伦王国就会失去对东部的控制！
	“呼……还好……我们好像并没有来得太晚……”
	看着远处仍旧完好的城池以及在大门边站岗执勤着的洛丹伦剑盾卫兵，阿尔萨斯原本焦虑不安的心情，
才勉强算是放下了几分。
	但是，他仍旧用力踢了一下胯下的坐骑，一边隐藏住自己的想法，一边快速地冲到了那个巨大的石制城
门附近。
	“你们给我听着！”
	“我是阿尔萨斯?米奈希尔，洛丹伦王国的王子！现在，我问你们，你们安多哈尔这里最高的长官到底
是谁？现在马上带我去找他，快点！”
	一到这里，当战马站稳之后，阿尔萨斯就迫不及待地朝着站在门边的这两名士兵吼着道。
	“……”
	“……”
	两名卫兵张了张嘴，愣愣地看着这名突然跑来到安多哈尔这里，而且连人带马看起来风尘仆仆，似乎还
经历过不少战斗，铠甲上沾染了不少血迹和被攻击后崩裂的缺口的阿尔萨斯王子，他们就不由得面面
相觑地对视了一眼，然后，竟然就都没有动弹，也没有其它的动作。
	“你们还仵在这里干什么，还不快点给我去通报？！”
	阿尔萨斯有点生气了，这两个呆愣的家伙，竟然敢不听自己的命令，难道还想翻了天不成？
	要知道，他可是阿尔萨斯，洛丹伦王国的王子，未来的国王！难道，他的命令在这里还不好使不成？他
可不记得，安多哈尔这里被分给了某个什么人当做领地，这里，可仍旧还是洛丹伦王室的土地，他也
可以说是这里的主人！
	“等等……”
	“阿尔萨斯……请你稍微耐心一点，不要让焦躁迷惑住了你的双眼……”
	这时，由于多日赶路而显得有些疲倦和狼狈的女法师吉安娜也适时地赶了上来，然后，她就对着独自一
人率先冲到安多哈尔城门这里的阿尔萨斯温言规谏道。
	她知道，事情发展到了现在这个地步，焦躁是没有任何用处的！身为一名上位者，就更必须时刻保持着
清醒的头脑，也只有那样，才不会做出错误的判断。
	“抱歉，吉安娜……”
	“你说的我都知道，但是……现在事情很紧急，容不得我不这样！”
	说完，阿尔萨斯就再次转头，看向了自己战马面前的那两个正有点不知所措的洛丹伦剑盾板甲步兵。
	“你们还在这里愣着干什么，还不给我快点去？！”
	阿尔萨斯怒了，这事情现在那么紧急，这两个混蛋还在这里浪费时间，他差点都有抡起巨锤直接锤死他
们的心了！
	“抱、抱歉，王子殿下！我们的最高长官已经押送粮食前往斯坦索姆了，目前并不在这里！”
	看到这名暴怒的王子殿下有爆发的迹象，其中一名士兵终于忍不住站了出来并硬着头皮解说道。
	着不能怪他们，安多哈尔这里的最高长官确实不在城里，他们哪怕想带这个王子殿下去找，估计也不知
道到底该往哪里找的啊……
	“混蛋！那些粮食，它们运出到底有多久了？！”
	一听到粮食被运出去，阿尔萨斯就更急了。
	那些运出去的粮食，十有八九就是被亡灵瘟疫污染过了的瘟疫粮食，一旦真的被斯坦索姆的市民给吃下
去的话，那后果可就有点不堪设想了！
	“这个……好像是半个月之前的事情了，现在，应该也到了斯坦索姆了……”
	这名士兵认真地想了想，按照以往地时间来算的话，现在应该已经早就到达了的！
	但是，最近这附近不太平，时常有些怪物出没，这也正是他们的最高长官选择亲自押送粮食的原因。但
是，哪怕这样，哪怕中土有阻碍，但他相信，现在粮食已经成功运抵斯坦索姆城了。
	“这下，糟糕了……”
	阿尔萨斯痛苦地闭上了眼睛，他隐约知道，瘟疫……现在已经不可避免的扩散了开来……提瑞斯法林地
以东，形势可能已经恶劣到了很严重的地步！
	他们是洛丹伦，不像是高等精灵的魔法王国奎尔萨拉斯或者是魔法之都达拉然，通讯基本是靠各种交通
方式传递的，可没有那种方便又快捷的即时传递的魔法手段！
	当然，如果是他想要传送消息回洛丹伦王城的话，依靠身边的吉安娜，那应该可以，但是，如果传递去
斯坦索姆的话，那就有点无能为力了。
	“……”
	“布丽奇特?阿比迪斯！”
	想了想，虽然心下很是难过，但是，阿尔萨斯仍旧咬咬牙，想要努力地去抢救一下。
	“属下在！”
	女圣骑士策马走了出来，同样赶了几天路的她，现在早就没有了一开始时的那种年轻靓丽的风采。就连
她身上那一套银白色的铠甲，也都变得污迹斑斑，而几天没能梳洗的头发，更是被随意地扎在脑后，
没有了那种健康的光泽。
	“我现在给你写手令，你马上带领两名骑兵，前往斯坦索姆！那里的事情，就全权交给你处置，请你务
必控制住情况并等待我们的到来！”
	也不下马，阿尔萨斯直接在马上匆匆写了一封信件并盖上了自己的印信，然后匆匆连同另一个信物直接
教到了女骑士的手上。
	“遵命！”
	布丽奇特?阿比迪斯也知道事情的严重性，所以也不多说，直接就结果东西并招呼了两名白银之手的骑
士，转身便策马离开。
	“希望……一切还来得及吧……”
	看着渐渐远去的三名骑士，阿尔萨斯就痛苦地闭上了自己的眼睛。过了好一会，他才再次看向了刚刚说
话的那名士兵。
	“我再问你，你们这里，现在的长官又是哪个？你们让他马上来这里见我！”
	感觉到身心疲惫的阿尔萨斯，直接翻身一下就跳下了自己的战马，将自己背后的沉重战锤丢到满是灰尘
的地上后，他就那样直接坐在了大门边的一块石头上，开始恢复着自己这些天来已经严重透支的精神
。
	其实，他们真的需要好好地休息两天了，然而……他自己也知道，现在还不是时候！
	“很抱歉……”
	“阿尔萨斯王子殿下，恐怕我们的临时长官，那位格伦上尉恐怕也不能来见您了，因为……他最近好像
也病了！”
	“事实上，我们安多哈尔这里，包括不少士兵在内，很多人都病了……”
	纠结了一会，士兵还是勉强上前一步行了一礼后如实地汇报道。
	现在，这片大地上到处都在闹瘟疫，据说，还出现了某种可怕地怪物，所以，现在他们安多哈尔这里还
能保持秩序，就已经很难得了，真的不能苛求太多。
	“病了？哈！这可真是糟糕透了……”
	阿尔萨斯没想到，竟然连安多哈尔这里，也都开始出现问题了……
	果然，他之前就不该心怀侥幸的，眼下，一切都完蛋了！这就如同那个牛头人酋长说过的一般，提瑞斯
法林地以东的这大片土地，恐怕要保不住了……这里，有那么多的城市，村庄和人口，而到时候，又
能剩下多少？
	“圣光啊……我该怎么办……”
	想毕，年轻的阿尔萨斯王子就呐呐自语着，并痛苦地闭上了眼睛。
	“那个……王子殿下，请问，您还有其他的吩咐吗？”
	现在城里的秩序稍微有点混乱，但还在可控的范围之内，只要不是再让他们去找某个最高级长官的话，
像其他的小事情，他们应该还是能够向上层汇报后帮助王子殿下解决的。
	“士兵，你叫什么名字？”
	不知道为什么，阿尔萨斯突然就转头朝这个士兵问起了这个问题。
	“报告王子殿下！我叫萨萨里安，是基尔洛伦之子，而现在，我是一名城门守卫队的临时队长！”
	听到对方竟然问自己的名字，意识到有机会的这名士兵，直接就大步上前，大声汇报了自己的名字和来
历。
	而他之所以是临时的，是因为原本的队长由于瘟疫病死后被埋掉了，所以，他就有幸接管了这个职位。

	“基尔洛伦……我好像记得这个名字，那是……一名二战时期的联盟英雄之一……”
	阿尔萨斯先是惊讶地看着眼前的这名士兵，他没有想到，随口的一问，竟然得到这样的结果。所以，他
微微沉吟了一下，就做下了某个决定。
	“很好，萨萨里安，现在，我任命你为一名临时的中尉军官，现在，你马上去传达我的命令：
	第一，尽快登记城里所有染上瘟疫的市民和士兵！”
	第二，派出士兵封锁所有的粮仓，等待我们的验视！”
	第三，征召城里所有没有任务的健康士兵，让他们马上来城门这里见我！”
	认真地想了想，阿尔萨斯最终还是咬咬牙下达了这三个命令。
	“遵命，我的殿下！”
	萨萨里安兴奋地行了一个礼节，然后不顾旁边同伴那羡慕的眼神，直接撒腿就往城里快步跑去。现在，
他几乎可以说是一步登天了，从一名小兵，直接成为了一名中尉军官？
	果然，想要升官快，还是得要傍大腿啊……
	“阿尔萨斯，你打算怎么做？”
	这时，当那名士兵跑远后，下了马的吉安娜就缓缓走了过去，并伸出手轻抚着对方那满是污垢的脸庞。

	“吉安娜……我们没有多少时间了……”
	“所以，除了派出一部分熟手帮助他们处理这里的事情之外，我们要马上前往凯尔达隆岛，我要到那里
看看，那边究竟发生了什么！”
	这么多天的努力，让阿尔萨斯知道，疲于应付的防守是绝对不行的，他们必须直接打掉那些罪魁祸首和
污染的瘟疫源头！要不然，等待他们洛丹伦王国的，就真的只剩下毁灭一途了。
	“请放心按照你的想法去做吧，我一定会全力地支持你的！”
	去凯尔达隆寻找瘟疫源头的想法，就正中吉安娜的下怀！
	她也很想看看，那个牛头人酋长蒙奇，那个所谓的先知，他说的事情，到底是不是真的？如果一切就真
的是克尔苏加德的阴谋的话，那么，到时候，就是她向她的老师安东尼达斯汇报并请求对方支援的时
候！
	她可不认为，她们眼下这点人，就能够去对抗那个克尔苏加德，去对抗那样的一名大法师！
	“谢谢你，我的吉安娜……”
	“……”
	啊呸！
	娘的，一对狗男女竟然在这里大撒狗粮！
	来到城门这里的蒙奇，就很不忿地看着远处那俩个待在城门边的狗男女，一个是金发的女郎，另一个是
金发的王子，竟然当着那么多人的面在那边大秀恩爱，这简直就是作孽啊！
	要不是他蒙奇知道他们这对鸳鸯关系保持不长久的话，说不定他早就各种羡慕嫉妒恨了！只可惜的是，
他知道的很清楚：这两人，一个是心机婊法师，一个是未来的污妖王，反正，他们俩就没一个是好东
西！
	哼哼！所以，他是一点也不会去嫉妒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
