
        第1章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：6407 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第1章
	2010年的7月，别处都是火炉一样的热，齐跃山却象是刚刚进入了春天，感觉到处都还是凉飕飕的
，对于一年四季难得见到太阳的人们来说，雨后天晴围坐在南墙根下唠嗑晒太阳，就是一种最惬意的
享受了，中山村的村民原本都是齐跃山山上的猎户，后来国家禁止扑猎了，把西山坡所有的漆树都分
给了各家各户，所以现在中山村的人就都变成了完全的漆民，每个星期三四，生漆公司才会来定时收
漆，其他的时间，男人们要么就是象这样的晒太阳，要么就是轮流支场子喝酒了。
	老吴叔算是这个村里最大的人物了，他是以前的老村长，后来儿子吴家豪在外面挣了钱，办起了个生漆
公司，把老爷子接到了利川市里头去住，可是呢没过几天，老爷子呢自各背着铺盖卷又回来了，说来
说去呢，还不是离不开这帮子老弟兄。
	来来来，这是我儿子孝敬我的红中华烟，给大伙尝个新鲜啊，给，他财旺叔，棒槌，给，接着，啊吆，
我说老吴叔呀，这红中华我可听说是只有市长级别的官才能抽的，你咋就拿出来喂了我们这帮山豹子
了。你就闭上嘴吧，我说你个吴大棒槌，你见过个啥世面呢，别的年轻力壮的人都出去打工挣钱去了
，你咋就一天到晚的没事干，窝在这个山沟沟里，跟我们七老八十的混在一起，能有个啥出息呢是。
	我说老吴叔，我就守着我那百十棵漆树，又不愁吃又不愁喝的，干吗跑出去受那份洋罪，再说，你看看
我们这的山这的水，那电视里的人间仙境，也不过如此么，要不你老放着市里的洋楼不住，跑回来我
们着个山沟沟干啥呢么。
	你闭上嘴吧，老吴叔你别听他个胡咧咧的，别人不知道他的鬼心思我山坝还不清楚，他呀，还惦记人家
俊峰他娘呢，昨早上我还看见他坐在房顶上望着人家的院子，我说呀，大棒槌，你也不照照镜子瞅瞅
自个儿的模样，那金凤可是咋苗家的一只金凤凰，你一个癞蛤蟆还想吃个天鹅肉呢。
	谁惦记了，谁惦记了，这话可不能乱说，让人家齐老师听了去我以后可咋见人呢么，这话可不能乱开玩
笑，嘿嘿，你小子得了吧，人齐老师是啥人，人家是名牌的大学生，为了金凤才跟到俺这谋道镇上当
个老师，人会跟你这么个懒人一般见识呢，谁懒谁懒了，你也别小看人，要说当年要不是我爹心软同
意退亲，那金凤现在还不定是谁媳妇呢，好了好了，别胡说了，看那边齐老师回来了，别让人家听了
去，喂，齐老师下班了，恩，下班了，老叔们都在呢，吴大叔也在呀，恩，小吴啊，今个怎么没捎小
青一块回来呀，他呀，考试完了，被同学老师们都拉着照相留念呢，说迟点跟小琳一块回。
	嗷，是那个，我听棒槌说啊，上星期俊青领着小琳几个又进了山了，还在溪边烤哪个铜鸡吃来着，大叔
，别听棒槌胡说，我早跟小青交代过了，那铜鸡是保护动物，打铜鸡是犯法的，我把他弹弓都收了来
了。
	哎，小齐你别急呀，我没别的意思，这不我们这帮老头子谁没吃过小青的野味呢，再说那小青可是老天
爷赐给我们齐跃山的神童，谁要敢存心害他的话，我们全村这帮老头也都跟他没完，我的意思是说呀
，这大半年也没吃过小青的烤铜鸡了，这会放暑假，能不能让他进山再弄几个来，这人老了呀，还能
图个啥，别的人呢都又没那本事，敢进到里面去，给，小吴，这个呀是我那儿子给我捎的红中华，这
两盒留着给你抽呢，你瘾重。
	恩，既然是吴大叔想吃的话，那行，他回来我就跟他说，我先回去了啊，金凤还等着我呢，走了啊，哎
、哎、哎，别光吴大叔呀，吴大棒槌急惶惶站了起来拉住了后车架，我说吴老师，那天小琳回来说那
个烤铜鸡，可把我给谗了个够，这次可得给我也弄一只，行行行，让他多弄点，反正那山里到处都是
，好了，真得回了，肚子饿着呢，说着翻上车，一溜儿走了，吴大棒槌翻着白眼看着背影，哼哼的说
，咋啥好事都让他小子得了呢。
	金凤、金凤，我回来了，饭好了吗，饿死了，金凤从里间探出头来，早好了，我给舀去，他爹，青儿咋
没回来呢，他呀，你就别惦记了，被老师同学给拉住照相去了，说是跟小琳一道回来，我们先吃吧，
给他留着，说话间，饭已上了桌，凤儿，把柜子里的酒拿出来咱俩喝两杯呗，今个高兴，金凤脸一摆
坐在了椅子上，别整那套，你天天都高兴，是不天天都要喝酒呀，先跟我说说，今儿个是个啥子高兴
事呀。那行，等我说了，看你高不高兴，今天呀，校长把我叫了去，说是北大，就是北京大学跟我们
市教育局打听了我们家小青的情况，打算让我们小青去参加他们的特考，考试及格的话，就可以直接
到北大上大学了，凤儿，你知道吗，北大呀，那可是我从小梦寐以求的学府，这要是我儿子进了北大
，那可就真正是前途无量了，你说这值不值得高兴，快去拿酒吧，金凤却还是没动，脸色忧虑了起来
，他爹，我看这也不是啥子好事，青儿今年才11岁，都说是神童呢，可是从古到今的，该有过多少
的神童，没见一个长大了有出息的，他们都还不是因为成名太早，整天的被人供着，宠着，长大了就
都变的懦弱了，他爹，这件事呀，我看还是得从长计议的好，齐天明听了这话，也顿时沉静了下来，
从裤兜掏出老吴叔给的红中华，点上一根，闷思了起来，是啊，金凤说的确实很有道理，青儿从出生
就是上天的宠儿，小孩儿如玉雕成的一般玲珑剔透，任谁看一眼都舍不得再把眼睛拿开，最惊奇的是
这孩子天生记忆力超强，任何难懂复杂的书，被他看一眼就会立刻印在脑海里，那双眼睛就象电脑的
扫描仪一样，扫过的东西立刻存到脑海里，永远也不会丢失，需要时也能立刻调的出来，齐天明在青
儿六岁上学的时候发现了他的这一异于常人的智力，从此以后他找来了所有从小学到自己上大学的课
本给他看，不到两年的时间，小青儿竟然把那些书全都看完了，他做了多少次测试，随便翻开一页，
不管是多么难理解的数学物理还是其他什么科目，儿子都能很顺的背了出来，甚至连标点符号也不会
错，有什么儿子不懂的地方，只要自己稍加点拨，青儿立刻就能举一反三，到峰儿过了十岁，就连自
己也不能再给儿子讲解什么了，最后跟金凤一商量，狠狠心给儿子买回来一台电脑，连了网，这以后
，电脑就成了小俊青最好的玩伴，他呢，什么都看，什么都喜欢，齐天明就教他专看那些古今伟大的
科学家，发明家，告诉他这些人的发明创造对人类发展进步所起到的作用，他们才是真正的英雄，才
是最值得人们敬佩的人，小俊青呢对那些希奇古怪的发明创造也非常的有兴趣，又是个对什么事都刨
根问底的性子，对那些难以理解的理论，总是央求阿爸去找相关的专业书籍，只到完全明白了才甘心
，本来以俊青的水平，镇小学不知提过多少次要他跳级，偏偏俊青又是个很重感情的孩子，他总也舍
不得离开一块玩耍的小朋友，再说，就他那水平，就算直接跳到大学去，也只剩个耍字的了，齐天明
两口子也乐得这么个宝贝儿子偎在身边，虽知道这样的儿子终有一天要展翅高飞的，也是能多留一天是一天的好。
	想到这里，齐天明悠悠的叹了口气，说到。你说的也有道理，就算去了北大，只不过还就那些课程，青
儿早背的烂熟了，到不如就让他在镇中学上，能多呆在身边几天算几天呢。金凤听了这话，脸上露出
笑来，就是呢，青儿可是我的心肝，你把他送了出去，可不要了我的命了，快吃饭吧，都凉了，我去
给你拿酒去。正吃呢，小俊青风风火火跑了进来，金凤忙忙抱在怀里，只见这小俊青，面貌身材和同
龄小孩都是一样，却只是身上似发着光，一进了屋子，本是昏暗的屋子立刻亮堂了起来，金凤用袖子
给儿子擦了擦汗，抱坐在椅子上笑着说，干啥子跑那么急呀，看着一头汗呢，肚子饿了吧，坐下我给
舀饭去，俊青一把拉住阿妈，阿妈，你先坐下，我还不饿呢，同学们说放暑假了，明天要我带着上山
上去玩呢，我赶着回来问问阿爸阿妈让不让带着去呢，金凤一听，板下了脸来，青儿呀，你又不是不
知道，这两年，那山上的黑瞎子越来越多了，还有山豹，你带个一两个人的还能照应，带那么多的人
，万一出个啥事，你怎么负责呢，这事坚决是不能的，小俊青一听，立刻跳了起来，阿妈，不防事的
，我一进那林子呀，只要用鼻子一闻，那方圆一里的山林，里面有些什么野物，离我有多远的距离，
全都画在我的脑子里了，我带他们离远点就没事了，就算碰到了个把的，我一弹弓就打瞎他的眼来，
他们闻着我的味还不早早的躲的远远的了，金凤听着这话，扑的笑了，啪的拍了下儿子的头，就你能
，我不管了，齐天明正色道，那也不能带到老林子去，老林子虽说那些大兽都躲着你，可要碰见个毒
蛇，毒蜘蛛的，叫那些娃儿咋防着呢，他们都仗着你呢，你可不能不考虑周全，俊青悠忽想起曾经有
一次自己一个人去老林子，为了躲避地下的毒蛇，一下窜上了一棵老树，没想到一脚踩翻了一个红蜘
蛛窝，有好几个蜘蛛落在了腿上，亏的自己甩的快，现在想起来还后怕呢，想起这，便说：阿爸，我
听你的，那就不去老林子了，带他们去大草场玩去，我去了两次，他们可喜欢我了，那里的管理员叔
叔都叫我有空了多去呢，只是路途有些子远，要去最少得两天才回的来，齐天明对儿子是一百个放心
的，听了这话便道，耍几天倒不防事的，就是那些娃们的安全可都在你身上呢，你得仔细着点，恩，
知道啦，我的好阿爸，去的人有点多，我的雄黄不够分的，阿妈，给俩钱我再去买点吧，那草场里别
的没有，只是有些蛇。金凤听了，忙忙从里屋给拿出钱来道，还是我的峰儿心细，要不让你阿爸骑车
去买吧，这路远，要你骑大梁上等到了屁股还不给磨破了，小俊青接过钱去，边往外走边说，不用的，我跟小琳一块去买，骑她的车去。
	第二天早上，八九点的光景了，天才见了点亮，屋外还是细雨蒙蒙，小俊青刚收拾的停当，外屋响起了
敲门声，俊青出去看时，见阿妈已将小琳让进了屋里，这小琳，穿一身花白的连衣裙，乌黑的头发扎
着两个羊角辩，白净的鹅蛋脸衬着一双水灵灵的大眼睛，竟活脱脱跟金凤是一个模子，任谁见着也是
一副惹人怜爱的妮子，却说那吴大棒槌那么个人，自己长的是斜眼歪鼻的，生出这么个水灵的丫头，
可不一天是怎么个心疼她也嫌不够的，那小琳要天山的月亮，他决不给棵星星，这金凤见小琳跟自己
长的象，也是满心思的喜欢，一见着小琳，眉眼都笑开了花，一把搂住亲热个不够，俊青从里面背出
了自己的野营包，把小琳从阿妈怀里拉了出来忙往外跑”阿妈好了，别热呼了，这回子同学们都该集
合了，我们该走了，阿妈再见，到了门外，看小琳的自行车在那立着呢，就上了车’让小琳坐好了，
就往镇上赶去，一路无话，他和同学们约好了在镇口的小溪边集合，到了地方，一看约的人到了三四
十，有骑车的，也有走着来的，俊青告诉说家长不让带人上山，只能去草场玩了，安排大家骑车的人
每人捎上一个，没车的只好走不了，这样一行每个自行车队浩浩荡荡的出发了，一路说说笑笑你追我
逐的，等到了管理所已时中午两点，但见一路的铁丝网将两边隔住，铁丝网的那边却是一片葱郁，两
尺高的青草连绵不绝，远望去，西边连着远处的齐跃山，东南却是一眼望不到头的绿色，中间稀稀落
落的间插着一些树木，却似是电视剧中那蒙古草原的景儿，前面是一个铁架的大牌楼，中间一个大铁
门，上头横牌上写着齐跃山大草场六个大字，侧边上有一排刷白色砖瓦平房，是草场管理所，有五六
间的样子，俊青嘱托大家先在门外等着，自己从侧小门进去边走边喊，王叔叔，王叔叔，里边应了一
声，推开门来，却不是王叔叔，是个二十岁出头的小伙子，瘦不啦肌的，穿个衬衣还露着怀，说到，
你是谁呀，王你找那个王叔叔，我可也是姓王的，竣青看这人刁钻，不想与他多说，便道，我只找这
里的王长青叔叔，他是这里的所长，那人听了，用眼上下打量了一番竣青，莫非你就是我老子嘴里长
说的那个神童，叫齐俊青的，俊青忙道，我正是齐俊青，王叔说教我可以随时来这里玩的，我今天带
了同学来了，王叔人去那了，那人说”我老子才吃玩饭去巡视草场了，听我老子说你骑马能耍很多花
样，我想跟你比一比，敢不敢骑了马跟我去找我老子呀，俊青听了正中自己所想，便应声好，只是要
先让同学们进来在里面等候，才跟他去，那人听了就让俊青去叫，自己去马棚架马，俊青把同学都引
了进来，告诉他们先在院里耍着，自己要跟人去找所长回来才好去里边耍，小琳听了，嚷着一定要跟
俊青哥哥一起去，俊青知道她的性子，要是不应她，就要耍一天的脾气，便应了她，这会儿那小王已
经拉了两匹马出来，都是全套鞍辔，将手中一跟缰绳递给俊峰道，我老子往南边那条道去了，听我发
口令我们就开始，谁先到我老子那就是谁赢，俊青应了一声，却去翻弄自己的背包”将自己的弹弓揣在怀里，装了一把铁弹子”又将背包背了。
	那小王早坐在马上不耐烦了，催道，教你骑个马，你还真够啰嗦的，俊青也不与他争辩，走到马旁，伸
手刚够的着马鬃，用手一抓马的鬃毛，大家也不见他怎么用力，却已翻在马背上了，这时再叫小琳，
让她伸手来自己拉她，小琳这时候见着马高大，心里早已经胆怯了，却只是相信俊青，缓缓的伸出手
去了，俊青抓住了，后面两个同学帮忙推了上去，在俊青前面坐好了，小琳将两只手死死的抓着鞍头
，俊青一手抓着缰绳，一手搂住小琳，看见小琳害怕，底声安慰她道，别紧张，你把手放开，眼睛闭
上，只交给我就是了，听了这，小琳果真松开手，闭起眼来，俊青也不等那小王发号，用脚一踢马肚
，喊了声架，那马便如离弦之箭冲了出去，小王见了发一声喊随后赶来，原本小王的马好，眼看赶上
，前段路却尽是些坡路，一般骑马的，遇下坡必定要远远的叫马减速，怕人冲出马背去，这俊青却只
是叫马加速，坐在马背上悠然自得，身子就象是与马长在了一起，任凭高高低低的颠簸，他似浑然不
觉，过了几个大坡，那小王早在后面看不到了踪影，跑了三五里，远远看见前面有棵枣树下拴着匹马
，到了跟前，正是所长王叔叔正伸头往马上看呢，俊青喊了声王叔叔，这才看清小女孩身后坐的是俊
青，哈哈”，原来是小俊青呀，这长时间不来看你王叔叔了，我可天天念叨你呢，说着将小琳从马上
抱了下来，俊青也翻下马来，看小琳时，竟是半天不言语，俊青喊了半天，却是哇地一声，哭了起来
，原来是坐在马背上给吓的，这一老一小”费了半天的力气，总算是哄好她不再那哭嚎，俊青把带着
同学来这玩的事情跟他说了，那王叔叔没有不答应的，就要一起回去，小琳却是怎么也不肯再上马，
俊青没法，从包里掏出一个小瓶，原是自己用驱蚊草渣的汁，给她脸上手上腿上都涂了，再掏出一小
包雄黄”，装在她衣兜里，让王叔叔后面牵着马，拉着小琳缓缓往回走，自己前面去草茂盛的地方打
野兔给大家吃，俊青的一项与众不同的本事，便是全身上下每个感官都特别的灵锐，或嗅、或听，就
算闭了眼，对周遭的事物也感觉的一清二楚，甚至比用眼睛看到的更细致，更多，他将马远远的拴好
，走上草丛中一快高过其他地方的小丘，站在那里，闭上双眼，将自己的感知慢慢的与周围的环境融
合，先是微风送到鼻端青草的气息，青草中间夹杂着几只野兔的气味，沙沙的听到它们啃食草叶的声
音，有了这些，接着脑海里便出现了这几只野兔的样子，两只大点的兔子在一处吃草，四周分散了七
八只小兔，俊峰在兜里摸处弹弓，似闪电般打了出去，只见的草丛一阵颤动，兔子四散逃窜，片刻，
又恢复平静，俊青走进草丛，捡出两只被打倒的兔子来，却是一动不动的死了，看时，两只兔子都是
脑袋破了洞，俊青拿绳子把兔子拴好了，搭在后马背上，继续往前走，就这么约莫半个小时的时间，
那马背上已搭了十来只死兔子，看看小琳她们还远远的在后头走着，便又回头去迎她们，王叔叔看看
一马背的兔子，笑的合不拢嘴，你小子可真行，上次吃你的烤兔肉怕是都过了大半年了，今天我可又
有口富了，俊青看着小琳，吃的是有了，可是照这速度回去，怕是天都黑了，还得准备烤兔的东西呢
，小琳你这会子还是害怕上马么，小琳嘻嘻的笑答道，”这会没那么怕了，只要你骑慢点我就上马去
，俊青听了这话大松了一口气，嘱咐王叔叔骑了这匹马先回去将野兔扒皮清洗，再准备柴火，等自己
骑王叔叔的马后头回去了给大家烤兔子吃，却说俊青和小琳回到管理所，王叔叔已将一切准备停当，
那王叔叔的儿子小王因与俊青比骑马，见连那小孩的灰尘也吃不上，心里臊的慌，半路跑了回来，躲
进屋里一个人生闷气呢，这会也被王叔叔叫了出来帮忙收拾兔子，一群人等着俊青烤好吃完，天已经
黑了，就在跟前玩闹了一会，王叔叔安排大家在几个大炕上睡了，只是俊青自己有睡袋，又从不喜跟人同屋，自己在外面找了个背风处睡了去”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：3179 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第2章
	第二天上午，一家人正收拾行装，俊青远远的听见村口方向有汽车来的声音，知道是人来了，也不与阿
爸阿妈说，自己一个人跑去看，到了村口，王院长几个人正从旅行车上下来，王院长径直走到俊青面
前，把手掌伸在俊峰面前道，齐俊青，我们可算见着面了，俊峰与王院长握了握手问道，你是王院长
？我没见过你，你怎么认得我呢？王院长笑笑，我有你的照片呀，你本人比照片可还要好看，俊青道
，是你要带走我吗，我只问你，如果我不跟你走的话你会怎么办，王院长看俊青严肃的样子，淡淡的
说道，我已经见过你的阿爸了，他没告诉你我带你去是要培养你的，你不想长大后成为我们国家的栋
梁之才吗，你不想为我们国家贡献自己的力量吗，俊青见他说的尽是官浮之词，不答自己的问题，俊
青盯视着王院长的眼睛，看他能说出多少的大道理来，王院长正准备好好的教育俊峰一顿，见他丝毫
不为自己的话所动，竟连一句也不答，眼睛一动不动的盯着自己，目光中尽是蔑视和讥笑，便住了口
，王院长知道眼前的这个小孩智商有多高，和他相比自己也许只能算是个傻子，却在这里用教育普通
儿童的说词，自己的表现在这孩子的眼里也许真的很可笑，想到这里顿时心里似打翻了五味瓶，惭愧
、懊恼、愤怒，汹涌而至，待要发作却又不能，又想到了此行的任务，稳了稳心神，对俊青说道：好
吧，你是聪明人，多余的废话我就不说了，既然我们找到了你，你现在就只有一个选择，就是跟我走
，如果你拒绝，我们会使用一切手段，我们绝对不会允许你落到他国间谍的手里，你明白了？还有什
么问题吗？俊青早知道是这样，听王院长亲自说出这样的话来，心中却还是觉的彻入骨髓的寒意，漠
然让开身去，说了句走吧，两人一前一后到了俊青家里，金凤也不似前番那么冷漠，见王院长来了，
忙出来迎接，端茶倒水，殷勤招待，待大家都坐下，齐田明便将昨日一家商订送俊青去北京的事跟王
院长说了，王院长见事已成，便道：既然你们已经同意，俊青就是我们研究院正式的一名研究员了，
你们两位都可以享受我院对待研究员家属的正规待遇，你们可以把家搬到北京去，我会为你们安排一
切生活所需，另外我还得向你们交代一下院里的纪律，我们所有院里的工作人员身份都是保密的，这
都是为了保护国家的机密不被窃取，更是为了保护你们家属的人身安全，希望你们家属能配合我们做
好这项保密工作，不能向任何人透露俊青的真实去向，齐天明道，这是自然，既然是组织纪律，我们
家属一定会严格遵守的，只是要不要把家搬去北京，我们还得好好的思量一下，金凤自小生活在这里
，故土难离，我当初也是为了金凤才从北京到了这里，对这里所有的一切都充满了感情，现在真要回
去大城市生活，怕是也适应不了了，王院长听他这么说，便道，留不留在北京由你们自己决定，现在
最要紧的是要赶紧出发，我来这里已经几天了，虽然保密工作作的很严密，但还是怕万一泄露了行踪
，我看你们也不必再收拾东西，路上所需我都已经安排人办好了，我们现在就出发吧，天明听了，与
金凤略一商议，家中一时也没什么放不的东西，还得托个人等生漆公司的漆车来了帮忙交生漆，自家
的漆林与吴大棒槌家的漆林在一起，只好去找他帮忙了，金凤道，要找吴大棒槌帮忙呀还得我去说，
我找他一定不会推托的，说着就往外走，俊青听要去吴大棒槌家，忙道，阿妈，我跟你一块去，我还要跟小琳道个别呢。
	却说这吴大棒槌的老婆名叫翠莲，自从嫁了吴大棒槌后，耳里听多少人说过丈夫和金凤以前定过娃娃亲
的事，又见吴大棒槌有事没事的爱往金凤院里蹓跶，好闹了一阵，吴大棒槌呢又是个极怕老婆的人，
所以这以后再也不敢去金凤家，经过金凤家都要绕着走，金凤两口子呢也从不喜欢跟人往来，这一来
，两家虽住的前后排，却是关系极为冷淡，只有俊青和小琳两个孩子从小一起玩大，关系极为要好，
那翠莲呢，虽对大人极为敌视，但却特别的喜欢俊青，常常对俊青说，青儿呀，在学校要好好的照顾
小琳啊，等小琳长大了婶把小琳给你当媳妇好不好呀这些话，切说金凤跟俊峰进了吴大棒槌家，吴大
棒槌见是金凤竟然进了自家家门，忙让金凤坐了，看看自己老婆，又不敢多与金凤说话，紧张的立在
翠莲旁边，翠莲却是看也不看金凤一下，只跟俊青说话，给俊青又是让吃这个又是让吃那个，金凤见
人这般冷淡，站起来便要走，吴大棒槌忙道，金凤难得来我家一躺，你有什么事就说吧，金凤想了想
，就把自己全家要去北京，想让吴大棒槌帮忙交生漆的事说了一遍，吴大棒槌忙满口应下，金凤见事
已办妥，就叫俊青一起回去，俊青说还要跟小琳呆一会，让阿妈先回去，自己拉了小琳到她房间去说
话，进了小琳房里，俊青关了门，跟小琳说到自己要呆在北京上学，可能很长时间都回不来，要她帮
忙告诉大壮那帮好朋友一声，小琳听说俊青不回来了，竟呜呜的哭了起来，翠莲听小琳哭，忙过来问
，小琳呜呜炎炎的说，俊青哥哥要留在北京不回来了，我不让俊青哥哥走，不让他走，翠莲听了这话
也是一阵伤心，又不能多说什么，只是嘱咐俊青不要忘了小琳和婶子，有了时间要记得回来看看小琳
，俊青答应着就要回去，小琳闹着要跟过去送，翠莲怕她去了又要哭，便拦住了。
	王院长跟俊青一家，先是坐车到了利川市飞机场，王院长早安排了一架飞机在那等，齐天明见王院长来
去竟然都坐专机，心里对他更是多了几分敬怕，没几个钟头，已是到了北京，早有车在那等着接了，
一路将俊青他们送到国科院专门的招待所，王院长将他们安顿好，又在兜里掏出一个信用卡来给了齐
天明，说道，这是院里给俊青一年的安家费，是二十万，这几天你们就陪着俊青在北京城里好好的逛
逛，有什么需要尽管跟机密处的章处长说，在北京的这几天他一直会陪着你们，跟着又叫过章处长来
，原来就是跟王院长一起到俊青家里那两个人的其中之一，这人跟俊青一家一路走来，一句话也不曾
开口说过，没想到竟是一位处长，齐天明忙推辞道，北京城我很熟，不敢劳烦处长了，王院长只是笑
笑，这是他的工作，你们不必推托了，说着便告辞离去。
	天明夫妇拿了王院长给的钱，买了礼物先去俊峰爷爷家，爷爷奶奶一年多未曾见儿子、孙子，突然回了
家，老两口自然是欢喜无比。三天时间里，天明一家陪着二老将北京城转了个遍，第四天一早，王院
长来了，要带俊青去国科院去报到，天明夫妇这几天也转的高兴，又见那国科院楼高院大，门口还有
解放军守卫站岗，再没有什么放心不下的，只嘱咐两句要好好的学科学技术，好好听王院长的话，便
让他们去了。俊青跟王院长坐车一路开到国科院来，王院长掏出工作证给门卫看过，警卫开了大门，
王院长让车经直往院里深处开去，过了办公大楼却并不停下，沿着院内水泥小道行了十来分钟，周围
全是些树林，连个人影也不见，俊青见前面并无任何房屋，正疑惑，车子停了下来，王院长让车上人
都下车，换坐路边停的另一辆黑色面包车，俊青也不问他缘由，跟着上了车，王院长陪俊青坐在后面
，原来这车后面与驾驶室是隔开的两个空间，后箱也不知是装的什么玻璃，从外边看不出什么不同，
在里边的人却一点也看不到外面的情景，那开车的也不问院长怎么走，竟开着从原路返回，出了国科
院的大门，一路向北驶去，王院长不等俊青开口问，先开口跟俊峰说道：我们去的地方是高度保密的
，所以每一个去的人都是坐这样的车，我们前面进去的这个国科院只是个幌子，说起来只能算个普通
的研究院，我要带你去的地方是我们国家最为尖端的科学研究院，那里聚集了我国在各个领域最尖端
的科学研究者，这个是最高机密，你要谨记，以后从那里出去的话，不可对任何人提及，包括最亲近
的人，俊青听他如此说，知道干系重大，应了声知道了，也不再发问，车子开了差不多六七个小时才
停了下来，两人下了车，开车的人也不打招呼，便自去了，俊青望去，已看不见高楼大厦，四周都是
些厂房，似是发电厂的样子，烟囱上正冒着烟，从自己的方位看去，是几间平房，象是工人宿舍，却
并不见一个人，王院长走到一间车库样的卷帘门前，用腕上的手表对了一下锁孔，卷帘门咯吱吱的向
上打开，王院长让俊青在外边等，自己走了进去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：2591 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第3章
	片刻，俊青听得旁边房子的卷帘门响，王院长走了出来，带着俊青进了另一间房子，原来这间房间是个
通道，两个人顺着通道走了大约100米的下坡路，到了一处平坦的地面，再往前走四周都是墙，前
面却是没有路了，王院长摸到墙壁上一处所在，再用腕中手表去对了一下，虽着吱吱机器转动的声音
，前方的墙壁缓缓向下降，墙与顶连接处慢慢的透出亮光来，不大时，整面墙都陷进地面里，俊青看
时，墙里边灯火通明，一条大道向里延伸，道边上隔不远停放着小型的汽车，看样子最多能坐进两个
人，道两旁似是办公室一类的屋子，里面也透出灯光，不时有人进出，王院长和俊青跨过陷进去的那
道墙，走过没几米远，各吱吱的，那道墙自己又慢慢的冒了出来，一两分钟时间，把里面与外隔成了
两个世界，俊青随着王院长上了一辆小车，向前开去，大概走了十来分钟的路程，到了第六个十字路
口向左拐没多远，前面没有路了，王院长停了车，对俊峰说了句，到了，前边房里早有两人看见迎了
出来，俊青见是两个穿着黑兰色小西装制服的年轻姑娘，两人都二是岁上下的样子，这两人跑过来向
王院长行了军礼，道了声首长好，便拉开车门请他们下车，王院长叫俊青跟着自己，两人进了屋里，
俊青只见满满一个大屋子，尽摆着些沙发，茶几，还有就是墙壁山挂着一张白色的投影幕布，王院长
见他疑惑，便说这里是我的办公室，这间是会议室，跟我来吧，去里面休息室先休息一下，我特意为
你安排了一个会议，现在还有一个小时，你去里边先躺会吧，开完会我让你的生活助理带你去看你的
住处，说着用手指向里面一扇门，俊青顺他指的方向走了进去，后边两个姑娘紧紧的跟着，但见这里
边的休息间却是个套房，客厅、书房、厨卫一应俱全，装潢设施尽显高档奢华，前几日自己住那国科
院招待所已觉得极度豪华，与这个休息厅比起来，竟感觉不及这里的十分之一，俊青正在心里对比这
个休息间与国科院招待所的差别，那两个姑娘走了过来，前面一个手里拿着几张彩页单子，开口对俊
青道，你好，我们两个是王院长的生活助理，我是501号，她是502号，你有什么需求只要按一
下墙上那个白色的按钮，我们就住在隔壁的屋里，这是饮料单和食品单，你看看需要先用点什么东西
吗，俊青要了杯白开水，501号给端了来两人便推了出去，俊青躺在沙发上顿时感到一阵疲累，就
这么几天的时间，自己的生活完全被打乱了，自己所喜欢的齐跃山，可爱的小琳和那些小朋友，还有
阿爸阿妈都不知道能不能再见的到，虽然这里的生活可能会很舒适，可是自己从心里面更加喜欢在阳
光明媚的天空下奔跑嬉戏，喜欢齐跃山中挂在老树藤上享受自由飞翔的感觉，现在自己躺在这个陌生
的地方，不得不等待着别人去安排自己的命运，自己能做的只有无力的服从，想到这里，心中已是充
满了无尽的委屈，眼泪再也控制不住的流了出来，外边已经听到不断有人来了的声音，一个、两个，
俊青在心里默数着，不一会，来的人已经20多个了，这时，001号从外边推开门进来了，对俊青
说道，你好，会议室的人都到齐了，王院长请你出去呢，俊青翻起身来随她走了出去。
	王院长一个人坐在最前一排，见俊青出来，示意他到自己身边去坐，俊青向四周看看，除了先前跟王院
长一起接自己来的章处长在门口站着，其他的人都就做，满座除两三个稍年轻点外，其他的人尽是白
发如霜的老头老太，这些人坐在那如泥塑的般面无表情，没有动作也不与旁人交谈，俊青照王院长的
意思在他旁边的椅子坐下，王院长开始讲话，同志门，今天召集大家到我这来，是有个喜讯要告诉大
家，在座各位应该都清楚美国为什么近70年能够称霸世界，就是因为他们的科学技术远比世界上其
他国家高的多，他们的有些科学发明在我们看起来就象是神话，就连我们这些最权威的专家也会感觉
不可思议，我们知道这都受益与一个人，一个超级智商的人，霍金，现在，在我们国家，我们也找到
了一个超级智商的人，以我们三年来对他的观察和了解，他可能比霍金智商更高，更聪明，他就是坐
在我身边的这个孩子，齐俊青！听到这，众人齐刷刷的将目光向俊峰射来，远本安静的人们突然骚动
起来，每个人都争先恐后的嚷嚷起来，各种声音掺杂而来，有惊叹，有喜悦，有怀疑，有质问，王院
长静静的看着乱成一锅粥的人们，等安静了些，继续说道：你们不管有什么样的疑问，今天都先装回
肚子里去，我要告诉你们的是，我今天把你们集中在这里，是要交给你们一项共同的任务，把你们肚
子里的所有专业知识，和你们所有的发明创造，全部传授给这个孩子，把他打造成我们中国的霍金，
你们每个人对他务必尽心尽力，这是一项特殊的任务，我给你们制定了详细的教习计划，另外，我向
大家宣布一下，在我们这个研究院里，齐俊青是唯一一个特殊的研究员，他的一切都属于国家特级保
密资料，在坐的每个人都负有保密的责任，大家必须严格遵守组织纪律，在这个研究院内他可以随便
的出入你们每个人的办公室、实验室，可以任意翻阅你们的书籍和文件，从明天开始，你们每位专家
轮流教习他一个星期，这期间我会亲自监督，这里有你们的轮值教习时间表，请发给大家，说完，章
处长走了上来，把表格挨个发了，会议结束，王院长把章处长叫到跟前对峻青说道，明天是生物医学
部的常教授教你，到时候章处长会带你过去，现在让章处长带你去你的研究室休息，所有的生活用品
我都安排人准备了，还有两个生活助理，看还有什么需要的，随时打电话找章处长，峻青应了声好的
，便跟着张处长告辞出去了，两个人开着车又上了中间的大路，一路向里走，章处长边走边给峻青讲
述研究院的分布，告诉他各个部门实验室的所在，娱乐室、健身房等公共设施的所在，又跟他说以后
出门要自己开车，教他怎么开动路边那些电动汽车，峻青当然是一学就会，走了十来分钟，章处长把
车停在一座房门前说了声到了，两人下了车，章处长去按门铃，开门的也是同先前王院长的生活助理
一样，两个穿制服的年轻姑娘，两人进屋坐下，章处长把两个姑娘叫到跟前道，这就是新来的齐研究
员，以后你们就是负责他的生活起居，你们先带他熟悉熟悉这的环境，有什么不满意的随时告诉我，
两个姑娘答应了声是，章处长站起来向峻青告辞出去走了，两个姑娘站在峻青面前一一说道，我们是
你的生活助理535号、我是536号，以后有什么需要请尽管吩咐，峻青见两个大姑娘站在自己面
前，对自己一个小孩那么毕恭毕敬的，只觉脸上一阵发烫，忙从沙发上跳了起来，支支吾吾的说道，
我不是什么研究员，我只是来这学习的，两位姐姐不要跟我那么客气呀，你们坐下说话呀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：6912 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第4章
	这两人听了这话，相互交换了下眼神，慢慢的在两边的沙发上坐了，峻青看她们坐下，自己也坐了下来
道，你们这的人见人全都板着副面孔，给人的感觉好压抑，以后我们三个每天都要一起生活，大家那
么别扭该多难受，以后我们做好朋友可不可以，两人听俊清这么说，脸上微微笑了一下应道，好的，
我们都听你的。俊清又问道，你们怎么都用代号呀，我想知道你们的名字，大家都是朋友了，再叫代
号好象很不尊重人的，这两人一听，立刻站了起来，536开口道，你是不知道这里的规矩，我们都
有纪律的，在这里只有各科部的主管专家教授和个别领导才用自己的名字，其他人全都用代号，违反
纪律是要被清除出研究院的，你还是叫我们535、536吧，俊清听她们这么说，也不好勉强，就
起身去看自己的这所屋子，这个会客厅不大，就象先前住过的招待所差不多，墙壁、家具都是一律白
色，淡黄色的羊毛地毯，给人感觉很清爽温馨，顺着客厅一侧的拐角有个2米多宽的走道口，俊清往
里走去，后边536跟上来道：前边是你的休息室、书房、电影娱乐室、最里边是一间实验室，我带
你挨个看吧，说着向前走到第一个门，用手腕的表朝门锁上对了一下，门开了，两个人走了进去，俊
清一看，房间的陈设豪华自不必说，只见这房间的窗户外竟然是大海，波涛汹涌，海浪声轰轰在耳边
，天空中太阳在闪闪发着光亮，几只海鸟不时从眼前略过，俊清见这情形，不禁呆呆立在那里，心里
暗自寻思，这地方不是在地下么，怎么又到了海边，536号见他这摸样，早扑哧一声笑了出来，忙
解释道：这都不是真的，这是4D影象，你看，说着从桌子上拿来一个遥控器在按键上一按，只见窗
外又成了一片桃花林，桃花还开的正艳，再一按，又是茫茫雪原，天上正下着漫天大雪，见此情景，
任凭峻青怎么聪明绝顶，脑中记着多少的知识，也是不得要领，只想着上前去打开窗户，看看真假，
手伸了出去，摸到的只有镶在墙壁上的一道屏幕，那里有什么窗户，峻青内心里突然对这个研究院充
满了兴趣，对将要开始的学习充满了渴望，心里期盼着，明天快点来临吧。
	2012年的初春，天气比往年要冷的多，中山村更是阴冷的要命，太阳很低，阳光多数都被大山挡住
了，只有中午的时候才能从山的空隙里透出来一阵，老人们都不出门了，躲在屋子里喝酒唠嗑，齐天
明坐在书桌前备课，一边写着东西一边不停的咳嗽着，金凤端来一瓶药水，用勺子盛了满满一勺给送
到嘴边道：天明呀，这感冒都快两个月了，咋就越咳越厉害了呢，我看明个我还是陪你去市里大医院
看看吧，这镇上的医院呀，就知道开些个吃不死人的糖水，过不上几分钟又咳，能顶啥用呢，天明靠
在椅背，感觉喘息均匀了一些，缓缓的答道，马上要中考了，可不能耽误了学生的学习，还是再等等
吧，考试完了再去，金凤看着丈夫一脸憔悴的样子，突然感到一阵的心疼，不禁从后面将丈夫慢慢抱
住，俯下脸来，靠在丈夫的脸，两个人都静静的依偎着不说话，又是一阵剧烈的咳嗽打破了两个人之
间的宁静，金凤忙去给倒药水，用手拍丈夫的后背，看丈夫好受了些，自己的眼泪却流了出来，天明
见妻子这样，站了起来，轻轻把金凤搂住安慰道，没事的，只是个感冒，很快就会好的，金凤呆了片
刻道，我这些天老做恶梦，总感觉的心惊胆战的，天明啊，万一你有个三长两短的，我可怎么活呀，
你就答应我快点去市医院吧。
	王院长在办公室里正看着研究报告，叮呤叮呤门铃突然响了起来，王院长按一下面前桌上电脑的按键，
电脑上出现了一个人，正是跟自己一起去接齐峻青的章处长，王院长再按一下按键，门开了，章处长
进来走到王院长跟前立正，行了军礼道：院长，有紧急事情向你报告，我刚接到齐峻青研究员的母亲
打来电话，说齐峻青的父亲病危，要让齐峻青赶快回去，请王院长指示该怎么办，王院长听这话，心
中一惊，站起来问道，得的什么病？章处长回答道，是肺癌晚期，最多活不过两个月了，王院长沉吟
半晌，缓缓叹了口气道，这里怎么能随便出去呢，再说峻青现在是程教授的助理，他们的太空加速动
力研究课题正到了关键时候，这个时候他也离不开呀，目前这件事要严格保密，不能让他知道，你先
在这等一会，说着，拿起桌上的电话拨了出去：常教授吗，我是王建宙，请来一下我的办公室，说完
挂了电话，不一会，常教授到了，王院长起身迎了进来，让常教授坐了说道，常教授，今天请你来是
想问一下你们研制的那个治疗癌症药物的情况，现在可以用了吗？常教授看了眼屋里的章处长，欲言
又止，王院长明白他的意思，说道，常教授但讲无妨，常教授便道，那药现在虽然已经研制成功了，
但是效果并不象预期的那样可以完全治愈癌症，现在还不能对外发布，我们正在继续研究完善，王院
长，我有个请求，可不可以把小峻青调给我几天，上次还是因为他的大胆设想，才让我们的这项研究
有了质的突破，他要是来了，说不定能找出这药的缺陷，王院长听他说起小峻青，悠悠叹了口气道，
老齐呀，我请你来就是因为峻青的事，他的父亲得了肺癌，已经是晚期，你看怎么办呀，常教授听说
是小峻青的事，急忙站起来喊道，那你还等什么呀，快给他用那药呀，那个药虽然不能完全治好，至
少延长一年的生命是没有问题的，小峻青可是我们的宝贝，你要是不救他父亲，我跟你没完，王院长
看他急的那样，忙上前劝解道，您老别急，我也没说不救，这不请你来就是跟你商量吗，章处长，你
等会去跟常教授取药，火速送到医院去，另外，常老，这件事还得拜托您给保密，不能让小峻青知道
，你知道现在这里所有的科研项目都离不了他，常教授答应道，那行，那调小峻青去帮我的事情呢，
这你可不能再推托，那药要是不能尽快研制成功，他爸爸的病可托不了多长时间，到时候看你怎么交
代，王院长听了这话是左右为难，常老啊，你不是不知道，那个太空动力加速项目研发是一号首长亲
自批示的，这离限定的时间只有两个多月了，程老是一刻也离不开峻青的，要不这样吧，我去跟峻青
说吧，叫他每天晚上抽两个小时去你那里怎么样，常教授听他这么说，也不能再争，应了声，那好吧
，也只能这样了，章处长，跟我去取药吧，你可要把峻青他爸给我安顿好了，要是出什么事，可别再
叫我老头子看见你。章处长连忙应道，那是一定的，一定的，您老就放心吧，说完，跟着常教授一前一后走了出去。
	时光飞梭，转眼间，又过了大半年，峻青已在这座地下研究院呆了三年多，这三年多的时间，小峻青不
但学到了无穷无尽的科学知识，还做为许多科学家的助手，一起研发出了很多超高端的科研项目，这
一次，他和常教授一起研发的治癌药，一经发表，立刻在世界范围引起了轰动，对于峻青而言，这样
的成功已经有过很多次，电脑上满篇的报道已经不能给自己的心情带来激动，看着报道末端的署名，
中国科学技术研究院，这成功似乎与自己毫无关系，自己得到了什么呢，只是一笔毫无用处的奖金，
和一个工程师虚衔，峻青缓缓闭上双眼，往后靠躺在座椅上，感觉好累啊，这三年多的时间，只有第
一年的时候出去见过一次阿爸阿妈，以后再向王院长要求，他都以各种借口推拖，自己好想阿爸阿妈
呀，这座研究院对于自己来说，无意于一座豪华的监狱，自己的内心其实无时无刻不在向往外面的世
界，向往齐跃山的老林子、无边无际的草场，还有那些一起玩耍的小伙伴，小琳现在不知怎么样了，
没有自己的照顾，在学校里有没有受人欺负。
	叮呤呤，一阵门铃的响声打断了峻青的思绪，峻青也不看是谁，抬手按了下电脑按键，门开了，王院长
走了进来，峻青马上站了起来问好让坐，王院长满脸喜色的说，峻青啊，这次治癌药的研发成功轰动
了世界，一号首长看了我的报告，对你的功劳是大加赞赏啊，他称赞你是我们国家真正的国宝呢，要
我给予你和你的家人最高的待遇，过两天他还要到这里来慰问你呢，你可要好好准备一下，这是我给
你准备的稿子，首长有可能跟你说的话，问的问题都在这了，到时候可不能乱说话，你抓紧看一下吧
，说着把手中的稿纸递了过来，俊清接过来，随手放到桌子上，应道，我知道了，王叔叔，这次的科
研项目已经结束了，能不能给我放几天假呀，我想回家看看阿爸阿妈，我好想他们，王院长看着俊清
，脸色慢慢严肃起来，俊清啊，你不知道现在情况的严峻性，自从我们的治癌药研发成果发表以后，
各国的间谍纷纷涌了进来，前几天机密处刚在北京的中科院抓获了两个俄罗斯的间谍，他们全是奉命
探察我们这个秘密研究院的，目前机密处已断绝了研究院和外界的全部联络，现在是无论如何都不能
让你出去的，你还是再忍耐忍耐吧，你的阿爸阿妈由我们专门的护卫照顾着，他们都很好，你就放心
工作吧。以后你就要单独负责科研项目了，你要做好心理准备，等跟一号首长会见完毕，我就把新的科研课题交给你。
	微电激光技术，用普通的锂电池做能源，要制造出远距离超强激光发射器，单凭那一点能量是无论如何
也达不到的，除非是安装一个光线混合发射器，用微电能源制造出X射线和R射线，然后将X射线与
R射线混合产生激光束，只是这个混合镜头该用什么材料做呢，已知的透明材料没有一个可以承受这
两种射线混合后产生的热量，上两次的实验都因为混合镜头融化而宣告失败了，接下来的重点就是要
合成一种新的透明材料制作混合镜头，俊青躺在床上，脑子里想的全是怎样使分子、原子重新组合的
方法，这一次经过自己再三的恳求，王院长终于答应了等这个实验成功后让自己回家看阿爸阿妈，俊
清做梦都想赶紧完成这次任务，早一日回到齐跃山、回到父母的身边，墙上的时钟显示的是2012
年12月21日23：15，这个时间外面的人应该都已进入梦乡了，阿爸阿妈肯定也都睡着了，不
知道他们在梦里有没有梦到自己，如果自己这一次真的能离开这个地方，一定不会再回来，可是他们
真的能放过自己吗。
	想着想着，意识渐渐模糊起来，俊清突然发觉自己也学会了做梦，感觉身体被一股力量往上推着，自己
漫漫的飘了起来，身体竟然穿过了钢筋水泥的屋顶飘了出去，飘过城市、飘过大山、河流，一直向齐
跃山的方向飘去，耳朵里突然听到地底深出传来一阵轰隆隆的轰鸣声，轰鸣声不断，俊青突然惊醒，
一下从床上翻起，俊青不知道会发生什么事，只是感觉心里莫名的一阵恐慌，地底的轰鸣声还在不断
冲击进自己的耳里，俊青按一下墙上的按钮，两名生活助理不一刻跑了进来问道，俊清啊，都半夜了
，还叫我们进来有什么事呀，是不是一个人害怕，想让我们姐俩陪你一起睡啊，哈哈，两个姑娘一顿
笑闹，俊清脸上顿觉一阵发烫，支吾道，两位姐姐别乱说话，我只是听见地下轰轰隆隆的响，心里惊
慌，你们听呀，还在响呢，这两人听俊清这么说，笑闹的更欢了，那里有响声呀，我可只听见你的心
在普通普通的响。
	来吧，说着一左一右的要拉俊清上床去，三人正拉扯耍闹，只听轰的一声巨响，山摇地动，但见屋子剧
烈的晃动，家具用品不断掉落翻滚，两个姑娘惊呼：地震了，拉着俊清往外便跑，没跑两步，三人一
起跌倒，535号头一下撞在墙上不动了，俊青挣扎着把536号扶了起来喊道，跑出去也出不了研
究院的门，就在这呆着吧，现在只能听天由命了，两个人跌跌撞撞过去搀扶着把535号弄到了床上
，叫了半天方才弄醒，三个人全都平平爬在床上一言不发，任凭房屋怎么颤动，大地如何翻滚，过不
一会，所有震动突然而止，地震停了，峻青从床上翻了起来，看那两人，还是用手紧紧抓着床单，身
子不停的瑟瑟发抖，峻青在每人身上拍了下喊道，好了，没事了，快起来吧，两人惊魂未定，战战兢
兢爬了起来说道，峻青啊，现在该怎么办呀，这地震会不会停一会又震呀，峻青看她俩那样，心想戏
虐她俩一番，装作一脸严肃的说道，我看过地震的书，这次一定是前震，后震肯定比这厉害10倍，
两人听他这么一说，顿时吓的不知所错，呜呜的哭了起来，这已经震的不成样子了，再厉害10倍，
这屋子怎么都塌了，我们都要死在这里了。
	呜呜哭了一会，却见峻青在一旁偷偷的乐，536厉声责问，都要死在这了，你还有心情笑，峻青再也
忍不住，蹲在地上哈哈大笑，只笑的前俯后仰，捂肚叫痛，两人这才发觉被峻青耍了，一起跑过来追
打俊清，直到峻青连呼姐姐饶命、姐姐饶命，这才住手，三人都坐在地上喘气，等气喘匀了，俊青说
道，我们得去王院长那看看去，三人这才起来走了出去，只见中央大道的顶灯都灭了，只剩下墙壁上
几盏没被震下来的应急灯在发着昏暗的光线，三人上了一辆没被撞坏的电动车向王院长办公室方向开
去，到了跟前，只见门口已经停满了车，王院长站在门口的台阶上莫不做声，底下的人都在切切私语
，俊青三人忙走过去站在最后，过不一会，章处长开着车过来了，下车跑到台阶上对着王院长耳边嘀
咕了半天，俊青见王院长脸色一连变了几变，便感到事情可能很严重，王院长听完了章处长的话，略
沉思了一会，语气十分沉重的开了口道，同志们，我们现在的境况很危急，现在卫星通讯设备损毁了
，我们跟外界完全失去了联络，外接电源完全没电输送进来，我们将面临着断电、断水、断空气的危
险，我刚刚派章处长去查看了，大门处已经被泥土和废墟完全掩埋了，我们现在唯一的希望，就是等
待外面的人前来救援，众人听到这，顿时乱成了一团，这时，从人群中走出一个矮矮胖胖的中年人上
到台阶上来对王院长喊到，王老头，你别在这糊弄人了，我是专门研究地震的你能骗的了我，我们这
所研究院最大能抗12度的毁灭性地震，现在都震成这个样子了，那外面还不知道震成啥样了，同志
们，我们大家现在想要活命，只能想办法自救，不能在这里等死，走我们去大门那看看去，说着下了台阶带头往大门方向走去。
	众人随后跟着，到了大门口，只见大门已经打开，前面的上坡通道尽堆着一些沙土、混凝土块等杂物，
这胖子带头往通道里走进去，随后又跟进去几个人，此时章处长喊话了，大家别进去了，里面都没多
少空间了，让他们探明白了回来后大家再商议，余下的人听这话便都在门口处停下等他们，不一会，
这几人回来了，各个垂头丧气的，众人纷纷问怎么样，只听一个人答道，没救了，我们只走出去五六
十米，前面就堵死了，众人一听，立刻乱成一团，年轻女人哭成一片，哭爹喊娘，男人们尽是抱怨声
，俊清明明记得当年进来这的时候，这条通道差不多有100米长，现在只有50米通着，如果剩下
那50米全部被堵死的话，想要出去恐怕比登天都难，这一次恐怕是真的要死在这里了，想到永远也
见不到阿爸阿妈了，眼泪再也止不住，哇哇防声大哭起来，王院长见这般情形，缓缓走到众人前面，
开口道，同志们，先安静一下，听我说，众人见他说话，都住了声，王院长继续说道，现在的情况大
家都清楚了，我作为你们的领导，是我把大家从四面八方带到了这个绝地，我先在这里向大伙赔罪了
，但是大家请不要丧失希望，我们现在必须立即组织自救，从现在起，所有人都听我吩咐，年老体弱
的和女人都呆在这附近，不要乱走，章处长，你带领机密处的人和那些年轻点的研究员，马上回去找
工具，不管能找到什么都拿到这来，这个通道是我们唯一的出口，一定要打开它才能出的去，章处长
应了声：是，立即便点起人来，点了约有20几个人，上了车便要走，俊青忙喊，等等，我也去忙上
了身旁一辆车，发动了跟上去，一行人去找工具，峻青把车子开到自己的屋子跟前，翻找了一气，没
有找到什么可以挖掘用的工具，却突然看见自己来这的时候背的那个野营背包，心想正好可以出去的
时候用，背在背上便走了出来。
	看到墙壁上的应急灯，又想到那个通道里没有光亮，乌起码黑的什么也看不见，便把车开到应急灯下，
站在车顶上把应急灯取了下来，一路过来，取下了七八盏应急灯，到了通道口，去拿工具的人已经回
来了十几个，王院长见峻青拉来了应急灯，便让先回来的人带着应急灯先进去开始挖，峻青走过去和
其余的人围坐在一起等待，不一会，其他的人找到各式各样的工具陆续回来了，王院长让他们也在通
道外等着，过两个小时再去替换先进去的人，这个通道本身就是斜向上的，角度又大，人从底下掏，
一捣掉一大块，这样两般人轮流掏掘，没多少时间下面的积土又快把通道堵住了，王院长又安排年轻
的女人轮班往外运土，这么不停的掏掘了七八个时辰，通道已经往前打通了三四十米的距离，峻青随
着一群女人正在下面往外运土，只听的轰隆隆一声，脚下一阵晃动，女人们惊呼起来，又地震了，又
地震了，全都发疯的往下跑，峻青随着人群跑出通道，地震已经停止了，只听得通道深处传来一阵阵
撕心裂肺的惨叫声，声音不绝于耳，王院长立刻往通道里跑，边跑边喊，还愣着干什么，快救人，人
们反应了过来，赶紧跟着往里头跑去，峻青也跟着跑了进去，到了跟前一看，一根混凝土大梁底下压
着三个人，一个砸着了脑袋已经死了，另两个正在底下挣扎惨叫，众人正看的目瞪口呆，突停一人惊
呼道，通道通了！通道通了！看上面，众人抬头一看，高高的瓦砾堆上头透出一束阳光来，众人一阵
欢呼，一个个争先恐后的爬着上去，峻青见王院长在叫几个人往开搬混凝土大梁，也不管望外跑的人
，自己也就跟着人群爬上了瓦砾堆，上头的通口很小，人只能爬着往前走，峻青往前爬行了五六米，
前方已经到了通道出口处，爬下了瓦砾堆走出通道，放眼望去满地的深沟裂缝，自己刚到这时见过的
发电站已经不复存在，剩下的只有遍地的砖石瓦砾，这个时间应该是早晨的八九点钟，太阳斜斜的从
东边照射过来，远处不知什么地方正冒着股股浓烟，从通道里出来的人们都呆坐在门口的四周，低垂
着头一言不发，这时从通道口出来一个人，一出来便大声的叫喊，有人被埋在瓦砾堆下了，王院长让
进去几个人帮忙挖人，快一点，说完掉头又进去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：5921 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第5章
	外面的人纷纷站起来又往通道里走，峻青心中暗自思量，自己这时不走，等到王院长他们救完了人，又
不知要把自己带到那去，只要有他们在，自己永远都要被藏着、关着，永远也没有自由，想到着，趁
着大家都不注意自己，一溜趟拼命往远处跑去，峻青来时也不知这里是什么地方，只在地图上看过自
己的家是在北京的东北面，辩了辩方向，不管什么沟沟渠渠的，一路只往东北方向走，走了约莫一个
多小时，却是再也走不动了，又累又渴，这才想起，在研究院里帮忙干了一晚上的活，连口水都没喝
过，于是静了静神，闭上眼用耳朵在周围搜寻，四周寂静的可怕，连只鸟都没有，突然听到一声噗叻
叻的声响，这声音离自己不远，却听不出来是什么东西发出来的，峻青打起精神往发出声响的方向寻
去，寻了几百米的地方，只见前面一地的瓦砾，看起来是个村庄，一跟木桩上栓着一头毛驴，原来噗
叻叻的声响是它发出来的，峻青解下毛驴，纵身骑到了驴背上，往前去查看，村庄里面不见一个人，
峻青心想，这地震是在半夜发生的，村里的人肯定都睡着了，看起来没有一个人跑出来，自己骑驴走
在这废墟上，底下不知道埋藏了多少的人命呢，想到这，只觉的头皮一阵的发麻，走到了村子的另一
头，峻青发现了一口井，这井整个被震的斜躺了下来，水从井口往外流着，峻青爬下去痛饮了一气，
翻起来骑上驴继续往前走，现在得赶紧找些吃的填饱肚子，峻青把背包拿到前面来，从里面拿出弹弓
和一些小钢珠装进兜里去。
	这个世界对于小峻青来说，只要不再被关起来，只要自己是自由的，所有的困难全都不值一提，峻青骑
着这匹毛驴，走过荒无人烟的原野，穿山越水，直走了半个多月，碰见的人越来越多，每个人都在谈
论赤峰大地震，只到此时峻青才知道那个研究院是在赤峰市境内，峻青找一个看着面色和善的人，向
他打听到自己已经到了湖北境内，峻青心中一直在担心家里有没有遭到地震灾害，这一打听才知道这
次地震没有波及到这里，心中稍安，又跟这人借电话，这人也很痛快的借给了他，峻青拨通了家里的
号码，电话刚嘟的响了一声，立刻有人接起了电话，喂、喂，正是峻青日夜思念的声音，阿妈、阿妈
，是我，只喊出这两声，峻青心中压抑的委屈顿时一起发泻出来，对着电话呜呜咽咽的哭，不能抑止
，电话那头金凤也是不断的抽泣着，边哭边说道，青儿啊，你还好吗，你现在在那里呀，阿妈想死你
了，峻青正要说话，齐天明一把抢过金凤手中的电话说到，青儿，你在那里呢，我跟你阿妈担心死你
了，峻青叫了声阿爸，阿爸，你还好吗，我也想你，天明道，我们都好着，多亏了王院长的药，现在
我的病全好了，你现在在那里啊，王院长说你失踪了，派了好多人到处找你，王院长还一直在家里等
着你呢，峻青忙问，阿爸，你什么时候得了病，得了什么病呀，他们怎么没跟我讲过，没等天明开口
，旁边有人接过电话去，对着峻青喊到，峻青，是我，王叔叔，你现在在那里，我派人去接你，见峻
青不开口又继续说到，我们的新研究院已经都安置好了，你的东西都搬过去了，现在所有的人都已经
开始工作，快点告诉我你在那里，滴、滴、滴、滴，喂、喂、喂，混蛋，王院长暴怒的将电话砸在桌子上。
	峻青不停的用手拍赶着驴往前跑，只往那没有人烟的地方走，心里只想着绝不能让他们再找到自己，决
不能再被人关起来，不知不觉却是跑到了一座大山深处，四处张望，这山随然没有齐跃山那么林木茂
密，却也是奇石林立，巍峨异常，峻青此时已是身心疲累至极，又累又饿，也无心去打鸟兽弄来充饥
，只喝了一肚子的泉水，在一棵大树上用木枝随便支了个台子，拿出睡袋钻进去睡了，峻青在这山中
游荡了将近一月，越走越深，这一日走到一处溪潭跟前，但见这溪潭清澈见底，潭中有乌黑的鱼游来
游去，峻青忙脱下衣服，一猛子扎进潭中去捉鱼，不一刻，从水中扔上两条大鱼来，峻青上来穿好衣
服，准备架柴烤鱼，突然想到背包里的盐巴已经用完了，峻青自小就在山中游玩，对于山里的草药、
调味品了解的是一清二楚，自己常采来烘干了备在背包里，只是这盐巴一定要从外头买来，峻青正不
知如何烤这鱼，忽然听到一缕似有似无的声响，闭眼仔细听来，正是有人说话的声音，峻青顺着声音
寻过去，在一处小山坡下看见一座寺庙，寺庙规模不大，屋外是木桩栽的一圈围墙，峻青走过去叫门
，一个白发白须的老道从里面出来，开了门，打量峻青衣服破破烂烂蓬头垢面的，身旁也不见有其他
人，开口问道，你是那里来的孩子，怎么会一个人跑到这深山老林里来，峻青也不知该如何称呼老道
，也不回答老道的问话，只道：叔叔，我想跟你借些盐巴用，老道疑惑的对着峻青瞧看了半天不言语
，这时从里边走出一个十五六岁大的女道士来，穿着一身白色道袍，头上插着一根绿玉簪子，这女孩
长象倒很标致，丹凤眼，柳叶眉，瓜子脸，只是穿着这一身行头看起来十分怪异，这女孩一出来便喊
，爷爷，那小孩来干啥子来的，喂，小孩，你来这干啥，峻青答，借盐，借盐干啥子使呀，烤鱼吃呀
，女孩一躺跑回屋去，不一会拿出一包盐来送给峻青手里说道：拿去用吧，峻青道了声谢谢，掉头走了。
	峻青正烤着鱼，那女孩蹦蹦跳跳的跑了过来，蹲在旁边问峻青，你是从那里来的小孩呀，你叫什么名字
呀，你是不是迷路了找不到你阿爸阿妈了，我帮你走出这个大山去好不好啊，峻青答道：我叫吴童，
我没有阿爸阿妈，你叫什么名字呀，怎么会在这里当道士呢，那女孩说道，我叫白莲，我爷爷是老道
，我从小就是道士呀，峻青嘻嘻的笑道，白莲，恩是很白，白里透着红，白莲知道他是在笑自己的红
脸蛋，站起来就要追拧峻青的耳朵，峻青便跑，两个人打闹在一起，等鱼烤好，两人已成了无话不谈
的好朋友，峻青拿一条鱼给白莲吃，白莲忙躲避道，道士不能吃荤的，我从生下来就没吃过荤，你可
不能让我破戒，峻青听她这么说，也不让她，自个抓起一条鱼吃了起来，那鱼的香味啊，只透过鼻孔
往人的心肺里钻，白莲从未闻到过如此异香，只见峻青在一边吃的津津有味，竟再也忍不住，偷偷伸
手撕下一点鱼肉放在嘴里，只觉入口甘甜，香嫩醇滑，咽下肚里，顿觉一股清新之气由内而外散发出
来，整个身体犹如置于青云之上，飘飘而然，如醉如痴，白莲再也顾不得其它，一把抓过旁边的那条
鱼，狼吞虎咽起来。
	不一会，风卷残云，两条鱼已变成了残渣剩骨，白莲尚未过瘾，央求峻青再去抓鱼，峻青道，这潭中的
水阴冷异常，今天去抓这两条鱼都差点冻僵在潭里，我可不下去了，你想吃等明天我想办法去抓吧，
白莲听到他这么说，便不在吵嚷，两人背靠着大树聊起天来，峻青说到自己天天走到那睡到那，白莲
一听着急起来，一定要拉着峻青去道观里住，峻青担心老道那不好说话，恐怕去会自讨没趣，迟疑着
不肯跟她去，白莲道，这道观里只有我跟爷爷住着，从来也没有人来过，爷爷很疼我的，什么都听我
的，你就跟我放心去住吧，峻青听她说这道观从来没人来，疑惑的问到，那你们怎么生活呀，道士和
尚不是都靠着上香的人的香火钱过活么，那你们靠什么生活呀，白莲嘻嘻笑道，我爷爷呀隔几天就去
前山的武当白莲听到他这么说，便不在吵嚷，两人背靠着大树聊起天来，峻青说到自己天天走到那睡
到那，白莲一听着急起来，一定要拉着峻青去道观里住，峻青担心老道那不好说话，恐怕去会自讨没
趣，迟疑着不肯跟她去，白莲道，这道观里只有我跟爷爷住着，从来也没有人来过，爷爷很疼我的，
什么都听我的，你就跟我放心去住吧，峻青听她说这道观从来没人来，疑惑的问到，那你们怎么生活
呀，道士和尚不是都靠着进香人的香火钱过活么，那你们靠什么生活呀，白莲嘻嘻笑道，我爷爷呀隔
几天就去武当山门口铺摊给人算卦，他可是远近闻名的活神仙呢，峻青听说是武当山，忙问，是电视
里演的那个武当派吗，他们真的都象电视里那样都会武功，会飞檐走壁吗。
	白莲笑着说道，你可真笨呀，电视里都是假的，那有那样的武功，人不都成了神仙了，我爷爷以前就是
武当山的道士，他呀，每天就坐在屋子里练气，一坐就是一整天，还要我跟着练，我才不跟他学那劳
什子的气功呢，一点用都没有，怎么没用，峻青急辩道，气功是有科学依据的，常教授说过，人的潜
能没人知道到底有多大，生命的原动力应该是来源于身体里的真气，如果能掌握聚集真气的法门，人
的潜能就能最大的发挥，峻青一时情急，脱口说出常教授来，白莲听他说了半天，却是一句也不明白
，看看天色已晚，只催促峻青赶紧跟自己回去，峻青也不再迟疑，两个人说说笑笑的往道观走去，进
了观里，老道迎出来，对着白莲就是劈头盖脸的一顿训斥，回头看见峻青，问道，你怎么把这野小子
给带回来了，峻青长这么大，从来都是被人宠着、敬着，那听过这样无理的话，当时就要掉头出去，
白莲急的面红耳赤，一把拉住峻青，对着老道嚷道，爷爷，他是我的好朋友，不许你这么对他说话，
他要是走了我跟他一起走，老道一听孙女也要一起走，立马变成了一副笑脸，笑嘻嘻的走过来抓着峻
青的手说道，嘿嘿，原来是我乖孙女的好朋友啊，那我可不能让你走，就留下吧、留下吧，你叫个啥
名呀，白莲忙抢着答道，他叫齐峻青，他也没有阿爸、阿妈的，让他以后就跟我们一起生活吧，老道
忙应着，恩，好的，好的，这男孩长的可比女孩还要秀气，比我孙女可还好看，白莲听这话也不生气
，兴高采烈的说道，那以后让峻青跟我一样喊你爷爷吧，老道连忙摆手，那可不行，我养活你这一个
人就够劳神费力的了，可不能再添上一个，我呀，打算收他当个徒弟，教他本事，以后好自食其力，
小娃儿，你可愿意，峻青连忙答应，愿意，当然愿意，当下学着电视里的情形，跪在地上对着老道连
连磕头，老道乐的是哈哈大笑，俯身将峻青扶了起来，回头又去吩咐白莲给峻青安排床铺。
	当下两人去收拾了一间空房，白莲给找来了铺铺盖盖，就此住下了，俊青这一段时间风餐露宿的，早已
弄的是筋疲力尽，如今总算有了着落，温床暖被的，上了床便是一觉不醒，只睡到第二天日上三竿，
白莲叫起来吃了早饭，过去见师傅，老道正在门外打坐练气，俊青便站在跟前看，老大的工夫老道还
是不起来，白莲着急，连喊了几声，老道才睁开眼来，冲着白莲只嚷嚷，别叫了、别叫了，我听的见
，斜眼看看俊青，说道，你咋还让他穿这一身，去把你的道袍给他找一身换上，把那头发也扎起来，
恩，还要给你起个号，让我想想，就叫一清吧，记得以后早上要早点起床，那屋子呀院子呀都是要打
扫的，俊青忙应声道，是，师傅，老道挥挥手让他俩走，俊青一心想着要学功夫，忙跪下来问到，师
傅，你什么时候开始教我功夫呀，老道奇怪的瞪着他问道，什么功夫？谁说我会什么狗屁功夫，俊青
忙道，我都听白莲说了，你以前就是武当派的，你每天坐在那打坐就是在练气功呢，老道哈哈大笑，
那是什么功夫，就是我们道家的养生之法罢了，你要学我以后抽空教你，白莲，等会换好衣服把我柜
子里的书拿给一清，你呀先学点正经本事，明天我去武当去挣钱，你跟我一起去见识见识，俊青答应
了一声，是，站起来跟白莲进屋里去换衣服，换了一身白色道袍，白莲又给俊青来挽发髻，俊青虽然
这一两月不曾理过头发，这头发却还是有些短，挽不成发髻，只把中间朝天扎起一咎，两边头发仍匹
散着，看起来不伦不类的，收拾停当，两人一起来到老道房中，房间空空荡荡的，一眼就看到床头一
个大红木柜，白莲打开柜子，就见一柜的衣物上乱丢的几本古书，白莲把书拿给俊青，俊青一看，是
一本三命通会，一本周易，一本入地眼，全是些算命的书籍，俊青在研究院的时候从电脑上也看了看
易经，只觉得尽是些故作深奥，无依无据的惑人之说，如今老道却让自己去看这样的书，不知有什么
用处，既然老道叫看，便拿去看吧，只看了几个小时，三本书都已翻阅了一遍，便抱这三本书去找白莲。
	白莲在厨房正准备做饭，峻青让她去给师傅还书，自己帮她做饭，这厨房里尽是些萝卜白菜，豆腐面劲
的，也无什可做，峻青去将背包里自己的调料包拿过来，只将白菜豆腐什么的满满烩了一锅，蒸了米
饭一起端了出去，老道早饿的叫嚷了半天，三人坐下开始吃饭，峻青是吃惯了山珍海味，精致菜肴的
，看这烩菜那里有什么胃口，吃两口就放下了，白莲心里还在惦记昨天吃过的烤鱼，想着吃完饭让峻
青带自己去抓鱼，吃了两口也放下了碗筷，只有老道一人是狼吞虎咽，风卷残云，一边吃，一边不住
的夸赞，好、好，我还从来没吃过这么香的斋饭呢，没一会，一大盆的烩菜，被老道吃的是一干二净
，老道站起身来，揉揉胀鼓鼓的肚子，笑咪咪的说道，一清呀，没想到你煮饭的手艺这么好，这以后
的饭就有你来做吧怎么样，峻青见正是机会，忙应道，行啊，师傅，只要你答应教我练气功我就天天
给你做好吃的，老道佯怒，给师傅做饭还要讲条件么，我们武当派的第一条门规可就是要尊师重道，
第二条门规是不得悖逆师门，第三条门规是不得违抗师命，第四条门规是……，峻青听他讲起门规来
没完没了的，说的全都是给自己找借口的无理要求，当下站起来做势欲走，老道忙站起来一把拉住峻
青的手臂，嘻嘻笑着说道，别走嘛，一切好商量，你不是想学我那气功么，我教你就是了，等明天、
不行、明天要去挣钱，等后天，我一准教你，怎么样，峻青见老道答应了，一连跟老道连说了几声谢
谢师傅、谢谢师傅，满心欢喜的拉着白莲跑出去了，峻青和白莲去水潭抓鱼切不必细说，只说第二日
一早，峻青随老道去武当山，进了山门，一条宽阔的梯道只通山顶，梯道上来来往往的行人是络绎不
绝，早有人看见老道，远远跑过来跟老道打招呼道，仙长今日驾临了，我可等了您好几天了，今天终
于盼到您了，请仙长一定要给我指点一下迷津。
	老道并不答话，只稽首施礼，口中称无量寿佛，继续往梯道上走去，打招呼那人就紧紧跟在后面往上走
，二三百米长的台阶，一路走来就有十七八个人跟在了老道的后面，峻青紧紧跟在老道身边，走过梯
道，上面是一个极大的广场，广场中间一座假山喷泉，假山上书武当山三个大字，广场周围尽是些买
卖商铺，多是些买旅游纪念品、古d刀古剑之类的，峻青有多久不曾见过这般热闹的场面了，一时兴
奋，也不管老道了，这也瞅瞅，那也看看的，那里人多往那钻，一会儿，转到西北角处，只见一伙年
轻的道人出来给游客要表演武术，人裙立刻向这里汇聚开来，峻青挤在最前面看，这伙道人一共12
人，排成两行，远远的拉开了距离，众道人同时面向观众抱拳施礼，这时音乐轻轻的响了起来，众道
人随着清幽的音乐打起一套太极拳来，峻青见这太极拳动作缓慢却又连绵不绝，整套拳严丝合缝，一
气呵成，心中虽不明白练这拳有什么用，还是将招式套路牢牢记住了，心想等以后再向师傅请教这太
极拳的奥秘，一想到师傅，忙回身去看，老道早不见了踪迹，心中暗道：糟糕，这会可要挨老道的训
了，再也没心思看那些道士表演武术了，钻出人群，便来寻师傅，寻了半天也不见，看见一个店铺门
前排着很多人，走近一看，店铺门头挂着个牌匾，先天神挂，一个年轻道士在门口守着不放人进去，
峻青往里一看，正是师傅在门里端坐，口里正涛涛不绝的讲着挂词，下手一个肥头大耳的胖子端坐聆
听着，边听边不住口的应着：是、是、正是，临了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：5141 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第6章
	老道从袖子里摸出一道黄符来给胖子道：回家之后将这符贴在门头，记住符贴了以后家中七日内不许女
子进去，以免阴气冲撞，胖子满口应允着，站起点从西装口带摸出一叠百元大钞来，放在桌上的盘子
中，过去给老道施了礼便退了出去，峻青便往里闯，守门的小老道伸手给拦住，峻青忙叫师傅，老道
说了声，让他进来吧，那守门道人便不在阻挡，峻青进了屋，老道看也不看他一眼，峻青也不敢言语
，悄悄的站到老道边上，守门道人又继续叫人进来算命，老道只是先问后算，再给纸符，每一个算完
的人无不是千恩万谢的出这门去，等外边的人都算完了，那桌上的盘子已是铺满了一层的钞票，老道
收起钱，又给了那守门道士一百块，迈步挺胸而去，峻青紧紧在后头跟着，出了山门，走到林间无人
之处，老道停下脚步，放声哈哈大笑起来，笑完了，回头根峻青说话了，徒弟啊，瞧瞧你师傅这本事
如何，服不服你师傅，以后好好跟你师傅我学，包你一辈子吃穿不愁，峻青见师傅马上象变了个人似
的，放下心来道：师傅真是了不起，你怎么算的出来那些人的前程往事，那符真的对他们有用吗？老
道笑嘻嘻的说道，这个呀就叫做察言观色，这里面的学问大了，有你学的，你现在要做的，就是把我
那几本书全都背下来，最好能背的滚瓜烂熟，那可是算卦这一行的基本功，峻青道：那些书我都背会
了呀，我觉得那书里写的也没什么道理，什么！你背会了！老道眼珠都快凸了出来，那么繁杂的文字
你翻了一遍就背会了，说啥鬼话呢，以后再敢胡乱妄语当心为师的拿门规来惩治你，峻青见他不信，
也不去争辩，只说，好师傅，反正你那骗人钱财的本事我不想学，你只教我气功好不好，我这怎么是
骗人钱财的本事了，老道假装嗔怒道，我给那些人算卦让他们心安、给他们指引光明，这跟外国的那
个心理医生是一个道理，只不过我比他们高明一点点而已，峻青对他的话是嗤之以鼻，这一老一小两个人吵吵闹闹的走了回去。
	第二天一早，峻青早早起床梳洗了，到院子里去等师傅教自己学气功，看看天尚早，就照着昨日在武当
山学道人们表演的样子打起太极拳，不一会老道出来了，见峻青打的似模似样，笑笑说道，没想到你
还学过这太极拳，不错、不错，孺子可教也，峻青见师傅出来忙停了手道：师傅，这太极拳就跟我小
学时做的广播体操一样无聊，那里象电视里演的太极张三丰那样厉害的，老道笑道，电视里都是比较
夸张的，不过我师傅曾经跟我们师兄弟说过，打这太极要身随气动，意随心动，练太极需要先练气，
将气功融合在太极身法里，才能感受的到太极的奥妙，可惜现在那里有人会真正的太极呀，都是只学
其形似罢了，峻青忙问，那师傅你每天都打坐练气，那一定是神行兼备的了，师傅你就快教我学气功
吧，老道应道：教你当然没问题了，不过我呢也是练的不到家，坐定了练还行，一动起来气可就散了
，你跟我来吧，两个人走进树林里席地坐下，老道讲道，道家这气功呢讲的是两气，一气讲自然之气
，就是人的呼吸之气，自人的鼻子吸入，到达肺部，由肺部循环后再从鼻子呼出，二气乃人的身体本
身之灵气，生于丹田而散发至全身，所有动物的生命原动力就来源于此，这顾气一般人很难觉察的到
，我道家气功的入门功夫便是让人静坐，用意念来感知这股清灵之气的存在，这是第一级，第二级是
教人练习控制浊气的方法，将浊气引入丹田，与清气汇合。第三级就是要练习同时控制清气与浊气的
方法，使两气不聚不散，相互交融，形成一个生生不息的旋转气场，你见过我们道家的阴阳太极图吧
，那就是道家气功的精义所在，至于气场练成以后，各人的修为就要看修学者自身的资质了，今天你就先从第一步开始练起。
	给，这本书拿去看吧，这上面身形坐姿的比例都标注的一清二楚，至于能不能感受的到那股清灵之气，
那就是你自身资质的问题了，你要感受不到，我也没办法教你老道说完自去一边打坐去了，峻青拿着
书找了一处洁净的地方坐下翻看，书中详细画解着练气功的基本坐姿、聚气方法和用气轨迹，峻青依
法盘膝坐下，鼻观口，口观心，心通于肾，感官逐渐清明，身体中五脏六腑、骨、皮、血液，毛发尽
皆显现于脑海，似比眼见更为清晰，腹下双肾有一股清清气上升，聚于丹田之处，又从丹田缓缓散发
出来，通达全身，峻青知第一步已经完成，没想到这般容易，便停了下来，打开书继续往下看，不一
会看完了，合上书依书上的方法开始往下练习，照先前练习的方法完成了第一级，待整个身体里完全
进入空明状态，鼻端轻吸一口气，用意念将之引入丹田之内，这股浊气进入了丹田与体内清气象遇，
两气不能相融，各结成一体，互相追逐、互相排挤开去，清气多而浊气少，眼看浊气就要被清气挤出
丹田去，峻青连续不断的往丹田内送入浊气，等两气差不多达到一样的时候，谁也不能再将对方挤将
出去，两种气渐渐趋于平和，互相绞在一起缓缓转动，正是阴阳太极图的景象，峻青此时是一动也不
敢动，生怕动一下这太极之气便散了去，峻青收敛心神，只觉感官突然间都极度灵瑞起来，脑中浮现
出周围的环境无比清晰，远远可看见四五百米之外的一草一木，耳中听得草骒下蚂蚁爬行的声音，峻
青整个人犹如坐在云端，飘飘然，似醉似梦，正陶醉在忘我的境界，却听嗵、嗵、嗵的巨大声响冲自
己而来，峻青急睁眼，太极之气随之而散去，抬眼一看，师父正朝自己走过来，远远的喊道，一清，
看看啥时候了，还不快回去做饭去。时光飞逝，岁月如梭，转眼间已是2016年，在这深山老林里
，时间似乎被定格住了，一年四季都是一个样子，山清木翠，兽鸟啼鸣，峻青在这山间藏匿了三年多
的时间，这三年多的时间，峻青已是长成一个英气勃发，眉目如画的俊俏美少年，看他着一身白色道
袍，面如白玉，莹莹发光，一头乌黑光亮的长发随着修长的身姿在风中舞动，举手投足间竟是飘然若
仙相似，峻青正在潭水岸边打一趟太极拳，如今的峻青早已将气功与太极拳融汇贯通，阴阳两气绞合
，笼遍周身，身随意动，气随身动，太极只气再不会散掉，峻青打完一趟太极拳，汗不出，气不喘，
只觉耳聪目明，周身舒泰，旁边一直看着的白莲见他打完忙跑了过来，这白莲如今也已长成个大姑娘
了，长相没怎么变，却是白净了许多，穿一身白道袍，挽个道畿，更是觉得英姿飒爽，韵味十足，白
莲走到跟前拉住峻青的手道，一清呀，你整天翻来覆去的练那一套太极拳也不嫌烦呀，快点抓鱼吧，
回去迟了又该挨爷爷训了，峻青道：放心吧，耽误不了给他煮饭，你快去捡木柴，鱼这就有了，说着
，在地上拾起两颗小石子来，走到岸边，峻青看准水底的黑色鱼影，食指用力一弹，石子如离弦之箭
，嗡、一声，射入水里，一股鱼血冒了上来，接着一条黑色大鱼缓缓浮起来漂在了水面，峻青依法而
行，将手中另一颗石子弹出，另一条大鱼又漂在了水面上。
	白莲看的呆了，傻傻的问道，你啥时候咋就练的这么厉害了，峻青看她还塄在那，催促道：怎么还站着
，快去拣柴火去，我去洗鱼，回去晚了师父又该骂我了，两个人忙活了一阵，将鱼烤了吃完回来道观
中，老道早饿的不耐烦，对着两人就是一阵狂风骤雨般的训责，白莲不服，顶着爷爷是一顿的争吵，
峻青趁机赶紧溜出去给老道做饭去，不一会功夫，给端上来一盆烩菜，老道这才停歇了，叫两人坐下
吃饭，白莲假装还在生气不去吃，峻青借口肚子不饿也不去吃，老道哼了一声道：别以为你们再外边
干啥了我不知道，说完自顾自的吃去了，那两人听了这话却是心怦怦乱跳，都想一定是他们偷偷吃荤
被老道发现了，坐在那里是如坐针毡，不知道老道吃完饭要怎么惩治他俩，不大会，老道吃完了，只
叫白莲去收拾碗筷，却只字不提前面的话题了，两人渐渐的安下心来，峻青走到老道面前怯怯的跟老
道说道：师父，明天我跟你一起去武当山吧，老道疑惑的看着峻青问，你不是不喜欢学算卦的吗，没
事干不许乱跑，心都耍野了，峻青忙道：我不是去耍的，我想好了，师父都那么大年纪，不能让你再
为了我们操劳了，从明天开始我就去跟师父学习算卦，老道听峻青愿意学算卦了，顿时是喜笑颜开，
好徒儿，真的是长大了，为师有你这么个好徒弟下半辈子算是有了依靠了，好，明天一早我带你一起
上武当山。第二天，两人吃完早饭去武当山，一到武当山，老道是忙忙往卦馆里走，一回头，峻青不
见了踪影，老道摇了摇头说了句，孺子不可教也，也不管他，自顾去卦馆开张，且说峻青，这三年多
的时间躲在深山老林里，心里却无时无刻不在想着阿爸阿妈，自己曾多少次想要给家里打个电话，问
问家里的情况，可他深知，只要打了这个电话，研究院就能马上找到这里来。
	就这样，峻青一次又一次的按下了那股要拿起电话的欲望，这一次，峻青再也不能忍受内心的煎熬了，
不管怎么样，就算会与世隔绝，就算要一辈子失去自由，也一定要知道阿爸阿妈的音讯才安心，峻青
拿起电话，拨通了那个铭刻心底的号码，嘟、嘟，电话响了两下，对方立刻接通了，喂、喂，是个陌
生的声音，一个不详的预感立刻笼罩在峻青的心间，家里一定是出了什么事情，阿爸阿妈怎么样了，
正想到这里，电话那头又开口了，是齐峻青吧，你不要挂电话，我奉命在这里等你电话都三年多了，
王院长让我告诉你，你父母他都接走了，你想要见他们的话就马上给王院长打个电话，号码你知道的
，说完只听啪的一声，对方把电话挂掉了，峻青拿着电话呆呆的立在电话厅前，惊疑、担心和愤怒充
斥着峻青的内心，呆立片刻，峻青狠狠的在电话上按下去几个号码，嘟嘟嘟响了几声，电话接通了，
喂、是谁，电话那头正是王院长的声音，是我，齐峻青，我阿爸阿妈现在怎么样了，听着峻青这阴冷
的话音王院长愣了一愣说道，你终于想起你的阿爸阿妈了，你就这么一走了之对得起国家对你的培养
吗，别的话我不想再多说，告诉我你在那里。
	峻青默默跟着师父往回走，一路无话，进到观里，白莲早迎了过来，爷爷，你们回来啦，我给你们做好
饭了，快进来吃吧，这些日子我可跟一清学的厨艺高了好多呢。老道进屋里坐下了，将峻青叫到跟前
道：一清啊，我看你今天心事重重的，有什么事你就说吧，听到师父说话了，峻青再也忍不住，双膝
一弯跪在地上，声泪俱下，白莲见峻青这样，忙跑过来惊慌的问到，怎么了、怎么了，出什么事了，
峻青将前面的事都说了出来，又说我阿爸、阿妈被他们带走三年多了，我现在必须回去了，他们明天
就会来接我走，白莲听他说要走，心里着急，立时哭了起来，扑过来一把拽住峻青的胳膊，不许走，
我不让你走，爷爷：不要让一清走，我不让一清离开我，爷爷、我们带着峻青逃吧，去一个谁也找不
道我们的地方。峻青呆呆的跪着不动，老道开口了，一清啊，我们师徒三年多的时间了，这三年多的
时间我对你也算比较了解了，你的聪明是我从来听都没有听到过的，师父虽然是出家人，可是师父也
知道人尽其才的道理，上天既然给了你这样一个聪明的头脑，你就不能白白的浪费了，可是师父，我
不喜欢那样的生活，峻青说道，我宁愿跟师父、白莲在这里过这样无忧无虑的生活，也不愿意跟他们
回去过那种没有自由、度日如年的日子，老道道：一清啊，师父就是个看破功名利禄的人，师父让你
回去不是叫你贪图什么升官发财，这是一个人的命，上天既然给了你比其他人都聪明的脑瓜，你就不
能辜负上天的恩典，你该好好用你的聪明才智为这个世界的改变做出贡献。改变世界？峻青站了起来
，师父，为什么要改变这个世界呀，现在的这个世界不好吗，好？这个世界有什么好的，老道转过头
去，深邃的目光望着窗外，幽幽的说道，人人都为了功名利禄不择手段，每一个国家都在不遗余力的
发明杀人武器，只为了去抢夺别的国家的东西，那些工厂、汽车和数之不尽的现代化工具，已经将城
市变成了一个个的垃圾场，如果任由他们这样发展下去，你说我们家园的未来将会是个什么样子，峻
青啊，既然你有那么大的本事，跟他们回去好好研究科学，一定可以改变这个世界的，说完这些话，
老道转回头看向峻青的面孔，目光中尽是平静、安详和慈爱，峻青的内心里突然生出一种莫名的感动
来，平时看起来嘻嘻哈哈、对什么都不放在心上的师父，却原来是个心怀天下，大爱无疆的人。
	第二天早上，老道和峻青、白莲三人早早起了床，老道和峻青谁也没心思象往常一样打坐练功，白莲也
是闷声不响的一句话也不说，三个人坐在院里树下石凳上静静的等待着，眼看日将中午，只听天空中
响起呼隆隆的声音，三人抬头看去，是一架直升飞机在头顶上来回盘旋不一会，飞机下降，在院外一
个开阔的地方落了下来，老道带峻青、白莲两人迎了出来，飞机舱门打开，王院长一行人走了出来，
只见这行人除王院长外，个个一身迷彩军装，荷枪实弹，一下飞机立刻将峻青三人团团围在中间，枪
口直指三人，老道见这般阵势，对着王院长冷冷一笑道：你们就是这样来请人的么，王院长走上前对
着峻青说道，齐峻青，我这次来的时候，一号首长下了口渝，如果你不肯跟我回去，还要继续逃跑的
话，就按叛国罪将你就地处决，王院长话音刚落，只见峻青身影一晃，一道白光绕着包围三人的兵士
略过一圈，峻青复又站在王院长的面前，但听得一片的嚎叫声，所有的枪都掉在地上，兵士们都耷拉
着两个臂膀东倒西歪的嚎叫着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：8322 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第7章
	王院长见此情形，惊慌失措的连向外倒退了几步，峻青啊峻青，你要干什么，你阿爸阿妈可还在我手上
呢，你要是杀了我，你跟你阿爸阿妈就都是叛国罪，他们都活不了，峻青等他说完，冷冷的道：你放
心，我不会杀你，我还会乖乖跟你回去，但是你记住，如果我的阿爸阿妈和我师父他们有什么事的话
，我一定不会放过你，王院长听他这么说，心中松了一口气，峻青呀，你放心吧，你阿爸阿妈他们都
很好，在我们研究院里我一直是按照给你的待遇给他们的，峻青三年多没有听到阿爸阿妈的消息了，
此时乍听他说，心里一阵激动，不觉眼泪流了出来，阿爸阿妈，都是峻青不好，连累了你们，说着，
一转身，面东跪了下来，阿爸阿妈，峻青以后再也不会离开你们了，峻青一定好好的孝顺你们，又回
过头来对王院长冷冷的道，要我跟你们回去为你们工作都可以，不过我有个条件，我不去那个地下研
究院，在外面给我单独弄个实验室，不许限制我的自由，我要跟我阿爸阿妈住在一起，这个……，王
院长感到了一阵的为难，峻青啊，这安全保密的问题怎么能保证呢，不如回研究院，以后多给你些假
期让你回家看你阿爸阿妈好不好？哼哼，峻青一阵冷笑，我的智商有多高你最清楚了，你再看一看你
带来的那些人，你觉得我会有什么安全保密的问题吗，王院长，你如果想让我真心实意的为你们工作
，你最好是答应我的条件，否则，你和你带来的这些人……，今天你们一个都别想离开这里，我会拿
你们去换回我的阿爸阿妈，王院长看着峻青冷冷的目光，不觉心里打了个寒颤，忙将眼睛避开一旁说
道：好吧、好吧，我答应你，我会尽快给你安排好的，峻青听他答应了，心中才松了口气，站起来去
给兵士都接好了胳膊，才来跟师父和白莲道别，师父，一清不能伺候你了，白莲姐呀，以后师父就交
给你了，帮我好好的照顾他老人家，白莲此时再也顾不了其他，一下扑过来抱住峻青，俯在峻青肩头
哭泣，一清别走，别丢下我一个人啊，峻青轻轻拍拍白莲的背，安慰道：白莲姐，我会常回来看你和
师父的，你没听到他们已经答应了，以后不会再限制我的自由了，白莲听了，心内稍安，松开了峻青
，峻青转身跪在老道面前，连磕三个头，站起来回身朝飞机走去。
	到了北京，王院长还是把峻青安排在研究院招待所住下，又派人去把齐天明、金风两人接了过来，一家
三口久别重逢，欢喜、激动自不必说。
	过不了三日，王院长来与峻青商议给峻青建实验室的事，王院长问，峻青啊，你还记得地震以前你的那
个研究课题吗，微电激光，这几年了，不知道你想没想过什么新的突破方法。恩，我当然想过，峻青
答道，唯一的方法就是要先找到一种全新的反射透明材料，这种材料必须能够耐受的住激光照射所产
生的高温热量和冲击力，可是据我所学，我们现在所了解的材料，没有一种适合的，除非是创造出一
种全新的物质。新的物质，王院长思索着，如果真的能造出新物质的话，那不是需要什么东西就可以
造出什么东西了，可是要怎么才能造成新的物质呢，有科学根据吗，当然有了，峻青答道，物质的基
本单位是分子、原子，可是构成分子、原子的质子、离子、电子，都是相同的，只是他们的排列组成
不同才会成为不同的物质，现在美国不是已经发明了原子螺旋撞击器了吗，他们可以把原子、分子分
开再重新组成来研究物质的组成构造，我们再往深层次里研究，一定可以制造出质子、离子、电子重
组的机器，是呀，有道理，王院长激动的站起来，在屋子里来回转了几遍，这样就可以想要什么东西
就能造出什么东西了，太不可思议了，对了，北大研究室的那个余教授就是我们物质研究的专家，不
如安排你去跟他一起研究，你看怎么样，余教授研究物质几十年了，他的经验对你肯定有帮助，还有
他的实验室里设施设备也比较齐全。北大……，峻青喃喃的念着，如果不是你们把我接进研究院，我
可能现在就在那上学呢，那里可是阿爸一生的梦想啊，王院长，我可不可以去北大上学，我好想念学
校里的生活。上学，你还上什么学呀，那些老师能够教你什么呢，王院长呵呵笑着说道，等等，上学
，这也许是个不错的主意，谁能想得到一个学生会是我们的国宝科学家呢，哈哈，不错、不错，让我
想想，恩，就这么办，你就先在这等些时日，我马上着手给你安排。
	王院长和峻青一家三口坐在车上，一路往北大开去，进入了校区，只见中央一条宽广的柏油大道将北大
分成东西两个校区，汽车顺着大道往前走，一会儿拐进北边的一条小路，顺着路走不多远再拐向东边
的林荫小道，哇，是未名湖，齐天明激动的叫嚷起来，好美的湖呀，快停车，我要下去，汽车嘎然而
停，车里的人都下来了，齐天明突然象是年轻了多少岁似的，一边拉着金凤走到湖边，一边感慨着，
未名湖！是未名湖！金凤你知道吗，我上中学的时候，就常常梦想着，有一天我要到这里来上学，在
这未名湖边读书学习，象那些学生一样，看、他们学的多认真呀，这样的情景是多么的美妙啊！呵呵
，不光是想着在这湖边读书学习吧，金凤打趣道：是不是还想象他们那样谈情说爱呢，说着，用手指
向一边，天明看过去，只见岸边垂柳树下有两个男女学生正亲密的依偎在一起，呵呵、呵呵，也曾想
过，天明有些尴尬的说，那以后我们就住在这里了，以后我天天陪你来这里谈情说爱好不好，谁要跟
你谈情说爱呢，金凤随是快四十岁了，却还是一幅羞慎的样子，两人正在这甜蜜个没完，车那边王院
长喊了，齐老师，该走了，余教授还在等着呢，二人这才回来上了车。
	汽车继续顺着小路往前走，前边是镜春园，走过镜春园，看见一个园子，四面被水围着，中间一座汉白
玉拱石大桥，车到跟前，见桥旁栏杆上刻着三个字“朗润园”，车子上了桥，王院长掏出一个身份卡
给门卫验了，门卫打开挡车杆，汽车开了进去，这朗润园里尽是些两三层的别墅小楼，中间一条曲折
蜿蜒的小路连接着，小路边都是整齐碧绿的草坪，汽车边走王院长一边给天明他们介绍：这朗润园四
面环水，只有那一座桥可以通过，这里住着的都是北大一些重要的教授和科学家，一般人是不允许随
便出入的，我已经给你们办好了身份卡，一会到了给你们。汽车开到一处别墅楼前停下了，众人下了
车，王院长叫过司机，嘱咐道，小徐啊，你先带齐老师他们进去安顿，我带峻青去余教授那去，说着
，领着峻青向旁边不远处一座小楼走去，两人来到余教授的小楼，余教授早在那候着了，这余教授却
原来才四十岁上下，瘦高个，戴一副金边近视镜，斯斯文文的，见到王院长，忙上前握手道：首长可
来了，我从接到通知就一直在等着首长大驾光临呢，这位就是那个神童吧，你好你好，长的可真俊秀
非凡哪！说着招呼两人坐了，忙忙去给两人泡茶，茶毕，三人落坐，王院长开口道：余教授，电话上
我已经跟你说过了，这就是峻青，以后我可就将他交给你了，另外，还有些具体的事我还得向你交代
一下，峻青来不只是做你的助理，还是你的学生，你要把你所有的经验，成果都传授给他，还有，这
里的实验室他可以随便使用，所有的科研成果对他不保密，你要明白这是一项政治任务，余教授会不
会感觉为难呢，不会、不会，余教授连声应诺，怎么会呢，首长的指示我一定全力以赴，恩，那好，
既然余教授这没什么问题了，那我就先带峻青过去给他安排别的事情去了，说着，王院长站了起来，
两人跟余教授告辞走了出去，回到先前的小楼，天明和金凤两人正满屋子转悠呢，屋子早在来之前王
院长就叫人收拾过了，两人也没什么可收拾的，王院长跟峻青进了屋子，四个人在客厅坐下，王院长
从上衣口袋掏出几张卡来交给三人，又嘱咐道：这三张是身份卡，要随时带在身上的，不然出去了门
卫不放你们进来，这两张银行卡，峻青拿一张，家里一张，是你们的生活费，峻青啊，我给你安排在
理工科一年6班上学，这几天你先跟着余教授学习，顺便熟悉一下实验室，看还需要什么设备的话随
时跟我联系，过几天再去班上上课吧，还好大学里上课还是比较自由的，峻青应了声：好得，知道了
。王院长嘱咐完峻青又回头嘱咐天明两口子，金凤呵，在学校里我就不好给你们安排生活助理了，生活方面的事就全靠你了。
	说完，王院长起身告辞要走，三人忙起身来送，出了门，王院长回身道：还有一件事，我还是得啰嗦一
句，一定注意保密呀，好了，都进去吧，再见了，说完，挥了挥手，转身上了汽车。峻青跟着余教授
熟悉了三天有关物质研究的课题，第四天，便迫不及待的去班里上课，好不容易找到理工科一年六班
，教师里都开始上课了，峻青不好意思打扰人家上课，就没进去，站在窗户外看，站在讲台上讲课的
是一个年轻的女老师，看起来三十多岁，正在讲物理课程的一些基础知识，峻青也没兴趣细听，再看
底下，大该有五十个学生，密密麻麻整整齐齐的坐着，峻青由远到近挨个扫视一遍，看到跟前，一个
女学生的脸正在窗口对着自己的脸，峻青也不知她啥时候就在看着自己，顿感一阵的尴尬，红着脸嘿
嘿的笑了两声就要走，只听那女老师喊道：谁在窗口爬着呀，没看见正在上课吗，说着走出教室来，
你是干什么的，怎么能随便打扰别人上课呢。峻青慌忙解释，对不起，老师，我是来这班的插班生，
今天头一次上课，找不到教学楼所以来晚了，打扰了您上课实在对不起，我这就走。说着转身就走。
喂，你去那里，那女老师喊了一声，峻青回转身来，你不是插班生么，进去上课吧，以后可不能再迟
到了，说完转身回了教室，峻青后面跟了进去，女老师让峻青找个空座位去座，自己继续上课，峻青
在外边早看见后边三排一个漂亮女生旁边空着，赶紧走过去，刚坐下，顿觉一股刺鼻的香水味扑鼻而
来，峻青的嗅觉本来就异于常人，对那些比较强烈的气味特别的敏感，此时闻到这么浓郁的香水味，
不觉连连打起喷嚏来，其他学生的目光齐刷刷看过来，老师也停止讲课了，峻青没想到刚来班里就出
了这么大的糗，恨不得找个地缝钻进去，看见前边几排有个空坐，忙逃命似的奔了过去坐下来，喷嚏
立时停止了，女老师继续开始上课，峻青定了定神，从包里拿出书本来准备上课，就感觉旁边有一道
目光盯在自己脸上，掉头一看，坐在旁边的正是先前站在窗外时和自己四目相对的女学生，这女生小
巧玲珑的，乌黑圆顺的短发衬着白皙的鹅蛋脸，一双水汪汪的大眼睛，给人的第一印象就是乖巧可爱
型的，俊青不好意思的对女生笑着点了下头，这女生回报性的对着俊青笑了笑，俊青见她笑时，眼中
莹光闪动，唇角生出两个酒窝，微露一两颗贝齿，正是眉目如画，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，俊青
一时看的呆了，那女生见他直直的盯着自己看，顿时满面羞红，忙转过脸去，俊青这才察觉自己已然
失态，忙装作翻书低下头去。那老师在台上一直讲着物理课本中的基础知识，俊青对这些早已了然与
心，听了一会，只觉无聊，突然想到，来这学校已经几天了，这学校食堂里打来的饭菜实在难吃，正
好趁着这时间，何不发明一种智能煮饭机器，想到这，脑里已有了大概的设想，先要设计一个机器图
样，再制作一套系统软件，将自己的菜谱和做饭步骤都输入电脑，那做出来的饭跟自己做的应该是一
模一样的，想到这，立刻拿出纸笔来开始画图样。俊青正画着，只听叮铃铃的响起了下颗的铃声，俊青忙收起来图纸，那女老师说了声下课，转身走了。
	旁边坐的女生伸过手来说道：你好，你就是齐俊青吧，我叫肖月，我是这个班的班长，你好，俊青忙伸
过手去握了握，你好，你是班长！俊青感到一阵诧异，怎么会让这么个小女生当班长呢！怎么了，女
生就不能做班长了吗？辅导员老师说了，这两天你要插班到我们班，让我带着新同学熟悉熟悉学校的
环境，下课的时候我带着你四处转转吧，好啊，两人正说着话，突然一人冲到俊青的课桌跟前，啪、
一声，重重将手掌拍在桌上道：臭小子，你到底是什么意思，今天不给我说清楚，你休想在这个学校
里好过，俊青急抬眼看，来的正是俊青刚进教室时坐在旁边的女生，只见她满面怒色，直登登瞪在俊
青脸上，俊青正要说话，就觉前番那股香水味又钻进鼻孔里来，顿时忍也忍不住打起喷嚏来，俊青忙
逃也似的跳出几米开外，只觉香气淡了点才停了喷嚏，那女生见他这样，更是怒火中烧，正要再扑上
去，俊青忙用手挡住道，同学，先别发火，听我解释呀，那女生便停了脚步道：好，我就听你怎么解
释，我张忆君还从来没受过别人的这种侮辱，你今天要是不能给我个满意的解释，我让你在这学校呆
不下去，俊青没想到刚来上课就惹上这种麻烦，忙说道：实在是不好意思啊，我天生嗅觉敏感，绝对
没有侮辱你的意思，什吗？那女生听了这话凤目圆睁就要扑上来，我身上有什么气味，你给我说清楚
，俊青忙推开，不是，不是，是香水味，是你身上喷那个化学制剂的香水味太浓了，胡说，那张忆君
气呼呼的双手插腰站在那喊道，我的香水是我哥从法国买来的名牌香水，怎么会是化学制剂，俊青见
她站住了，才松了口气道：真的不骗你，法国香水也有化学加工的，我这鼻子天生对气味敏感，一闻
就闻出来了，不信你回家去问问你哥呀，张忆君听她这么说了，便不再吵闹，嘴里说道，好，那我就
回去问我哥，你要是敢戏弄我的话，看我饶的了你，说完转身要走，没走两步，回头问道：喂，你叫
什么名字呀？俊青忙答，我叫齐俊青，哦，齐俊青，记住了，我叫张忆君，说完，转身走了出去。
	肖月见她终于走了，松了口气对着俊青说道，你呀，以后可得离她远点，俊青正收拾课本工具呢，听她
这么说，停下来问道，为什么呀，我干吗要躲着她，其实她也长的挺漂亮的，就是那香水厉害，我就
怕她那香水，嘿嘿，肖月见她没个正形的，白了他一眼道，我可是为你好，她那种女生天天泡酒吧、
歌厅的，认识的人全是混混，那天惹祸上身可别说我没警告过你，肖月说着也往门外走，俊青忙叫道
，喂，等等我呀，你不是说带我去熟悉学校环境吗，还熟悉什么呀，肖月回道：你也不看什么时间了
，马上要上体育颗了，赶紧去操场吧，我们体育老师可是很严厉的，去迟了要罚跑操场一周的，哎你
怎么今天还穿着西装皮鞋来上课呀，不穿运动服上体育课要罚跑操场三圈的，快回宿舍去换运动服去
吧，你看我们一早都是穿着运动服来上课的，俊青看一眼，果然一班的学生穿的都是运动服，可是我
宿舍里也没有运动服呀，这怎么办呢，什么？你没有运动服，肖月着急了，那怎么办呢，那你身上带
钱了吗，学校商店里有卖的，钱，俊青忙在衣兜里掏，翻了半天也没找出一张钞票来，要不，你先借
我点钱去买吧，肖月手伸进衣兜掏出一把钱来，伸在俊青面前，俊青一看，竟是一些五块、十块的，
总共也没有几十，我这个月的生活费就剩这些了，那够给你买运动服的呀，不是吧，俊青道，这个月
还十几天呢，这几十块钱怎么能够呢，这就不用你操心了，我没课的时候就去打工挣钱，生活费是不
存在问题的，还说我呢，你刚进学校第一天就没钱了，你靠什么生活呀，我有卡呀，说着，俊青从兜里掏出一张信用卡来。
	喂、你傻呀，卡不就是钱么，说着，肖月一把从峻青手里抓过去，别愣着了，快跟我走吧，今天的罚是
挨定的了，峻青忙跟在肖月身后往学校商场跑，幸好商场不远，进了商场峻青望眼一看，这学校的商
场大楼一点也不比城市里的小，琳琅满目的，卖什么的都有，肖月直接带峻青坐电梯上到三楼，这三
楼全是些品牌服装的专卖点，其中又多是卖的运动服装鞋帽，肖月直接将峻青带到了耐克专卖店，好
了，我的任务完成了，肖月边喘着气边说道，耐克是及便宜样式又多的，衣服鞋子一起都能买到了，
你快挑吧，此时前台服务员见来生意了，忙出来招呼，两位同学，请随便看，看到喜欢的我给拿下来
，肖月手一指峻青，是他要买，带他看吧，哦，这位同学，我们昨天才进的新的款式，你跟我过来看
看吧，说着往里边就走，峻青见肖月不停的看表，知她着急，忙道：不用看了，我穿XL号的，你随
便去拿一身来就行了，我们很着急的，另外再拿双运动鞋，要40号的，快一点，肖月听他看也不看
一下就要买，急忙过来挡住说，那有你这么买衣服的，算了、算了，还是我帮你看吧，说完又上下仔
细打量了一气峻青，然后指着一套黑色的运动服说道，就这一身吧，还有那双鞋，售货员按她指的给
取了适合的号码让峻青换上，峻青刷了卡，将换掉的衣物寄存在了这家店里，两人慌忙向操场跑去，
操场上体育老师刚到，正准备要点名，两人忙插在队伍里，体育老师是个高个的男人，个头大概有一
米九左右，三十多岁，穿一身蓝色的长袖运动服，肖月低声的告诉峻青，体育老师名叫崔浩民，是以
前国家篮球队退役的队员，他要求学生就象训练专业的运动员一样，以后可有的苦头吃呢，你可得小
心点，别让他抓着机会罚着你，峻青悄悄应了声：知道了。
	点完了名，崔浩民开始布置今天的训练内容了，今天我们练习带球三步上栏，每五个人一个篮板，现在
先看我给你们示范一下，说完，从球筐拿出一个篮球走到篮板下给学生们示范，又讲解了要求和要令
，示范完，就让学生们自主组合，肖月对着一个个子高大的男生喊道：喂，李浩，我们跟你一组吧，
那叫李浩的回头看看肖月旁边的峻青应道，好啊，过来吧，我和张忆君一组，再叫上家鹏，正好五个
人，肖月听他说跟张忆君一组，立时皱起眉头，嘟嘟着嘴道，那算了吧，我去和王政他们一组，说着
拉着峻青就走，两人从球筐里拿个篮球走到另一边的篮板下，小组都组成完毕，整齐列在球场上，崔
浩民一声哨响，每个小组头一个人都带球向篮板跑，轮到峻青带球了，峻青见篮板离的那么近，也不
跑轻轻一丢，球直直掉进球袋里，小组里其他四人看他这么老远随便就把球丢进去，一时呆在那里，
随即围了过来，大家七嘴八舌的，只夸峻青丢的准，又说就是李浩也没他丢的准，说不定就算崔浩民
也不一定能做的到，肖月突然大声喊道：谁说李浩丢不准，李浩是我们县一中校队的队长，他的球技
没有人能比的上，峻青见肖月这般为那李浩争执，心中正嘀咕，看来肖月和李浩关系不同一般，心中
隐隐泛起一股酸意，这时只听一个女生的声音道，你说李浩那么厉害，敢不敢叫他过来和齐同学比一
比呀，比就比，喂，李浩，肖月刚喊一声，峻青忙过去拉住道，好了，肖月，你别叫了，我根本就不
会打篮球，什么，你不会打篮球，同组几个人疑惑的瞪视着峻青，你刚刚进那球，看起来很轻松、很
熟练的么，来学校前王教授曾叮嘱过峻青，在学校里尽量不要太引人注目了，免得被有心人注意，峻
青无意间扔出那么一个球就惹的这几个学生大惊小怪的，心里正在懊悔，那边李浩听见肖月喊，跑了
过来，后边张忆君也跟了过来，人没到，那股香水味已经扑面过来，峻青忙退开几步，李浩来到峻青
跟前说道，齐同学，你好，欢迎你来我们班，伸出手来与峻青握手，峻青再细看这李浩，身材健硕，
比自己高出半个头，古铜色的肌肤，一双浓眉大眼炯炯有神，混身散发出一种阳刚之气，跟人家比，
自己却是有些柔美，有点象女人，峻青伸出手去与李浩握住，只觉自己的手比人家小了一圈，两人握
了握手，李浩说道，齐同学，刚才你进的那个球很准啊，我们俩来比一比吧？
	峻青看看肖月，从李浩走过来那一刻，肖月的眼睛就没离开过李浩身上，峻青心里醋意更浓，暗自思索
着要让李浩丢一丢人，当下应道，好啊，不知要怎么比呢，那张忆君走上前说道，我看要比就比斗牛
吧，那才好看，光投球太无聊了，峻青应声说了句，行，不过这，斗牛要怎么办我还不太清楚，说着
拉了肖月一把，肖月回过神来，忙一边给峻青讲解怎么斗牛，一边不停的劝峻青，峻青啊，我看还是
另找个人斗吧，那么多人看着呢，输的太惨会很丢人的，峻青听了她这几句话，一时是气爆肝心肺，
哼了一声，扭头走到蓝下，冷冷对着李浩说道：来吧，谁先攻呢，李浩应道，每人攻三次守三次，我
先攻吧，说完，拿起一个篮球来到峻青面前，李浩不停的在地上拍着球，一会儿左手，一会儿又交到
右手，一会又来个穿裆，周围围观的人不停的叫着好，峻青挡在面前一动不动，眯缝着眼睛看也不代
看的，李浩瞅准机会从侧面一个三步跳，眼看球就要送到蓝筐上沿，就见一道黑影从眼前略过，手中
一轻，球已经没有了，围观的人一片寂静，球场中央峻青一手插兜，一手一下一下的拍着球，李浩呆
愣愣的站在篮板底下看着，峻青单手一抬，篮球远远的飞过来，越飞越近，到了篮板上方，直直穿过
蓝筐掉在李浩的手里，峻青走过去道，来啊，继续吧，李浩回过神来，讪讪的道，不用比了，不用比
了，我输了，心服口服，一时所有的人都回过神来，场上一片叽叽喳喳的声音，“喂，你看到球是被
怎么抢过去的没有，没看清呀，你看清了吗，我也没看清呀”。
	这时，体育老师崔浩民走了过来，同学，你叫什么名字呀，你来参加学校篮球队吧，我们校篮球队正缺
乏你这么一个篮球天才呢，峻青听他要招自己进篮球队，慌忙拒绝道：崔老师，实在对不起，我从来
都不太喜欢这些体育运动，所以不能跟你进篮球队，你的球打的出神入化，怎么会不喜欢体育运动呢
，崔浩民一副不信的表情说，你就别推托了，不管你愿不愿意，你既然是这个学校的学生，你就要服
从学校的管理，学校的荣誉也是你的荣誉嘛，峻青见他一副逼迫的语气，心想自己刚来学校，也不能
太让老师下不了台，想到这，说道，崔老师，我答应你参加，只是我有个条件，就是我平时不想参加
训练，只在篮球队参加比赛的时候我才出场，你看如果行的话我就参加，不行就算了，当然行、当然
行了，包在我身上，就这么说定了哦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：2285 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第8章
	一转眼，峻青来到北大已经一个多月了，这一个多月的时间里，峻青处处小心谨慎，掩藏锋芒，平时也
不与同学老师多交往，除了肖月，就只那李浩一心要和峻青当朋友，原来李浩和肖月都是来自同一个
县城，他俩从初中到高中一直是同学，肖月心中一直暗自喜欢李浩，李浩到那里上学，她也就跟到那
里上，只是这李浩一贯心高志大，从没把肖月放在心上，自从上了北大，见到那张忆君便是一心喜欢
上了，费尽心机想要追求，奈何那张忆君那看的上他这么个小地方来的穷小子，李浩被整了个灰头土
脸不说，还常常被同学们嘲笑他是癞蛤蟆想吃天鹅肉。峻青见他这人聪明仗义，也愿意跟他来往，时
常帮她出些注意来博取张忆君的好感，今天下课时，峻青见李浩又坐在那愁眉苦脸的，峻青过去问，
才知道过两天是张忆君的生日，他正发愁要买什么礼物呢，便宜的呢太丢人，贵的自己又买不起，想
要峻青给出出主义看买啥合适，峻青自从第一次坐在张忆君身边被她的香水味给呛到，那张忆君似乎
就盯上了峻青，明里不去找峻青的麻烦，可是身上的香水味越喷越浓，还时常跑到峻青桌边绕几个圈
，峻青虽然聪明，可对她这种行为却是一点办法也没有，一听到李浩说这事，心中立马有了主义，便
应承道：这事你包在我身上吧，明天我给你带来，保准能打动美人心的，真的啊，李浩急忙问，是什
么东西呀，会不会花很多钱呀？峻青嘴一撇道，你呀，就知道钱，我去给你做个礼物，不用钱的，放心吧，。
	峻青心中已有主意，下了课忙忙到了实验室，余教授正在做材料分析实验，见他进来一言不发的就往自
己的工作间跑，忙喊道：等等啊峻青，是不是又有了什么好的构想了，让我也看看，峻青应道，也没
什么啦，就是同学过生日，帮她做个小礼物，呵呵，峻青啊，余教授说道，你上次弄的那个小玩意，
智能煮饭机就让我真正开了眼界，这次我一定要亲眼看看你那个小礼物是怎么诞生的，好啊，俊青答
应道，你要有兴趣那就过来我们俩一起研究吧，余教授跟着进了俊青的工作室，只见他拿来一堆瓶瓶
罐罐，用吸管从罐中分别取出不同的液体，用天平秤了，按顺序依次滴到一个玻璃瓶中，每滴进一种
液体，瓶中的液体就会发生一种变化，一会变成红色，一会变成黄色，只到所有的液体都依次滴了进
去，瓶里的液体变成了一种混浊的灰白色，俊青又重新取出一个玻璃瓶，按先前的顺序，重新秤了不
同的液体，照先前依次滴入玻璃瓶中，这样连续配制了十几遍，最后一次配出来的液体变成完全透明
的，俊青将最后这次的配方用纸笔记了下来，交给余教授，余教授问道，你这是配的什么呀，有什么
用处呢，俊青答道，这是我琢磨的植物催化剂，你等等，我再去取样东西来你就明白了，说完走出了
工作室，不一会，俊青抱着一盆兰花进来了，只见这盆君子兰枝头开了好几朵花，俊青拣那含苞待放
的花骨朵剪下几朵，在渣汁机上搅碎了，将碎沫放进配好的催化剂中，然后盖好了盖子。
	好了，俊青边脱掉手上的胶皮手套边说，再里面泡一个小时就好了，余教授疑惑的问道，你弄了这半天
还没告诉我，这做的到底是什么东西呀，俊青不慌不忙的道，你别着急呀，我做这个其实是一瓶香水
，我配的那液体是一种无色无味的中性催化剂，它本身的性能是非常稳定的，跟水一样，可是要把花
朵泡在里面呢，它能够把花的香气放大一千倍，什么？催化剂把花的香气放大一千倍，余教授心中一
阵惊喜，催化剂……，放大一千倍……我怎幺没想到呢，俊青啊，要是按照这个思路，是不是也可以
把别的物制的特性放大一千倍呢，俊青不明白他说的是什么物制，就见他眼中似乎发着光，猜想他一
定是受到了什幺启发，便开口问道，余教授，不知你想要放大什么物制的特性呢，余教授听他问及细
节，本待不说，又觉只靠自已的能力怕是很难研究的出来，在地当中来回度了几圈步子，开口说道，
俊青啊，我告诉过你我这么多年都一直再研究磁力，我是想，如果能用磁铁发明一种拥有足够动力的
永磁动力机话，那现今这个世界将会发生翻天覆地的变化，什么能源短缺，什么温室气体，都将不再
担心，可是我研究了这么多年，不是因为天然磁铁磁力太弱，就是因为电磁不实用，俊青啊，你知道
么，你的这个特性放大催化剂，你这个试研给我提供了永磁动力机新的研究方向和突破口，峻青啊，
我们俩一起来实现这个设想吧，如果成功，我们俩将是现代这个世界上最伟大的英雄，余教授越说越
兴奋，哈哈，峻青，我会把我这么多年研究磁铁特性的成果全都交给你，我们俩一起研究好不好？
	峻青听余教授说到这项研究的意义，不禁也激动起来，是啊，师傅跟自己说过，现今这个世界，人类都
退化了，所有人都象普通动物那样，没有思想，没有追求，只为了生存，为利益而活，人类的生活越
来越依赖能源，可是人类完全依赖能源的最终后果只有一个，那就是毁灭自己所居住的这个地球，上
天给了自己一身超常的才能，自己如果只是当作别人无休止实现欲望的工具的话，自己的出现还有什
么意义，在科学的意义上，人类的第一次迈进是起源于蒸汽机的发明，可是蒸汽机的发明又给人类带
来了什么呢，它膨胀了人类的欲望，加速了人对人、国家对国家、和人对自然界之间的掠夺，如果按
照余教授的设想，真的可以研制出他说的那种永磁动力机的话，那这个世界将又将会是怎样的一副景
象呢，工场烟囱将不再冒烟，汽车没有尾气，人类不再需要从自然界中夺取能源，这才是自己应该为
之而努力的，才不会辜负了上天赋予自己的智慧和能力，峻青第一次觉得有了人生的目标，这一次不
再是为了某个人、某个目的去研究，是为了改变世界，为了全人类的未来，也为了真正实现自己的人
生价值而去钻研，峻青的脑海从来都是清晰无比的，此时只觉胸中的激情汹涌澎湃，研究的欲望怦然
而生，不需要语言的承诺，余教授从他那发亮的眼睛中已经看出他的愿望和决心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：4348 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第9章
	叮铃铃，放学的铃声响了起来，老师收拾课本走出了教室，学生们都在收拾课本文具，喂，同学们，大
家安静一下，张忆君从座位上站了起来对着学生们喊道，吵吵嚷嚷的教室立刻静了下来，张忆君继续
道：同学们，大家已经来这个学校四个多月了，一直也没有机会一起聚一聚，明天是周末，也是我的
生日，我请大家到我家里参加party，我家里都已经准备好了，大家一起去玩玩好不好呀，张忆
君说完，底下顿时是一片的喧嚷声，“好啊，都去、都去，你家有鲍鱼吃吗、有红酒吗，你家有那么
大吗，这么多人，去了能盛的下吗，哎，你不知道呀，她哥哥可是有名的富豪呢，她家住的是花园别
墅”，喧嚷了一阵，张忆君又接着说，同学们，明天上午十点，我让车来接你们，大家在东操场集合
，可别忘了哦，说完，一甩长发，提包出门走了。峻青收拾好书本准备赶回实验室去，见旁边肖月爬
在桌上呆愣愣的一动不动，峻青放下书包推了她一下问道：肖月，怎么了，你有心事啊，肖月更是扭
过了身子也不搭理他，峻青心中暗自揣摩，这一个多月来，峻青肖月两个已成了无话不谈的好朋友，
先前上课的时候肖月还是好好的，这阵变成这样一定跟张忆君请同学过生日有关系，峻青略思索了一
下便猜到了原由，伸手从兜里掏出信用卡来递到肖月跟前说道：肖月啊，这个你拿着，去买身像样的
衣服吧，顺便给张忆君买我们两人的生日礼物，明天你一起给带过去，我明天有事就不去了，肖月听
他说完，蹭一下站了起来，伸手推开峻青递过的信用卡跑了出去，峻青见她站起来时眼睛红红的，脸
上有泪痕，站在那正不知道她为了什么，李浩在后边早看见了，走过来坐在旁边捣捣峻青说道：喂，
怎么了，肖月怎么跑了。峻青叹口气答道：我那知道她怎么了，便将前面的话跟李浩讲了一遍，李浩
思索了片刻道：唉呀，明天是9月16号，也是肖月的生日呀，难怪她听到张忆君过生日会伤心呢，
以前上中学的时候一到她生都叫我去她家吃长寿面呢，我怎么给忘了呢，什么，明天也是肖月的生日
，峻青急道，你怎么能给忘了呢，亏你还吃了人家的长寿面呢，那现在怎么办呀，要不明天你别去了
，我们俩去给肖月单独过个生日吧，那怎么行，不行，不行，李浩头摇的拨浪鼓似的说，我是一定要
去给忆君过生日的，你给我做的那个神奇香水我一定要当面送给忆君，我可不会放弃这么好的机会，
再说了，以我对肖月的了解，肖月是班长，大家都去了，她一定不会不去的，你呀，要是真想安慰肖
月的话，还是去买件好点的礼物送给她吧，女孩子嘛，都喜欢被人哄着。
	第二天早上10点，峻青准时去了学校东操场，张忆君早派好了一辆大巴车在那等着了，肖月也早到了
，还是穿那身灰白的运动服，正与几个女同学说说笑笑的，似乎昨天的委屈情绪早已经烟消云散了，
只是眼光触及峻青的目光时立刻避开了。
	大巴车开出市区，来到郊区处一片花园别墅住宅区，学生们都下了车，峻青放眼望去，四周尽是一片葱
绿的草坪，草坪中错落的点缀着些垂柳树，高低起伏的草坪围绕着一幢一幢白色的独立别墅，环绕的
小溪连接着中间的一个小湖，阳光照在湖上，不停的闪烁起银色的波磷，这样美丽的一个住宅区却似
乎不见一个住户在园里行走，也没有孩子在草坪中玩耍，只是远处有两个花草工人戴着草帽弯腰在那
修理着草坪，张忆君早听到大巴到了的声音，忙出门来迎接，大家见这张忆君今天的打扮，一身红色
的露背礼服，配双红色细高跟皮鞋，头发高高盘成一个发髻，戴着一套的钻石耳环项链，阳光下，那
钻石闪烁的光刺的同学们睁不开眼睛，张忆君走进同学中间，正象是一只凤凰进入了鸡群，所有的光
芒都似是从她的身上散发出来，张忆君吩咐身后一个看似管家的中年男人，让他招呼同学进屋，自己
来迎峻青，走到身边，峻青发觉她今天没有喷香水，也不躲避，那张忆君竟将胳膊挽在峻青胳膊上，
也不言语，要与峻青挎着一起进屋，在场的人顿时似被定住了，都将目光盯在两人身上，峻青只觉一
阵的尴尬，抬眼看看，肖月看着他俩目无表情，那李浩却是黑着一张脸，双眸中的怒火似乎要将峻青
烧个灰飞烟灭，张忆君强挽着峻青进了屋才松开，后面的人都跟着进来，这张忆君的家果然很大，一
间客厅足顶的上学校里两间教室大，红木地版，古典木艺的家私和琳琅满目的水晶器物，这些对于峻
青来说当然是不足为奇，可是对于别的大多数同学来说，犹如是山榜草民置身到了王朝皇宫，立在那
是动也不敢动，大气也不敢出一口。
	等所有的人都进了屋，那管家似的男人走到众人的前头，拿起一个麦克风来开口说道：各位同学，各位
贵宾大家好，此时在场的学生都安静了下来，那人顿了顿继续道：请让我谨代表这个家的主人张震先
生欢迎各位来参加我家小姐的生日paity，现在，大家请举杯，说着，几个穿着服务生服装的人
纷纷上前，把盛好红酒的水晶杯分发给每一个人，看所有的人都端起了酒杯，那人高呼道：来，请大
家举杯一起祝愿我家小姐，年年有今日，岁岁有今朝，青春永驻，永远年轻漂亮，说完，带头喝干了
杯中的酒，底下的人见他喝完了，也有跟着喝的，也有说两句祝词再喝的，李浩端着酒杯走上前要过
管家手里的麦克风对着张忆君大声说道：忆君，你是我心中的女神，今天我很荣幸能够参加你18岁
的生日，我祝你生日快乐，说着，将手里捏着的香水拿了出来送到张忆君跟前道：忆君，这是我精心
为你准备的生日礼物，请你收下，张忆君伸手接过，见这很普通的小玻璃瓶上一个字迹也没有，里面
似乎装了少半瓶的水，开口用胶皮塞子封着，心中很疑惑这是什么东西，抬手打开了胶皮塞，一股兰
花的香气立时弥漫了整幢别墅，这香气浓郁中透出清新，淡雅而又不脱俗，似是在一瞬间把10万支
兰花一起搬进了屋子，一时间所有人都沉浸在这美妙的花香之中，张忆君被这花香打动了，微笑着对
李浩说了声谢谢，然后对着窗户跟前坐在钢琴边一个穿西装的男士挥一下手。
	一首优美的致爱丽丝钢琴曲从他的指尖流淌了出来，张忆君拿过麦克风有些激动的对着所有的同学说道
：各位同学，很感谢今天大家能来参加我的这个生日聚会，很感谢李浩送了这么珍贵的礼物给我，这
是我18个生日里头收到过最好的礼物，谢谢你，现在，让我们大家随着这音乐声一起来起舞吧，说
完，走到李浩面前伸出手道：李浩，谢谢你的礼物，能跟我跳支舞吗，这李浩并不慌张，很绅士的屈
膝，右手向外一张，做了个请的姿势将张忆君的手接在手心，这两人，男的是英俊潇洒，女的是美艳
大方，两人在众人中间翩翩起舞，恰似是一对神仙似的人物，众人见他俩跳了起来，也都各自请了自
己的舞伴下场跳起来。
	峻青见别人都下场跳了，自己虽然从未跳过舞，可在电视上也见的多了，又看肖月一个人坐在一边呆呆
的发愣，心中当然明白她一是因为今天同样是自己的生日却没人为她过而伤心，二是因为李浩和张忆
君两人在吃醋，当下走了过去邀请肖月跳舞，肖月摆摆手拒绝道，我没心情跳，峻青啊，坐下陪我喝
酒吧，说着，在桌上端起两杯酒来，自己一杯，递给峻青一杯，峻青看着她那忧郁的眼睛，接过杯子
坐了下来轻声道，肖月，快乐一点，祝你生日快乐，来，干杯，肖月疑惑的看着峻青问道，你怎么知
道今天也是我的生日，峻青答道，肖月，我怎么知道的并不重要，重要的是你在我心里是最美丽最善
良的女神，来，干了这杯酒后，我会让你成为所有人心中的女神，肖月满脸疑惑的端起杯子跟他碰了
下，一仰头，喝干了杯中的酒，此时，致爱丽丝的曲子结束了，众人都在为李浩和张忆君美妙的舞姿鼓掌庆贺。
	峻青站起来拉着肖月走到窗边的钢琴旁，搬来把椅子让她坐了，从钢琴上取下麦克风，对着所有人说道
：同学们，大家安静一下，众人听他说话，都停止了喧闹，转过脸来看他，峻青继续道：同学们，我
要告诉大家，今天不光是张忆君同学的生日，也是肖月18岁的生日，在这里，我要送给肖月一个生
日礼物，我专门为她作的一首钢琴曲，名叫女神，请大家听我为她演奏。
	众人正面面相觑，峻青说完，在钢琴前坐下开始弹奏，清脆的琴声缓缓响起，峻青的琴声与别人不同，
琴声中夹杂着各中不同的音符，这些音符组出各种不同的声音同时从他指尖流出，缓缓流淌着的声音
组成一组组的画面展现在每个人的脑海里，众人都慢慢闭上了眼，感受峻青为大家描述的画面，“先
印入人脑海的是绿色的草坪，白色的别墅楼，微风轻轻吹拂着草坪的声音，小溪里缓缓流淌着水的声
音，阳光明媚，一对年轻的夫妇带着自己可爱的女儿在草坪上嬉笑玩耍的声音，一派幸福快乐的景象
，突然，琴声低沉了下来，天空渐渐黯淡，越来越黯，慢慢变的完全漆黑，此时地底深处传来一阵呼
隆、呼隆的响声，人群惊恐的不知所措，天地突然一阵颤动，大地翻覆，整排的房屋同时倒下去，尖
叫着四处逃窜的人群被突如其来的海啸卷入大海，一道闪电劈开黑暗的天空，伴随着电闪雷鸣，暴风
雨随即到来，狂风将大树连根拔起，将人群卷上天空撕成碎片然后抛入云霄，风劲慢慢的消歇，海水
缓缓退回大海，满目的疮痍，曾经美丽的家园变成一片的光秃，海水把一切曾经跟生命有关的东西都
卷入了大海，狂风完全停了下来，雨也停了，都停的很彻底，一点动静都不剩，所有的灾难汇合在一
起的死寂声，不对，没有死寂，音乐一直没有停。
	可腾、可腾，一块石头被从山破上推着滚开的声音，石头后面的山洞里钻出个人，跟着一个、两个…，
无数个，幸存下来的人，在伸手不见五指的黑夜，他们挪动着惊恐的步伐，发出无助的喘泣声，忽然
琴音一变，似是一声惊喜，所有的人精神为之一振，呀！是什么？是…一点亮光，对是亮光，亮光越
来越近，是一个美丽的白衣姑娘举着一支火把走过来，在这个遭遇海啸洗劫的人间怎么会有一支火把
呢？没有人愿意去追寻原因，对于处在黑暗里的人来说，一丝光明的价值对于他们来说胜过一切，白
衣姑娘迈着轻盈的步子走来，火光把她的样子照的清晰无比，纤细而小巧的身姿乌黑圆融的短发映衬
出白皙的鹅蛋脸，一双水汪汪的眼睛扫视着这群劫后余生的人，她向着人群招招手，回身向前走去，
所有人紧紧跟着火光，跟在她后面，没有人问她要将人群带往何方，只是紧紧的跟随着，一路翻过大
山，踩过泥沼，淌过河流，风渐渐的歇了，雨慢慢的小了，那火把不曾被风雨熄灭，却反而越来越亮
，姑娘停下了脚步，所有的人聚集到她的面前来，姑娘那闪亮的目光略过每一个人的面孔，看到最后
一个人也跟上了，姑娘露出了笑容，那美丽的笑容照亮了每一个苦难者的心，姑娘双手握住火把，将
火把高高举过头顶，姑娘随着火把往上升，越升越高，火把与姑娘和二为一变成一个光亮的火球，火
球冲破乌云，冲破了黑夜，升上了天空变成一个炙热的太阳，人们看见了，看清了，一个稚嫩的绿芽
顶破了狼藉的土地，从岩石缝中钻了出来，人们匍伏在太阳底下祷告，感谢伟大的女神，是你为我们
带来了光明，为我们带来了希望，是你拯救了我们，钢琴曲在天空飘荡着，琴声离人们越来越远，渐
渐消散去，生日会上的人们在琴曲消散时清醒过来，大家面面相觑，只见所有的人都趴伏在肖月的椅
子前，肖月坐在椅子上，脸上带着圣洁的微笑，双手握住，举过头顶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：7659 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第10章
	实验室里，余教授正和峻青忙碌的工作着，他们利用磁铁分离加催化剂重组的办法制造出了超级磁铁，
这种磁铁的磁力远远超出了他们最初的预想，刚实验出一小块的时候，这磁铁被实验室的一个铁制工
具吸的飞过去粘在一起，从此再也没有办法拿下来了，这以后，王院长安排在校园里一个僻静的小树
林为他们新建了一个实验室，用峻青研制出的超强玻璃筋代替了钢筋，所有的实验工具用品全部用超
强玻璃和超强塑料制作，今天他们磁动机的制造到了最后的组合安装阶段了，他们用超强玻璃制作了
磁动机的外壳、轴承螺丝等配件，再将三块强化钢铁的插片穿在超强玻璃传动轴上事先预留的插孔，
插在中间，两轴侧边各露出2厘米的插片，用超强粘结剂灌了缝隙，再将外壳和地下的预埋件连接，
将外壳固定在地下，最后一步就是需两人同时把两块正反极相对的超强磁铁慢慢推放到外壳内侧的预
留储放孔隙处，推进去后，立刻用超强粘结剂封了口，一个磁动机顺着外壳正中内轴线平均安放六块
超强磁铁，每相对的两块正反极相对应，等最后两块超强磁铁安放进去后，中间的传动轴迅速的转动
起来，成功了，成功了，余教授象个孩子似的欢呼起来，峻青，看呀，传动轴在匀速的转动，我们只
要测出它的转速，再相应的制造出变速器，我们的超强磁动机就可以用了，峻青，我们成功了，成功了！
	峻青此时却一点也高兴不起来，看他那么兴奋，也不忍泼他凉水，只在心里暗自思虑，这磁动机是转起
来了，可是却一点也不实用，现在这个世界是用钢铁铸造出来的世界，这么强磁力的发动机，恐怕是
永远也出不了这个实验室的大门的，余教授兴奋了半天，看峻青坐在那望着发动机发呆，冷静下来问
道，峻青啊，我们的实验成功了，你怎么一点也不高兴呢，峻青见他过了兴头，便将自己的疑虑告诉
了他，余教授犹如被当头浇下一盆冷水，顿时象一只斗败的公鸡似的，跌坐在地上，一句话再也说不
出来，峻青忙上前来劝解，正劝解着，只听得一声猛烈的撞击声，实验室的玻璃窗被撞碎，一个巨大
的东西穿过玻璃窗飞了进来，峻青听到声音早闪过一旁，那东西穿过玻璃窗飞在磁力发动机上粘着不
动了，峻青这才看清，飞进来的东西是一辆小轿车，车身已撞的不成样子，从车门的缝隙在汩汩的往
外淌着血水，峻青急忙看余教授，余教授被飞进来的汽车撞着倒在一边，脑浆迸裂，早已经断了气。
	峻青被眼前的一幕给吓傻了，刚刚还活生生的跟自己一起工作的余教授，突然之间就被飞来横祸给夺取
了生命，峻青眼巴巴的看着这一切的发生，自己却什么也做不了。事故发生仅两个多小时，军队就严
密的封锁了现场周围的地方，这次事故造成三人当场死亡，除了余教授，还有外语系大三班一男一女
两名学生。
	在峻青别墅的书房中，峻青把事故发生的经过跟王院长讲述了一遍，对于事故发生的原因，峻青分析是
因为六块超级磁铁的磁力过于强大，把从跟前经过的轿车吸入了实验室的窗户，王院长听他讲完事故
原因的分析，不禁低头沉思起来，对于一次意外事故，王院长并不放在心上，可是这么重要的一项发
明，如果只是在实验室里成功了，不能把它应用于实际生活，那这发明还有什么意义呢，看着王院长
那愁眉不展的面容，峻青明白他的心思，深深的叹了口气说道，余教授临走时是带着失望走的，都怪
我，其实这项发明也不是完全不能应用的，王院长听他这么说，立刻来了精神，急忙问道，峻青啊，
你说这个超强磁动力机可以使用，你倒是说说啊，有什么办法，怎么才可以让它的磁力不外泄，不去
吸引发动机以外的钢性物体，这个嘛，峻青答道，要隔住发动机的磁力，以目前的科学所知，根本是
不可能的事，我的意思是说，找一个荒无人烟的地方，用这个磁动力机建发电厂，现在不是各个国家
都闹能源危机吗，象实验室里这么一台磁力发动机，用它的动力发电的话，足以供应一个大型城市的
供电需求，再说，用磁力发动机建发电厂，没有丝毫的环境污染，也不需要一点能源，王院长听峻青
讲到这里，眼睛闪烁出兴奋的光芒，太好了，太好了，现代社会，电是能源消耗的根本，用它建发电
厂，就能创造出取之不尽，用之不竭的能源了，峻青啊，你马上着手制定一份建磁动力发电厂的计划
和建厂要求，我回去就上报一号首长研究决定，峻青点点头应道：恩，那个我可以马上做，把这项发
明应用是余教授的心愿，我一定不会让他的在天之灵失望的，好了，你放心吧，余教授的在天之灵一
定会得到安慰的，王院长说着站起来边往外走边说，我这就回去向首长报告，你抓紧时间把规划和预
算做好，峻青应一声好的，将王院长送出了门。
	金凤看峻青将王院长送走了，忙过来问峻青，青儿啊，今天出什么事了，怎么看你六神无主的，峻青把
实验室的事跟阿妈说了一遍，金凤听儿子在鬼门关走了一回，只吓的是冷汗只冒，对着齐天明鼻涕一
把泪一把的只是抱怨他没本事保护自己娘俩，现在呆在这里还是等与被人家软禁着，峻青知道阿妈抱
怨起来可是没完没了的，忙过来哄，阿妈啊，现在这生活也挺好啊，你看我们住的这豪华别墅，还不
愁吃不愁穿的，金凤听这话，呼一下站了起来，咋了、咋了，在齐跃山我们是缺了你的吃了还是缺了
你穿了，你小子现在是有能耐了，别连累你阿爸阿妈呀，我被关在这可是度日如年的，有本事你叫王
院长放我们回齐跃山去，我们享受不了你这样的福，峻青知道再说下去就没完没了了，急忙打岔道：
阿爸阿妈，你们肚子该饿了吧，消消气，我去给你们作饭去，你们想吃啥，告诉我，保证让你们满意
，金凤见他嬉皮笑脸的，脸一扭道：哼，少来那一套，我不吃，峻青忙转身去厨房。
	经过这一年多的不断改进，峻青那套自动煮饭机的功能已经非常完善，人所需要做的，就是将买回来的
各种蔬菜、调料按名称放进煮饭机的各个储存舱里，然后在显示屏上输入想要做的菜名，煮饭机就自
动开始取出所需原料，自动开始清洗，切配，翻炒，其中，火量的大小，锅的温度都是事先在电脑上
设置好的，饭菜做好后，煮饭机自动盛菜，自动出菜，人吃完后只需将杯盘放回原处，煮饭机便会将
杯盘收进去自动刷洗干净再摆放，峻青曾几次向王院长建议，将这煮饭机制造上市，王院长报上去后
都被一号首长给否决了，一号首长认为，这煮饭机如果生产上市替代人工的话，社会上将会有无数的
厨师、服务员会失业，这些人占的低层劳动者的数量庞大，如果全部失业的话，将会造成社会的动荡
和不稳，所以这煮饭机发明以来，还一直属于秘而不宣的科学发明，也就是峻青这里的一台，别的任
何地方都是没有的。
	峻青做了几样阿妈平时爱吃的菜，将阿妈哄的安稳了，自己回书房去写磁动力发电厂的预计规划和实施
方案，只些的天快亮了才去睡觉。峻青睡两个小时，精神和体力都已恢复，起床正准备去班里上课，
电话铃响了，接起电话，是王院长的声音，喂，峻青啊，我已将你的磁动力发电厂计划向一号首长汇
报了，他听了以后非常的兴奋，我们现在就要坐飞机去你那里，你的规划报告什么时候做好呀，峻青
回道：王院长，规划报告我都已经完成了，你们来了就能看到，王院长喜出望外，好好好，我们中午
就能到了，你可要为首长多准备几个好菜啊，你那个煮饭机到现在我可一次还没尝试过呢，今天正好
尝试一下，好啊，我一定给你们多做几样拿手菜，好了，我这就去叫阿妈给你们买菜去，说完，峻青
挂了电话，看来今天还是去不了班上了。
	课堂上老师讲的课实在是太无聊了，自己实在是没兴趣去听，可惜那讲物理课的王教授实在是太严格了
，教大学生的方式还象教小学生一样，迟到了就要罚站，何况是旷课，那还不得将自己给大卸八块了
，唉，不管了，先给李浩打个电话让他给递个请假条，别的事情到时候再看情况随机应变，想到这马
上拨通了李浩的手机号码，喂，李浩啊，今天上午我有事不能去上课了，帮我写个请假条给王教授吧
。不是吧，李浩一听就慌张了，你又不是不知道那个活阎罗，想跟他请假，还是你自己打电话跟他说
吧，我可不敢去捋虎须，说着就要挂电话，峻青忙叫住道：喂先别挂，你可真不够意思，你可别忘了
我帮过你多少次，上次你请张忆君吃海鲜是花的谁的钱呀，你现在是不是有钱还了呀，呵呵、呵呵，
李浩马上象变了个人似的，在电话那头媚笑着道：峻青啊，我们是什么样的关系呀，你的事就是我的
事，你就放心吧，不就那个活阎罗王教授吗，包在兄弟我身上了，说完立刻挂掉了电话。
	峻青见学校的事安排好了，就出了书房叫阿妈，跟她说了中午王院长和首长要来的事，让阿妈到学校超
市多买点菜，来了他们要在家里吃饭，金凤去买东西了，峻青将规划报告和实施方案又整理了一遍，
觉得没什么问题了，便回卧室去，一边打坐练功，一边等着王院长他们的到来。
	如今的峻青可不象刚学太极气功那会了，如今峻青的太极之气，以丹田为中心，太极之气已遍及周身，
相生相克，循环往复，生生不息，按说不管峻青是走是睡，太极之气自动运行，已不需专门打坐练习
了，但峻青打坐已不是专门的练功了，他待打坐进入物我两忘的境界，用意念巡视自己周身的内脏、
肌肉、骨骼、血液，以及皮毛，再用太极之气将身体各个器官里的垃圾、病菌和多余的脂肪等逼入肠
道，再排泄出体外，所以峻青的身体永远保持着真正意义上的清洁状态。
	峻青打坐完已是上午11点，金凤早买回了菜，又陪齐天明去未名湖边散步去了，这齐天明自从住进北
大，去未名湖边散步成了他每日必修的功课，还每次都要拉金凤一起去，这都一年多了也不知道个烦
，峻青见买回的菜也不往冰箱里放，都堆在厨房的餐桌上，看看时间不早了，忙动手整理分类，不管
什么海鲜呢还是肉类，全部按名称塞进那个煮饭机的储存柜里去，不一会，一盘一盘的精美的菜肴传
送进煮饭机的存食柜中，等存食柜放满了才停，一共20道菜，全是峻青精心琢磨出的菜谱，菜都做
好了，时间已近中午12点，天明金凤也从未名湖回来了，问俊清王院长怎幺还没来？俊清也正纳闷
呢，按说他们坐飞机早该到了，金凤让打个电话催一下，俊清刚要打，转念一想，还是算了，自已在
这是保密的，那王院长的电话不定被多少人监听着呢，三个人坐在那又等了一个多小时，还不见来，
便自取了几个菜先吃了，吃过饭，金凤跟丈夫两个去看电视了，俊清准备去班上上下午课，刚要出门
，就听齐天明的惊喊声，清儿，出事了，快来看呀，俊清慌忙跑过去，只见新闻中正在播放一段插播
新闻，党中央总书记胡某乘坐的专机天龙一号，于今天上午10点35分在海南飞回北京的途中突然
发生爆炸坠毁，随行人员21人，全部于难，跟据卫星监测的图像看，飞机在10点35分的时候，
突然发生强烈的爆炸，爆炸前没有遭受任何的炮弹或者导弹袭击，只是在飞机爆裂时，机身似乎瞬间
闪过一道极耀眼的白光，据专家分析，飞机也许是遭受了激光束的袭击，袭击者可能是科技较发达的
国家，有关部门已开始全力调查次事，党中央总书记！峻青听到这个新闻简直不敢相信这是真的，总
书记原来是和王院长要来自己家的，飞机出了事，那王院长也就出了事，这一切就象个梦一样。
	自己自从武当山回来，只有王院长和总书记两个人清楚自己的底细，现在两个人一起死了，自己从某种
意义上来说是获得了自由，可是以后的科学研究要怎么进行下去呢，峻青这次回来并不是完全被迫的
，就像师傅说的，自己应该用上天赐给的聪明才智来改变和拯救这个世界，可是要做研究做实验，不
仅要有巨大的财力支持，还需要有强有力的科学团队和技术工人，峻青以前研究出的科技成果，只要
将理论成果交给王院长，自己根本不用多问，过不了多久，王院长就能用那些理论制造出实质东西来
，下一步自己的路该如何走呢，峻青正在那闷头苦思，就听阿妈跟阿爸在那争论，金凤一口咬定这次
袭击是美国制造的，因为美国对中国从来都是敌视的，并且美国是全世界科技最发达的国家，天明呢
则认为任何国家都有可能，还有可能是中国人自己干的呢，毕竟做为一个国家的最高领导人，暗藏的
政敌不知道有多少呢。
	峻青看他们俩争论个不休，缓缓开口道，不要再讨论这个话题了，我可以告诉你们俩，这次袭击是中国
人干的，什么？金凤听峻青这么肯定，一下从沙发上弹了起来问道，你怎么能那么肯定是中国人干的
，青儿，你可得老实告诉我们，你都知道些什么，峻青忙解释道：阿妈，你别着急呀，我跟这事一点
关系也没有，我只是从那激光束判断出是中国人干的，现今这个世界，美国的确是科技最发达的国家
，可是据我了解，美国研发的激光武器，只能在太空中发挥威力，在大气中发射会因为大气消耗、折
射等各种原因而无法准确击中目标，很明显，造成这次事故，击中飞机的正是我研发出的那种微电激
光束，这种微电激光技术自研制成功以后，一直属于国家最高机密，只有王院长和国务院几个最高领
导知道，照这么看来，一定是总书记的政敌所为，等过段时间，看看到底是谁接了总书记的位置，也
许就清楚了是谁制造出的这次事故。
	太可怕了、太可怕了，金凤一边来回度着步子，一边嘴里不停的咕诺着，天明、青儿，我们还是回我们
的齐跃山吧，回去过我们无拘无束的生活，这里的生活实在是太复杂、太可怕了，万一那天出点什么
事，我们这个家就算完了，齐天明坐在一边悠哉悠哉翘着个二郎腿不言语，不管怎样，反正是金凤在
那他就去那，峻青听阿妈说要回齐跃山去，不仅低头沉思起来，齐跃山啊！自己该有多少次在梦里梦
到过，自己的那些小伙伴也都该长成大小伙子了，还有小琳！小琳不知变成什么样了，小琳妈还曾经
跟自己开玩笑，长大了要把小琳嫁给自己当媳妇呢，想起这些，峻青顿时感觉心里暖暖的，抬起头对
着阿妈道：阿妈，我们回去吧，回齐跃山去，以后我们一家三口永远呆在齐跃山，过我们自由自在的
日子，再也不受别人的摆布了，金凤和天明听儿子同意了，当即三人商量起回家善后的事情，金凤和
天明在这里没有什么放不下的，就是峻青，虽然决定了要走，可是心里如何舍得离开那些朝夕相处了
两年多的同学，在这两年多的时间里，峻青的感情生活是丰富多彩的，在学校里，峻青可以算的上是
人见人爱，花见花开了，可是峻青真正喜欢的女孩只有一个，就是肖月，然而肖月的心里早早就种下
了对李浩的情根，不管峻青有多优秀，各方面条件有多诱人，肖月始终只是把峻青当成了知己，对李浩是一片痴心不改。
	喜欢峻青的女生里头，张忆君算是头一个，自从峻青在张忆君的那个生日paty上为肖月弹了那首钢
琴曲后，张忆君是嫉妒肖月嫉妒的发狂，她再也不去理会费尽心机想要追求她的李浩了，她用尽各种
办法想把峻青从肖月身边夺走，可惜峻青对她始终是一点兴趣也没有，如今要离开了，峻青突然觉得
其实张忆君也蛮可爱的，因为学校里有了她，为自己在这所学校里的生活增添了不少的光彩，无论如
何，在走之前，峻青都要跟同学们再聚一次，峻青把想法跟阿妈讲了，阿妈想了想说道，这是应该的
，我们再怎么着急走，也不在乎这一天半天的，你的事你自己去安排吧，明天开始，我和你阿爸先收
拾着东西，的空还要去买些东西，那么长时间没回去了，应该给村里的父老们都带点礼物。
	第二天中午放学的时候，峻青在班上宣布了自己要退学的消息，同学们听了后，惋惜和不舍之情自是难
免，肖月听他要走，不禁泪流满面，唏嘘起来，这两年多的时间，峻青将她照顾的无微不至，不让她
在学校里受一点委屈，在肖月的心里，早把峻青当成自己的亲人了，如今听他突然要走，内心里简直
比生离死别还要不舍，峻青见她哭的伤心，其实自己心里比她更加不舍，又不知该如何去安慰，只能
眼巴巴的望着她哭，李浩和张忆君上前来问，到底是什么原因要退学，峻青也不解释，只是约他们一
起去吃晚饭，又向众人宣布，自己今天晚上已经包下了在水一方歌厅，请同学们吃完晚饭都过去，说
完掉头就往门外走，张忆君追了出来，峻青告诉她，自己下午要去办理退学手续，下午五点在德瑞食
府见面，又嘱咐她，把肖月也一起叫上，嘱咐完，也不顾张忆君看着他那失望的目光，转身走了。
	在水一方是学校附近最大最豪华的ktv了，吃完晚饭，峻青带着肖月几个往在水一方走，一路上谁也
不开口说话，峻青知道她们是因为舍不得让自己走，而自己又没法来劝解她们，只能自己走在前头，
肖月几个默默的在身后跟着，进了在水一方，多数的同学都已经到了，还有几个其他班级平时跟峻青
来往过的同学，见峻青进来，原本叽叽喳喳的学生都安静下来，所有的眼睛都看向他，峻青知道，现
在所有的同学最想知道的就是自己退学的原因，可是自己又不能够向大家解释，勉强装出笑容走上前
去，从架上拿起麦克风来，对着同学们说道，同学们，我们大家在一起相处了两年多的时间了，如今
我要离开了，至于什么原因要离开，大家也不必追问，我只想最后一次，跟大家欢聚一堂，在北大的
这两年多的时间里，是我过的最快乐最开心的日子，不管以后我会在那里，我永远也不会忘记你们的
，今天，就请你们尽情的开心，尽情的玩，就算是给我最好的送行礼物，讲完，拿起面前一只倒满啤
酒的杯子举起来，同学们，来，大家拿起你们面前的杯子来，跟我干了这一杯，大家纷纷举杯。
	喝完这杯酒，峻青招呼服务员让开音乐，顿时狂热的舞曲响了起来，本来想要站出来想说几句的几个同
学，也被震耳的舞曲给压了回去，学生们各分成小拨，有的上台去奔迪，有的去包间喝酒，李浩拉峻
青去包间，随后肖月、张忆君也跟着进去，李浩打开啤酒，一人一瓶，碰杯喝了一口开口道，峻青啊
，你是我李浩这辈子最好最铁的哥们了，你到底是出了什么事，有什么困难我们一起担着，为什么你
就不肯说出来呢，见峻青不言语，旁边张忆君附和道，是啊，峻青，是不是家里遇到什么困难了，你
告诉我，我让我哥一定能给你摆平，她们越问峻青越不搭理她俩，只转过头看着肖月说道，肖月，你
知道吗，在这个学校里，你是我最最放心不下的了，这么久以来，我的心思你应该很清楚，你的心思
我也明白，可是临走我要告诉你一句，什么事情都不能强求的，别把自己的心关在笼子里，又回头对
李浩道，浩子，我走以后，你要多照顾着点肖月，明白吗，李浩忙应承着，没问题，那是自然。
	三个人喝了会酒，峻青对肖月道，肖月啊，这么长时间的同学了，还没听你唱过歌，今天为我唱一首吧
，肖月应声，好啊，上台竟然软绵绵的唱了首“啊朋友再见”，弄的峻青在心里是个哭笑不得，张忆
君上去抢过麦克风，一连串的唱了几首酸溜溜怨天尤人的情歌，李浩连声的给叫着好，峻青听的厌烦
，借口招呼其他同学，出去了，不一会，见肖月也气呼呼的出去了，峻青走过去问，怎么了，被她俩
给气着了吧，肖月恨恨的一跺脚道，恶心，你没见李浩那德***颜婢膝的，都快把张忆君当成他亲
奶奶来巴结了，说完，拿起桌上一瓶啤酒，一仰勃，咕咚咚的往下灌，峻青看她灌不进去了，走过去
拍了拍她肩膀安慰道，肖月啊，别再给自己铸造牢笼了，你是这个世界上真正最美最好的女孩，李浩
他看不到你的美是他的损失，别再钻牛角尖了，肖月，还记得以前我给你弹的那首钢琴曲吗，当然记
得！肖月一奔子跳了起来拿手指戳了峻青脑门一下道：还说呢，你可害苦我了，自从你弹了那首曲子
，好长一段时间每天都有男同学来向我表白，女同学们都嫉妒我，我都快崩溃了，你说，你该怎么赔
我，呵呵，峻青笑着说道，那好办呀，要不把我赔给你算了，你要不要呀？肖月一撇嘴道，我才不要
呢，你都聪明的近似妖了，我们凡夫俗子在你跟前全都象个傻子似的，人妖殊途，我看还是别硬往一起凑的为好。
	什么？小丫头，你敢说我是妖，不想混了你，别跑，看我怎么收拾你，说着，作势伸手去拧肖月的耳朵
，肖月早咯咯咯的笑着逃了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：5290 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第11章
	峻青醉了一夜，第二天早上十点多才从床上爬了起来，阿爸阿妈早把一切都收拾停当，专等峻青起床后
上路，峻青忙去梳洗，吃了早餐，走出门一看，门外停放着一辆崭新的越野小汽车，一堆的行里把车
里塞的满满的，只留下坐人的空当来，天明走过来得意的拍着儿子的肩膀道：看看，怎么样，巡洋舰
，四驱的，我早上刚开回来，要不要上去试试，峻青忙道，还是算了吧，我可没有执照，万一被抓住
可是要坐牢的，阿爸，我们自己开车回去需要多长时间呀，我现在恨不得长了翅膀一下子飞回齐跃山
去，天明搂一下儿子的肩膀说道：儿子呀，别着急，你现在是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，我们不急
，慢慢的走，一路上游山玩水的回家去，你说好不好啊，金凤正打里面走出来，听他爷俩的话，接口
道，好啊，好啊，正好当旅游了，我们一家还从来没有旅游过呢，唉，青儿啊，可惜了你那煮饭机太
大了，要是小点带回去多好，峻青笑着应道，是啊，要是带回去，全村的人就都不用自己做饭了，阿
妈呀，还是别想了，那个东西带回去，肯定要应起别人注意，会给我们带来麻烦的，金凤听他这么说
，忙应声道，是啊，是啊，不带了，走吧，上车，以后我每天给你爷俩做饭，我们一家就在齐跃山，
再也不离开了，峻青说了声，等一会，转身跑进屋里去，峻青进了自己的书房，开了暗柜取出两个电
脑磁盘来，这里面存储着自己两年多来所有的发明创造，峻青打开电脑，插上磁盘，将上面的东西删
个干干净净，又跑到厨房，将煮饭机上的所有程序都删除了，这才出了门。
	一家人上车去了，一路上，天明跟峻青两人替换着开车，峻青没有驾照，只在高速公路上开，一家人游
游玩玩，这一天到了湖北境内，峻青看见路牌上写着武当山三个字，心想，离开师父已经两年多了，
也不知道他们怎么样了，便对阿爸阿妈说起想去看师父的话，天明夫妇自然答应，三人驾着车一路顺
着路牌往武当山开去。
	到了武当山已经是下午四点钟了，俊青跑到师父算命的卦馆，只见卦馆已经改成旅游纪念品店了，那里
还有师父的影子，俊青向旁边店里的人打听，那老板瞪着俊青看了一会，认出是当年老道的徒弟，哈
哈笑道，你是那个小道童一清吧，这两年多不见，如今可长成个大小伙子了，怎么样，还俗啦？俊青
点头应道：是啊，我去念书去了，大叔，不知道我师父这两年怎么样了？他的卦馆怎么不开了？你师
父呀，老板顿了顿说道：具体的情况我也不了解，两年多前他就突然不来算卦了，你也知道，你师父
可是个神龙见首不见尾的高人，这两年多的时间就没人再见到过他，以前还有人来打问找他算卦呢，
现在也没人再问起了，俊清见也问不出什么情况，便告辞走了出来，俊青没有问到师父的消息，心里
着急，当即把情况跟阿爸阿妈说了一遍，又说道：自己现在就想去道观找师父，可是去道观的路全是
山路，开不成车，只能步行，并且路还很远，阿爸阿妈，你们就不要一起去了吧，先在武当山下找个
宾馆住下，自己一个人去，明天再回来会合，天明夫妇因为赶路，早累的不行了，对儿子也没有什么
不放心的，当即答应了。
	峻青下了武当山，绕过后山一路翻山越岭往道观赶去，如今的峻青，太极阴阳之气通达全身，循环往复
旋转着，犹如那个磁动力机一样，不需要能源便可以产生出源源不绝的动力，峻青浑身有使不完的力
气，穿山过林如走平地，不到一个小时的时间，便过了四个山头，来到了大山深处的道观跟前，峻青
远远就看见道观里正升起袅袅炊烟，提着的心稍稍放了下来，道观的大门半开着，峻青径直推开走进
去，门一响，早有人听见声音从屋里出来看了，不是老道还有谁，两年多的时间，这老道似乎一点变
化也没有，白须、白眉、白发，就连身上的衣服似乎也一点没变，峻青一个箭步扑上去跪倒在老道面
前，口呼师父，老道看是峻青，笑眯眯的搀扶起来道：是一清呀，你可回来了，我们可都一直盼着你
回来呢，接着又对着灶房连声呼叫，莲儿、莲儿，快来看呀，一清回来了，峻青看过去，只见灶房的
门里探出一个头来，朝外望了两眼，等看清了，箭一般的冲了出来，边跑边喊，一清、一清，扑到跟
前，一把抱住峻青的胳膊转了两圈，峻青也是欢喜异常，自从去了北京，最想念的人就是在这道观跟
自己朝夕相处的白莲了，如今的白莲已是二十有余的大姑娘了，出落的更加清秀异常，一身白的耀眼
的道袍，配上乌黑的云髻，恰似是雪山上的一朵白莲花，不染一丝尘埃，两人久不相见，自是互诉思
念之情，在峻青心中，早将师父和白莲当作了亲人一般，白莲自幼随爷爷远离尘嚣，居于这无人烟的
深山之中，对与世间人情本是一无所知，两人虽亲热，却是心中不存一丝杂念。
	老道看两人亲近个没完，开口叫峻青进屋说话，进了屋里，白莲突然想起正炒的菜还在炉上，慌忙跑去
看，老道和峻青二人坐定，老道问峻青随王院长去了以后的情况，峻青把大略的情况给师父讲了一遍
，老道听到王院长已经死了，唏嘘不已，只叹息世事无常，峻青讲完自己的情况，又问老道不去算卦
了，这两年是靠什么过的，老道说道，自从你走了以后，王院长派人来，给我送了很多钱，说是给我
安置生活用的，让我别去武当山算卦了，怕泄露了你的情况，我这两年呀，就在这山里呆着，除了买
些生活用品那里也不去，峻青呀，这两年我的气功可是大有长进了，现在不用用气，太极之气已经能
够自行运转了，你怎么样，气功有没有进展，峻青回道：师父，我这几年一直都是一样的，没觉得有
什么进步，当下，老道让峻青把他的太极之气仔细的讲一遍，峻青讲完，老道心中有数，让峻青随自
己出门去，到了一棵大树前停下，叫峻青用单掌去拍面前的大树，峻青答应一声随手拍出，只听得啪
的一声，大树应声齐齐的断裂飞了出去，老道上前仔细的检查大树断裂的树槎，检查完，捋着白色的
胡子笑呵呵的道：恩不错不错，你可算是前无古人、后无来者的天下第一神人，峻青啊，为师练了六
十年的太极，如今才刚刚可以运用自如，丹田里的太极之气也只有孩童的拳头般大，象你这样将太极
之气练至全身的，为师可是自古到今听也没听见过的，峻青啊，你可不能辜负上天对你如此的厚爱，
一定要干出些伟大的事业来回馈给全人类啊，峻青听了此话，怕辜负了师父对自己的期望，还是没将
自己要跟父母回家隐居的事情说出来，心中略一迟疑，说道：师父，两年前我就可以这么轻松的将树
拍断，现在还是这样，功夫一点也没长呀，老道听了，将峻青叫到断了的树桩前说到，一清啊，你来
仔细看这树桩，两年多前你拍断树桩的断口有这么整齐吗，你看这个断口，犹如刀切豆腐般，树心被
掌力震的粉碎，为师现在担心的不是你的功夫没有进步，为师担心的是你进步太快了，那太极旋转之
气越积越纯厚，结在身体里不泄漏，恐怕到了一定的强度，你的血肉之躯如何承受的了呢，峻青听师
父这般一分析，心中明白师父所言不虚，心中顿生恐惧之意，急忙跪倒，求师父教授自己补救之法，
老道面现难色，思虑半天摇摇头道，普通人要将太极之气练至我这这样运用自如，都要耗费终身的时
间，那里会留有将它减弱的方法，峻青啊，为师的智力那及得上你的万分之一，这泄去太极气功的方
法还得你自己来琢磨，为师实在是没有办法。老道说完带着无奈的神情转过身去，望着远处的山峰轻
轻叹了口气，峻青顺着师父的目光看过去，天空中的乌云正在聚集，离山峰越来越低，天就要下雨了。
	倾盆大雨一直下了一夜，第二天还在淅淅沥沥的下，峻青吃过早饭就要冒雨去武当山找阿爸阿妈，白莲
一听峻青要走，拉住峻青的胳膊，眼泪立时就淌了出来，峻青赶紧安慰，好白莲，别哭别哭，我还不
走呢，我要去把阿爸阿妈接过来，我要在这跟师父和你好好的住几天呢，白莲听他这么说，马上转哭
为笑，一定要跟着一起去接峻青的阿爸阿妈，两个人穿了雨衣，说说笑笑冒雨上路，这白莲平时冒雨
上路，这白莲旧时虽也陪着峻青去练气功，其实也就是陪峻青玩耍，她根本就弄不明白那太极的奥秘
，身体跟常人一般虚弱无力，还没走过一个山头就已经是气喘吁吁走不动了，两个人走进一个稍大点
的山洞避雨，山洞不深，中间有一块大青石，青石上正盘着一条黑色大蟒蛇，被两人进来惊的一个腾
空，冲峻青面门直奔而来，白莲一声惊呼，往后就倒，峻青左手向后一伸将白莲拦在臂中，右手不见
怎么动静，已将蟒蛇七寸抓在手中，蟒蛇在峻青手中翻滚挣扎，蛇身向峻青卷来，眼看快要接近到峻
青身体时，峻青右手一抖，蟒蛇象根皮鞭似的，在空中伸直了身子，峻青手向洞外一招，蟒蛇远远的
被扔出了洞去，峻青将白莲扶在青石上坐下，白莲惊魂未定，身体瑟瑟发抖，峻青安慰了半天，待白
莲气喘定了，看洞外雨也停了，两人出的洞来，白莲四处张望，不见了那条蟒蛇，心里慌张，忙叫峻
青，那条蟒蛇没有死呀，峻青呵呵一笑道：放心吧，蟒蛇不敢再出来了，经过这么一吓，它呀，恐怕
以后听到人声早早的就逃走了，白莲这才放下心来，两人又走了些路，峻青看看天已近午，心中着急
，蹲下身来，让白莲上去背她走，白莲早累的不行了，见峻青要背着她，心中欢喜，一下爬在峻青的
背上，紧紧的抱住，峻青背着她，犹如无物，脚下丝毫不慢，不到一个小时已到了武当山下，峻青停
下脚步，让白莲下来，拉着白莲去宾馆找阿爸阿妈，武当山下的宾馆就那么几家，都是两层的小楼，
扎堆在一处，稍一打听就问出了阿爸阿妈住在那家，两人敲开了天明两口子住的房间。
	开门的是金凤，齐天明正躺在床上看电视，两口子见儿子回来了，还带来一个神仙似的女老道，慌忙起
来让进屋里，峻青赶紧给阿爸阿妈介绍，这是师父的孙女，从小跟着师父在山里修道，从来没出过山
，这次跟自己一块来接阿爸阿妈去道观，金凤见这白莲钎尘不染，飘飘欲仙的样子，满心喜欢，拉白
莲坐下，又是拿饮料让白莲喝，又是给拿零食让白莲吃，说不完、道不尽的心疼，白莲自小生活在山
里，很少见过外面的人，从出了山就一直躲在峻青的后面，怕人看她，更不敢与人说话，此时见金凤
对她这般好，心中感动，又不知该如何称呼她，便也学着峻青叫她阿妈，一声阿妈叫出口，屋里的人
都愣住了，峻青愣一下慌忙解释，白莲呀，从小无父无母，跟着爷爷住在山里，也不于外人接触，不
懂得该如何称呼人，解释完又给白莲讲道，白莲呀，要记住了，以后不能随便叫人阿妈的，明白吗？
称呼长辈要叫叔叔、阿姨，你叫我的阿妈应该叫阿姨，明白了吗，白莲听他讲完，也不言语，默默的点了点头。
	金凤看着白莲那落寞的眼神，心中不忍，一把将白莲拦在怀中，我可怜的孩子呀，咱不管他们，你就叫
我阿妈吧，我一直想要个女儿呢，从今后你就当我的女儿好不好，白莲从小就失去了妈妈的怀抱，现
在被金凤这么抱在怀里，心中感受到了从未有过的温暖，又一声阿妈叫出了口，眼泪再也控制不住流
了出来，金凤又是好一顿的心疼安慰，金凤认了白莲作女儿，心中高兴，便与天明父子商议，今天先
不去道观了，先带着白莲在这武当山好好的玩耍一天，两人欣然同意，这一家三口便领着白莲出门去
，一路游山玩水，吃喝玩乐自不必说，直到晚上10点方才回宾馆歇息。
	第二天一早，四个人吃完早饭往道观出发，一路歇歇停停，只到中午方才到达，到了道观，老道出来迎
接，一顿客套寒暄之后将天明夫妇让进道观中，老道叫白莲峻青两人去做饭，自己为天明夫妇丰茶，
茶罢，老道问起他夫妇今后有什么打算，天明说起他一家三口打算回去齐跃山生活，以后不再出来的
话，老道听完，捋着胡须沉默不言，天明见老道似有话说，忙问老道不知有何见教，老道开口说道：
一清徒儿在此随我学艺三年有余，说实话，老道我也无甚可教他的，倒是他的智慧将原本复杂难懂的
问题简单化了，老道我也是受益匪浅，如此的智慧，真如神人一般呀，峻青是天降奇才，我们又启能
为了一己之私，将他隐匿于深山荒野之中呢，依我看，峻青之才应当贡献与社会，造福与人类，方才
不负于上天之所赐，不知老道所言实否有理，请二位深思之，天明忙回道：有理、有理，又见金凤正
拿眼瞪着自己，忙住了口，老道见他二人情形，心中明白，再不言语。
	天明夫妇在道观里住了几日，每日里无甚可干，心中早想回去了，只是舍不得白莲，又过了两日，再也
按捺不住，便来于老道说，老道知他们耐不住深山里的寂寞，也不挽留，就让他们去，白莲这几天陪
着峻青，又有了阿妈，心中正欢喜着，见他们这时要走，怎么舍得，一手拉着峻青，一手抱住金凤的
胳膊，无论如何也不肯放，金凤见她满脸的泪水，心中如何能忍，流泪将白莲抱在怀里，三个男人见
她们这般，一时不知该当如何，都呆呆的看着，老道不忍，走过去对金凤说道，这孩子命苦，从小没
了爹娘，如今认你做了阿妈，不如你就把她一起带走吧，白莲听老道说要让自己跟着一起走，忙撒手
松开了金凤跟峻青，后退了两步道：爷爷，我不走，不走，我走了你怎么办呢，以后谁照顾你，谁给
你煮饭呢，我不会把你一个人孤独的丢在这的，老道走近白莲，慈爱的抚摸着孙女的头说道，莲儿啊
，你现在已经长成个大姑娘了，爷爷怎么能让你陪着我一个老头子待在这深山里呢，爷爷已经老了，
说不定那天就会死，到时候你一个人可怎么办呢，听话，随你阿妈去吧，以后让你阿妈给你寻个好男
人嫁了，成个家，爷爷就算死也能瞑目了，白莲不等老道把话说完，收住了泪水，满面肃然说道，爷
爷，你不必再说了，莲儿是不会离开你的，又回头对金凤和峻青说道：阿妈、一清，谢谢你们对莲儿
的疼爱，莲儿要在这里陪着爷爷，你们以后要是想莲儿了，就回这里看看莲儿，莲儿那也不去，就一
直在这里等着你们来，说完，转身跑了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：4739 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第12章
	时间是2018年的九月，别的地方还似蒸笼般的热，在齐跃山里却觉得有点凉意，齐天明开着车一进
中山村，男女老少闻讯都赶来看，天明和金凤忙下车向大家打招呼，峻青在后排透过玻璃往外看，经
过了8年，这里的一切似乎都没怎么变，自己儿时的记忆，除了人变的老了点外，这里的山，这里的
树，这里的房屋，似乎一直定格在自己离开的时候，峻青挨个看一遍围在汽车周围的人们，一个个按
着他们的名字，八年多的时间，老人们在不断的逝去，孩童不断的出生，听阿妈跟自己说过，老吴叔
临走的时候还在念叨着峻青的烤铜鸡，这就是乡亲！所谓的乡亲，就是在离别多年以后再见到时，心
底升起的那一丝温暖，峻青心里突然觉得完全放松了，到家了，回到家从此就不会再有任何的担心跟
烦恼，回到家就离这个世界远去了，世上的一切都跟自己再没有任何关系，此时此刻峻青躺在后坐上
睡着了，他还从来没睡的这么沉过，以致于到家后阿爸将他抱进屋去他都一无所知，这一觉只睡到第
二天日上三竿，峻青被自己肚子咕噜、咕噜的叫声给吵醒了，金凤早做好了饭，就等他醒来吃呢，峻
青梳洗过后，狼吞虎咽的把饭菜塞进肚子里去，等峻青吃完，金凤告诉峻青，小琳昨天下午来看你了
，还有虎子、山娃，都来过了，他们见你睡着了，看看都就走了，峻青听了，忙到柜子里一顿翻找，
金凤看他找东西，也不言语，回身进自己屋里拿出一个纸袋来，递到峻青面前道：别找了，在这呢，
峻青一见，冲着金凤不好意思的嘿嘿一笑，伸手接过，金凤脸带笑意的白了儿子一眼道：你个小鬼头
，干吗背着我们给小琳买礼物呀，峻青无言以答，干咳着笑了两声就要夺门而出，却又被金凤叫住，
金凤望着儿子，缓缓说道，青儿啊，我看你这礼物也不必拿了，峻青看着阿妈怪异的表情，急问道，
怎么了，阿妈，是不是小琳出什么事了，你倒是说呀，小琳到底怎么了，金凤见儿子着急的样子，叹
了口气道：哎，没怎么，小琳好着呢，你放心吧，只是这时光磨人，人长大了都是会改变的，算了、
算了，我不说了，等你见着就明白了。峻青带着忐忑的心情敲开小琳家的门，开门的是吴大棒槌，待
细认出是峻青，吴大棒槌咧着那满口黄牙的大嘴嚷开了，唉吆，是峻青娃子呀，你看这峻青娃子，这
几年不见，也长成个大小伙子了，越长还越好看了，比那杨胜家里的大闺女还要水灵好看的多嘞，一
番话说的峻青是面红耳赤，里面小琳听到说话声早跑出来看了，站在门口朝峻青望了望，认出是峻青
，立刻激动起来，峻青哥，峻青哥，真的是你吗，一下扑过来抱住峻青的胳膊，真的是你！峻青哥，
你知道吗？这么多年你都不回来，我有多想你吗？峻青呆呆的看着长大后的小琳，心里却一点也激动
不起来，峻青曾无数次的憧憬过两人重逢时的快乐情景，也曾无数次的遐想过小琳的模样，那个白净
水灵可爱的小天使，她怎么会是站在自己面前的这个人，眼前的这个又矮又胖的女人，皮肤黑里透着
红，圆胖的面颊上散布着密密麻麻的雀斑，眼睛眯成了一条缝，就象是在一块肥肉上面用刀划了两个
对称的小口，上身穿着一件黑红圆点相间的花布衬衫，向峻青跑过去时，胸前的两大堆呼扇呼扇上下
摆晃着，人未到时，一股猪圈的气味早早飘过来将峻青混身笼罩住，峻青呆若木鸡，小琳连叫自己几
声峻青哥，峻青才不得不相信她真的是小琳，峻青强逼着自己抽动着嘴角对她笑了下，开口道，我也
是经常想你的，小琳，你还好吗？好、好，峻青哥，快进屋说话吧，我给你做好吃的，今天让你尝尝我的手艺，我做的菜可好吃了，说着拉峻青就往屋里走。
	从小琳家回来，峻青一直默不作声，金凤明白他的心思，将峻青叫到跟前道：峻青啊，我知道你心里失
望，可是你千万不能表现出来，不能伤害到小琳知道吗！人长大了都是会变的，可是不管她现在变成
什么样，你们的感情都是小的时候，心灵最纯洁的时候建立的，你要懂得珍惜，懂得保护好它！峻青
点点头应道：阿妈，我明白的，我知道该怎么做，说着，进了自己的房间，坐在书桌前，峻青尽量不
去想小琳的事，打开电脑，网络还能连接的上，是了，现在是2018年了，网络连接已经是免费的
了，那些自己小时候玩过的游戏却是全都作废了，打开QQ，显示需要升级，峻青按下确定，没一会
升级完成了，峻青还记得小时候自己的QQ号码，从自己玩电脑开始，始终就只有那么一个QQ号，
自从跟王院长走了之后，就没再用过QQ，地下研究院的电脑是加密的，根本下载不了那些软件，大
学里为了身份保密，尽量少的与陌生人接触，峻青也从来没用过聊天工具，现在，峻青突然觉得好寂
寞，好想找个朋友聊天，输入了帐号、密码，打开好友区，目光从一个个陌生的网名上略过，所有的
小伙伴都改了名字，自己根本没办法分辨那个是那个，峻青打开添加好友，输入了一组数字，这个号
码是肖月的，班里很多同学都曾经告诉过峻青QQ号码，虽然从来没加过，但他都清楚的记得，峻青
按下确认添加，肖月果然在线，只不过出人意料的是肖月回的信息是“拒绝加你为好友，底下一行字
写的是，小屁孩，边上玩去”，峻青恍然大悟，顿时哑然失笑，原来自己的个人信息还是8年前的信
息，上面写着“昵称：小飞侠。年龄：11岁”，等等？，每一项无不表明自己的身份是个小孩，峻
青重新填写验证信息“老班，我是峻青”，发了过去，肖月立刻加了进去，跟着发来了对话：肖月：你还活着呀。
	峻青：恩，还活着，我离开这段日子你还好吗。
	肖月：不好，郁闷啊！
	峻青：怎么了，发生什么事了，跟我说说。
	肖月：你一走张忆君就和李浩好了，两个人整天粘在一起，在班里还亲亲我我、搂搂抱抱的，李浩他就
当我是透明的，一点也不顾及我的感受，我恨死他们了。
	峻青：肖月呀，我跟你说的话你是一句也没听进去，那么多的好男人，你怎么就非要盯在一棵歪脖树上
吊死呢，真是一根茎。
	肖月：峻青啊，你说我有那点比不上张忆君的，李浩他为什么就不喜欢我呢。
	峻青：肖月啊，在我看来，你是这个世界上最美丽、最纯洁、最善良的好姑娘，你的一切比张忆君何止
强上千倍万倍，李浩他不是不喜欢你，只是他喜欢不起你。
	肖月：此话怎讲！
	峻青：现在的这个社会是个金钱社会，没有钱就没有地位，没有尊严，所有的人都变成了金钱的奴隶，
李浩那有你想的那么单纯，他那人极负野心，天生就不愿低人一头，你那样的女孩他怎么会不喜欢，
和你谈恋爱对他来说是种奢侈品，在你和张忆君之间，他更需要的是张忆君。
	肖月：长时间的沉默！
	峻青：好了，别想那些不开心的事了，那么长的时间没联系了，你又拿我当垃圾筒，别一天心里就是一
个李浩，这么长时间了，你有没有想过我呀！
	肖月：嘿嘿，当然有想呀，天天吃饭的时候都会想，以前天天跟着你混饭吃，把口味都给弄高了，现在
你走了，没人管饭，吃什么都跟猪食似的，我现在都瘦了好多呢。
	峻青：是吗？接一下视频我看看，（接通了视频）。峻青：真的瘦了哎，不过越发显的清秀，好看了，
（爬在桌上长时间的看着）。
	肖月：要说好看那有人及的上你啊，我们的大美哥，有时我就寻思呢，你的长相就象是画上去的似的，
一点都不真实。
	峻青：又胡说八道，什么大美哥，我听着咋就那么别扭呢，我这可是货真价实的真人真肉，下次见面让
你好好摸摸看是不是真的。
	肖月：谁要摸你呀？。？，你说下次见面，你会回来吗，我以为以后再也见不着你了！？峻青，你知道
吗，你离开的这段时间，我好想你，真的好想好想你，峻青，你回来吧！
	峻青：（峻青看着屏幕，肖月的眼睛红了，）肖月，谢谢你还牵挂着我，你是我在北大最牵挂的人，可
是我答应了阿妈，永远不再走出去，肖月，我愿意永远当你的守护神，你以后有什么困难都可以告诉
我，我虽然不在你身边，可我依然有能力帮到你。
	肖月：谁要你帮，你不愿回来就永远别回来，谁稀罕要你回来，（肖月关闭对话下线了）。
	峻青：怎么了？在吗？还在吗？（电脑那头毫无反应）。
	女孩的心思犹如六月的天空一样善变，刚刚还是晴空万里，片刻功夫就已经乌云密布，电闪雷鸣了，任
峻青如何聪明，此时也闹不明白自己究竟是那一句得罪了了她，以后的几天里，峻青每天都上QQ看
看，再也没见到肖月的踪迹。
	以前的小伙伴如今都长成了大人，个个忙着去城市里打工，他们都需要尽一个大人所有应该尽的责任，
对家庭的责任，对社会的责任，小琳在镇子里开了一家小饭馆，就象她说的，她做的菜很好吃，所以
她的生意很红火，峻青知道，只要她说一声叫她陪他一起去老林子里玩，她会毫不犹豫的扔下饭馆的
生意陪他去的，可是自从回来后再见到小琳，峻青心中对小琳所有美好的期望全都破灭了，他宁愿一
个人躲在林子里忍受寂寞，也不愿意再看见她那张丑陋的脸。
	齐天明悠闲的半躺在沙发上，一边品着茶，一边欣赏着在屋里来来回回忙碌着收拾屋子的老婆，心中若
有所思，开口道：我说凤儿，峻青都去老林子七八天了，这还不回来，你就一点也不担心呀。这有什
么，他从北京回来的这一年多的时间，多数还不是住在林子里，你儿子的本事你还不清楚，在这个世
界上，没有什么野兽是能伤到青儿的，有能力伤害青儿的，只有人，金凤一边干着活，一边跟丈夫说
着话，天明喝了口茶，慢悠悠的道，你说的确实有道理，可是自从青儿回来后，你见他有过笑容吗，
青儿空怀一身的本事，满腔的学文，你真的就让他躲在深山里孤独终老，当一辈子的野人吗？听了这
话，金凤听止了手中的活计，定定的立在当地，半天不言语，约摸有一分钟的光景，才又重新收拾起
手中的活计。峻青在林子的最茂密处搭了树屋，这一年多的时间，峻青一直在想法减弱身体里的太极
之气，可惜这太极之气一旦结牢，便是浑然一体，无坚不摧，丝毫没有一点缝隙可以让峻青用意念插
入引导出来，峻青试过了所有方法，最后都已失败而告终，幸好虽然太极之气越积越醇厚，峻青却一
点也没感受到它给身体带来的丝毫不适，峻青决定不再管它，自己下一步要做的就是离开这林子，离
开齐跃山，师父说的对，上天给了自己完美的智慧，自己不该是把它埋葬在这深山里，这一年多的时
间里，峻青无时无刻不在思索着这个问题，现在，峻青的脑海里已经有了完美的规划。
	峻青背了背包，封了树屋的门，径直下山去了。回到家，阿妈正在做饭，跟阿爸打声招呼，便进了自己
的房间，放下背包，峻青思索着，该如何跟阿爸阿妈说呢，一时不知如何开口，峻青打开电脑，上了
QQ，肖月还是没有上线，峻青决定留言，不管她看不看的到，自己都该让她知道自己的决定。
	写完发了出去，峻青正要关掉QQ，QQ突然响了，滴滴滴滴？，峻青慌忙打开，是肖月的回复信息，
肖月她在！她一直在使用隐身登录，回复的信息是，“我在，我一直在等着这一天”。峻青打开视频
连接，屏幕上的肖月瘦了很多，显的更加清秀了，她不是坐在网吧，周围都是办公隔栅，象是坐在一
家公司的办公室里。
	峻青：你在那里？
	肖月：我现在在张忆君哥哥的网游公司上班，是李浩帮忙进来的。
	峻青：你还好吗，为什么这么长的时间都不现身。
	肖月：我知道你总有一天会回来的，我一直在等。
	峻青：你现在还好吗？李浩他们怎么样？
	肖月：我很好，在这里上班很轻松，工资也挺高的，李浩刚来这就作总经理助理，现在升了开发部的经
理，我现在是他手下的职员。
	峻青：这小子混的不错嘛，我就知道这小子能力很强的，肖月，你没喜欢错人呀。
	肖月：什么呀，他就快要和张忆君结婚了，张忆君他哥是把他当作公司接班人来培养的，他能升的不快
吗。
	峻青：肖月，听你口气似乎不是那么在乎李浩了，想开了吗？
	肖月：我呀，早都想明白了，李浩只是我少女时的一个梦想，现在再回过头来看他，发现自己并不是真
的喜欢他，现在，我们是哥们，就象你和他在学校时的关系一样。
	峻青：呵呵，恭喜你啊，终于是脑子转过弯来了，那你现在有男朋友了吗？象你那么美的女生，单位里
一定有很多男人追吧。
	肖月：那是当然了，单位里追我的男人都排成队了，我快给他们烦死了，你快点回来吧，你回来假装我
的男朋友，他们以后就不会再来烦我了。
	峻青：干嘛要假装呀，反正你也还没有男朋友，不如就将就一下我得了。
	肖月：好啊，你回来，我作你女朋友。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：7189 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第13章
	峻青走出机场出口，肖月站在接机人群的后面，直直的看着峻青向她走过来，走进跟前，两个人长时间
的对视着，肖月的眼眶红了，先开口道：你终于肯回来了，峻青一言不发，缓缓的对肖月张开了双臂
，肖月向前，将自己送入到峻青的怀中，峻青紧紧的将肖月抱在了怀中，这一刻，时间似乎已停顿，
这一刻，他们又似乎等待了太多年。
	肖月将峻青接到了自己租住的公寓，房子虽然不大，一室一厅，但是肖月布置的很精致，为了迎接峻青
的到来，肖月早早又买了一个折叠床在客厅安放了，一应峻青的用品肖月早早都给准备好了，两个人
在沙发上坐下，峻青又将肖月揽在怀中，肖月任他搂着，峻青附下脸去吻肖月，肖月咯咯咯咯的笑，
笑的峻青只觉尴尬难堪，峻青停下，问她为什么发笑，肖月努力的憋住笑说道：你别生气啊，我就是
觉得我们俩太熟了，那么些年的哥们，现在要做那个，感觉好象是两个男人在亲嘴似的，所以忍不住
嘛，好了好了，你再来，我保证不会再笑了，说着闭上眼睛，掘起嘴来，峻青附下头去，慢慢的靠近
，快要吻到时，峻青再也憋不住，放下肖月站起来哈哈笑的是前俯后仰，肖月也一直憋着笑，见峻青
憋不住了，她也跟着咯咯咯咯笑个不停，两个人笑累了，就坐在地上背靠背的依靠着聊天，肖月问到
峻青今后的打算，峻青便说出一番伟大的计划来：第一步。要挣好多好多的钱。
	第二步。用这些钱去建实验室、组织技术工人、建造工厂，把自己的发明创造推向社会。
	第三步。还没想到，嘿嘿。
	肖月听的一头雾水，连忙追问：什么实验室、什么发明创造呀，怎么从来没听你说过呢，峻青发觉自己
说漏了嘴，忙支吾道：这个你先别问了，到时你就会知道的，肖月从地上站起来坐到沙发上说道，好
吧，我不问，反正你也是个混身充满秘密的人，可是你以为挣钱是件很容易的事吗？你总得先要有个
基本的打算吧。峻青从地上起来，到肖月对面坐下，拉着肖月的手说道：我当然有打算了，肖月啊，
不知道你们那个网游公司挣钱多不多呀？肖月一撇嘴道：你不是想开网游公司吧，那可是需要很多投
入的，你有那么多的钱吗？不过呢，我们那公司确实是挺能挣钱的，全国各地的钱每天象流水似的往
公司账户上在流。恩，那就好，那就好，峻青站起来一边度着步子一边说着，你帮我算一下，他们如
过开发一个新的网游软件，需要投入多少的人力、财力和时间呢？这个嘛，肖月思索了一下回答道：
光是一个普通的游戏软件，最少也得投入个300到500万，工程师最少得配备三个，时间嘛，最
少需要三个月才能完成，如果是大型的网游，那就不光需要大量的人力、物力和时间，资金的投入将
会是天文数字，一般都需要几个大公司的合作融资才能进行呢。听完肖月的这番话，峻青的眼睛都放
出了光芒，好、太好了，肖月，你等着看吧，一切都在我的预料之中，我的第一步计划很快就能实现的。
	晚上李浩在国际饭店为峻青接风，如今的李浩已经不是在学校时的穷小子了，一身高档的西装配上斯文
得体的言谈举止，浑身上下都透着一种高雅的风范，一见峻青，赶忙起身来与峻青握手问候，峻青轻
轻一挥拳头捣了李浩肩膀一下道：你小子少跟我来这套，说着，向李浩张开臂膀，两个男人四目相识
哈哈大笑的抱在了一起，三人落坐，峻青问起张忆君怎么没来，李浩不好意思的说道：呵呵，峻青啊
，说实话，你这次回来的消息我可没敢告诉她，我们俩就快结婚了，我怕他知道你回来了，肯定又要
心生变故，峻青，你不会怪我小心眼吧。不会、不会，峻青连忙说道，我明白张忆君对于你很重要，
你就放心吧，我不会出现在她面前的，再说，我现在有了肖月做我女朋友，别的女人我连看都懒的看
一眼呢，说着，用手搂了搂肖月。李浩看在眼里，一瞬间心头闪过一丝落寞，忙正了正身子，收拢心
神，咳了咳说道，你们两个好了呀！很好、很好，那峻青，你这次回来北京，有什么打算吗？峻青一
副玩世不恭的样子答道：没什么打算呀，我回来就是为了肖月，哎、李浩，听说你现在混的不错，都
升任大公司的部门经理了，以后可得多照顾照顾我家肖月啊。那是当然，不用你说，我们俩是多少年
的好朋友了，好了，来来来，大家举杯，为了峻青的重归，我们三个干一杯，说着，李浩率先端起杯
子站起来。三人喝完酒坐下，峻青问道：李浩啊，你们那样的公司会不会从外面买人家现成做好的游
戏软件呢，李浩一边夹着菜，一边回答道：应该没买过吧，那里会有那样的好事，人家研发出来的软
件，自己不拿来赚钱，会买给你。
	第二天一早，肖月去上班，峻青出门去，第一件事就是先到网吧逛了逛，查询各式网游，心里对它们有
了底。下午时分，峻青去买了辆自行车，早早到肖月单位底下等她下班，两人一起回家去。
	第二天，峻青在肖月单位附近重新租了一套三室两厅的大房子，买了些必要的家具摆设放了进去，这件
事没跟肖月说。
	第三天，趁肖月去上班了，退掉了肖月租的房子，雇搬家公司将肖月所有的东西都搬进了新房子，肖月
回来后很生气，亏得峻青做了一桌子的好菜，又是解释又是哄的才让肖月接受。
	第四天，峻青去电脑城买了两台大容量电脑、磁盘、刻录机等所有制作网游所需的配置，将这些全都安
放在最大的那间卧室里，峻青算是有了自己的工作室了。
	第五天，肖月下班以前，峻青完成了他的第一个包括收费模式在内的全套网游创作软件，肖月进来试过
后，惊讶的眼珠都快掉到了地上。
	第六天是周末，峻青骑着自行车带着肖月出去游玩，如今的北京，到处是人满为患，马路上无处不堵车
，亏得他们没有汽车，行进的速度反而较汽车快了很多，他俩逛了几家商场，买了几身衣服，两人换
上了搞怪的情侣装，去吃了小吃，看看时间尚早，两人又决定去北海公园，现在正是八月份，北海公
园里正是人山人海的时节，峻青最不喜欢人多，可是第一次陪肖月出来逛街，又不想被她看出心里的
烦躁，便任由她拉着在人堆里挤进挤出，前面人最多的地方，是北京电视台搞的快乐向前冲冲关的地
方，这种冲关节目在电视里见的多了，尤其是北京电视台搞的这一套关口难度比较大，但是奖品也比
较高，最高奖品是一辆奔驰300四驱越野车，冲着这个，也有很多的人跑来报名冲关，肖月兴冲冲
的拉着峻青冲上去加入了围观的人群，看了一会，只见上去的人不断的在第二、三道障碍就掉下水去
，偶尔有个别的人过了第五关，时间也都差不多超过100分钟，得到的奖品也只是部手机，主办方
规定的特等奖得奖条件是在50秒内冲关成功，这简直是有些天方夜谭了，看看报名上台的人越来越
少，肖月拉了拉峻青小声问道：峻青啊，象这样的关你能冲过去吗，峻青眉梢一挑答一声：小kis
s，肖月便拉着峻青要去报名，峻青忙站住道：我可不去，这个是上电视的，上去了全国的人都看的
见，我可不去，肖月不依，定要峻青上去，嘴里道：看见就看见嘛，别人都盼着当明星呢，你为什么
怕人看见，是不是干了什么见不得的人的事了，峻青无奈，看外围有买各式各样面具的，跑过去买了
一个齐天大圣的面具戴在脸上，又跟肖月说，去报你的名吧，我背着你冲关，肖月一副质疑的表情，
峻青一把拉住她往台上报名处走去，两个人走上台来，峻青跟报名的大叔讲了自己想要背女朋友闯关
，问可不可以，那大叔哈哈大笑道：可以可以，你们想怎么闯都可以，峻青便交了一千元的报名费，
两人上了冲关台，主持人是对一对情侣男背女一起冲关的事大肆的宣传了一番，当问道峻青为什么要
戴着面具冲关时，峻青嘻哈一顿，说自己是女朋友的座驾，不能抢了女朋友的风头，引的全场是哄然
大笑。冲关开始，峻青背着肖月上场了，那些跳跃关、浮萍关、跨栏关、转盘扫杠关，攀岩关，对于
普通人来说也许很难，可是对于峻青来说，那无异于一条平坦的大路，峻青背着肖月在这关道中似乎
是在漫步闲游，等过完全部的关道，大屏幕上显示的时间是32秒钟，全场震惊了，人山人海的围观
人群变的鸦雀无声，峻青悄悄跟肖月说了声，我先闪了，你去临奖吧，说完不待肖月反应过来，人早跑的无影无踪了。
	过了周末星期一上班，峻青将完成的整套网游软件交给肖月，让她拿去给李浩看，如果她们公司要买的
话，峻青开价200万，让李浩一个星期之内将钱打到自己的帐号，如果不买的话，一个星期后自己
将去联系别的网游公司。肖月去了大概两个小时的时间，和李浩两个人一起回来了，李浩告诉峻青，
他的老板、就是张忆君的哥哥想跟峻青见面谈买他网游软件的事，峻青本不想出面，却又禁不住两个
人的劝说，便答应了跟他俩去一趟，三个人出了门，从公司回来时李浩没有开车，坐肖月的车回来的
，肖月有执照，可是开车技术不怎么过关，让给李浩开了，两人边走边讨论峻青去闯关的事，李浩简
直把峻青惊为天人，那辆车都放在那里三年多了，还从来没有一个人能接近60秒闯过去的，你背着
个人用32秒的时间过了关，你不知道，最近你可成了红人了，所有的电视、网络可都在谈论这件事
呢，我们的肖月可成了真正的明星了，三个人说说笑笑到了李浩他们公司，李浩临着峻青肖月两人坐
专用电梯到了公司的最顶层，诺大的一层楼除了董事长办公室，剩下的就全是休闲娱乐的区域了。
	三人一出电梯口，早有两个穿着暴露的女秘书来迎接了，将他们三人临进董事长办公室，张忆君的哥哥
张明正在等着他们，见他们到了忙起身迎接，这张明与张忆君似乎一点也不象，粗壮的身体，方头大
耳，黑面煞眼，脖子上一条粗大的金链子，给人的感觉那里象是一家大公司的老板，更象电影中演黑
社会老大的坏痞子，李浩给二人介绍，这就是我的同学齐峻青、这是忆君的哥哥、我们的董事长张明
先生，张明赶紧将手伸过来跟峻青握在一起道，你好你好，我妹妹在我面前可不只一次的说起过你，
听说齐先生的钢琴弹的是旷古朔今，无人能及，希望能有幸聆听一次，便是鄙人的荣幸了，峻青赶紧
谦让，两人寒暄完毕，说起正事来，张明当然愿意花200万买这个现成的软件，问起峻青设计网游
的团队来，峻青说只有自己一个人，问他花了多长的时间，峻青答一个星期，那张明那里肯信，只笑
峻青开玩笑，最后张明露出约峻青来见面的真实意图来，他对峻青的创作构思非常感兴趣，想让峻青
到他公司来当创作总监，年薪1000万，峻青婉转的拒绝掉了，三个人拿了支票正准备离开，张忆
君跑了进来，看见峻青兴奋的喊道：峻青，真的是你回来啦！上来就是一个大大的拥抱，张忆君现在
这打扮，真是越穿越少，能露的都露了出来，峻青被抱住是回应呢不知道手该往那放，不回应呢又失
了礼，便手往张忆君肩膀上插住，假装严肃的说道：诶，疯丫头，怎么不穿衣服就跑出来了，回去、
快回家穿衣服去，惹的大家是哄堂大笑，等笑够了，趁李浩不注意，张忆君一把拧住他的耳朵，询问
他为什么不告诉峻青回来的消息，惹的几个人又是一顿的笑，笑够了，张忆君提议马上出去找地方聚
会，几个人一致同意，张明也要跟着一起去，大家就跟着他去了他的夜总会，五个人直玩到深夜才散
，张明派了司机把几个人挨个送了回去。
	肖月早醉的不省人事，峻青摇摇晃晃的将她扛进屋里，两人便倒在床上睡了过去。两人直睡到第二天快
中午，峻青醒来时发现肖月蜷缩在自己怀里，正准备叫醒她，却发现肖月身体在微微颤抖，还努力的
摒着呼吸，原来肖月早就醒了，蜷缩在峻青的怀里正在装睡，峻青看着她精美的面容，微微一笑，伏
下脸去亲了下肖月那樱红的嘴唇，肖月还是没有反应，还在那装睡，峻青一口将肖月的嘴唇含在口中
，长久的吸啄起来，肖月紧紧的报住峻青，嘴唇热烈的回应着，两个人同时燃烧起来，他们彼此除去
所有阻隔他们身体的衣物，将两个身体合二为一，峻青剧烈的抽动着，将肖月的灵魂一次又一次的送
上云端，等到一切停止下来，肖月紧紧的贴着自己的胸膛沉睡了，峻青发觉身体里的太极之气随精泻
出去了不少，峻青大喜，原来太极之气里，清气之根生于精，损精则清气泻，太极之气里清气与浊气
讲究的是平衡，清气泻出多少则浊气就散去多少，太极之气自然就减弱多少，峻青一下子去了埋藏心
底的阴影大患，看着安睡在自己怀中的肖月，心中对她的爱又增加了千倍万倍。心中对她的爱意更浓
了。自从那一次以后，峻青和肖月就搬到了一个卧室，空了的房子，峻青用卖软件的200万买来了
各种试验用品，把那间卧室变成了试验室，有了自己的试验室，峻青首先研制出一个内存超大的储存
芯片，将这个芯片装入自己的电脑，电脑的运算和反应速度极度的提高了，峻青的脑海中早就有了一
套网游的完美创作，现在有了这个芯片，他夜以继日的将脑海里的东西刻进电脑里，经过十几天的奋
斗，一部网游史上的巅峰巨制终于完成了，峻青给它命了名，叫做“创世”，游戏的内容主要是可以
让玩家自由选择一个自己崇拜的人物作为主角，再选择一个自己想要得到的结局，这个主角在达到结
局的路途中会遇到各式各样游戏所安排的阻挡，当主角达到结局以后，会根据玩家所选择结局的难度
相应的升级，然后是继续选择更高级别的结局。肖月将这个网游送去公司，公司高层开会决定先将这
款游戏试运行看看玩家的反应，一个星期过去了，这款游戏在网上被疯传，其他的网络游戏被玩家们
搁置在一边，商家蜂拥着走进天易公司嚷着要做广告，到了跟天易公司谈价格的时候了，肖月一口开
价五千万，李浩傻眼了，将价格报给董事长张明，张明是气急败坏，破口大骂肖月，李浩在旁边看着
，大气也不敢出一声，最后张明愤愤的签了一张五百万的支票甩给肖月，告诉她，这还是看在他们是
自己妹妹的同学份上才给她钱，否则她钱也不给，软件照要，看他们能拿他怎么样。
	肖月一路抹着眼泪回到家，一见峻青，委屈的扑进峻青怀里将事情的始末哭诉给峻青听，峻青刮了下肖
月的鼻子笑道：小贪心鬼，我不是给你说的三千万吗，你怎么跟人家开口五千万，那张明也是的，怎
么说翻脸就翻脸，敢欺负我的小月月，看我不多要他一千万，肖月破涕为笑道，怎么多要人家一千万
呀，现在软件也在人家手里，又没跟人签合同，拿什么跟人要钱去，峻青笑着道：这个你放心，别忘
了那是我制作的，我敢那么让他把东西拿去，我就有控制游戏的办法，李浩这家伙，看着我的小月月
受委屈都不帮忙，太不够意思了，看他呆会来了我怎么收拾他，肖月忙问，你怎么知道李浩会过来呀
，他给你打电话了吗？峻青神秘的一笑，抱着肖月进工作间去了，峻青打开电脑，接通了网络，进入
了“创世”游戏主界面，用鼠标箭头对着界面拐角一个地方反复击了四下，界面中央出现了一个条型
输入框，峻青快速输入了一堆数字，然后按下确认，低头亲下肖月道：完成，就等着李浩来找吧，现
在嘛，我的小月月该干点正事了，说完，哈哈淫笑着抱着肖月往卧室跑去。李浩是下午四点才来的，
他因为上午没有为肖月出头而羞愧的不敢来见峻青，是张明硬逼着他来的，肖月一开门，理也不理李
浩，一言不发的甩脸坐在沙发上生气，峻青指指边上的凳子让他坐，待李浩坐下，故意奚落的对李浩
说道：李浩大经理啊，不知您大驾光临，有何见教呢，李浩是羞愧的无地自容，低头缓缓的说道：峻
青啊，你不要对我那样，你是不知道啊，我在天易公司，看着风光，可是背地里受的委屈谁又了解呢
，因为是沾了张忆君的光，整天的对那张忆君陪着笑脸，殷勤伺候，他哥哥还动不动非打及骂，他们
根本就不把我当人看，拿我当他养的一条狗而已，说着眼泪流了下来。
	肖月听他说的可怜，跟着眼泪也下来了，峻青拍拍李浩的肩膀道，既然他们这样对你，你干吗还留在那
里呀，不如离开吧，李浩摇摇头道：不、我不会离开的，你是没过过我那样的穷日子，我从小就发誓
，以后一定要出人头地，做人上人，就算再苦再难，我也要坚持下去，峻青摇摇头道，李浩啊，想要
出人头地有很多的选择呀，你干吗要那么的委屈着自己呢，不如你别在那了，出来跟着我一起干吧，
我们也开一家网游公司，你当总经理，怎么样？李浩听峻青这么说，眼睛顿时放起光亮来，片刻，又
黯淡了下去，摇着头说道，不行，峻青，你是不知道啊，你以为张明是什么样的人，他明里是正当商
人，可实际上他是个黑社会头子，买买军火，贩毒，包娼庇毒，很多这样的生意都是他在幕后操控的
，这种人怎么能够容忍别人的背叛呢，还是算了吧。峻青听他这么说，明白他心里的担忧，也不再勉
强，说起软件的事，峻青让他回去告诉张明，一口价，六千万，三天之内打进峻青的账户，就把那游
戏端口给他解密，过了三天不给钱，就要把软件连版权买给别家网游公司，到时他就等着被别的网游
公司给打垮吧，李浩应着回去后一定如实转告，临出门一再告诫峻青跟肖月两人，一定要小心谨慎，
当心张明狗急跳墙，峻青说了声放心，挥挥手让李浩去了。第二天，肖月要去银行将那五百万的支票
转账，峻青不放心她一个人出去，便骑车带她去，两个人出了门，就察觉后头有人盯稍，肖月立刻紧
张起来，不跌声的问峻青，怎么办？该怎么办呀？峻青照常谈笑风生，摸着肖月的头道：放心吧，有
我在，没人能伤害的了我的小月月。
	肖月定下心来，转完帐，峻青专门拣那些偏僻背人的巷道回去，在一个巷道口，十几个彪形大汉手提长
刀将他俩围住了，峻青立好自行车，把肖月搂在怀中，对着一个两臂刺青看似带头的壮汉笑笑问道：
不知道让你们来的人是要你们把我抓回去呢还是就地解决？那壮汉用刀一指峻青道：你们最好乖乖的
跟我去见老板，话音刚落，就见峻青放开肖月，身影一闪，犹如鬼魅般绕那大汉一圈，又回到原地将
肖月搂在怀中，再看那大汉，正跪在峻青面前起不来，双臂耷拉着，嘴里声嘶力竭的在惨叫，那么多
人谁也没看清峻青是如何下手的，待反应过来，发一声喊，举着刀就要上来围攻峻青，峻青抱起肖月
，如一道青烟般在人群里穿插一过，一个来回，所有的人都被峻青踢倒在地爬不起来了，顿时是一地
的惨叫声，肖月那见过这种场面，吓的身子瑟瑟发抖，峻青用力有分寸，心里清楚他们最多也就躺个
个把月，不至于致残，当下去给那个带头的接好了脱臼，让他回去告诉他的老板，说自己不想见他，
让他尽快把钱打进自己的账户，下次如果还跟自己玩这些小把戏的话，让他就准备后半辈子在床上度
过吧，那带头人诺诺连声，满嘴答应一定转告、一定转告，掉头就要跑，峻青一声等等，那人就象被
定住了一样，站在那一动也不敢动，峻青笑笑从兜里掏出一叠钱来伸过去道：叫人把他们都送进医院
去吧，都是被生活所迫，别叫他们留下了残疾，以后可怎么生活呢，那人千恩万谢的接过钱去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：6916 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第14章
	张明如期的把钱打进了峻青的账户，加上前面给的五百万支票，一共六千五百万，肖月也不回公司去上
班了，天天陪着峻青去看房子，肖月想要在新开盘的盛世家园小区买，峻青闲闹市里人太多，最后看
好郊区高尔夫球场跟前的一幢度假别墅，别墅面积800多平米，两层小楼，配套设施齐全，装潢考
究，主人要移民去加拿大，连别墅里的所有家具摆设一次性处理，两方一商量，一口价1200万成
交，肖月嫌房买的偏僻，心中不喜，峻青又百般哄劝，最后告诉她自己买这幢别墅的真实意图，是要
在这建造自己的试验室，肖月早听他说过要弄什么试验室，便也不再任性，随他去闹，以后的几天，
他们把以前所有的试验设施全都搬了过来安装了，还去买回了许多新的设备设施，把整个一楼除了客
厅全都弄成了试验室和工作室。峻青心中已经又蕴藏好了一个伟大的创作，他首先研制成功了一个超
级芯片，这个超级芯片的内存量比先前买给张明公司的何止大了千万倍，它可以装的下全世界所有的
信息，然后又自己制作了一套运算程序软件，安装上这套程序，计算机的反应速度一下子提高到了极
至，下一步就是将自己脑海里的伟大创作刻制到电脑里了，峻青夜以继日的待在工作间里，整整三个
月的时间，肖月看着着急，却是一点忙也帮不上。
	三个月过去了，峻青从工作间出来了，精神虽不见憔悴，头发胡子却是又长又乱，两个人在门外相视而
笑，肖月轻声问道：完成了吗，峻青点点头，肖月欢呼着冲入峻青的怀抱，两个人长久的拥抱、旋转
着。接下来的日子，两个人不断的反复试验着这个游戏，连他们自己也沉迷在了这个游戏之中，他们
为这个游戏命了名，叫做“穿越人生”，玩家可以使用自己的身份，三维照片在电脑上制造出另一个
自己来，然后将自己穿越到任何一个中国古代的朝代，再根据这个朝代的背景、人物关系、生活习俗
等一切条件，选择学习各种本事技艺，再依靠学到的本事在这个朝代闯荡生活，闯荡过程中当然不会
是一帆风顺的，会遇到各式各样的艰难险阻，玩家会用自己学到的技艺去一件件客服艰难险阻，也有
技艺不精者，或是生病、或是遇到意外中途死亡了的，总之是为了实现所有玩家深藏在内心深处的梦
想，这个游戏与别的不同的是，他不需要完全依赖键盘，游戏里人于人的交流就跟现实中一样，直接
用语言来对话，效果与两个人面对面一样的真实，有了这个游戏，接下来两人就商量筹划开网游公司
的事了，对于开公司的程序以及运行模式，这两人完全是门外汉，最后商定，还是聘用一个内行的总
经理全权负责的好，峻青第一个就想到了李浩，这么多年以他们对李浩的了解，无论是办事能力还是
可靠度，李浩都是他们的不二人选，正商量着，门铃响了，肖月跑去开门，来的正是李浩和张忆君，
自从峻青他们搬家，李浩和张忆君还是第一次来，肖月热情的招待，带他俩楼上楼下的参观了一遍，
说起开网游公司的事，肖月打开“穿越人生”向他俩详细的介绍了一遍，这两人被峻青宏大的创作震
惊了，李浩问起这游戏如果上线的话，最大能同时容纳多少玩家，峻青说出了两组数字，李浩听后立
刻呆楞在当地，峻青告诉他，自己研制的芯片内存是5000亿KB，运行程序的计算速度是10亿次每秒。
	峻青说出想让李浩出来三人一起开网游公司的事情，并许下了优厚的条件，让李浩当公司总经理，全权
负责公司事务，并且分20／100的干股给他，李浩听了是感激涕零，当时便答应下来，可是转念
一想，又忧郁起来，峻青明白他在担心什么，拍拍他的肩膀道：李浩啊，不要前怕狼后怕虎的，我们
是好兄弟，一切有我呢，放心吧，你写好辞职报告，明天我陪你一起去，李浩点点头，回头看看正在
里面玩“穿越人生”玩的不亦乐乎的张忆君，突然站了起来，下定决心的说道：好，我们兄弟携手，
以后再也不看别人的脸色了，两个男人的手紧紧的握在了一起。第二天早晨，肖月早早开车拉着峻青
去接李浩，李浩的辞职信早写好了，到了天易公司，峻青让肖月在车上等，自己陪李浩上去，张明正
在办公室呢，李浩将辞职信交给他，张明看也不看放在一边，见峻青来了，满脸堆着笑起来与峻青握
手，峻青道明来意，希望他能够放李浩离开，张明坐回自己的老板椅，点了根雪茄烟，脸色慢慢变的
阴沉起来，接着吐了口烟悠悠的说道：峻青老弟呀，想必你也听说过我是个什么样的人，我对待背叛
我的人从来都是手下不留情面的，不过呢，既然是你帮他说话，我就给你个面子，可是我还有个条件
，你要是能答应，我保证你现在就可以带走他，并且以后大家也是井水不犯河水，峻青喝口茶，缓缓
问道：不知张总的条件是什么呢？张明道：我听说最近你又新创作了一款游戏，叫作“穿越人生”的
，一口价、一亿，你把那个游戏软件买给我，大家从次两清，你看怎么样呀？峻青盯视着他那无耻的
面孔，阴冷的问道：那如果我不答应你呢？
	张明哈哈的一顿狂笑，一拍手掌，外面立刻窜进来五个穿黑色西装的人，五个人五只手枪指着峻青和李
浩的头，张明阴森的道：如果你不答应的话，今天你们谁也别想出这个门，李浩见这阵势早吓的脸色
发白，身体簌簌的发着抖，张明话音刚落，峻青一闪身，如一道闪电般在五个拿枪人身边一晃而过，
峻青这次下手重，反正这些人肯定都是些见不得光的人，何况拿着枪，就算弄残废了也不会有人去报
警，峻青没有后顾之忧，下手将五人的肘关节全部捏的粉碎，五人顿时满地打滚，一片的惨叫声，张
明早听手下汇报过说峻青手段如何如何的厉害，自己没亲眼见过，还怀疑是手下人在添油加醋，此时
亲眼见到他施展那犹如鬼魅一般的身形，亲耳听到了骨头被捏碎时的声音，吓的是面无人色，坐在椅
子上呆呆看着峻青慢慢向自己走来，一句话也发不出来，峻青走向刀架，从上面取下一把东洋长刀来
，张明见他取刀，早吓坏了，以为他要杀了自己，忙从办公桌里爬了出来，一边磕着头，嘴里不停的
哀求峻青饶了自己，峻青拔出长刀，用手一抖，银白的刀光绕着张明的脑袋上下翻飞，峻青收刀入鞘
，只见张明的脑袋变成个光溜溜的大肉球了，所有的头发、眉毛、胡子被峻青剃的是一根不剩，峻青
叫一声李浩、走了，李浩回过神来，赶紧跟着往外走，到了门口，峻青回过头来指着张明道：你给我
记住了，最好别来惹我，张明跪在地当中还在发着抖，那还能说出话来。以后的几天李浩每天是忙着
找房子、办手续，肖月也跟着跑来跑去，忙了差不多一个月，所有手续都齐备了，设备设施也都安装
完毕，人员也同时在紧锣密鼓的招聘，剩下的就等一个好日子公司正式挂牌了。
	依峻青的意思随便什么日子都是一样的，可是李浩不同意，说这不是什么迷信，主要是为了给人感觉显
的隆重，峻青也不与他争，任他怎么安排去，自己乐得每天躲在别墅里钻研别的东西，自从北大那次
和余教授做超强磁动力机试验失败后，峻青就从来没有放弃思考过如何不让磁力外泄的方法，后来他
根据自己体内运行的太极之气得到一个灵感，太极旋转气功为自己的身体提供了无比强悍的动力，可
是却一点也不会泄露出体外，峻青闭目养神，将自己的意念完全融入进太极气场里，记住太极气场的
清浊之气每一寸的组成和旋转画面，将之画成图形记录下来，如今这样的图形峻青已经详细画了几十
张，可惜没有那样的试验室来供他证实，峻青正画着图，客厅的电话铃响了，峻青接了电话，是李浩
打来的，峻青喂了一声，只听电话那头李浩用焦急颤抖的声音喊道，怎么办！怎么办！肖月被人劫走
啦，峻青一听就懵了，电话掉在地上，过了三四秒钟又回过神来，忙从地上拾起电话喊问道：到底是
怎么会事，在那被劫的？快点告诉我，听李浩讲完事情的经过，峻青一把挂了电话往外就跑，刚拉开
房门准备出去就听电话又响了起来，峻青跑回去接起电话就问：还有什么事？就听电话那头传来阴森
森的冷笑声，哼哼？，齐峻青，你一定很着急吧（是个陌生男人的声音），告诉你，是我们把你的女
人请来的，要不要听听他的声音，说完，对面传来了肖月的声音喊道：峻青、峻青，我是肖月，快来
救我！呜呜？（嘴被东西堵住的声音），你们到底想要干什么？俊清怒吼道，听着肖月挣扎着的声音
，俊清的内心犹如被一万支利箭刺穿了一样的痛，绑架者嘿嘿的奸笑着道：齐俊清你给我听着，我的
五个弟兄都被你弄的成了残废，这件事我可以不跟你计较，可是你想要你的女人回到你身边的话，必
须答应我的条件，我们要你的那个“穿越人生”游戏软件，对方话音一落，俊清立刻回答道：好的，
我给你。绑架者接着说道，你还得在我们写好的软件转让协议书上签字。俊清又应道：行，你们要什
么我都答应，可是我告诉你，如果你们胆敢伤害肖月的话，我保证，我会让你们全都死无葬身之地。
嘿嘿，好啊、好啊，对方又传来了奸笑声，告诉你，小子，你现在最好是别吓唬我，给我听清了，别
报警，我们会盯着你的，不然我马上撕票，明天我会给你打电话，告诉你交货的地点，说完挂了电话。
	俊清一下瘫软在沙发上，脑子里一片空白，李浩慌慌张张的跑了进来，一屁股坐在沙发上喘着气，俊清
猛的站起来抓住李浩的衣领将他从沙发上拎了起来，怒喊着道：说、是谁抓走的肖月，说呀！李浩被
他扭曲的表情吓坏了，一边挣扎着一边喊道，放开我，你快放开我，俊清松开了抓着李浩的手，软软
的抱头跌坐在沙发上，李浩等喘匀了气，愤愤的说道：一定是张明、一定是张明干的，他一定是为了
报复上次的事。听到李浩的话，俊情一激灵猛的清醒过来道，对呀，一定是他，绑架的人打电话说要
“穿越人生”软件，别人根本还不知道我们的游戏名，一定是张忆君告诉了他哥哥，一定是他、一定
是他，说着，俊情疯了似的跑出门去。
	俊清骑车一口气跑到天易公司，打翻拦他的保安，冲进了张明的办公室，张明不在，俊清一把抓过张明
的秘书，逼问张明的下落，小秘书哆哆嗦嗦的说张明今天没有到公司里来，俊清转身冲出天易公司，
骑车又奔向张明的家里，张忆君正在家里，见俊清来了，心里正欢喜着，俊清一把抓住张忆君的手腕
，厉声喝问道：张明在那？张明在那？快说！张忆君手腕吃痛，惨叫一声昏了过去，原来俊清情急之
下手里失了分寸，竟是一把将张忆君的手腕骨捏骨折了，俊清见他昏了过去，忙松了手，一顿忙乱将
张忆君抢救醒了，张忆君躺在床上呜咽的哭泣着，俊清坐在边上将事情的始末对她讲述了一遍，张忆
君平时就知道她哥哥跟黑道的人有往来，可是此刻心里痛恨俊清，那里肯信俊清的话，痛诉着让他拿
出证据来，俊清问她是否将自己创作“穿越人生”的事跟她哥哥说过，张忆君低下头默不做声了，俊
清喊过张忆君家的保姆，叫她开车送张忆君去医院，自己回家去等消息。
	第二天，俊清拿着“穿越人生”芯片来到绑架者要求的西郊货场13号仓库，仓库门虚掩着，俊清推门
进去，走了几步，仓库门从后边关上了，仓库里顿时是一片漆黑，接着就听啪啪啪，仓库里的灯挨个
亮了，仓库的中间摆着一张桌子，两把椅子，桌子上放着电脑，对面椅子上坐着一个人，这个人带着
黑头罩，身后站着二三十个同样带黑面罩的人，个个手里拿着枪指着俊清，俊清厉声喝问：人呢？肖
月呢？那人对俊清招了招手说道：过来，过来坐，等我们的交易完了你自然就能见到你想见的人了，
芯片带来了吗？俊清听他的声音是个完全陌生的声音，走过去将芯片往他面前一抛道：给你，快点放
人，那人慢条斯理的道：先别着急嘛，说着，将芯片插入电脑，试了半天，惊叹的道，不错、不错，
完美的游戏，5000亿KB的内存，简直太神奇了，不过、还有运算程序呢，没有更高级的运算程
序，这么大储量的游戏怎么能在互联网上运行呢，你可别骗我！俊清听他说话，知道他是内行，从兜
里又掏出另一个芯片来扔给他道，运算程序软件在这里，拿去，那人检验过运算程序不假，一拍手掌
，只听身后唰的一声响，有人在身后拉开了一道黑布遮着的帘子，只见帘子后的仓库梁下方正吊着个
人，俊清仔细一看，绳头拴在人脖子上，不是肖月还有谁，俊清一看顿时肝胆俱碎，哇一声喷出一口
鲜血来，那蒙面人喊一声“开枪”，噼里啪啦的枪声响了起来，子弹象冰雹一样朝俊清射去，在第一
颗子弹射中俊清的时候，俊清清醒了过来，本能的往边上一闪，如一道魅影般闪在了一个工具箱后面
，子弹不断的射在工具箱上溅出火光，匪徒越来越靠近了工具箱，突然，仓库外响起了一道尖锐的警
笛声，有个匪徒喊了一声：警察来了，枪声一顿，此时俊清犹如一道闪电般冲了出来，冲进了匪徒中
间，没有哭喊声，没有惨叫声，有的只是满仓库飞落人的肢体的声音，那些匪徒还来不及哭喊惨叫，
身体就已经被撕的四分五裂，漫天飞散了，俊清在解下肖月的尸体的时候昏了过去。
	俊清醒来的时候发现自己躺在医院的床上，手脚都被锁拷拷着，稍一动，胸前感到一阵剧烈的疼痛，护
士发现俊清醒了过来，忙跑出去叫人，李浩进来了，同时进来的还有两个警察，俊清看见李浩，挣扎
着要坐起来，一使劲，手上的两个锁拷断了，胸前淌出血来，两个警察慌忙拔出枪来对准俊清，李浩
赶紧挡在了前头，警察发现俊清没有进一步的动作，才将枪又插回了枪盒，俊清盯视着李浩的眼睛，
一字一句的问道：肖月呢？肖月怎么样了？李浩缓缓的闭上了眼睛，眼角滴出泪水来。
	当天是李浩及时报的警，李浩将事情的前因后果祥详细细的跟警察说了一遍，警察很快就将张明逮捕归
案了，可是在审判的那一天，因为张明有不在场的证据，俊清又将所有的绑架者全都给杀了，法庭没
有证据判处张明有罪，判决的结果是“当庭释放”，俊清反而被以防卫过当，手段极其残忍的罪名被
判入狱十年，俊清如何肯放过杀害肖月的凶手，在张明就要下庭去的时候，猛的扯断了脚上的脚镣，
以迅雷不及掩耳的速度冲过去一拳打在张明的脑袋上，张明的脑袋在法庭的上空飞过，鲜血撒在法庭
上每一个听审者的身上，在法警举枪对准俊清的时候，俊清举起了双手向警察投降，一时间，张明绑
架案成了电视、广播、报纸的焦点，齐俊清在法庭上当众致人死命，将择日对其进行宣判。在看守所
的重犯囚牢里，峻青盘坐在木板床上，从进来的那天起他就一直那么盘坐着，三天的时间里，他只喝
水，从来没吃过一口东西，不是他想绝食，只是看守所里的饭菜对他来说简直就是猪食，看着都恶心
，何况是要把他喂进嘴里去呢，对于峻青来说，自己想要逃出这里的话简直易如反掌，可是峻青的内
心是无论如何也不愿意逃跑的，这个世界对于自己究竟有什么意义呢，从小时候起就被人当作工具利
用而不能按照自己的意愿去生活，后来好不容易得到了自由，跟心爱的人刚刚找到一点幸福，老天却
根自己开了个最大的玩笑，在自己感觉最最幸福的时候让自己眼睁睁的看着爱人被人杀害，就在自己
亲眼目睹肖月被吊死的时候，峻青的心就已经跟着肖月一起死了，一个心已死了的人，他的生命已经
毫无价值，在这个黑暗潮湿的牢房里，峻青无时无刻不在盼着最后的审判快点来临，虽然心已死，可
是身体依然活着，为什么人在下了必死的决心后肚子还能感觉到饥饿呢，峻青想要去征服饥饿的感觉
，饥饿却无时无刻不在引诱着他去挣断手脚上锁链，他的手脚上布满了世界上最强大的太极之气，只
要稍稍一用力，那些锁链就会断开，没有什么样的锁链是能够关住峻青的，能关住他的只有他自己的
心。在峻青被关进牢房的第三天上午，峻青就要向饥饿投降准备挣断锁链逃出去的时候，牢房的门开
了，守卫在打开铁门之后悄然退出去了，进来的是一个白发苍苍的老头和一个看起来四五十岁的中年
人，峻青看着那个白发苍苍的老头，那个熟悉的老头，曾经和自己住在地下研究院里一起生活，形影
不离三年的亲人，峻青在也控制不住心里的委屈，眼泪顿时流了出来，常教授走进峻青，坐在他身旁
，抓着峻青那冰凉的手，一手为峻青擦去眼角的泪水道：孩子，你受委屈了。
	一句话，“孩子，你受委屈了”，峻青再也抑制不住内心的苦痛，一头扎进老头的怀里呜呜的痛哭起来
，老头的手轻轻抚摸在峻青的头上安慰道：好孩子，你受苦了，都过去了，都过去了，峻青内心里多
日来积压的苦痛在泪水中一股脑的发泄着，等哭泣渐渐停止了，俊清坐立起来，常教授慌忙站了起来
，跟常教授一起进来的中年男人走到俊清跟前，常教授对俊清介绍道：俊清啊，这是我们研究院的夏
院长，自从王院长出事后就一直是夏院长在主持研究院的工作，常教授介绍完，夏院长对俊清伸出手
去说道，俊清，你好，我叫夏瑞清，从我到了研究院，就经常听他们说起你是怎样怎样的天才，你可
是我们国家的国宝呢，我一直想要把你找回来呢，这次真是老天有眼，我在报纸上一看到你的名字立
刻就赶了来，俊清啊，我们的国家实在是太需要你了，这次你可一定要跟我回去，峻青将手从峻青将
手从夏院长手中抽出，淡淡的道：我不会跟你再回到那个地下监狱的。看着峻青漠视的眼神，夏院长
感到一阵的尴尬，往下不知道该如何再开口，常教授赶紧出来打圆场道，峻青啊，不管怎么样，我们
先从这个地方离开再说，工作的事出去以后再商量嘛，我最了解你了，你不喜欢封闭的工作环境，这
个出去以后可以再做打算，我们这次来之前李总书记亲自嘱咐过，一定要把你平平安安的接回去，李
总书记对你很重视的，到时候让夏院长把你的意思报告给李总书记，他一定会为你妥善安排的。
	原来夏院长临来之前早已经做好了细致的安排，峻青在看守所出来的时候，公安武警在同一时间包围搜
查了张明的家里，从张明家搜查出来无数的枪支、弹药和毒品，第二天，富商张明黑社会性质案的侦
破立刻成了各类媒体头版头条的特大新闻，峻青被宣布无罪释放，齐峻青成了各大媒体争相吹嘘的英
雄，对于事情的变化，峻青心里自然明白是怎么会事，这个新任的总书记本来就是个搞阴谋的行家里
手，做这样的事情对他来说就是小菜一碟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：8942 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第15章
	从看守所出来以后峻青没有回家去，为防止记者的追访他听从了夏院长的安排，暂时住在了中南海国宾
接待处，常教授在这陪了峻青一天，因为工作忙，第二天就回单位去了，峻青在这一连住了三天，夏
院长给专门派了一个生活助理班，一班十人，专门负责峻青生活中各类不同的需求，这个生活助理班
三天里对峻青的照顾可谓是殷勤倍致，这期间，夏院长不时的来看望峻青，却是绝口不提对峻青如何
安排的话题，第四天，峻青让助理班长要来一辆车，拉自己出中南海，峻青原以为一定会有人阻拦或
者一定会有一批保卫跟着，没想到助理班长问也不问一声，拉着峻青径直出了中南海的大门，车开入
闹市，峻青让他在一个停车场停下等着，自己下车钻进人群去了，峻青在一个僻静的拐角站住，静心
查视了一会，真的没有人在跟踪，心中豁然了许多，这些天峻青一直想着要给李浩打个电话，跟他报
个平安，可是接待处里的电话他一个也不敢用，那些电话肯定都被监听着，他可不想再给自己的朋友
惹来麻烦，峻青跑到一个公用电话厅，拨通了李浩的手机，峻青：喂，李浩，我是峻青。
	李浩：峻青啊！你总算是出现了，这几天我都快着急死了，张忆君被警察抓了，说是私藏枪支和毒品，
你快点想想办法呀，你知道的，那些都是张明干的，跟忆君一点关系也没有，可是警察就是不相信，
明天就要审判了，该怎么办呀？
	峻青：你先别着急，这事我去想办法，张忆君不会有事的，肖月的家人都来了吗？
	李浩：那好吧，现在只有靠你了，肖月的父母妹妹都来了，住在你家里，肖月的遗体还在殡仪馆放着呢
，我让他们等等你回来了再做决定，你快点回来吧。
	峻青：好的，我先去办张忆君的事，办完马上就回去，你帮我好好招待肖月的家人，说完挂了电话。峻
青挂了电话走到停车场，那个班长赶紧下车来给峻青开车门，峻青上了车，班长问道，首长，现在去
那？峻青还是第一次听别人叫自己首长，感觉有些飘，略思索了一下问道：你知道夏院长在那么，带
我去见他。那班长应一声“是”，发动了汽车。
	汽车一路开到了中科院，这地方以前峻青来过，只道是为了给地下研究院打掩护的，没想到夏院长真的
会在这里上班，班长把峻青带到夏院长的办公室门口，敲敲门，就听夏院长的声音：请进，班长推开
门让峻青进去，自己退下去了，夏院长见来的是峻青，慌忙起来迎接，吩咐秘书去泡茶，两个人在沙
发上坐定了，峻青开门见山问张忆君的事情，原来夏院长并不清楚张忆君的事，他为了洗掉峻青的罪
名只是让人往张明家藏了枪支毒品，没想到会连累到张明的家人，峻青了解情况后请夏院长帮忙救自
己的朋友张忆君，夏院长非常爽快的答应了，当着峻青的面立即给院里安保处的冯处长打了个电话，
把情况告诉了他，让他去找相关的单位协商，峻青听到电话里冯处长一连声的应着：是、是、是，这
才放下心来，夏院长办完张忆君的事，接着跟峻青说道：峻青啊，你的事我跟总书记已经汇报过了，
过两天他就回北京了，总书记想要见见你，你有个准备吧。峻青应道：好吧，不过这两天我得办肖月
的后事，你跟他说一下，我处理完家事就去见他。夏院长道：好吧，我会如实向首长汇报的，另外你
处理家事少不得人帮忙，把分配给你的那些生活助理都带去吧，还有什么需求你随时给我打电话吧，
这是给你配的一个手机，我知道你从来不用手机的，这几天先带着吧，方便联系，说着将手机递了过
来，峻青接过来，道了声谢谢，告辞出门去了。
	回到了家门口，俊清站在门外看着这幢曾经充满温馨浪漫的房子，耳边仿佛还能听见两人曾在屋里嬉闹
的声音，一切仿佛就是昨天的事，今天却已是一切成空了，俊清徘徊在门外，门是虚掩着的，他却没
有勇气推开，他想起肖月曾经说过她的爸妈想要见见他，可是因为自己忙着开发网游软件的事情给耽
误了，如今她的爸妈来了，却只能看见女儿的遗体了，这一切都是因为自己，是自己害了肖月，也害
了肖月的爸妈，如果当初自己不去作那个网游软件，如果自己不去逞一时之快与人树敌的话，如果一
切可以重新再来一遍的话，结果将会是他们两人怎样的幸福！如果、可是那里又有什么如果，一切事
情都已经发生过了，谁也没有办法再回到过去重新再来一遍，俊清就如泥塑般的站在那里呆呆的望着
那扇门，眼泪早已模糊了视线，不知过了多久，门开了，一个十三四岁的小姑娘探出头来，对着俊清
瞄了一会，回头对着屋里喊开了：爸、爸，快出来，姐夫回来了，听到女孩的话声，俊清如梦惊醒，
慌忙用手抹掉眼角的眼泪，对门看过去，从门里走出来一个干瘦的老头，看起来有五六十岁，满脸的
皱纹，穿一身皱巴巴蓝布的中山装，脚上一双绿色的军布球鞋，一看就是个老实巴交的农民，老头出
来眯缝着眼睛看了看峻青，点了下头说了句：恩、是他，冲峻青招招手道：进来吧，自个背着手先进
去了，峻青跟着进屋，老头在沙发上坐着，峻青一下跪倒在老头的面前，声泪俱下说道：叔，对不起
、是我没保护好肖月，是我对不起你们，我给你们赔罪了，老头见他这样，哎一声，忙双手去扶峻青
道：那事李浩都跟我们说了，不怨你、不怨你，好孩子，起来吧，都是命呀！老头刚扶起峻青，就见
先前那小姑娘颤颤巍巍正从楼梯上往下扶一位中年妇人，峻青看那妇人年岁也不甚老，也就四十岁上
下，身体却是十分虚弱，胳膊架在小姑娘肩上，头斜歪在一边，用幽怨的眼神看着峻青，似是想说话
却没力气说的样子，峻青看那眉眼，正是与肖月一个模子刻出来相似，峻青知是肖月的妈妈，正想去
搀扶，还没动地方，老头早站起来过去一弯腰把妇人背在背上，在沙发上放好了，老头对峻青说道，
这是肖月的妈，我们听公安局的人说肖月出了事，连夜坐火车来了，月她妈看见娃的遗体，受不了打
击，就病倒了，是人李浩出钱把她送进了医院。
	昨好点了，俺们就出了院，人李浩家也不宽裕，俺们不能给人娃填负担，老头絮絮叨叨的说，旁边妇人
早是眼泪趟了一脸，嘴角哆嗦着哭不出声来，手向着峻青伸着，峻青走过去，在妇人面前蹲下，妇人
一把抓住峻青的手，将峻青拉近了，哆嗦着看了半天，忽然啊的一声发出声来，然后嚎啕大哭，边哭
边喊着：月儿啊、我的月儿啊？，哭的几个人心酸，全都跟着流泪，哭了许久，妇人心中许是宽松了
些，住了哭声，人已能开口说话了，还是不放开峻青的手，一手抹着眼泪对着峻青叹道：多帅的孩子
呀，比照片上还好看，可惜我的月儿没有福气哪！说着眼泪又下来，峻青双手握住妇人的手说道：妈
妈，你是肖月的妈妈也就是我的妈妈，你们都是我的亲人，从今以后我会替肖月好好的孝顺你们的，
以后这里就是你们的家，那也别去了，妇人听着峻青的话，流着眼泪欣慰的说道：好孩子、好孩子，
月儿没看错人哪！妇人安稳下来，接下来峻青与老头商量办肖月的后事，老头同意遗体火化后安葬在
北京，峻青又给李浩打电话把他叫了来，又打电话让那个助理班班长把十个人全都叫来，那个班长虽
说是峻青的生活助理，却是个手眼通天的人物，来了之后比什么人都管用，峻青把所有事都交给班长
去做，丧事是一路绿灯，第二天就将肖月安葬在了八宝山公墓里，峻青住在家里安慰了肖月爸妈两天
，肖月妈精神明显好了许多，已能下地走路了，夏院长打电话告诉峻青，总书记已回到了北京，想要
尽快的接见他，峻青在家呆着无事，便打电话叫来李浩，将肖月爸妈也叫到一起，峻青打开保险柜，
取出三张信用卡来，给肖月爸一张，李浩一张，肖月的妹妹肖澜一张，说道：这是我和肖月两个人的
钱，除办网游公司花掉的，还剩下这三千多万，一千万给李浩，公安局把“穿越人生”的软件给你了
，你用这些钱把网游公司继续开起来，又对肖月爸妈道：这里面有两千万，一直是肖月存着的，流给
你们二老养老，老头颤抖双手接着，嘴里一个劲念叨：两千万呀，这怎么使得、这怎么使得，你自己
也不留点，峻青一笑，用手一推老头的手道，拿着吧，就当是肖月给你们二老尽的孝心，老头哆哆嗦
嗦的把卡拿给肖月妈，肖月妈接到手中道：我们也用不了这些钱，既然是孩子的一片心意，我就先帮
你收着，等你用的时候就来取，说着将卡装在衣袋之中，峻青又对肖澜道，你的卡中有三百多万，北
京花费大，别乱花钱，肖澜点点头，峻青接着说道，我已经让人帮忙把你转进36中了，那里离家近
，你已经是大姑娘了，以后爸妈要你多照顾，我知道，肖澜应道：姐夫，你要走吗？峻青点点头道：是的，不过我会常回来看你们的。
	汽车开到国务院，夏院长和峻青两人下了车步行至办公大楼，夏院长跟门卫说明是总书记招见，门卫打
了电话查实，然后有一队荷枪实弹的卫兵带着两人进了办公大楼，进了电梯，卫兵按下﹣2，峻青心
中暗笑，原来这总书记的办公室也是在地下，电梯直下行了四五分钟才到底，看来办公室怎么也在地
下四五十米处，电梯门开了，峻青一看，这里完全就象是当年的地下研究院一样，只是规模小了许多
，进来不需要坐车，卫兵头前领着，走到一所房门跟前，卫兵按了按门铃，门从里面自动开了，卫兵
们列好队伍守在门口，让峻青两人自进去，两人进了屋，门口又有人正在那候着，看那人三十岁上下
，白净面皮，穿一身蓝色西装，黑领带，一看就给人一种整洁俐落的感觉，这人夏院长认识，一见慌
忙过去握手道，郑先生你好、你好，好久不见，两个人寒暄完毕，夏院长给二人介绍，这是白总书记
的得力助手，郑天峰，这就是总书记要见的天才科学家齐峻青，你好你好，郑天峰边伸过手来边道：
你就是齐峻青呀，最近的新闻都在说你的事呢，说你一个人杀了几十个持枪歹徒，还说你在法庭上一
拳就打死了一个人，不知是真是假，有机会我倒是想和你切错切错呢，峻青伸过手去，就觉郑天峰手
中用暗劲，峻青明白他是想试探自己的功夫，装作浑然不知的样子，嘴里客套着，手上却也暗自加了
力气，峻青自从将太极气功练至周身之后，身体里的能量便已经是取之不尽、用之不竭的了。
	手上的力道自也不是常人的血肉之躯可以抵挡的，这个郑天峰竟然吃住了峻青的一捏，峻青心中暗自揣
摩，他一定也是练过什么气功的，手上再加些力量，换作是平常人早就碎了骨头，这郑天峰还在那死
死的撑着，但见他只憋的是面红耳赤，汗如雨下，峻青第一次遇见这样的高手，心中怜惜，不忍再加
力伤他，急忙松了手，郑天峰如释重负，立了半天缓过劲来，冲峻青双手一抱拳，说了声：佩服，我
平生还未遇见过对手，今天方知天外有天、人外有人，实在是佩服之至，峻青亦抱拳还礼，夏院长见
二位情形，知是郑天峰吃了暗亏，忙打圆场说道：天峰啊，不必自谦了，峻青可不是平常人，输给他
你不丢人，我们还是赶紧去见首长吧，别让首长等着，郑天峰正好顺便下台，忙应道，是的是的，我
这就带你们过去，请跟我来，说着将他们二人引到一个门前，郑天峰将手贴在门口的掌纹密码锁上扫
描了一下，门无声无息的开了，郑天峰先进去头前带路，走过一条长长的巷道，巷道尽头是一门，郑
天峰在门上轻轻敲了两下，就听屋里有人说了句，进来吧，郑天峰一推，门开了，三人进到屋里，只
见里边办公桌后坐着一个人，这人看上去四十来岁，中等身材，一张白净且棱角分明的脸，龙眉凤目
，顾盼之间混身自然透着一股威风，郑天峰正好顺便下台，忙应道，是的是的，我这就带你们过去，
请跟我来，说着将他们二人引到一个门前，郑天峰将手贴在门口的掌纹密码锁上扫描了一下。
	门无声无息的开了，郑天峰先进去头前带路，走过一条长长的巷道，巷道尽头是一门，郑天峰在门上轻
轻敲了两下，就听屋里有人说了句，进来吧，郑天峰一推，门开了，三人进到屋里，只见里边办公桌
后坐着一个人，这人看上去四十来岁，中等身材，一张白净且棱角分明的脸，龙眉凤目，顾盼之间混
身自然透着一股威严，郑天峰进来后立刻走到此人身后，站的笔直一动不动，夏院长郑天峰正好顺便
下台，忙应道，是的是的，我这就带你们过去，请跟我来，说着将他们二人引到一个门前，郑天峰将
手贴在门口的掌纹密码锁上扫描了一下，门无声无息的开了，郑天峰先进去头前带路，走过一条长长
的巷道，巷道尽头是一门，郑天峰在门上轻轻敲了两下，就听屋里有人说了句，进来吧，郑天峰一推
，门开了，三人进到屋里，只见里边办公桌后坐着一个人，这人看上去四十来岁，中等身材，一张白
净且棱角分明的脸，龙眉凤目，顾盼之间混身自然透着一股威严，郑天峰进来后立刻走到此人身后，
站的笔直的一动不动，那人站起身来先与夏院长握了握手道：夏院长，好久不见了，身体还好吧？夏
院长干忙应答：好、好，谢谢首长关心，那人又伸出手去与峻青握手，这位就是那个天才科学家齐峻
青吧，听说研究院的许多科学成果都是你的功劳，真是了不起呀，今日见着了，实在是有幸，说完，
不见峻青伸过手来，愣在那里，夏院长见峻青不伸过手去，慌忙圆场道：对了，呵呵，我还没给你们
介绍呢，这就是齐峻青，研究院的那个治癌药呀，微电激光呀，还有很多都是他研究成功的，这位嘛
，峻青，想必你在电视上也经常见，他就是我们的陈总书记呀。
	我知道，不待夏院长说完，峻青开口道，我有些话想单独问陈总书记，你们两个先出去一下，此时郑天
峰已发觉峻青看着总书记的目光十分凛冽，电光火石间拔出枪来指向峻青，夏院长慌忙之间挡在峻青
前面劝道：别冲动、别冲动，有什么话大家说清楚嘛，峻青，你是怎么会事呀，你到底想干啥？峻青
用手将夏院长拨过一边缓缓说道：陈总书记，你不必那么紧张，我不会对你怎么着的，只是有些事情
我必须向你问明白，你如果觉得他们没什么必要回避的话，就让他们在这也行。陈总书记慢慢坐下，
往椅背上一靠，对郑天峰摆了摆手，郑天峰把枪收了起来，陈总书记对峻青道：你想问我什么事？峻
青道：我想问总书记一件三年多前前任白总书记的专机爆炸的事，不知道您对这件事还有影响吗？说
完，峻青直视着陈总书记，看他的反应，陈总书记避开峻青的目光，从桌上拿起烟盒，抽出一根烟点
上，深深的吸了一口，停留片刻，烟雾缓缓从嘴中散发出来，将面容罩在烟雾之中，等烟雾散尽，陈
总书记开口道：夏院长，你先回去吧，夏院长应了声“是”，便告辞出去了，陈总书记从办公椅上站
起，走出来坐到单人沙发上，招呼峻青也过去坐，峻青在旁边的沙发上坐了，秘书端来了茶水，陈总
书记喝了口茶开口道：那件事情过去了那么久，我以为没有人会再提起了，可是我却忘了，那个微电
激光发射器是你研制的，我也不瞒你了，那件事确实是我跟天峰两个人策划的。
	峻青腾一下从沙发上站了起来，接下来是长时间的静默，峻青的目光死死的盯在陈总书记的脸上，陈总
书记低着头不停的喝着茶，身后郑天峰眼睛死死盯着峻青，手插在兜里紧紧抓着枪，沉默过后，峻青
怒火中烧，厉声责问道：我听说你是白总书记一手从个普通干部提拔起来的，你竟然谋害了他，你还
算是个吗？你知道吗？那个飞机上还有王院长，还有三年多前前任白总书记的专机爆炸的事，不知道
您对这件事还有影响吗？说完，峻青直视着陈总书记，看他的反应，陈总书记避开峻青的目光，从桌
上拿起烟盒，抽出一根烟点上，深深的吸了一口，停留片刻，烟雾缓缓从嘴中散发出来，将面容罩在
烟雾之中，等烟雾散尽，陈总书记开口道：夏院长，你先回去吧，夏院长应了声“是”，便告辞出去
了，陈总书记从办公椅上站起，走出来坐到单人沙发上，招呼峻青也过去坐，峻青在旁边的沙发上坐
了，秘书端来了茶水，陈总书记喝了口茶开口道：那件事情过去了那么久，我以为没有人会再提起了
，可是我却忘了，那个微电激光发射器是你研制的，我也不瞒你了，那件事确实是我跟天峰两个人策划的。
	峻青腾一下从沙发上站了起来，接下来是长时间的静默，峻青的目光死死的盯在陈总书记的脸上，陈总
书记低着头不停的喝着茶，身后郑天峰眼睛死死盯着峻青，手插在兜里紧紧抓着枪，沉默过后，峻青
怒火中烧，厉声责问道：我听说你是白总书记一手从个普通干部提拔起来的，你竟然谋害了他，你还
算是个人吗？你知道吗？那个飞机上还有王院长，还有章处长，在研究院里，他们都象亲人一样的照
顾我，我本该为他们报仇的，可是这些年你把国家治理的越来越富强，还深受人民的爱戴，你也算是
个有本事的总书记，我不想与你为敌，可是我也没办法替你这样的人做事情，我还是走吧，说完往门
外就走，刚走两步，身后陈总书记说了句：等等。峻青站住回过身去，陈总书记继续说道：你先等等
，等我把话说清楚了，到时候你要走我决不会拦着，我不想让人把我看成是一个不义的人，人们只知
道是白总书记提拔了我，是的，我承认，是他把我从一个普通干部一路提升上来的，可是又有谁知道
他是怎么对我的，他提升我只是因为我的办事能力强，能够帮他，可也就因为他提拔了我，他就不拿
我当人看，在外人面前我当时是个国务委员，国家副主席，可谓是地位尊崇，可在他跟前我只是一条
狗，动不动就骂，心情不好的时候伸手就打，这些我都忍了，可是我的女儿呀！峻青惊呆了，就见他
说到这再也说不下去，红了眼圈，颤抖着手从烟盒里抽出一根烟，拿起打火机却怎么也打不着火，身
后郑天峰忙掏出打火机上前给点着了烟，总书记抽了两口烟，急切间呛的不停的咳嗽，咳停了。
	郑天峰走过去问道：要不还是我说吧，总书记点点头，郑天峰接着总书记的话往下讲述，原来陈总书记
有一对双胞胎女儿，大女儿叫陈蕾，人长的特别漂亮，被白总书记有一个儿子叫白中山，要说这个白
中山呀，章处长，在研究院里，他们都象亲人一样的照顾我，我本该为他们报仇的，可是这些年你把
国家治理的越来越富强，还深受人民的爱戴，你也算是个有本事的总书记，我不想与你为敌，可是我
也没办法替你这样的人做事情，我还是走吧，说完往门外就走，刚走两步，身后陈总书记说了句：等
等。峻青站住回过身去，陈总书记继续说道：你先等等，等我把话说清楚了，到时候你要走我决不会
拦着，我不想让人把我看成是一个不义的人，人们只知道是白总书记提拔了我，是的，我承认，是他
把我从一个普通干部一路提升上来的，可是又有谁知道他是怎么对我的，他提升我只是因为我的办事
能力强，能够帮他，可也就因为他提拔了我，他就不拿我当人看，在外人面前我当时是个国务委员，
国家副主席，可谓是地位尊崇，可在他跟前我只是一条狗，动不动就骂，心情不好的时候伸手就打，
这些我都忍了，可是我的女儿呀！峻青惊呆了，就见他说到这再也说不下去，红了眼圈，颤抖着手从
烟盒里抽出一根烟，拿起打火机却怎么也打不着火，身后郑天峰忙掏出打火机上前给点着了烟，总书
记抽了两口烟，急切间呛的不停的咳嗽，咳停了，郑天峰走过去问道：要不还是我说吧，总书记点点
头，郑天峰接着总书记的话往下讲述，原来陈总书记有一对双胞胎女儿，大女儿叫陈蕾，小的叫陈慧
，两人都长的十分漂亮，白总书记有个儿子叫白中山，要说起这白中山，可算是一号人物，仗着自己
爸爸是国务院总书记，自己要了个国家安全局的局长当着，他简直就把国安局变成了黑社会，对外打
家劫舍、杀人放火，从来都打着国安局的名号，无人敢问，这小子在外聚敛钱财的手段更高，他以别
人名义开办的公司，恐怕就连他自己也数不清有多少家，人们都知道世界首富是#国的比尔盖茨，可
要真细算起来，比尔盖茨的钱恐怕还没他的十分之一多，搬进中南海后，白中山看上了陈总书记的大
女儿陈蕾，想让陈蕾当自己的情人，当时陈蕾才17岁，才在清华上大一，白中山都41岁了，陈蕾
那会愿意，一口拒绝了白中山，那白中山竟然派人把陈蕾绑了去强奸了，陈蕾回来向爸爸哭诉，陈总
书记去找白总书记讨公道，要求惩治白中山，被白总书记劈头盖脸的一顿骂出来了，陈蕾见爸爸给自
己讨不回公道，一时气急，竟然偷偷藏了把刀去刺杀白中山，刺杀不成，被白中山制服，又惨遭白中
山和他手下的**，最后被他们勒死后尸体扔在了总书记的家门口，就因为这件事，这才有了后来他
们谋划用峻青研制的微电激光击落白总书记专机的事。
	郑天峰讲完了事情的全部经过，旁边坐着的陈总书记早已是老泪纵横，峻青刚刚经历过肖月的事情，他
最能体会亲人被残害后的心情，看着坐在面前这个伤心的男人，怜悯之心油然而生，默默走到跟前，
给他鞠了个躬说道：对不起，我不知道这些，事情都已经过去了，您节哀吧。陈总书记看眼前这帅气
的小伙子眼中已没有了仇恨，心中如释重负，抹去泪水，请峻青在边上坐下说道：峻青啊，你能理解
我就最好了，可是这件事三年多来一直都压在我的心上，压的我喘不过气来，我对不起我的女儿呀！
按说我当了国家的总书记，我本该有能力将白中山绳之以法的，可是我刚上任的时候不便动他，后来
白中山就跑了，跑到了#国，还申请了#国国籍，#国政府还对他实行保护，我没有办法替我的女儿
讨回公道呀！说着，眼泪又流了出来，峻青低头沉思片刻，抬起头说道：总书记，既然你那么看重我
，如果你一定想要为你女儿报仇的话，我愿意为你两肋插刀，就交给我去办吧！陈总书记忙从纸盒里
抽张面巾纸擦干眼泪，拍拍峻青的肩膀道：谢谢你的好意，我怎么能让你去办这样的事呢，这件事以
后再说吧，你要留着你的有用之躯，有很多更重要的事等着你去做呢，峻青啊，你知道吗？我们国家
现在面临着前所未有的危机，小*国强行占据了我国的钓鱼岛、澎湖列岛，两国的军舰在钓鱼岛海域
对峙着，如今#国又有三艘航母也开了进来帮助*国，战争是一触即发，可是现在凭着我国的军事科
技力量，根本就不是#国的对手，如今#国的天网防御系统笼罩了全世界，万一战争升级，它可以瞬
间把我们国家变成一片瓦砾废墟，那样的话，我将是国家最大的罪人，峻青啊，我希望你能够帮我，
也是帮我们的国家度过这次难关，你愿意吗，峻青毫不犹豫的答应道：这事我当然答应，这不光是你
一个人的事，也是每一个中国人义不容辞地事情，只是那么大的事，要先从那里开始入手呢？现在研
制新武器的话能来得及吗？总书记摇了摇头道：那肯定是来不及的，现在谈判已陷入了僵局，战争随
时可能爆发，国防部的专家们经过商讨认为，我们要想赢得这场战争，最佳的办法就是设法破坏#国
的天网导弹防御系统，可是我们的电子战专家根本就没办法攻破他们的防火墙，如果你能攻破防火墙
，把病毒植入他们的天网指挥系统的话，#国失去了必胜的依托，他们就不会那么气焰嚣张的去帮助
*国了，你有把握吗？峻青微微一笑，看着总书记那么迫切等待答复的表情，端起面前的茶杯，喝了
一口，不紧不慢的回答道：电子战呀！凭我对人类智慧的了解，除非是象我这样的特殊智商的人给他
们设置的防御系统，可能我无法去解破，如果是普通的人设置的防御系统，对于我来说这就象是跟一
个三岁小孩子玩捉迷藏游戏一样简单，我们不光可以去破坏他，就是把他的天网据为己用也不是不可
以的事。峻青话还没说完，陈总书记早已按奈不住激动的心情，从沙发上跳了起来，在地上转着一边
搓着手一边连声道：太好了、太好了，这下有救了、有救了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：8278 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第16章
	陈总书记一大早走进国防部电子战秘密试验基地齐峻青的实验室，峻青已经在这已连续工作三天三夜没
合眼了，这时刚刚睡着，工作人员正要去叫醒他，陈总书记拦住说道：他太辛苦了，让他多睡一会吧
。峻青醒来的时候已经是下午三点多了，助理人员见他醒了，赶紧告诉他陈总书记早上就来了，不让
人叫醒他，自己一直坐在外边等呢，峻青心里一阵感激，赶紧收拾了收拾出去见他，陈总书记见峻青
醒了，赶紧让人把做好的饭菜端上来让他吃了饭在说话，峻青胡乱吃了几口放下，接着开始向总书记
汇报自己这几天的研究成果，原来这几天峻青一直在工作室里是在创作一个防火墙切割软件和一个自
己制造的超级防火墙软件，峻青详细的向总书记报告了自己的实施计划，象美国天网那样的防御系统
，如果想要破解防火墙密码的话，可能性几乎为零，自己的计划是用防火墙切割程序来切掉他们天网
的防火墙，再给天网按上自己制造的防火墙软件，那样他们的天网就变成了我们的了，只要他们不及
时切断天网控制室的电源，我们就可以为所欲为的使用他们的天网了，据我分析呀，那样的天网控制
室，应该完全是靠电脑智能管理的，根本不可能留下人员在那里，想要及时切断电源也是需要时间的
，就算他们发现了天网被偷盗了，他们也会想办法去修复，等他们发现根本无法修复的时候这又为我
们争取了很多的时间，有了这些时间，我们就可以充分的运用他们的天网，想打那里就打那里，你现
在需要做的，就是考虑怎么去惩罚我们的敌人。峻青说到这里，陈总书记听的热血沸腾，一拍桌子高
声道：好，就按你的方法，马上行动。
	军事隐形卫星连接到了美国的天网控制系统，峻青迅速启动了防火墙切割系统，天网防火墙被成功切割
，接下来是安装峻青自己制造的防火墙，峻青做的防火墙程序内存并不是很大，不一会安装完成，峻
青打开天网的操控系统，天网的导弹布置图一目了然，峻青回过头对着站在身后的陈总书记点一下头
说道：好了！陈总书记拍一下峻青的肩膀发令道：把日本从地图上抹去，发射导弹，峻青搜索到日本
地图，调整好导弹发射的目标和发射密度，每平方公里设置了20枚巡航导弹，一切都设置好了，光
标移至发射键上，一按下去，那个曾经辉煌不可一世的日本帝国就会不复存在了，峻青只觉得手脚发
软，心扑通扑通的跳着，这一按下去，就要有一亿多的人会死于非命，自己应不应该这么做呢，自己
有什么权利去剥夺这么多人的生命，想起师父曾经教导过自己，让自己运用超人的智慧去改造社会，
造福人类，如果他老人家知道自己用上天赐予的智慧去杀害人类，自己还有什么脸面再见他老人家，
想到这里，峻青的手再也按不下去，整个人瘫软到椅子上，陈总书记看见他这情形，心里明白峻青内
心有所疑虑，也不勉强他，叫助理扶他下去休息，剩下的事情让其他人来做，峻青由助理搀扶着走下
去，没走几步，回过头来冷冷的对着总书记说道：我要你答应我一件事，不要启用核弹头导弹。总书
记对他点点头答道：我有分寸的，你放心吧。
	三个小时的时间！就在三个小时的时间里，整个日本变成了一片废墟，同时遭难的还有美国，美国本土
的所有军事设施都遭到了自己天网毁灭性的打击，他们布置在全球各个海域的航空母舰全部被自己的
导弹击沉了。电子战指挥中心里是一片欢呼声，所有的人都在高声颂扬着他们英雄的名字“齐峻青、
齐峻青？”，峻青把自己关在工作室里，在电脑上一张张翻看着卫星传送回来导弹袭击后日本和美国
的照片，照片上什么也没有，有的只是一片片火红的颜色，峻青知道，那是火海，是自己一手把那些
美丽的地方变成火海的。国家的危机解除了，中国成了世界上军事力量最强大的国家，峻青尽量不去
回想那些自己一手制造出的火海的图片，他突然好想自己的师父，想念自己的阿爸阿妈，自己该有多
长时间没回去看他们了，他们都还好吗？
	峻青跟陈总书记提出想要回家去看望师父和父母亲，总书记一口就应允了，还设了家宴一定要让他到自
己家去吃顿饭，峻青见盛情难却，便答应了，由郑天峰开着车拉着他们二人一道来到总书记家里，总
书记家早准备好了一切，招待峻青和郑天峰二人入席，总书记给介绍了自己的夫人跟女儿和峻青认识
，陈总书记的女儿名叫陈佳荣，刚进门的时候，这陈佳荣一副冷冰冰高高在上的样子，连郑天峰跟她
打招呼也是爱答不理的，这会听父亲给介绍说这人是齐峻青，顿时热情起来，将椅子挪到峻青旁边，
一劲拉着峻青问东问西，问峻青，你就是新闻上说的那个杀死几十个持枪歹徒、在法庭上一拳打死黑
社会老大为女朋友报仇的齐峻青吗？峻青点点头回答：恩，就是我。陈佳荣这可兴奋了，太好了，齐
峻青，你知道吗？我可太佩服你了，你是从那里学的那么厉害的功夫，教教我吧，你把我交会了，我
也象你那样去为我姐姐报仇，你知道吗？我姐姐死的好惨，我发誓一定要为姐姐报仇的，说着，陈佳
荣眼圈红起来，峻青看着她那楚楚可怜的样子，心头一酸，冲她点了点头答应道：好吧我答应你，等
有时间了我一定教你，陈家荣这才又高兴起来，几个人把酒言欢，酒过三巡，陈总书记说起峻青要回
家探亲的事来，陈佳荣立刻毛遂自荐要开直升飞机送峻青回去，总书记夫人不允，说起女儿正在大学
里上着课，这一去也不是一天两天能回的来的事，怕耽误女儿的课程，陈总书记却不然，力挺女儿送
峻青去，说起女儿这么多年心里苦呀！自从大女儿去了之后，就没见佳荣笑过，难得她跟峻青投缘，
正好让她随峻青去散散心去，峻青见这陈佳荣一付出尘脱俗、孤傲不群的样子，甚和自己的心思，心
中也喜有这么个可人儿陪伴身边，便欣然同意了，酒宴散去，峻青和陈佳荣各自回去收拾行装不提。
	切说第二天峻青收拾完行装，突然想起应该去和肖月的家人辞个行，也该给师父和父母买些礼物，特别
是要给白莲买些礼物，这又是多久没有见到他们了啊！可是自己此刻却是囊中羞涩身无分文，峻青为
难了，正要给李浩打电话救急，就听门外急刹车的声音，接着便是门铃响了起来，峻青去开门，陈佳
荣笑盈盈的站在门外，峻青请她进去，陈佳荣开门见山问峻青收拾好了没有，收拾好了立刻出发，峻
青见她是个急性子，微微笑了笑，跟她说了还要去跟人辞个行，另外？，峻青不好意思笑着说道：我
目前是身无分文，还得去找朋友救个急，陈佳荣盯看着他那尴尬的样子，噗嗤一声笑了出来，从裤兜
里抹出一张卡来再峻青眼前一晃道：看，这是什么，给，拿着。峻青慌忙后退，摆手道：这怎么行，
我一个男的怎么可以用女人的钱，这绝对不行，陈佳荣哼一声抓过峻青的手来，将卡塞在他的手里说
道：没看出来，还大男子主义呢，实话告诉你，我可没有钱给你，这是我爸让我带给你的，是从国防
部特别经费拨发的，你爱要不要，我这一路陪你游山玩水的，一切花费可得有你承包了。
	峻青还从来没见过这么古灵精怪的丫头呢，笑着搔了搔头，将卡塞进裤兜里装了。跟肖月的父母辞过行
，肖澜去上学了不在家，峻青由陈佳荣陪着到商场里给家人选礼物，买完礼物两人看看时间已是中午
12点多，两人找了个洁净点的饭馆吃完饭，陈佳荣这就要拉峻青出发，峻青心中疑惑，问她说不是
你要开直升机送我的吗？怎么就开车走了？直升机在那呢？陈佳荣鬼鬼的一笑答道：直升机有什么意
思？就我俩这么开着车，一路游山玩水的多自在，你那么着急回去干啥呀？是不是你爸妈在老家给你
介绍媳妇了？你急着回去看，峻青心里怎会不明白她在用这种话试探自己，心里喜欢她这种鬼灵精的
性子，索性装傻充愣的连忙摆手道：那里有的事，那里有的事，你想怎么走就怎么走，我全听你的还
不行吗？陈佳荣见他着急解释的样子，只弯腰乐的“咯、咯、咯”的笑，峻青见她银铃乱颤的样子，
只觉的大为赏心悦目，身心如沐春风，顿觉心中所有的烦恼和忧伤都被这“咯、咯、咯”的笑声给冲
刷的一干二净，陈佳荣正笑着，见峻青在目不转睛的瞪着她看，形状如痴似呆，顿时停了笑，红着脸
喊一声：唉、看够了没，峻青猛一下回过神来，忙撇过脸去，顾左右而言他道：我们是不是该走了，
没落下什么东西吧。
	汽车在高速公路上疾驰了不到两个小时，陈佳荣减了车速，在一个路口拐下去了，峻青看看天色尚早，
心中疑惑，不知这鬼灵精又耍什么鬼花样，便开口询问她要去那？陈佳荣边开着车边目不斜视的反问
道：怎么？怕我把你给拐卖了呀，不是说一切都听我的么，睡你的觉，到地你自然就知道了。在一条
弯弯曲曲的小公路上汽车又走了大致半个小时，到了一座大山脚下，峻青看山门旁的牌名，“上方山
国家森林保护区”，到了管理门房前，陈佳荣掏出一个证件来给门卫看了，门卫打开电动伸缩门，陈
佳荣开着车沿山路一路向山里开去，峻青看这山，满山的郁郁葱葱，其中不乏几百年的参天大树，当
中不时有些珍禽鸟兽出没，诺大的一座山却不见一个游人，峻青怎么也没想到在这繁华的大都市附近
还会留存这么一处原始、古朴的净土，汽车开到小路的尽头，两个人下了车，陈佳荣打开后备箱，从
里面拿出一个背包来，峻青想起自己也曾有这么一个野营背包，只是陈佳荣的这个背包比自己那个大
的多，陈佳荣并不让峻青帮她背包，将包自己背在身上，又翻开车后备箱的一个暗格，从里面取出一
个长方的手提箱，打开手提箱，里面装的是一些枪的零件，陈佳荣迅速麻利的将零件组合起来，装上
了弹药，峻青看这并不是什么打猎用的猎枪，而是一支真正的军用狙击步枪，峻青吃惊的问道：你那
来的这个，这里可是保护区，在这里打猎可是犯法的，枪声一响就招来护林员了，你可别胡来，陈佳
荣不屑的道：你可真够婆婆妈妈的，别忘了我可是公主，还能没有点特权，少啰嗦了，进山吧。
	峻青听她说，心想也是，便不再多言，跟着她往山林深处走去，这深山密林可是峻青的天地，一进林子
，就似是鱼入大海一般，一会儿窜上树去在树枝中间荡漾，一会儿抓只活的山禽小兽拿来给陈佳荣看
，看完便放生去了，陈佳荣从未见过身手如此迅捷的人，自己本就酷爱这样的丛林生活，齐峻青在这
大山里却似是这丛林的主宰一般，所有的丛林成员都变成了他的掌中玩物，陈佳荣看着他就象电影中
那潇洒帅气的侠客般在树林中间自由的穿梭飞翔，心中增添了无比的向往，对于他的感觉更加是从喜
欢变成了一种深深的爱慕，天色已尽黄昏，陈佳荣拣来了自己用枪打来的两只山鸡，在溪水边拔毛清
理了，架起火就要来烤，峻青见她动作熟练，包里备的烤料也全，当下趁她收拾山鸡的时候去树下找
调味草药，找回草药，用刀切碎了，灌在山鸡内脏里架在火上烤，陈佳荣看他奇怪的烧烤动作，直接
将山鸡置于火中，单手飞快的旋转插着两只山鸡的木棍，也不见手指怎么动作，那木棍就似是安在了
一个发动机上飞速不停的旋转，陈佳荣的惊奇并不亚于初见他在树林间跳跃飞翔的时候，眼睛直勾勾
的盯在峻青脸上，想要从他的眉宇间探索出这个混身充满神秘魅力的男人那怕一丝的秘密，直到一股
沁人心脾的烤鸡香味钻入肺腑，陈佳荣才把心神从峻青的身上转到烤鸡上去，陈佳荣看那烤鸡，虽峻
青一刻也不曾停止转动穿着烤鸡的木棍，到烤鸡熟了也不见鸡身有一点零乱，烤鸡浑身透着金光发亮
，峻青将烤鸡拿出火中，说一声“好了”，陈佳荣早已迫不及待不怕烧烫的撕下一小块去放在嘴中，
峻青见她吃下后一副飘然若仙如痴如醉的状态，待她回过神来，开口问道：味道怎么样呀，陈佳荣方
才觉察自己的失态，不好意思的答道：我从来没尝过如此的美味，这自然是人间极品，只是我不明白
，你这烤鸡怎么会有一种寺庙中的香火味道，让人吃了仿佛觉得灵魂飘到了佛家所说的极乐世界，这
一荤一素，你是怎么做到的，峻青一笑答道：这呀，都在我放的调味品上，对于吃我可是下了大力气
研究过的，我研究出好几十种调味配方呢，这个是用板蓝根加入沉香末做调料，自然就是这个味道了
，不过可不能乱配，比例不对是有毒的，你要有兴趣以后我多教你几个配方，陈佳荣自然是高兴还来
不及，道了声谢谢，回手从背包里取出来一样东西，朝峻青面前一晃道：看，这是啥，如此美味，怎
可无酒呢！峻青一看，是瓶茅台白酒，诧异的问道：你一个姑娘家，怎么背包里还随身带着白酒呢！
	陈佳荣轻哼一声：姑娘家怎么了，谁规定姑娘家就不能喝白酒了，别婆婆妈妈的了，要喝就痛快的喝，
说着已是忙不迭的对付起面前的烤鸡来，两个人一口肉就一口酒，不多时已是风卷残云，两人酒足饭
饱，此时太阳已落下山去，两人在溪边找个平坦没草的地，点起一堆篝火来，陈家荣从背包中取出野
营帐篷来，架好了，也不管峻青，兀自钻了进去，峻青坐在火堆边不知所错，心想陈佳荣该是想让自
己进去，只是她不开口自己又如何敢逾越雷池，坐等了半天不见她说话，心里琢磨许是自己回错了意
，便悄然起身去另找安身的所在了。第二天天色刚蒙蒙亮，峻青早早醒了，打了两只山鸡，依照前法
烤了，拿来给陈佳荣吃，见陈佳荣坐在帐篷外火堆旁呆呆发愣，峻青叫她也不言语，峻青猜是正在生
气，也不知为何生气，便不多言，只把烤鸡递予她吃，两人吃了早饭，收拾了帐篷便下山去了。且说
两人一路游山玩水，只行了十来天才来到湖北武当山，将车停在无当山，峻青领着陈佳荣钻入老林中
往师父的道观中来，到了此处峻青已是归心似箭，嫌陈佳荣行的慢，不由分说将她扔在背上飞跑起来
，只两个小时已到了道观近前，峻青放下陈佳荣，走到道观大门前，却见大门上一把大铁锁锁着，峻
青飞身跃过围墙来到院中，巡查了一遍，所有的屋子都上了锁，似是有些日子不曾有人住的样子，峻
青不知发生了什么事，附近却又无人打听，心情烦闷的出了院子，坐在门口台阶上发呆，陈佳荣安慰
着，许是他们出去游玩了，可能过一会就回来了，你别担心了，峻青道：师父他们从来不远离道观的
，可院子里的尘土已积了老厚，看样子这里最少个把月没人住了，肯定是出了什么事。
	陈佳荣看他担心的样子，心里也着急起来，忙说道：那快点找人去打听打听呀，如果有事一定会有人知
道的，峻青听她那么说，当下也不再犹豫，如果有人知道出什么事的话，除了无当山那些开商铺的人
再没有了，想到这一把将陈佳荣抓起扔到背上，喊一声抱紧了，飞一般往山下奔去，只一个小时多点
，到了武当山山门广场，峻青连问了几家商铺，终于遇到一家商铺的老板知道些情况，说是活神仙余
老道一个多月前突然死了，老道的女徒弟曾经抱着老道的骨灰盒送去武当后山塔林安放，后来那女徒
弟也不知去那了，听闻此信息，峻青顿觉嗡的一声，如遭雷击，脑中一片空白，脚下一软一头栽倒在
地上，旁边陈佳荣赶紧过来抱住，掐了半天人中人方苏醒过来，陈佳荣见他睁开了眼睛，忙将他扶靠
着栏杆坐下，峻青缓过神来，一奔子跳起来往武当后山就跑，看守后山塔林的小道士如何拦的住他，
被他一拨塄都东倒西歪的闪在了一边，武当后山这塔林自古就是道士们归天后的埋骨之所，有名有姓
道法高深的道士，死后都砌塔立碑，碑上记载逝者的生平往事，功德贡献等，以供后人瞻仰，普通的
道士死后另有一片园林，与塔林相接，位于塔林东头下手，只是一片上头有红砖覆盖着的土丘群，个
别坟也立着碑，是用木牌刻写着逝者的名号，能保留住的多是些新逝不久的，峻青先在塔林寻了一遍
，不见有什新立之塔，跑去东头坟丘上去找，远远就见东头上首一新砖覆的坟丘，到近前，果然见坟
丘前一木碑上刻写着“无当弟子全字辈风”，不是师父的道号还有谁，峻青看清了木碑上清清楚楚刻
写着师父的道号，翻身跪倒在师父坟前，眼泪早已是喷涌而出，想起以前跟师父一起生活的情景，件
件历历在目，犹如昨天发生的，师父的教诲犹在耳边响起，转眼间人却已是阳阳两隔，师父一生习武
，武功虽不象自己那般惊世骇俗的厉害，在普通人中却也是达到了顶峰，想不至于遭人陷害，就算是
普通的小病小灾，太极之气也不至于扛不过去，峻青急于知道师父亡故的真正原因，正好有两个看守
塔林的小道士围了过来，便一把一个抓了过来询问，小道士见他面色苍白，双目通红，手上力气出奇
的大，拎着两个人就象拎两只小鸡仔似的，心中恐惧，哆哆嗦嗦说了半天却是什么也不知道，此时另
有几个道士听闻消息赶到塔林来，见此情形，当间一个年纪较长、白发白眉的老道走近峻青面前，稽
首行礼，一声“无量寿佛”，不知阁下因何闯入我武当塔林来，还出手抓我武当弟子。
	峻青见这老道面目庄严，不敢造次，慌忙放开手上两个小道士，稽首回礼道：请尊长勿怪，我并非存心
对武当不敬，只因突闻恩师仙去，一时情急，想要打听恩师因何而离世，才得罪了你派弟子，若是仙
长知道我师父因何而离世，还请不吝赐告，老道上下打量了一番峻青，开口问道，你是我白师兄的徒
弟吗，恩，不错、不错，没想到我这个只会打卦糊弄人的二师兄还能教出这么出息的一个徒弟，好、
好，你叫什么名字呀？你师父是何时将你收在门下的呀？峻青听他说是师父的师弟，慌忙站直了，恭
恭敬敬回道：原来是师叔呀，弟子齐峻青给您行礼了，师父还曾经给起过一个道号叫“一清”，我是
七年前拜入师父门下的，四年前离开师父去了北京，今天特意回来看他老人家，没想到师父他却、却
、却，峻青说着，眼泪又下来了，老道长叹一口气道：哎，孩子，人生一世，草木一秋，你也是学道
的，这个道理应该懂得，就不必太过于悲哀了，至于你师父过世的原因嘛，我也曾问过你师父的孙女
，没病没灾的，就是练功练岔了气，我这个师兄啊，就是爱好大喜功，他明明知道那太极之气需要日
积月累，一步一步慢慢的修炼，可是据她孙女所说的情形看呀，他八成是运气强行冲关的时候以致岔
了气才伤的身，哎，我这二师兄啊！在武当的时候我们二人感情最好，可怜他刚一出生就遭到父母的
遗弃，拣到他的人将他送来武当，师父拿他象自己的儿子一样对待，可惜他不争气，屡屡犯戒，最后
还跟一个妇人做出了苟且之事，还怀上了孩子，师父一怒之下将他赶出了武当，谁知那妇人生下孩子
之后不久就死了，二师兄这才看破红尘隐居在了深山之中，按说吧，象他这样被赶出武当的弟子，去
世之后是不允许入葬武当塔林的，耐不住他那孙女跪在掌门师兄门前苦苦哀求说是她爷爷的临中遗愿
，掌门师兄念及同门之情，便破例应允了她，一清啊！
	你师父在天之灵也算是能闭眼了，去给你师父上柱香吧，峻青随师父住在山林三年多的时间，却从未听
师父跟白莲两个对自己提起师父的过去，此时听师叔说起，心中对师父一生的艰辛曲折不禁感慨万分
，悲伤化淡了，峻青默默上完了香，问起白莲的去向，老道告诉他葬完二师兄后，白莲就告辞离开了
，也没说她要去那，峻青见打听不到白莲的信息，心中又着急起来，一时却想不到白莲还有何处可去
，象老道稽首告辞，出来塔林门外，陈佳荣被两个守门道士栏在门外不让进，陈佳荣正与他们在争吵
，见峻青出来了，忙撇下道士拉住峻青打问情况，峻青无精打采的靠在围墙上自言道：白莲不知道去
那了，她自幼跟着爷爷住在山里，长那么大就出去过一次，跟我走过一次的武当山，她会去那呢？她
能去那呢！陈佳荣劝解峻青说道：你也别太着急了，一个大活人的出不了事，你想呀，既然她从来没
出过山里，又不认得几个人，想必肯定是去投靠那个关系极好的人了，你想想啊！她还认识那些人呀
？她能认识什么人呀？除了我也就是我阿爸阿妈了，峻青刚答完这两句，猛然惊醒，兴奋的喊道，对
、对，阿爸、阿妈，我怎么没有想到呢，我的阿爸、阿妈也是白莲的阿爸阿妈呀，对了，白莲一定是
去找我阿爸阿妈去了，对，打电话、给家里打个电话问一下就清楚了，峻青出门的时候怕人打扰故意
没带上手机，向陈佳荣要电话，陈佳荣竟然也是身上从来不装手机的人，峻青兴冲冲的去找公用电话
，一丝也没察觉陈佳荣眼中流露出来的那一丝落寞，为什么峻青会说他的阿爸阿妈就是白莲的阿爸阿
妈呢？他们究竟是什么样的关系？他明明那么紧张那个白莲，为什么一路上却一次也没提到过白莲这
个名字，他是在故意回避着什么吗？
	峻青打完电话小跑着回来了，拉住陈佳荣兴高采烈的道：这下放心了，白莲真的去我家了，她就住在我
家，刚还跟我通话了，你知道吗？她本来要去北京找我的，我阿妈怕她找不道，又没有我电话，硬是
把她拦下了，幸亏？，峻青还要往下说，才看见陈佳荣面色阴沉的可怕，忙住了口，心中一动，约莫
也明白了她为何如此，便假装若无其事的样子接着说道：其实呀，我跟白莲从小时候一起玩大，那山
里也没有旁人，就我们三个相依为命，她就像是我的姐姐一般，后来我阿妈又认她做了女儿，她便真
的？。听完峻青一番若无其事的解释，陈佳荣的面色缓和下来，故作调皮的问道：你那个姐姐长的一
定很漂亮吧？峻青笑嘻嘻的回答道：那个嘛，还可以啦，不过比不上你漂亮，也没有你有气质。陈佳
荣听他的甜言蜜语，心中欢喜，趁机问道：那你是喜欢那个白莲朵点呢还是喜欢我多点？峻青看着她
期待的眼神，心中已然明了陈佳容对自己已有爱慕之心，便顺着她的心思回答道：你想那去了，我一
直把白莲当成我的姐姐，你跟她不一样的，你既高贵又大方，长的还那么好看，最难得的是也喜欢在
山林里生活，我当然是比较喜欢你了，陈佳容听他说出喜欢自己的话来，心中再无猜疑，开开心心的
走近峻青，拉住他的手嘿嘿笑着说道：好啦，我们快点下山吧，我都快要饿死了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：5813 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第17章
	峻青与陈佳容两个一边游玩一边赶路，开车又走了七八天方才回到家，如今她俩的关系已不象先前那样
扑朔迷离了，到了家门口，陈佳容故意要牵着峻青的手进门，峻青了解她的心思是要给白莲看，心中
不愿，却也没有办法，只得硬着头皮牵她进了屋，齐天明和金凤见儿子拉着个女孩进了屋，一时没反
应过来都塄在那看着，白莲心里却是极为纯净，对于峻青拉着女孩进来的情景却似未见，想也没想扑
上来就扑入峻青怀中，伏在峻青肩头嘤嘤哭泣起来，边哭边向峻青讲述爷爷是如何的练功岔了气以至
于抛下自己撒手而去，自己又是如何历尽艰辛的找到了这里，只哭的峻青心酸，忍不住也掉下泪来，
一边一手轻拍着白莲的背部，一边哄劝着，陈佳容还牵着峻青另一支手，见白莲扑在峻青怀里久久不
肯出来，一时醋意大发，拿眼怒瞪峻青，峻青却那里看的见她，陈佳容气急，使劲掐一下峻青的手背
，峻青手背受疼，醒悟过来，慌忙放开白莲，嘻嘻笑着向阿爸阿妈还有白莲介绍陈佳容，只说是自己
的朋友，齐天明和金凤心中自然明白儿子跟这个姑娘的关系绝非普通朋友那么简单，白莲却不作它想
，高高兴兴过去拉着陈佳荣的手说体己话，陈佳荣见她清秀素洁，心中似是全无一分杂念，不由的也
对她心生喜欢，且说金凤招呼陈佳荣和白莲一边说话，齐天明把峻青叫到里间房里去，父子俩坐下，
齐天明问峻青这次到北京的情况，峻青从头到尾把情况给父亲说了一遍，说到肖月时，不禁又伤感起
来，流出眼泪，之前和肖月在一起时，峻青曾打电话告诉过阿爸阿妈自己在和一个女孩谈恋爱，那女
孩的名字叫肖月，肖月出了事，峻青就一直没给阿爸阿妈说过，此时齐天明听了儿子的伤心往事，自
己也跟着伤感起来，一边慈爱的抚摸着儿子的肩膀一边劝解，待情绪缓和点了，峻青又说起后面的事
，齐天明听到他说日本的毁灭是出自他手。
	顿时脸色阴沉下来，站起来点了支烟在屋里来回度着步子，峻青从未见过阿爸的表情如此可怕过，坐在
那一言也不敢发，齐天明心情平复了下来后又重新坐回原位，掐灭了手中的烟头，看着儿子的脸语重
心长的说道：青儿呀，你知不知道你都干了些什么，那都是无数条鲜活的人命呀，你怎么做的出来这
样的事，峻青正要解释，齐天明冲他摆了摆手道：你不要解释，不要解释，不管是什么理由，你也没
有权力去剥夺那么多人的生命，没有权利去毁坏他们的家园，哎，都是我的错啊！自小我和你阿妈就
以为你是一个聪明懂事的孩子，什么事你都有自己的主意，我们就不去教导你、引导你，让你变成现
在这样一个分不清黑白、任别人驱使利用的工具，我们是罪人啊！说完啪一巴掌拍在茶几上，外面金
凤几个早听见里头动静，正不知是什么事，推开门正要进来问，齐天明怒吼一声“出去”，金凤还从
来没见过丈夫这样发过火，愣一下，知道肯定是有什么事真的惹火了他，也不言语，默默的退了出去
，齐天明强压下心头的怒火，吐一口气对儿子继续说道：清儿啊！我们都知道，你的脑子的确是比别
人聪明的多，可是阿爸要告诉你的是，聪明如果不用在正道上去，那将会给这个世界带来毁灭性的灾
难，你知道什么是正道吗？我告诉你，正道就是用自己的能力去帮助别人，去拯救别人，去美化你所
存在的这个世界，而不是让你用上天赐给你的能力去伤害人类、去毁灭世界，阿爸想问你一个问题，
你现在都是一个大人了，你的追求你的理想是什么？你的智商高，从小到大别人得不到的你就能很轻
松的获得，所以阿爸也不敢教你什么，也不知该教你树立何种理想，可是你自己就没有想过吗？你那
么聪明的一个人，就没有更高层一点的理想？难道你就甘心成为别人争权夺利任人驱使的工具？
	齐天明一番话令峻青听了简直羞愧的无地自容，是啊，妄自己还有那么高的智商，难道自己真的不会判
断吗？美国人很早就建造了天网洲际导弹防御系统，他们如果真的想要侵犯中国的话，用的着再派航
母来示威吗，那只是一种政治逼迫罢了，为了那么几个荒无人烟的荒岛，自己都干了什么，自己到底
是帮了谁？是中国人吗？可是自从那次战争以后，全世界的经济都大大的后退了，中国是在这两个国
家里投资最多、人口最多的国家，所以说中国是所有国家中见接损失最大的国家，这场战争的意义也
许只就是帮助了陈总书记一个人，帮他脱了空，从一个被逼迫的人反过来去逼迫别人，想到这些，峻
青心里充满了悔恨和愧疚，可是大错已经铸成，自己还能做些什么去补救呢，峻青的智慧不允许他去
想像报应一类的虚妄之言，可是想到那些因他而死的无数的冤魂，心里还是感觉到无比的寒冷，头上
的冷汗瞬间流趟下来，齐天明看儿子的表情，见他脸色发青，全身哆嗦着，心中不忍，走过去轻拍一
下儿子的肩膀，叹口气说道：哎，青儿呀，事情都已经发生了，你就算再怎么悔过也无济于事了，阿
爸说这些不是怪你，阿爸只是想让你明白一个道理，人一定要分清是非，做为人，心里必须树立一个
美好而伟大的理想，你自己好好想想吧！你的心里有那样一个美好的愿望吗？听着阿爸的话，峻青低
头沉思，是啊，自己有过那样美好的愿望吗？小的时候自己最大的愿望就是守在阿爸阿妈的跟前，永
远也不分开，可是因为王院长的逼迫，自己不得不离开，长大后遇见了肖月，两个人相亲相爱的在一
起，自己最大的愿望就是能和自己最爱的人那样幸福的永远过下去，可是命运却给自己安排下一个悲
惨的结局，现在？，现在到底有什么才是自己最想要的，象爱肖月那样去爱佳荣，去过那种长相厮守
幸福的生活吗？可是自己的心底清清楚楚的知道，不可能的，自己再也不会有象爱肖月时那样真挚和
热烈的感情了，阿爸让自己给自己订立一个美好而又伟大的理想，可是这个理想又从何而来呢，峻青
无助的看着阿爸的脸说道：阿爸，我真的不知道该去做什么，该树立一个什么样的理想，你帮帮我，告诉我该怎么做。
	齐天明缓缓的站了起来走到书架前取下一本书来，走近峻青，将书放在峻青的面前道：青儿啊！人的理
想都是根据自己的能力定的，普通的人都会把自己最大的欲望定成自己毕生所追求的理想，可是你不
是普通人，阿爸相信你的能力，其实我们所有的人类一直都有一个共同的理想，看看这本书吧，也许
你会从里面找到一个真正有意义的奋斗目标，齐天明缓缓的站了起来走到书架前取下一本书来，走近
峻青，将书放在峻青的面前道：青儿啊！人的理想都是根据自己的能力定的，普通的人都会把自己最
大的欲望定成自己毕生所追求的理想，可是你不是普通人，阿爸相信你的能力，其实我们所有的人类
一直都有一个共同的理想，看看这本书吧，也许你会从里面找到一个真正有意义的奋斗目标，说完，
齐天明转身走出了屋子，峻青看着放在面前的书，破旧的封皮上清晰的印着三个大字，“乌托邦”，
这本书峻青在上小学的时候便看过了，作者是英国的空想派作家莫尔，直到现在峻青还已然清晰的记
得其中的内容，可是阿爸为什么还要让自己去看那样一本童话般的书呢，难道他是想让自己真的去建
造那样一个空想的社会，阿爸也太抬举我了，峻青心里冷冷嘲笑了一下自己，将书丢在一边走出房去
。陈佳荣一连开了二十多天的车，早累的不行了，头一挨枕头就沉沉的睡去了，旁边白莲却睡不着，
她不是看不出来峻青和陈佳荣那种亲密的关系，只是自己心中早把峻青当作了最亲的亲人，这次离开
道观来找峻青，就是想要守在峻青身边，永远跟他在一起，再也不分开，可是金凤妈妈偷偷跟自己说
的一番话，却让白莲的心不能再平静了，金凤本来就很喜欢白莲，自从白莲来家里投奔，金凤心里就
琢磨着想撮合她跟儿子，这次见儿子带回来这个姑娘，人虽然长的漂亮，可浑身都透着一股子傲气，
金凤是极不喜欢，便暗中跟白莲说起，问她喜不喜欢峻青，想不想永远跟自己的儿子生活在一起，白
莲当然是一百个想啦，金凤便悄悄教给她几种方法让她去把峻青勾引回来，白莲嘴里答应，可是她又
那是那种会勾心斗角的女人，晚上几次走近峻青的门前却最终没有推门进去。
	此时白莲躺在床上是辗转反侧难以入睡，看看陈佳荣睡熟了，便披了外衣轻轻走出屋来，来到院中，屋
外轻轻吹着微风，今晚上正好是满月时分，一轮明亮的圆月将远近照的清晰可见，白莲见院门开着一
扇，便走了出去，远远看见外边一棵树下一动不动的立着一黑影，白莲看轮廓就知是峻青，也不出声
，静静的走过去立在旁边，峻青并不回头，白莲看过去，峻青白皙的面孔对着月亮，脸上竟然留着泪
水，泪水在月光的照耀下一闪一闪莹莹的发光，白莲走过去，从背后轻轻的抱住峻青，峻青忙擦去泪
水，转过脸来，白莲轻轻说道：峻青啊！我不知道你为了什么伤心，可是我看见你伤心我的心就很疼
，阿妈说你要是跟陈佳荣在一起了我就不能再跟你在一起，峻青啊！我要怎么才能永远留在你的身边
？峻青小的时候就跟白莲两个人在深山里面玩，打打闹闹搂搂抱抱是在所难免的事，可是此刻被白莲
从背后抱住，感觉完全不一样，峻青能清晰的感觉到白莲那柔软而又坚挺的两个**贴在自己的背上
，一股淡淡的处女幽香钻进峻青的鼻孔，激起了峻青身体里最原始的欲望，峻青就觉的心跳极度加速
，呼吸急促起来，白莲缓缓的把峻青扳转过来面对着自己，然后合上了双眼，峻青看着怀抱中美的象
是仙女似的白莲，欲望就象火山爆发一般再也控制不住，本来他也从来没想过要去控制，峻青用隔壁
轻轻一揽将白莲拥进怀中，然后低下头深深的吻住白莲的嘴，白莲虽然是第一次接吻，技巧生疏，嘴
巴却同样热烈的回应着，峻青把她按倒在地上，开始脱她的衣服，白莲啊哟一声，峻青停止了手上的
动作，忙从白莲的身上跳开一旁，白莲从地上坐起来，看着站在一边愣愣瞪着自己发呆的峻青，站了
起来拍拍身上的尘土，低头轻轻说了句，地下有砖块硌着我了。
	峻青看着她在月光下娇羞的样子，突然又想起肖月来，身体的欲望顿时烟消云散，转过身去背靠着大树
坐下又抬头仰望空中的明月，天空中的明月多美啊，真象是肖月的笑脸，肖月虽然已经死去很久了，
可在峻青心里还无时无刻的在思念着她，对于两人曾经在一起的每一个画面、每一句甜言蜜语，峻青
都清晰的记得，就象是昨天刚刚发生过的一样，记忆力太好有时并不是一件值得高兴的事，同样的一
个人、一件伤心往事，普通人也许很快就会淡忘掉，可是对于峻青来说，过去再多的时间，悲伤痛苦
永远都是一样的不增不减，这种痛苦也只有峻青一个人能体会的到，他有时尽量的想找些快乐的事来
做，好让自己能暂时的抛却心底的哀伤，可是一个人的时候，他的哀伤又有谁来为他驱赶走呢！白莲
轻轻走过去挨着峻青坐下，头斜靠在峻青肩上轻声问道：峻青啊！你看起来那么忧伤，能告诉我为什
么吗？峻青再闻到她身体的那股幽香，直觉得头脑中神清气爽，再没有身体里的欲望，峻青看看他，
轻轻叹口气说道，哎！我忧伤是因为我深爱过的一个女孩她永远的离我而去了，她的名字叫肖月，从
她死去后每天晚上我都会这么看着月亮，就象看着她一样。就好像看到她的脸一样，白莲站起身来转
到峻青的面前蹲下，两手将峻青的脸搬过面对着自己，柔声的说道，我好希望有一天在我死去后，你
也能象想着她那样的想着我，峻青啊！阿妈告诉我，如果我把自己的身体交给你就可以和你永远在一
起，永远也不分开了，峻青，我现在就把自己的身体给你，说完，白莲站起来在峻青的面前开始解自
己的衣服，峻青一时呆住，直到看着白莲脱的一丝不挂，银白色的身体在月光下发着圣洁的光辉，峻
青只觉得心跳又开始加速，一股热量从心头只冲上脑袋，头晕耳鸣的，峻青扶着树站起身来使劲的甩
了甩头，感觉心神回复了些，侧着脸走近白莲，弯腰从地上拾起她的衣服给她披在身上说道：白莲，
我阿妈她根本不懂得爱情，那种男欢女爱是男女两个人之间相互的喜欢、相互的渴望，不应该附加任
何条件的，我现在虽然很想要你，可是就算你现在把身体给了我，我也不能保证会一辈子守在你的身
边不离开，还是等以后找到你真正的爱人，再把自己完完整整的交给他，快点穿上衣服吧，这里晚上
的天气凉，当心弄感冒了。没等峻青话说完，白莲一把摔掉披在身上的衣服，猛的扑进峻青怀里，双
手紧紧的搂抱住峻青，嘴里急促的说着，这辈子除了你、除了你我不会让别的男人碰我一下，峻青啊
，我是心甘情愿的，我喜欢你，我想把我的身体给你，这没有什么附加条件，你要了我吧，要了我吧
，就算只有一次，我也愿意，到这一刻，峻青再也无法控制，双手捧起白莲大步向屋中走去。
	第二天，陈佳荣直睡到日上三杆才起来，走出房间，金凤早做好了饭菜摆在桌上罩着，金凤和齐天明都
不在屋里待着，一个在院子的铁丝架上晾晒衣物，一个坐在院子的树下看着报纸，陈佳荣梳洗毕了，
金凤先进了屋，陈佳荣道了声：阿姨早，接着就问白莲去那了，峻青还没起床吗？金凤还不及答，峻
青的房门开了，白莲睡眼惺忪的走出来，看见金凤和陈佳荣都站在客厅里，顿时羞臊的红了脸，低下
头快步跑进了卫生间，陈佳荣见她那般光景，一时懵了，等反应过来时一把推开峻青的房门，峻青正
从凌乱的床铺上起来，陈佳荣看着面前这个自己全身心爱着的男人，只觉得自己的心在片刻间被击打
成无数的碎片，眼泪缓缓从眼角流出、落下，峻青看着他伤心的样子，正不知该如何跟她开口说话，
陈佳荣不待他开口，砰一声摔上了门向屋外跑去，等峻青穿好衣服出来，陈佳荣早开着车跑的不见了
踪影，金凤担心陈佳荣这么跑出去会出事，急让峻青去追回来，以峻青的功夫，在那么颠簸的路上去
追一辆汽车决不会是件什么难事，可是追回来了又怎么向她解释呢，难道跟她说自己只是一时冲动，
自己真正爱的人是她陈佳荣吗？自己已经伤了一个女孩的心，难道还要去伤害另一个？峻青缓缓的摇
了摇头对阿妈说了句，她不会有事的，便向屋里走去。陈佳荣走后，峻青的心情一直处在失落和压抑
之中，虽然身边有白莲陪伴着，可是多数时间他都是坐在那默默的发呆，不愿意跟人多说一句话，刚
开始始，金凤还跟齐天明商量着要让他们俩正式结婚，都筹备的差不多了，却是白莲站出来说不结婚
了，金凤问她原因，白莲回答道：自己是真心的爱着峻青，我不想把这份爱附加上任何条件，自从你
让我俩结婚，峻青就没有一天高兴过，任谁也看的出来，他是不想跟我结婚，我想让峻青高兴，想让
他快乐，他不想做的事，我决不会去做。峻青在家里待了两个多月的时间，夏院长打电话来告诉他，
已经按照他的要求，新的试验室已经给他整理出来，设备都已安装完毕，就等他回去了，峻青立马就
要走，金凤让他把白莲带了去，白莲一口拒绝道：阿妈，我是你的女儿，我就守在你的身边，那里也
不去，说完挽着金凤的胳膊又走到峻青跟前说道：峻青啊！你说的对，爱是不应该附加任何条件的，
我喜欢看你开心高兴的样子，去做你喜欢做的事情吧，不用担心着我，现在我有了阿妈还有了阿爸，
我每天都很开心很快乐的。峻青默默的看着她那充满快乐和幸福的眼神，脸上慢慢露出了笑容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：6248 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第18章
	回到北京，峻青没有去找陈佳荣，他还不知道如何去跟她解释，在新的试验室里待了几天，夏院长把他
研究超强磁动力机所需用的试验设备全都置备齐了，还给挑选了两名新能源的研究专家来协助他，可
是峻青心里有心事，如何能静的下心来专心工作，终于忍不住向夏院长去打听陈佳荣的消息，夏院长
对陈佳荣的情况却是一无所知，峻青着急了，拨打陈佳荣的手机，手机一直关着，峻青只得硬着头皮
拨通了陈总书记的手机，陈总书记听助理说是峻青打来电话，忙接过来，热情的问峻青是否一切安好
？家里可好？峻青从电话里陈总书记的声音听不出一丝异样来，心下稍安，不管总书记问什么，峻青
只应一个好字，等总书记的话音稍歇，峻青试探性的问道：佳荣？、她还好吧？陈总书记那边略沉默
了一会才开口说道：佳荣的情况呀！电话里一句两句的也不好说，我正好在北京呢，你还是来我这一
趟再说吧！这几个月没见到你了，回来了也不说到我这来露个面，这样吧，我马上派人过去接你，我
们见了面谈，怎么样？峻青应一声“好吧”，便挂了电话。
	负责来接峻青的总书记助理一路将峻青带进陈总书记的办公室，陈总书记早让人准备好了茶水果品在等
峻青，助理将人领进来便转身退了出去，陈总书记招呼峻青坐下喝茶，先是问了问新试验室的情况，
峻青简略的把自己下一步的研究计划向陈总书记介绍了一下，接下便迫不及待的打听起陈佳荣的情况
，陈总书记的脸色变的凝重起来，点上一支烟，深吸一口，随着一声长长的叹息将烟雾吐了出来，等
烟雾散去，陈总书记开口道：佳荣她？、去了美国，她要去暗杀白中山替她姐姐报仇，峻青啊！我原
本以为解决了钓鱼岛的事以后，我可以以一个强势国家的地位逼迫美国政府把白中山交给我，可是经
过几次的交涉，他们一口咬定白中山现在是美国的合法公民，他们政府要保护美国公民的合法权益，
坚决不会把他交给中国政府处置的，我一时也无法，前些天佳荣回来后听到这个结果，这孩子性格一
向倔犟，那里肯善罢甘休，立马便要去美国，我是劝不了，又怕她去了会出事，便派了郑天峰陪她一
起去，有天峰保护她，她的事你就不要再操心了，专心做你的研究吧！峻青啊，听夏院长说，下一步
你计划研究一种超强磁动力机，他大致向我介绍了一下情况，我知道这项研究如果成功的话，对我们
、对整个世界都意味着什么，现在没有什么事能比它重要，你就集中精力，放手去研究吧！
	峻青回到试验室，他的心情更沉重了，陈佳荣的离开完全是因为自己对她的伤害，他内心里生出一种深
深的绝望和害怕，她害怕再有和肖月相同的事情发生，无论对于陈佳荣是基于怎样的感情，他都不希
望再一次面对那样的事情，想通了这些，峻青再不犹豫，果断的拿起电话拨了出去，电话通了，峻青
不等对方开口，抢先说道：总书记你好，我是峻青，我已经决定了，我要去美国找佳荣，你能否替我
安排一下跟她见面，如果总书记有难处不愿帮忙的话，那我只好自己想办法去了，说完，电话两端是
一段长时间的静默，过了约有三分钟的光景，陈总书记“哎”一声开口了，峻青啊！其实你们两个之
间发生的事荣儿都跟我说了，她的确是伤心了，她这次去美国我是极不放心的，你去找她也好，我相
信你有能力能保护好她，好吧，我这就替你安排。纽约机场，峻青一出接机口，郑天峰派来接机的人
早在那等着了，峻青随他上了车，一路往市区里面开去，峻青也没有什么心情欣赏美国那繁华的景象
，车子直接开进一家大酒店，负责接机那人把他领进早预定好的一间客房便要离开，峻青忙拦住问道
：郑天峰呢？他怎么不来？那人回道：对不起，我只负责把你接到这，其他的我什么也不知道，说完转身退了出去。
	峻青坐在房间里正郁闷呢，门铃响了起来，峻青起身开门，门外站着的不是郑天峰还有谁，郑天峰笑嘻
嘻的伸出手来说道：齐峻青啊！终于又跟你见面了，太好了！峻青看着他伸出的手，想起了两人第一
次见面的时候，微微笑了笑道：是啊，我也想你呢，刚伸出手去还没握住郑天峰的手，郑天峰慌忙缩
回手去笑道：老朋友见面，还是拥抱一下吧，峻青收回手去，两人四目相对片刻，都哈哈大笑起来，
峻青请郑天峰进屋里坐下，迫不及待的问他陈佳荣的境况，郑天峰耸了耸肩无奈的说道：谁知道她怎
么了，听说你要来美国，她高兴成啥样了！现在你来了，叫她过来她又不来，峻青啊！你们两个之间
是不是有什么事呀？诺、她就在这酒店住着呢，我看她坐卧不宁的样子，要不我陪你去找她？峻青想
了想摆摆手说道：那个后头再说吧，先跟我说说白中山的情况吧！郑天峰叹口气摇摇头说道：那件事
不好办呀，说着从兜里掏出一张纸来打开，峻青看是一张手绘的地图，你看，这是白中山的庄园守卫
布防图，我们一直都有特工人员监视着白中山的一举一动，自从上次总书记逼迫美国政府交还白中山
以后，他的庄园守卫增加了一倍，现在的守卫人数大概有八百人，全都是荷枪实弹的现役军人，这是
我们根据间谍卫星拍摄到的白家庄园实景照片画出来的详图，你看，庄园围墙外围200米之内一马
平川，没有任何掩体，围着庄园一圈是象我们长城一样的宽厚围墙，护卫昼夜不停的在围墙上巡逻，
围墙内侧一圈全是狗棚，里面养着几百条纯种藏獒在绕着围墙巡逻，再里边将近一平方公里的地方全
部用钢架搭着，上面都用聚光玻璃板覆盖着，只能从里面看到外面，里面的情况外面是根本没办法看
到，就算想用导弹打，也没办法确定里面建筑的具体位置，再说了，按我们的分析，白中山很有可能
把自己的住所建在了地下，导弹对他也没办法，郑天峰把收集到的情况大致介绍了一下，两个人都沉
默了，半晌，峻青叹息道：不就一个中国人么，美国政府怎么会花这么大的代价来保护他呢？郑天峰
回答道：你是有所不知呀！这些建筑、还有守卫的费用全都是白中山自己出的，白中山在中国的时候
就把大半的钱全转到国外了，加入美国国籍以后，他把所有的钱都投资到美国的重要经济部门，象石
油啦、煤炭啦，最重要的是他大量的收购银行的股份，据我们特工人员调查的情报，郑天峰把收集到的情况大致介绍了一下。
	两个人都沉默了，半晌，峻青叹息道：不就一个中国人么，美国政府怎么会花这么大的代价来保护他呢
？郑天峰回答道：你是有所不知呀！这些建筑、还有守卫的费用全都是白中山自己出的，白中山在中
国的时候就把大半的钱全转到国外了，加入美国国籍以后，他把所有的钱大肆的投资到美国的重要经
济部门，象石油业啦、煤炭业啦，最重要的是他大量的收购银行的股份，据我们特工人员暗中核查美
洲银行的投资情报，白中山持有美洲银行的长期股份至少在20%以上，这样一个举足轻重的人物，
美国政府怎么可能把他交出来，郑天峰把收集到的情况大致介绍了一下，两个人都沉默了，半晌，峻
青叹息道：不就一个中国人么，美国政府怎么会花这么大的代价来保护他呢？郑天峰回答道：你是有
所不知呀！这些建筑、还有守卫的费用全都是白中山自己出的，白中山在中国的时候就把大半的钱全
转到国外了，加入美国国籍以后，他把所有的钱大肆的投资到美国的重要经济部门，象石油业啦、煤
炭业啦，最重要的是他大量的收购银行的股份，据我们特工人员暗中核查美洲银行的投资情报，白中
山持有美洲银行的长期股份至少在20%以上，这样一个举足轻重的人物真要是死了，美国的经济还
不知道乱成什么样呢！想要美国政府把他交出来，怎么可能呢？听到郑天峰说完，峻青彻底沉默了，
看来自己想要替陈佳荣报仇是根本没有希望了，再说了，听完郑天峰的分析，如果真的杀掉白中山，
必定会造成美国经济大乱，到时将会有多少人破产，多少人流离失所、家破人亡，经过日本的事以后
，此时的峻青不得不思考这样一个问题，这样做值得吗？想通了这些，峻青心里做了一个决定，不帮
陈佳荣去报仇了，峻青心头轻松下来，笑着对郑天峰说道，既然没办法报仇那就别报了呗，就当到这
来旅行了，走吧、带我去找佳荣去，郑天峰一边站起来一边说道：有你说的那么简单就好了，我们这
位公主呀！要是再想不出刺杀的办法来，恐怕她就要自己提着枪冲进白家庄园去了，你要有办法你去
跟她说去，我可不敢劝她放弃报仇。
	郑天峰头前带路领着峻青来到陈佳荣的门前，按下门铃，门开处，陈佳荣一身睡衣的站在门口，和峻青
四目相对，峻青看她几月不见人竟然瘦削憔悴了好多，心头一阵的怜惜，陈佳荣看见峻青，呆了一下
，一句话不说，扭头进了屋里，郑天峰看情形不对，不知道他们俩怎么了，说了句你们俩聊，我先走
了，慌忙离开了，峻青顺手关上门，走过去在陈佳荣旁边的沙发上坐下，看着陈佳荣背对着自己，想
伸手去搭她的肩膀，手伸出去又缓缓的缩了回来，峻青起身又调换到面对着陈佳荣的沙发坐下，开口
道：佳荣，对不起，你应该知道，我爱的是你，我来这里就是希望能够得到你的原谅，佳荣、我们重
新在一起好吗？陈佳荣转过头，眼里含着泪花直视着峻青说道：到了现在你还敢说你爱我？你不是说
她就象你的亲人一样吗？你不是说你们之间什么事也没有吗？我就在你的身边，就在你隔壁的房间，
你就做出那样的事来，齐峻青，我想问问你，你把我当成什么人了，你到底把我当成什么人啦！你给
我滚，滚出去，我永远也不想再看见你！看着陈佳荣双目通红，用手指着自己的鼻子让自己滚出去的
样子，峻青的心中一阵疼痛，陈佳荣见他坐在沙发上眼睛直瞪着自己，任凭自己如何辱骂，他不动也
不说话，陈佳荣一下跌坐在地上，呜呜咽咽哭了起来，峻青想过去扶她起来，被她一把甩开了，峻青
蹲在跟前开口说道：佳荣啊！你先别哭了，听我把话讲清楚，到时你原不原谅我我都认了，陈佳荣喘
息了会听止了哭声道：那好，你说，我倒要看看你还能编出什么话来。峻青接着说道：佳荣、其实我
真的没有骗你，我是打从内心里爱你的，你知道的，我会气功，并且我的太极气功非常强大，它在我
的身体内形成一个气场漩涡，而且每天都在不断的继续增强，所以我的身体才会异于常人，才会有那
些取之不尽、用之不竭的精力，可是我师父曾经告诫过我，象我这样不断增长的气功，总有一天身体
会承受不了的，所以我需要不断的泄功，做那种事是泄功的唯一办法，我想跟你说的是，我跟白莲的事，只是身体的需要。
	身体的需要？陈佳荣怒目圆睁瞪着峻青喊道：不要为你的无耻找借口了，说什么你只把她当亲人，难道
我给不了你吗，你忘了在小旅馆里我们是怎么度过的三天三夜，我一个处女之身，忍着疼痛任你摆布
了三天三夜，那三天我被你弄的就只剩下一口气，可是我怨过你吗？齐峻青，你告诉我，你把我当什
么了？你到底把我当成什么人了？说完又呜呜的哭了起来。峻青看着心疼，伸出手把陈佳荣拦在怀里
，陈佳荣用拳头捶打了峻青的胸膛两下便不再挣扎了，埋头在峻青怀里，哭声更大了，峻青拍哄了一
会，陈佳荣渐渐停歇了哭泣，钻出峻青的怀抱，突然刁钻的揪住峻青的耳朵假装恶狠狠的说道，说，
以后还敢不敢了，还敢不敢了。峻青假装受痛，嘻嘻笑着求饶道：不敢了、不敢了，媳妇大人饶命呀
！陈佳荣才松了手，站起身来道：好吧，看你小子还有点诚意，这次就暂时饶了你，下次再犯看我怎
么收拾你。峻青陪着笑脸道：嘿嘿，媳妇啊！其实我也是为了你好才出墙的。什么？陈佳荣一听就急
了，一把又揪住峻青的耳朵骂道：我看你是贼性不改呀，你跟别的狐狸精睡到一张床上了还说是为我
好，说着手上加力，哼、我叫你为我好，我叫你为我好，峻青连声叫痛：媳妇饶命，媳妇饶命呀！我
不敢胡说了，再不敢胡说了，陈佳荣松了手坐在沙发上喘气，峻青忙去冰箱给拿来了一瓶水，陈佳荣
喝了水，气喘定了问峻青道：你说是为我好，那你倒是跟我说说怎么个为我好法啊？峻青坐下把陈佳
荣搂在怀里缓缓说道：佳荣啊！在小旅馆里我不是不心疼你，可你知道吗？我有太极气功护身，身体
素质远远高于常人，所以生理需求也就远远高于常人，其实那时我已经极力在克制了，可是还是弄的
你九死一生，所以后来才有了和白莲的事，你说，这是不是为了你好呀！
	陈佳荣看着他认真的表情，突然一把推开他跳开去大笑道：哈哈，原来是超级大种猪呀，你是超级大种
猪，你是超级大种猪，峻青翻身起来抓她，一边追一边霪笑道：好啊，敢说我是大种猪，看我抓到你
怎么收拾你，说着一个飞身扑上去把陈佳荣抱住，两个人深情相望，峻青低头吻住陈佳荣的嘴，两个
人缓缓向地毯倒下去。陈佳荣和峻青关系和好如初，暂时忘掉了要找白中山报仇的事，每天只是陪着
峻青四处游玩，眼看峻青到美国将近一月有余，峻青心里还记挂着试验室里的事，这天跟陈佳荣商量
着想两个人一起回国去，陈佳荣才又惦记起报仇的事来，郑天峰又把白中山家的防备情况跟她说了一
边，分析如果白中山不离开庄园出来的话，现在去报仇基本上毫无成功的可能，陈佳荣见报仇无望，
心中正犹豫要不要放弃，奈不住峻青一个劲的劝，最后终于答应这次先随峻青回去，报仇的事以后再
找机会。峻青带着佳荣回到北京，陈佳荣干脆搬到了峻青的试验室去住，两个人相亲相爱尽情鱼水之
欢，峻青心情愉悦，工作的劲头自然就足，峻青先前就曾有个想法，运用太极气功的原理重新排列超
级强磁制造强磁动力机，他照着自己体内运转的太极气功画出太极之气旋转的详图，以五脏六腑对应
超强磁铁安放的位置，肾对应轴，其它围绕着轴安放在内壳里的超强磁铁分别对应自己身体的心、肝
、脾、肺，脑，四肢等身体器官，经过不断的位置、重量、和速度调整，整整四个半月的时间，第一
台超强磁动力机在峻青的试验室里正式研制成功了，看着带动巨大轮盘快速旋转着的超级强磁动力机
，峻青的心头终于轻松了下来，下一步要做的就是将脑海里所有的制造过程，外壳和传动轴上强磁安
装的形状，位置、体积比例等所有数据书面整理出来，把这些资料交给技术工人，他们就可以根据需
求按照体积比例大批量的制造出符合需要的超级强磁动力机了，至于变速器等一些细节问题早已经是
成熟技术了，就不需要峻青再去操心了。
	峻青连夜将资料整理出来，第二天早晨正打算打电话通知夏院长告诉他这个好消息，陈佳荣一把按住了
峻青拿起的电话，峻青疑惑的看着他，陈佳荣眼神示意他先坐下，峻青坐下，陈佳荣开口道：峻青啊
！这项发明如果公布出去的话大家都明白这意味着什么，你真的打算毫无保留的把这些数据全都交出
去吗？峻青看着她那秀美而又冷静的脸更加疑惑了，陈家荣强挤出一点笑容说道：其实呀我拦住你并
没有什么目的，我只是觉得这项发明的公开一定要慎之再慎，如果一个不小心说不定就会惹火烧身，
弄不好还会引起国际社会的动荡，你想啊！那些靠着先进技术、靠着优势能源的国家？，陈佳荣突然
住了口，她看着峻青那蔑视看自己的眼神她再也说不下去了，说呀，继续说呀，怎么不说了呢，面对
峻青的讥讽，陈佳荣顿觉怒火中烧，腾一下从沙发上站了起来，手指着峻青哆嗦着道：你、你怎么可
以对我这样，峻青往沙发后背靠了靠不为所动的缓缓应道：对你怎么样呀？
	我倒是想知道是谁教给你的那些话，你接近我的目的就是为了这个吗？我想这应该不会是你父亲让你来
的吧！哎！真没想到啊！女儿背叛父亲，真的会有这样的事！听着峻青的话，陈佳荣呆呆立在那脸色
苍白，嘴唇哆嗦着却一句话也说不出来，峻青看她样子可怜，心中不忍，站起来走近她身边将她轻轻
抱在怀里说道：佳荣啊，对不起，我的话伤到你了，可是你有事为什么不告诉我呢？难道你觉得我没
有能力保护你吗？陈佳荣双臂紧紧的抱住峻青的腰，伏在峻青怀里眼泪再也忍不住喷涌而出，一边哭
泣一边说道：对不起、对不起，是我错了，我一心只想着为姐姐报仇，我不是有意要欺骗你的，他们
让我偷取你的试验资料，我真的下不了决心，峻青、你相信我，无论如何我都不会背叛你的，你相信
我呀！峻青看着她慌张的表情，嘴角露出淡淡的微笑说道：佳荣，我怎么会不相信你呢，你告诉我，
到底是谁想要这份资料，无论怎样的情况，让我们俩一起去面对好不好？陈佳荣看他望着自己充满柔
情的眼神，默默的点了点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：5949 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第19章
	在陈总书记办公室里，夏院长详细的向总书记汇报了超级强磁动力机试验的成果以及峻青制定的前期批
量投产和应用规划，规划书中，峻青提出首先运用这项新技术制造各种规格的发电机，利用这项技术
制造的发电机有三大优点，首先便是无能源消耗，使用者一次安装终身受益。第二个优点便是使用超
强磁动力发电机功率大，安全稳定，设定好电压后不需要经过变电装置可直接接入，根据所需要的负
荷量，无论是工业还是民用都可以自由选择适合自己的型号。第三个优点便是清洁卫生、便捷耐用，
峻青试验室里的那台800马力的试验机，体积不到一立方米，运行时噪音还不及一台普通家用空调
的噪音，所以它便于推广使用，容易最快的进入到人们的生活之中去。至于下一步的计划，就要逐步
扩大它的应用，我们会尽快的作出详细的计划书。陈总书记听他介绍完，沉默了很久长长吐出一口气
说道：先按峻青的计划建造发电机厂吧！我需要和他面谈。天峰、天峰，去峻青那，快点。试验完成
以后，峻青和陈佳荣搬出了试验室，陈总书记让人给他重新安置了住处，两个人闲下来无所事事，峻
青突然想念起阿爸阿妈来，自从上次离开家又已经过了半年了，这半年的时间因为很多事的影响自己
都没想起打个电话回去过，还有白莲，自从那一晚之后白莲就常常跑进自己的梦中去，他对佳荣说自
己并不爱白莲，可是心中对白莲的思念却是越来越深，趁陈佳荣不在跟前，峻青拨通了家里的电话，
电话那头传来了金凤的声音：喂，你找谁。阿妈，峻青忙答道：是我呀，峻青，阿妈，你和阿爸还好
吧，我想死你们了。金凤一听是儿子声音激动起来：青儿啊！你怎么这么长时间也不打个电话回来，
我跟你爸都快担心死了，还有白莲，你个臭小子，你知道吗？白莲怀了你的孩子，都六个多月了，挺
着个大肚子的，也没处找你去，一个大姑娘家的，你总要给人家一个交代吧。什么？白莲怀孕了！峻
青一下傻在眼前，电话那头传来金凤不断的呼叫：喂、喂，青儿，你说话呀，你啥时候回来呀？你等
等，我叫白莲来跟你说，白莲！白莲！峻青来电话啦！峻青看见陈佳荣从里间屋里出来，慌忙挂断了
电话，陈佳荣看他一脸不自在的神情问道：峻青，出什么事了，给谁打电话呢。峻青支吾着应道：没
事，是李浩，我找他商量点事情，峻青说完停顿了一下接着跟陈佳荣商量道：佳荣啊！我的工作也已
经结束了，我想去看看李浩，还有那些同学，我有好长时间都没联系他们了，也不知道他们怎么样了
，陈佳荣忙说道：好啊、好啊，什么时候去？我陪你一起吧。峻青低着头小声说道：佳荣、我是想，
要不你还是暂时回学校去上学吧，你看你都这么长时间光陪着我不去学校，这总不？
	好啊！原来是这个意思，我明白了，陈佳荣不待他把话说完厉声打断，对我腻了是吧！行啊！我这就走
，说着转身回房间去收拾东西，不一刻已拖了自己的箱子风风火火走出房间来，峻青本想拉住她再跟
她解释一下，可是在伸出手去的一刹那，峻青却又犹豫了，看着佳荣气愤的摔门而去，峻青心想，就
先分开几天吧，如果被她知道白莲怀孕了的事，她一定受不了这个打击，可是自己又该如何处理这件
事情呢，阿妈让自己对白莲负责，可是自己又该如何对她负责呢，娶她吗？峻青不敢想下去了，她又
怎么忍心去伤害全心全意爱着她的佳荣呢？峻青正坐立不安心烦意乱的时候，门铃声响了起来，峻青
过去开了门，来的正是陈总书记和郑天峰，峻青将他们让进屋来，陈总书记一进屋便拍着峻青的肩膀
满面春风的祝贺峻青超强磁动力机试验成功，又讲了一些这个发明的重大意义，然后问峻青接下来将
这项发明具体应用的规划设想，峻青暂时放下心头的烦心事，整理好心情把自己的一些想法跟陈总书
记汇报了一遍，人类社会目前所需用和开采最多的能源就是煤跟石油，煤主要用来发电，石油主要是
供应给汽车，要用超强磁动力机来代替这两种能源消耗，首先就是先要建造超强磁动力发电机厂和超
强磁动力汽车发动机厂，我的试验数据都已经交给了夏院长，我想他可以先根据这份数据建造起适当
规模的厂子，等到技术完全成熟的时候，就可以大规模的建造生产，我想用不了多长时间，超强磁动
力机就可以完全替代能源动力。听完峻青的讲述，陈总书记兴奋的站起来一拍桌子道：好！好！到时
候我们的国家就是世界上最富强的国家了！看谁还敢看不起我们中国人，峻青啊！你可是我们国家最
伟大的英雄啊！嗷，呵呵，当然也是拯救这个世界的最伟大的英雄，等第一台超强磁动力发电机和第
一辆安装超强磁发动机的小汽车问世后，我要隆重的给你开一个发布会，让所有的人都记住你、让所
有的人都知道你是拯救我们人类最伟大的英雄，峻青苦笑着摆摆手正要推辞，这那里是自己想要的呀
！还未开口，陈总书记话锋一转接着说道：不过啊！停顿了一下陈总书记继续道：如果这个东西生产
出来了，别人不就照着样造出来了吗？我想，这是峻青你发明出来的，是属于我们整个国家的财产，
别人想要只能从我们这里买，如果这东西被仿造了，那岂不是我们国家的损失，峻青微微一笑回答道
，总书记、这个你就尽管放心吧，先别说它的核心技术超强磁铁了，光就是那个缸体材料他们也仿造
不出来，那个是用特别的催化剂经过化学反应生成的新的超强物质类，就算他们可以监测出物质的元
素合成，没有我的特制催化剂和详细的制造方法，他们根本想都别想，我已经考虑过了，有几种用量
较少但却很重要的东西，我们需要建造全智能控制的生产线，只需个别几个人负责原料口供应，至于
配方和一些重要数据由我亲自输入，别的人一概不知，这样就可保万无一失了。
	陈总书记听峻青这么一说，完全放下心来，又问起他和陈佳荣两个人的事来，峻青支支吾吾岔了半天没
把话题岔开，只得坐在那一边听他的嘱托一边不断的点头答应着，陈总书记看出他在那敷衍自己，盯
着峻青沉默了半晌开口说道：峻青啊！你和荣儿两个是不是出了什么问题，峻青慌忙站起来否认道：
没有呀！我们两个很好，没有什么问题。陈总书记看着他点点头道：那就好，峻青啊！你可得记住了
，我就这么一个宝贝女儿了，在我心里他可比我的性命还重要，我把她交给你，你可不许欺负她，峻
青连忙答应着，一定、一定，您就放心吧，我会好好保护她的，陈总书记站起来整理好衣服要走，没
走两步又突然回过身对着峻青道：还是不妥，峻青啊，要不？，你跟荣儿还是赶紧结婚吧！峻青心中
一惊，不由脱口一句道：那怎么行呢！陈总书记一听峻青不愿意，立马阴沉下脸孔，嘴里狠狠的说道
：怎么，你不愿意娶我家荣儿吗？既然这样，你为什么还要跟她住在一起？齐峻青，你要知道，虽然
你是我们国家的英雄，可是如果你要欺骗荣儿的感情，我不会答应的，峻青忙道，您别着急呀，我向
你发誓我对荣儿是真心的，只是她现在还在上学，我不想耽误她的学业，陈总书记听他这么说，点点
头道：恩、好，转身要走又回过头对峻青说道：不过荣儿要是有了你这样的丈夫我看继续上不上学都
无所谓了，你跟荣儿说说吧，夜长梦多！
	峻青让司机把车开到峻青让司机把自己拉到“天浩”大厦，来到接待处，峻青说明了来意并报上自己的
名字，小秘书立刻给董事长拨了一个电话，电话打完秘书让峻青稍等，不一会，电梯门开了，李浩从
电梯门走出来，峻青看着如今的李浩，金边眼睛、劳力士钻表、一身精致的服装，这些东西衬托的他
浑身上下都透着一股贵气，峻青瞧他这情形，故意歪着头斜眼瞪着他笑，也不言语，李浩被他瞪着笑
的浑身不自在，上下左右仔细检查了一遍自己身上，发现没什么异样，才笑指着峻青道：你呀！这么
久没见了，还耍我，说完张开双臂快步走过来和峻青拥抱，峻青低头弯腰哧溜一下从他的臂下钻出去
滑过一边笑道，干什么、干什么，你存心整我是不是，我只跟美女拥抱的，你想抱我就快去做变性手
术吧！李浩看着他假装认真的样子真是哭笑不得，手一摆说道，那好吧，我们的妖精少爷，请上电梯
跟我去办公室吧！峻青一句：好叻，手往后一背，当先迈步走进电梯，李浩随后跟了进来，电梯直上
到顶层，天浩大厦的21层，原来李浩把这诺大的第21层整个用作自己的办公室了，除了自己跟三
个助理的办公室外，所有的娱乐设施是应有尽有，健身房、KTV房、私人酒吧、玻璃房游泳池等等
，李浩领着峻青大致参观了一下，回到李浩的超豪华办公室里，两人坐下，李浩按铃叫来一个三十岁
上下的男助理，吩咐他去给两人煮咖啡，助理出去，李浩一边点上一根雪茄烟一边问峻青道：看看！
这就是我的王国，感觉如何？峻青看他一脸得意的神色，站起来故意在屋子里转了一圈，边转边道：
恩、不错、不错，地毯是坦桑尼亚的乔尼菲伦，书柜是英国的翡儿尼，钟表是瑞士电梯直上到顶层，
天浩大厦的21层，原来李浩把这诺大的第21层整个用作自己的办公室了，除了自己跟三个助理的
办公室外，所有的娱乐设施是应有尽有，健身房、KTV房、私人酒吧、玻璃房游泳池等等，李浩领
着峻青大致参观了一下，回到李浩的超豪华办公室里，两人坐下，李浩按铃叫来一个三十岁上下的男
助理，吩咐他去给两人煮咖啡，助理出去，李浩一边点上一根雪茄烟一边问峻青道：看看！这就是我
的王国，感觉如何？峻青看他一脸得意的神色，站起来故意在屋子里转了一圈，边转边道：恩、不错
、不错，地毯嘛、是坦桑尼亚的乔尼菲伦，书柜是英国的翡儿尼，钟表是瑞士的劳力士钻钟，还有那
个遮住半面墙的4D智能视频会议互动屏是美国苹果的最新产品吧，果然是让我大吃一惊呢，确实不错，不愧为一个真正的？
	暴发户，哈哈？，李浩就知道他没好话，站起来在峻青肩膀上轻轻捣一拳笑道，你这个家伙呀，这么长
时间没见了，就不能说上两句中听的，告诉你，我这可都是为你把这弄成这样的，要是暴发户的话也
说的是你。峻青听他这么说一时没弄明白他的意思，差异道：为我弄的？什么意思？你说明白点。李
浩双手一摆回身坐到沙发上说道：那“穿越人生”是你的，开公司的钱也是出的吧，虽然这几年我把
公司做大了，也涉猎了很多其他的行业，可是归根到底这公司始终是你的，这几年里，在我心里一直
就把自己放在一个你雇来的、一个尽心尽力的CEO的位置上，你说我做这一切不是为你准备还有谁
。峻青听他说完，看着他静静的沉默了半晌，然后慢慢露出了微笑，缓缓对着他张开臂膀，两个男人
紧紧的拥抱在一起。助理敲门进来了，两个人重新在沙发上坐好，助理把煮好的咖啡放下后躬身退了
出去，峻青调好咖啡喝了一口，放下咖啡杯对李浩说道：李浩啊，我果真没看错人，你不愧是我的好
兄弟，不过这公司是你的就是你的，我不会要的，再说这种事业对于我来说没有一点意义，我可不想
被一幢大厦、或是银行卡里的一堆数字给束缚住，有那个闲功夫我还不如多跟美女聊聊天呢，有那个
闲功夫我还不如多找美女聊聊天呢、呵呵，李浩一指峻青道：你这家伙呀！没个正形，唉、对了，还
没问，你现在怎么样了，结婚了没有？不知道我那位弟妹正不正呀、嘿嘿，峻青脸一绷说道：什么话
！想我这种级别的蟋蟀，老婆还能不正呀，倒是你小子，老实交待，又勾引了那家的富家千金了？
	李浩微微一笑答道：峻青啊！一直没办法和你联系上，我呀，几年前在你离开后不久我就跟忆君结婚了
，其实我一直是真的爱着她，你看，我现在这么大一家公司，几个助理却都是男的，还不是因为怕她
吃醋，峻青听到张忆君的名字，一时愣住，前尘往事汹涌而来，片刻，哎一声长长叹了一口气道：往
事不堪回首啊！忆君她还好吗？她一定非常的恨我吧？李浩回答道：你想呢，毕竟张明是忆君的亲哥
哥，她恨你也是人之常情，我也不止一次的跟她讲述了事情的全部经过，不过她跟她哥哥的感情很深
厚，根本听不进去我的话，唉、人生不如意事常八九，希望经过时间的冲刷可以磨掉她心里的仇恨吧
，算了算了，不提那些不开心的事情了，兄弟重逢，我们俩该好好喝几杯，走，去天浩大酒店，让你
尝尝我高薪聘请的英国皇家大厨的手艺。峻青一笑道：怎么你还开了酒店？看来生意的确是做的蛮大
的么，不过，我来找你还有点别的事，就在这谈吧，说完再去喝酒，两个人又重新坐下，峻青从兜里
掏出一个U盘拿给李浩说道：李浩啊！我来找你是想让你以你的名义帮我建造一个工厂，这个厂子规
模也不大，投不了多少钱，这是建厂的详细资料，里面有设计图纸以及设备安装的详图，你愿意帮我
这个忙吗？李浩站起来一拍峻青的肩膀道：说什么呢？峻青啊！我李浩没有什么佩服的人，你是唯一
的一个，别说就这么点小事，就是让我李浩扔下一切去给你牵马坠凳，我也没二话，你尽管吩咐就是
了。李浩听他这么说，放下心来接着说道：这件事最主要的就是要前期保密，地方得偏僻，但是要方
便，水电得有，你申报的时候就说是个小型化工厂吧，我估计连办手续到建成大致要一年的时间，等
建好了先给我准备些原料，U盘里都有明细，这段时间我想出去转转，等我回来差不多就建好了，到
时间我来给机器输入配方就行了，记住这件事不能跟任何人说。
	峻青跟李浩交代完事，两人开车来到天浩大酒店，李浩早让秘书安排了雅座，两人一进门就见桌上凉菜
已上起，两人坐下开始喝酒，喝了一会，有人敲响了雅间的门，李浩说一声进来，就见一个三十岁上
下的男人引着两个二十岁上下的女孩走进来，这人进来躬身向李浩行一礼说道：李懂，人找来了，都
是医科大的学生，李浩点点头道：恩、办的不错，你去吧！那人又行一礼退了出去，李浩招呼那两个
女孩一个坐在峻青身边，一个坐在自己身边，峻青大量这两个女孩，都算的上是清新脱俗、上上之姿
，峻青开口问李浩道：她们是？，李浩笑道，你不觉得就我们两个男人坐在这喝酒很无趣吗？放心吧
！我知道你清高，所以我找的不是普通的陪酒小姐，她们都是在读的大学生，我们就放开的玩吧，峻
青指着李浩笑道：哈哈，先前还有人说为了老婆连助理都全找的男人呢，这会可原形毕露了，说完两
个人相对大笑，有了两个女孩相陪，这二人只喝到深更半夜，这才每人搂着一个女孩上楼开房休息了。
	直到第二天上午，峻青一睁眼，见天已大亮，旁边的女孩还睡的正熟，便轻声起了床，洗漱完毕看那女
孩还没醒，峻青悄悄出了门，来到李浩的门前，敲两下门，就听李浩的声音喊道：峻青吗？稍等一会
，峻青在门外等了足有十多分钟，李浩这才开开门，让峻青进去，峻青在门外看房间里零乱，知道那
女孩还在里面，摇了摇头说道：我还是不进去了，出来说吧！李浩出的门来，两人顺着走廊边走边聊
，峻青又跟李浩交代了一些建厂的细节问题，李浩一一应承，峻青这才告辞要走，李浩道：峻青啊！
你有多长时间没有去看看肖月的父母了，上次我去他们还问起你呢，特别是肖澜，经常向我打听你的
消息呢，我看，你不是这段时间有空吗？先去看看她们吧，峻青突然听他提起肖月来，一时愣在了那
里，李浩连叫几声：峻青、峻青，你没事吧！峻青这才回过神来，想了一想说道：李浩，我怕再回去
那个地方，我还是不过去了，还是得麻烦你多照顾照顾他们吧，李浩答应道：好吧，我会照顾好他们
的，那你现在打算先去那里呢？峻青道：我想先回趟齐跃山，家里还有点事需要处理呢，好了，兄弟
，我要走了，说着向李浩举起右掌来，我们后会有期吧！李浩伸出手掌，两个人紧紧的握在了一起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：5929 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第20章
	峻青再次回到齐跃山时正是隆冬季节，数九寒天，齐跃山的冬天格外的冷，此时的天空正飘着鹅毛大雪
，人们都不出门躲在家里，中山村里一片寂静，出租车开到了镇上就滑的走不动了，峻青踏着二尺深
的积雪一路艰难的从镇上走回家，推开虚掩的大门，峻青走进院子，从窗户往里看，正是阿爸阿妈和
大肚子的白莲三个人围在客厅里在看电视，看见他们三人说说笑笑其乐融融的样子，峻青的心头一热
，是啊！这不就是自己最想要的幸福吗？可惜自己天生注定就没有办法去享受这幸福，峻青推开门走
进来，屋里的三个人一时愣住，金凤先反应过来，急忙起身走过来拉住儿子的手道：青儿啊！这么大
的雪你咋回来了呢！说着一边给拍着身上的雪一边喊丈夫道：死人，还坐着干啥？快去给青儿抱个厚
被来捂一捂，都把儿子冻坏了，齐天明忙进里屋去给取被，峻青道：阿妈，我不冻，不用拿被子，咱
家里挺暖和的，金凤笑道：对、是暖和，是暖和，你不知道，自从白莲怀了孕，你阿爸可上了心，秋
天的时候就找人给咱家装了暖气，怕冻着了我们的小孙子，这可不跟城里的房子一样了，峻青听阿妈
说道白莲，忙向白莲看去，就见白莲直直的正盯着自己看，峻青走到她身边问道：白莲，你还好吗？
	白莲看见自己日思夜想的人此刻就站在自己的面前，脸上露出了灿烂的笑容，答一句我很好，眼泪却涌
了出来，峻青走过去扶她在沙发上坐下，自己坐在旁边，用手摸在白莲的肚子上，就觉摸手处往上一
顶，峻青慌忙拿开手兴奋的叫道：呀！他在踢我呢！他在踢我呢！阿妈快来看，孩子在踢我呢！白莲
破涕为笑道：呵呵，你不知道，他五个月的时候就会踢人了，我每天都逗他玩，又对着金凤说道：阿
妈，峻青这么聪明，你说他的儿子会不会也象他那样是个神童呢？金凤走过来笑着说道：那那么多的
神童呢，峻青那种情况可能就是个意外。意外？白莲疑惑的问道：什么意外？阿妈，我咋没听你说起
过呢？金凤接着说道：你也不看看他那聪明劲，再神的神童也不可能神成那样，我猜想呀，肯定是因
为那次雷击造成的。齐天明似乎一副似有所悟的样子接着金凤的话说道：嗷！对、对、对，你不说我
都差点忘了，你们是有所不知呀！那年你阿妈怀着青儿，那时大概也就六七个月的时候吧，我在漆树
林子里收漆，你阿妈去给我送饭，正好赶上下大雨，我忙着去盖漆桶，你阿妈躲在漆树下避雨，不曾
想一道闪电劈中了你阿妈避雨的那棵漆树，你阿妈当时就被闪电击的死了过去，你们是不知道啊！当
时你阿妈是一点气息都没有了，我废了好大劲才把你阿妈给救了过来，当时我可是吓坏了，可她醒来
后却跟个没事人似的，好像还倒比以前精神了，自己一路小跑的就回了家，那时我还担心呢，怕影响
她肚子里的孩子呢，谁知道啥事没碍，倒给我生出这么个神童来，哈哈，这就叫好人有好报吧！峻青
也从来没听阿爸阿妈说过这事，好奇的道：我咋也没听你们对我说过这事，好悬哪！白莲、快来帮我
看看，看看我身上是不是还有什么零件跟别的人不一样，肯定是被雷劈掉的，说着把自己上衣给拔掉
了，金凤拧住儿子的耳朵笑道：你个坏小子，我告诉你，你除了比预产期迟出来十几天外，其它的东
西一样也不比别的孩子少，坏小子，我可告诉你，这次回来你可得给我老老实实的待在家里，那也不
许再去了，你现在可是有老婆有孩子的人了，你给我好好守着她们，知道了不？峻青忙点头应道：好
了，阿妈，我一定会守着她们，直到亲眼看见我的儿子出世为止的。
	金凤这才满意的点头笑道：那就好，回头对着齐天明喊道：喂，你还坐在那干啥，走进房去，人家小两
口多少日子没见了，让他们好好说说体己话，齐天明跟着金凤就往里间走，刚到门口，金凤又回头对
着峻青说道：哦、对了，青儿呀！过两天路上雪化了，你俩去镇上把证领了吧，说完不待峻青说话，
进了屋关了门，峻青愣住，阿妈这是要让自己跟白莲结婚呀！这可怎么行呢，自己心里的那个人是佳
荣呀！白莲看他听了阿妈的话坐在那发呆，心里明白他的迟疑，拉过峻青的手放在自己的手心里说道
：峻青啊！你不用为难的，我不怪你，我现在怀了你的孩子，握就已经非常满足了，说着把自己上衣
给拔掉了，金凤拧住儿子的耳朵笑道：你个坏小子，我告诉你，你除了比预产期迟出来十几天外，其
它的东西一样也不比别的孩子少，坏小子，我可告诉你，这次回来你可得给我老老实实的待在家里，
那也不许再去了，你现在可是有老婆有孩子的人了，你给我好好守着她们，知道了不？峻青忙点头应
道：好了，阿妈，我一定会守着她们，直到亲眼看见我的儿子出世为止的。金凤这才满意的点头笑道
：那就好，回头对着齐天明喊道：喂，你还坐在那干啥，走进房去，人家小两口多少日子没见了，让
他们好好说说体己话，齐天明跟着金凤就往里间走，刚到门口，金凤又回头对着峻青说道：哦、对了
，青儿呀！过两天路上雪化了，你俩去镇上把证领了吧，说完不待峻青说话，进了屋关了门，峻青愣
住，阿妈这是要让自己跟白莲结婚呀！这可怎么行呢，自己心里的那个人是佳荣呀！白莲看他听了阿
妈的话坐在那发呆，心里明白他的迟疑，拉过峻青的手放在自己的手心里说道：峻青啊！你不用为难
的，我知道你爱的是陈佳荣，我不怪你，这都是我自己心甘情愿的，我现在有了阿爸阿妈、还有了自
己的孩子，我就已经足够了，你放心，我一定会好好的把孩子带大的，你不用管我，过几天你就赶紧
回去吧，去找陈佳荣，和你爱的人在一起。听完白莲的这番话，峻青感动了，将白莲紧紧的搂在怀里
说道：白莲，谢谢你，你太好了，你放心吧！我们过几天就去领证，我一定不会辜负你跟孩子的。
	这场雪只下了三天，路上的积雪又过了一个星期才化干净，一大早，金凤早早把峻青和白莲两个喊起来
，等他们吃了早饭，便把户口本交给峻青，让他俩快去镇上领结婚证，峻青把户口本装在兜里，又问
白莲的户口本呢，白莲回答：我爷爷是道士，我也是道士，那来的户口本呢？金凤一听着急了，只拍
着巴掌在地上来回的自言自语说：怎么出这状况呢？这可怎么办？这可怎么办？白莲忙上去拉住白莲
劝道：阿妈别着急，阿妈别着急，就那么一个本本嘛，又代表不了什么，我想着办不办都是一样的，
你们对我还不都是一样的好，金凤看着面前这个单纯的干女儿，拉她跟自己坐在沙发上，哎一声说道
：你们是要不要那个证都行，可是我的小孙子呢，没有结婚证怎么去给孩子开出生证？怎么给他上户
口？孩子以后大一点还要上学，没有户口怎么去入学呀？白莲听那个证还牵扯孩子以后那么多的事，
一时也没了主意，拿眼去求助峻青，峻青一笑道：放心吧！多大点事，等孩子生下来我让郑天峰去给
孩子上户口，他那么大一个官，开这个小后门还不是一句话的事。金凤和白莲两个听他这么说，才都
松了口气放下心来，金凤又让他顺便给白莲把户口也办了，峻青支吾着以后见了郑天峰一定让他帮忙
，两个女人这才各自去忙自己的事了。峻青正在屋里坐着，就听得屋外空中传来翁嗡嗡的轰鸣声，峻
青忙出去看，就见一架小型直升机在自家房顶上空盘旋，盘旋了几圈，许是找准了降落的地点，这才
缓缓的在院外空地上降落下来，峻青走出院门去看，从直升机上下来的正是陈佳荣和郑天峰两人，峻
青迎上前去，郑天峰忙上前跟峻青握手，两人客套完了，峻青却见陈佳荣撇着脸一副委屈的样子，峻
青小心翼翼的问道：佳荣，你还好吗？陈佳荣眼泪却下来了，流泪的眼睛直瞪着峻青说道：我不好，
我不好，你干吗扔下我一个人跑回来？ni你不想要我了吗。
	这场雪只下了三天，路上的积雪又过了一个星期才化干净，一大早，金凤早早把峻青和白莲两个喊起来
，等他们吃了早饭，便把户口本交给峻青，让他俩快去镇上领结婚证，峻青把户口本装在兜里，又问
白莲的户口本呢，白莲回答：我爷爷是道士，我也是道士，那来的户口本呢？金凤一听着急了，只拍
着巴掌在地上来回的自言自语说：怎么出这状况呢？这可怎么办？这可怎么办？白莲忙上去拉住白莲
劝道：阿妈别着急，阿妈别着急，就那么一个本本嘛，又代表不了什么，我想着办不办都是一样的，
你们对我还不都是一样的好，金凤看着面前这个单纯的干女儿，拉她跟自己坐在沙发上，哎一声说道
：你们是要不要那个证都行，可是我的小孙子呢，没有结婚证怎么去给孩子开出生证？怎么给他上户
口？孩子以后大一点还要上学，没有户口怎么去入学呀？白莲听那个证还牵扯孩子以后那么多的事，
一时也没了主意，拿眼去求助峻青，峻青一笑道：放心吧！多大点事，等孩子生下来我让郑天峰去给
孩子上户口，他那么大一个官，开这个小后门还不是一句话的事。金凤和白莲两个听他这么说，才都
松了口气放下心来，金凤又让他顺便给白莲把户口也办了，峻青支吾着以后见了郑天峰一定让他帮忙
，两个女人这才各自去忙自己的事了。峻青正在屋里坐着，就听得屋外空中传来翁嗡嗡的轰鸣声，峻
青忙出去看，就见一架小型直升机在自家房顶上空盘旋，盘旋了几圈，许是找准了降落的地点，这才
缓缓的在院外空地上降落下来，峻青走出院门去看，从直升机上下来的正是陈佳荣和郑天峰两人，峻
青迎上前去，郑天峰忙上前跟峻青握手，两人客套完了，峻青却见陈佳荣撇着脸一副委屈的样子，峻
青小心翼翼的问道：佳荣，你还好吗？陈佳荣眼泪却下来了，流泪的眼睛直瞪着峻青脾气发作道：我
不好，我不好，我要好你干吗扔下我一个人跑回来？你是想那个白莲了才回来找她的吗？陈佳荣正在
哭诉，远远看见大肚子的白莲出了大门往这边走过来，陈佳荣呆住了，等白莲走近，陈佳荣。
	这场雪只下了三天，路上的积雪又过了一个星期才化干净，一大早，金凤早早把峻青和白莲两个喊起来
，等他们吃了早饭，便把户口本交给峻青，让他俩快去镇上领结婚证，峻青把户口本装在兜里，又问
白莲的户口本呢，白莲回答：我爷爷是道士，我也是道士，那来的户口本呢？金凤一听着急了，只拍
着巴掌在地上来回的自言自语说：怎么出这状况呢？这可怎么办？这可怎么办？白莲忙上去拉住白莲
劝道：阿妈别着急，阿妈别着急，就那么一个本本嘛，又代表不了什么，我想着办不办都是一样的，
你们对我还不都是一样的好，金凤看着面前这个单纯的干女儿，拉她跟自己坐在沙发上，哎一声说道
：你们是要不要那个证都行，可是我的小孙子呢，没有结婚证怎么去给孩子开出生证？怎么给他上户
口？孩子以后大一点还要上学，没有户口怎么去入学呀？白莲听那个证还牵扯孩子以后那么多的事，
一时也没了主意，拿眼去求助峻青，峻青一笑道：放心吧！多大点事，等孩子生下来我让郑天峰去给
孩子上户口，他那么大一个官，开这个小后门还不是一句话的事。金凤和白莲两个听他这么说，才都
松了口气放下心来，金凤又让他顺便给白莲把户口也办了，峻青支吾着以后见了郑天峰一定让他帮忙
，两个女人这才各自去忙自己的事了。峻青正在屋里坐着，就听得屋外空中传来翁嗡嗡的轰鸣声，峻
青忙出去看，就见一架小型直升机在自家房顶上空盘旋，盘旋了几圈，许是找准了降落的地点，这才
缓缓的在院外空地上降落下来，峻青走出院门去看，从直升机上下来的正是陈佳荣和郑天峰两人，峻
青迎上前去，郑天峰忙上前跟峻青握手，两人客套完了，峻青却见陈佳荣撇着脸一副委屈的样子，峻
青小心翼翼的问道：佳荣，你还好吗？陈佳荣眼泪却下来了，流泪的眼睛直瞪着峻青脾气发作道：我
不好，我不好，我要好你干吗扔下我一个人跑回来？你是想那个白莲了才回来找她的吗？陈佳荣正在
哭诉，远远看见大肚子的白莲出了大门往这边走过来，陈佳荣呆住了，等白莲走近，陈佳荣回头看着
峻青哆嗦着声音问道：这是怎么会事？她的孩子是谁的？峻青避过她哀怨的眼光扭头看向远方一句话也不说。
	白莲见这情形，强挤出笑容过来拉住陈佳荣的手说道：好妹妹，你别怨峻青了，都是我不好，自从上次
和峻青一起以后，我就有了身孕，可是你放心，我不会拆散你们的，我知道，峻青心里真正爱的人是
你，可是我不后悔，孩子我会生下来自己带大的，你们不用担心我，峻青呀！你这就跟佳荣妹妹回去
吧，我有阿爸阿妈，还有我的孩子，我已经很幸福很满足了，陈佳荣此时看着白莲脸上带着纯洁的笑
容，似乎她整个人都在散发出圣洁的光辉，陈佳荣突然感觉到自己内心的一阵羞愧，是啊！跟白莲相
比，自己的爱显的多么的自私和渺小，为了自己的爱人，白莲可以毫无保留的付出，从没有要求过回
报，可是自己呢，除了对峻青无休无止的索取爱和快乐以外，自己又真正为他做过些什么？陈佳荣收
起眼泪，一边拉过峻青的手，将白莲的手放在峻青手中，表情坚定的对着峻青说到：峻青，白莲是个
好姑娘，她值得你用真心去爱她，答应我，好好的去珍惜她吧，说完，转身大步的向直升机走去，峻
青默默的看着她离去的背影，除了心里的痛苦跟不舍，他什么也不能去做，陈佳荣已上了飞机，郑天
峰还站在原地没动，似乎思虑了很久才下定了决心，他走到峻青的对面，冷冷的对峻青说道：齐峻青
，事到如今我不得不告诉你一件事，佳荣这次来找你，是因为她怀孕了。突听此言，峻青和白莲的震
惊可想而知，峻青一句、什么？你说什么？郑天峰又重新说了一遍道：我说、佳荣她怀孕了，检查单
就在她身上带着，我该说的都已经对你说了，怎么决定是你的事情，说完，转身向飞机走去，峻青看
着他离飞机越来越近，等他上了飞机，陈佳荣就会开动飞机离开，自己现在再不做决定也许就永远的
失去佳荣了，峻青回头看着白莲，白莲的脸庞秀美而清澈，峻青眼中流露出道不尽的愧疚和不舍，白
莲看懂了他的眼神，轻轻的笑了笑说道：快去吧！别担心我了，我和孩子会一直在这里，有空了回来
看看我们。峻青此时对她的感激无一言表，他用力的捏捏白莲的手，然后放开，转身向直升机奔跑过去。
	白莲仰头望着直升飞机离自己越来越远，最后变成个小黑点消失在天空，白莲的眼睛流出了两行清泪。
陈佳荣收起眼泪，一边拉过峻青的手，将白莲的手放在峻青手中，表情坚定的对着峻青说到：峻青，
白莲是个好姑娘，她值得你用真心去爱她，答应我，好好的去珍惜她吧，说完，转身大步的向直升机
走去，峻青默默的看着她离去的背影，除了心里的痛苦跟不舍，他什么也不能去做，陈佳荣已上了飞
机，郑天峰还站在原地没动，似乎思虑了很久才下定了决心，他走到峻青的对面，冷冷的对峻青说道
：齐峻青，事到如今我不得不告诉你一件事，佳荣这次来找你，是因为她怀孕了。突听此言，峻青和
白莲的震惊可想而知，峻青一句、什么？你说什么？郑天峰又重新说了一遍道：我说、佳荣她怀孕了
，检查单就在她身上带着，我该说的都已经对你说了，怎么决定是你的事情，说完，转身向飞机走去
，峻青看着他离飞机越来越近，等他上了飞机，陈佳荣就会开动飞机离开，自己现在再不做决定也许
就永远的失去佳荣了，峻青回头看着白莲，白莲的脸庞秀美而清澈，峻青眼中流露出道不尽的愧疚和
不舍，白莲看懂了他的眼神，轻轻的笑了笑说道：快去吧！别担心我了，我和孩子会一直在这里，有
空了回来看看我们。峻青此时对她的感激无一言表，他用力的捏捏白莲的手，然后放开，转身向直升机奔跑过去。
	白莲仰头望着直升飞机离自己越来越远，最后变成个小黑点消失在天空，白莲的眼睛流出两行清泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：6403 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第21章
	和陈佳荣回到北京以后，峻青就向陈佳荣求婚了，没有多久他们就举办了婚礼，期间峻青曾几次打电话
告诉阿爸阿妈自己要和陈佳荣结婚了，请他们到北京来参加自己的婚礼，可是金凤始终不肯原谅儿子
对于白莲的负心，坚决不肯来，峻青电话打了无数遍，到最后金凤干脆把电话线拔了，峻青知道阿妈
是无论如何也不肯原谅自己了，没办法，只能以后再慢慢的向他们赔罪，结婚之后三个多月的时间里
，峻青陪着陈佳荣到世界各地到处旅行，白莲生下孩子是在四月份，正是满山鲜花开放的季节，峻青
算准了日子给家里打了个电话，金凤接了电话，一听儿子的声音，将电话扔给了丈夫，齐天明接过电
话，兴奋的告诉儿子，白莲生了个男孩，母子都平安，又问他什么时候回来看看自己的孩子，峻青刚
说了句，我跟佳荣还在国外呢，等回去就去看他，话音还没落，金凤一把抢过电话去，对着电话喊道
：齐峻青，这个孩子跟你没有任何关系，你就陪着你的那个小妖精吧，我们这个家不欢迎你回来，说
完，“啪”一声挂掉了电话，峻青还从来没见阿妈发过这么大的脾气，一时难过起来，陈佳荣从卫生
间走出来，如今的陈佳荣也是挺着个大肚子，算起来她肚子里的孩子也将近有六个月了，她走到峻青
身边，轻轻搂住他说道：亲爱的，我都听见了，我们回去吧！怎么着，你也该回去看看自己的孩子。
峻青看着妻子可爱的面容，心中一阵感动，紧紧的将妻子拥入怀中。
	从国外回到北京，郑天峰帮忙在国宾馆给调来两个女兵，专门来到俊清家里负责照顾陈佳荣的饮食起居
，等家里都安排妥当了，佳荣让郑天峰从部队给调过来一个航空兵，让他开着自已的直升机送俊清回
齐跃山去，临行并一再的嘱托让他快去快回，俊清和妻子告别离去，坐上直升机一路往齐跃山方向飞
去，只一天的时间，就到了齐跃山跟前，飞机降低高度，等俊清辨明方位，直升机降落，正落在先前
陈佳荣停着的那块空地上，俊清嘱咐航空兵开着直升机去利川机场给直升机加油，加完就在机场开个
宾馆先住下，等自已回去的时候再打电话叫他来，打发走了航空兵，俊清这才往家里走去，才到大门
口，俊清就听得屋里小孩洪亮的哭声，俊清三步并作两步的推开房门走进屋子，就见窗根前摆放一个
摇篮，摇篮里一个白白胖胖的婴儿在声嘶力竭的哭闹，旁边裹着头巾的白莲正手忙脚乱的给孩子换尿
片，俊清轻轻的走近摇篮边，伸出一根手指头放在婴儿的手心，婴儿竟然紧紧抓住俊清的手指，停止
了哭闹，睁开眼晴打量起俊清来，白莲这才看见俊清，一时以为在梦中，瞪着他呆看了半天这才反应
过来这并不是梦，白莲送给俊清一个灿烂的笑容然后温柔的说了句，俊清，你回来了，俊清从她看着
自已的眼神中并没有看到委屈和怨恨，峻青也回送给她一个灿烂的笑容，然后向他张开另一个臂膀，
白莲走过去轻轻依偎在峻青的怀里，两个人爬在摇篮边一起逗他们的儿子玩，玩一会，孩子安静的睡
着了，峻青问白莲，阿爸阿妈去那了，白莲回答：这小家伙太能吃了，自己奶水不够，他们到镇上给
孩子买奶粉，说是顺便还要买些其它孩子要用的东西去，这已经去了好长时间了，也该回来了，正说
着，峻青就听院门外有人进来的声音，峻青往窗外看一眼，见正是阿爸阿妈走了进来，峻青忙迎了出
去，叫了声阿爸、阿妈我回来啦，齐天明见儿子回来了，非常高兴，走过去一拍峻青的肩膀说道：哈
、清儿回来了呀，小子、这么长时间也不回来看看你阿爸阿妈，我以为你把我们都忘了呢！峻青不好
意思的笑笑道：那那能忘了你们二老呢，我天天都在想你着你们呢，说完，拿眼去看阿妈，就看见阿
妈绷着一张脸，故意不去看峻青，峻青笑嘻嘻的走过去，挽住阿妈的胳膊道：阿妈呀，你还在生清儿
的气呀？清儿知道阿妈最疼清儿了，我这不是回来了吗？好阿妈，别气了，要不，清儿表演小鸭子给
阿妈看好不好。母子情深，金凤又那能真的生儿子的气呢，见峻青那幅没皮没脸缠着自己的样，金凤
噗嗤一声笑了出来，用手戳一下峻青的脑门叹道：你这个冤家呀，真拿你没辙，算了，不怪你了，不
过呀有句话阿妈还得说，你喜欢那个陈佳荣阿妈没办法说你什么，可是清儿啊！白莲为了你无怨无求
的，她是用她全部的心去爱着你的，你可不能太伤她的心呀！现在她生下了你的孩子，你要经常回来
看看她们娘俩，峻青答应道：阿妈，你放心吧，我会经常回来看阿爸阿妈跟她们娘俩的，金凤听了，这才高高兴兴的随着儿子进了屋。
	切说陈佳荣在北京家里，直等了将近三个月即不见峻青回来，也不见他给自己打个电话，暗怪自己峻青
临走也没给他装个手机，心里着急，又不愿意主动给他们家打电话，怕峻青的阿妈接电话，这一天郑
天峰来看她，陈佳荣正好借机求郑天峰给峻青打个电话，问他什么时候回来，峻青在齐跃山家里，每
天一大家子人围着孩子转，一家人其乐融融，峻青和白莲两个人也是恩爱有加，峻青早忘了北京家里
陈佳荣正怀着大肚子的事了，这天一家人吃过晚饭正坐在那看电视，电话铃响了，白莲接起电话听是
找峻青的，让峻青去接，峻青一听郑天峰的声音，猛的一激灵，想起自己回来已经好长时间了，陈佳
荣还怀着大肚子一个人在家里呢，接完郑天峰的电话，峻青再也坐不住了，在屋里来回的转悠，金凤
问他出什么事了，峻青这才说这次回来因为一家人高兴，竟然忘了陈佳荣还怀着大肚子一个人在北京
呢，算算日子也就快生了，自己必须马上回去，金凤跟齐天明听着自己马上又要有孙子了，心中欢喜
自不必说，当下老两口收拾行李让峻青第二天就走，峻青立刻给航空兵打电话，让他明天来接自己回去。
	第二天，峻青不顾白莲满眼落寞的神情，毅然登上了回北京的直升机。
	回到家里，陈佳荣看见峻青，一句话没有，只是卧在床上嘤嘤的哭，峻青使出浑身解数，只赔了一夜的
罪才算是哄的妻子安稳了，此后的一个月，峻青寸步不离的陪侍在陈佳荣身边，两个人的关系慢慢的
和好如初了，一个月后，陈佳荣为峻青生下了他的第二个儿子。峻青在家陪老婆带孩子，一转眼两个
多月过去了，峻青算算时间，李浩的厂子也该建好了，这一天，峻青出了家门，打个出租车直向天浩
集团去找峻青，李浩却是早就等着他来呢，原来厂子早一个多月前就已经建造完工了，李浩也没办法
联系到他，只能等着他来找自己，两个人见面，李浩把厂子建造的情况大致向峻青介绍了一下，然后
开车拉着峻青过去看，因为李浩申报建造的是化工厂，所以离城市比较远，李浩直开着车走了三四个
钟头这才到，峻青一看，厂子建造的地方没有居民居住，周围稀稀拉拉在冒着烟的厂房也都是几家化
工厂，厂子外围都砌着高大的围墙围着，进入厂区，峻青看由围墙围着的厂子占地规模将近两平方公
里，远远超过了峻青要求的规模，蓝色彩瓦顶棚的宽大厂房整齐的排列成三排，正对着大门一长排两
层红色瓦顶的是办公楼，一侧离办公楼不远侧着建的是职工住宿楼，峻青看这架势不言语了，绷着脸
先进已装好设备的厂房和地下仓库看了一圈，又到办公楼里计算机控制中心看了看，出来就要回去，
李浩早看出峻青不高兴了，忙拦住问是不是厂子建的那里不合适了，自己马上改造，峻青怒道：李浩
，我是把你当自己人才让你帮我建个小厂子，可是你看看，你闹这个，比我给你的设计图大十倍都不
止，你是不是拿这个当作对我报恩呢，告诉你，我不需要，说着拉开车门就上了车，李浩慌忙跟上车
象峻青解释道：峻青呀！你先听我说，我没有想过向你报什么恩，再说了，你对我的恩情，又岂是这
么一个厂子能报答的了的，在我心里，峻青你就是我李浩的好大哥，能跟着你干事，就算让我当你一
个马前卒我也心甘情愿，我不是存心要违背你的意思，是我没弄明白你的意思，就想着把厂子规模建
大点，等你再发明个什么东西出来了，我们自己来生产，那我们不是发大发了，峻青听他这么解释，
心头气消了大半，苦笑一声说道：你还不够有钱么，我都想不通你要那么多钱有什么用，李浩啊！你
不知道，我建这个厂子是需要秘密生产一种化学制剂，你闹的这么张扬，还怎么秘密呀？李浩一听，
沉吟半晌说道，我确实没往这方面考虑，那怎么办呀？要不我重新找地方再建一个厂子，峻青摇摇头
道：算了吧，时间不够了，那边大厂子也就快建好了，我回去再改改电脑控制程序吧，也罢，这也是早晚的事，这件事我干脆和他们摊开了来。
	峻青李浩二人回来城里已是晚上，两人饿坏了，李浩早打电话让天浩大酒店给准备下了酒菜，两人进了
雅间，才坐下，李浩的那个男助理又给领着两个漂亮女孩走进来了，峻青李浩两人相视一笑，招呼俩
女孩坐下，俩女孩陪着二人尽情欢娱，正喝着，李浩的手机突然响了起来，李浩拿起电话看了下，食
指竖在嘴唇上，对几人“嘘”了声，几人马上停止了喧闹，峻青猜想定是张忆君打来的电话，心里还
偷笑李浩背着老婆泡妞呢，却听李浩接通电话说道：吆、是肖澜呀！？，我和朋友在酒店谈事情呢，
你有什么事吗？，呀！对不起，实在是对不起，你看我一忙就给忘了，是浩哥不好，这么着吧，浩哥
先在这里祝你生日快乐，明天浩哥再补送你个生日礼物你看好不好？，李浩话音刚落，雅间的门突然
从外头被推开了一条缝，接着从门缝里探进一个女孩的脑袋来，这女孩一眼看到了李浩，笑嘻嘻的走
进来对着李浩说道：嘿嘿、浩哥，想不到吧！我把生日聚餐改在你的酒店来了，你可得给我打折哦，
说着，又扫视了一遍在坐的其他人，笑点着李浩道：好啊！你喝花酒，看我不告诉忆君姐姐去，说着
就要往外走，李浩听她这么说，知她平时和妻子走的近，当下急了，一把抓住女孩的胳膊央求道，好
妹妹，好妹妹，算哥怕了你了行不行，这么着，你今天在这聚餐的帐，哥都请了好不好，李浩看她不
为所动的表情，又接着说道：这么着，你们在这聚完餐，哥再请你们去天浩娱乐城K歌怎么样，随便
你们消费，李浩说完再看女孩，只见女孩小嘴一撇，一副不为所动的样子，“切”、一声，就要扭身
出雅间去，李浩忙拉住道：澜儿，这么着，我再送你一份你朝思暮想的大礼怎么样？女孩回头问道：
什么是我朝思暮想的大礼呀？李浩用手一指峻青，女孩看过去，只见峻青正呆呆愣愣的看着自己，一
副魂游天外的模样，原来峻青听见李浩说肖澜的名字，又见肖澜走了进来，一时想起肖月，前尘往事
纷至沓来，尽至失神，肖澜瞪着呆看了半天，认出是峻青，喊一声“姐夫”，顿时眼泪淌了下来，峻
青回过神来，对肖澜强挤出一丝笑容说道：你是肖澜！看、都长成大姑娘了，我都快认不出你了，峻
青话音还未落，肖澜竟是一下扑过来扑进峻青的怀里，双手紧紧抱住峻青的腰，一边哭一边说着，姐
夫，你去那了呀？你说过会照顾我们的，我们都一直在等你回去呢，可是等了几年了也不见你，姐夫，你不想要我们了吗？
	峻青被个小姑娘抱着，本来心里十分尴尬，听肖澜说完这番话，峻青被感动了，是啊！他们都是肖月的
亲人，也是自己的亲人呀！自己因为怕见着他们而忆起和肖月的往事让自己伤心，一直对他们避而不
见，自己怎么对得起肖月，如果肖月泉下有知的话，一定对自己会很失望，想到这里，峻青眼泪下来
了，峻青双手插肩将肖澜从自己怀里扶起来，面对肖澜的脸，峻青坚定的说道：自己怎么对得起肖月
，如果肖月泉下有知的话，一定对自己会很失望，想到这里，峻青眼泪下来了，峻青双手插肩将肖澜
从自己怀里扶起来，面对肖澜的脸，峻青坚定的说道：澜儿，你放心，姐夫答应你，从今天起，我不
会再逃避了，我会照顾你跟爹妈，过几天我就回去看你们，肖澜是个冰雪聪明的女孩，听到姐夫这么
说，她明白姐夫心里的伤，看着泪流满面的峻青，肖澜握住他的手，对着他露出灿烂的一笑，这一笑
，扫除了峻青心头所有的伤心往事。李浩趁峻青和肖澜相认的空，使个眼色，让两个陪酒的女孩走了
，雅间里只剩下峻青、肖澜、李浩三个人，三人重新落坐，峻青问起家里情况，肖澜说一切都好，峻
青又问肖澜的学习情况，肖澜说起自己在班上当班长，峻青想起以前肖月在班上也是当班长，一时又
伤感起来。李浩看出他情绪的波动，用手搂过峻青的肩头无声的安慰一下，峻青整理一下心情，两个
人继续听肖澜说她的传奇故事，原来峻青离开这几年，肖澜已经上高二了，这小丫头的聪明更胜她姐
姐肖月，中考时以全校第一名的成绩被北大附中录取，上高中以后，学习成绩在班上一直名列前茅，
又加上人长的漂亮，性格开朗活泼，能力也强，深受学校老师同学的喜爱。峻青听她这么有出息，心
情豁然开朗，肖澜又讲些在学校里的趣事，峻青李浩两人被逗的是开怀大笑，李浩端起酒杯提议要敬
他们的小才女一杯，峻青忙拦住说道：澜儿还是个学生，别让她喝酒。肖澜旁边一把接过酒杯一饮而
尽，因为喝的太急呛着了，连连咳嗽，呛的眼泪都出来了，峻青慌忙在她背上又捋又拍的，等肖澜不
咳了，峻青责怪道：不会喝就别逞能了。肖澜对他一笑道：姐夫、没事，今天高兴，我想喝，又看了
看李浩表情坏坏的道：再说了，我不是把浩哥的两个大美女给挤走了吗，嘿嘿，就让我这个小美女陪
你们俩一醉方休吧。两人被她给羞臊了个无地自容，肖澜却象没事人一样，拿起色盅要开始打关喝酒
，两人暗自苦笑，只能凭着她玩，且说这三人只喝至深夜，肖澜虽是小女孩，又不常喝酒，喝了许多
却并不见醉倒，李浩早醉的爬在桌上不省人事了，峻青将他背上房间安顿歇息了，又给肖澜开了房间让她歇息，安顿完了，峻青才回去休息。
	刚躺下，又有人敲门，峻青开门，敲门的是肖澜，肖澜进来一下扑在峻青的怀里紧紧抱住，嘴里说着，
姐夫，我爱你，我真的好爱你，从我第一次见你我就爱上你了，峻青一时惊呆了，低头看着肖澜迷醉
的眼神，看她娇美的面容上浮现出一层淡淡的红晕，峻青只觉心底的一股热浪汹涌而出，面对这样迷
人的少女，峻青又如何能控制的住，峻青低下头去深深的吻住肖澜，用舌头顶开她的嘴，将肖澜的舌
头噙入口中深深的吸吮，肖澜嘤咛一声，瘫软在峻青的怀中，峻青轻轻将她抱起走进卧房，三两下脱
去她身上的衣裙，肖澜紧紧闭上双眼，两只手勾在峻青的脖项上，身子瑟瑟发抖，峻青俯下身去亲吻
她那坚挺的玉峰，将一棵红樱桃噙入口中，肖澜身上有一股淡淡的幽香传入峻青的口鼻中，峻青就觉
脑中一阵的清凉之意，灵台空明，人长的漂亮，性格开朗活泼，能力也强，深受学校老师同学的喜爱
。峻青听她这么有出息，心情豁然开朗，肖澜又讲些在学校里的趣事，峻青李浩两人被逗的是开怀大
笑，李浩端起酒杯提议要敬他们的小才女一杯，峻青忙拦住说道：澜儿还是个学生，别让她喝酒。肖
澜旁边一把接过酒杯一饮而尽，因为喝的太急呛着了，连连咳嗽，呛的眼泪都出来了，峻青慌忙在她
背上又捋又拍的，等肖澜不咳了，峻青责怪道：不会喝就别逞能了。肖澜对他一笑道：姐夫、没事，
今天高兴，我想喝，又看了看李浩表情坏坏的道：再说了，我不是把浩哥的两个大美女给挤走了吗，
嘿嘿，就让我这个小美女陪你们俩一醉方休吧。两人被她给羞臊了个无地自容，肖澜却象没事人一样
，拿起色盅要开始打关喝酒，两人暗自苦笑，只能凭着她玩，且说这三人只喝至深夜，肖澜虽是小女
孩，又不常喝酒，喝了许多却并不见醉倒，李浩早醉的爬在桌上不省人事了，峻青将他背上房间安顿
歇息了，又给肖澜开了房间让她歇息，安顿完了，峻青才回去休息，刚躺下，又有人敲门，峻青开门
，敲门的是肖澜，肖澜进来一下扑在峻青的怀里紧紧抱住，嘴里说着，姐夫，我爱你，我真的好爱你
，从我第一次见你我就爱上你了，峻青一时惊呆了，低头看着肖澜迷醉的眼神，看她娇美的面容上浮
现出一层淡淡的红晕，峻青只觉心底的一股热浪汹涌而出，面对这样迷人的少女，峻青又如何能控制
的住，峻青低下头去深深的吻住肖澜，用舌头顶开她的嘴，将肖澜的舌头噙入口中深深的吸吮，肖澜
嘤咛一声，瘫软在峻青的怀中，峻青轻轻将她抱起走进卧房，三两下脱去她身上的衣裙，肖澜紧紧闭
上双眼，两只手勾在峻青的脖项上，身子瑟瑟发抖，峻青俯下身去亲吻她那坚挺的玉峰，将一棵红樱
桃噙入口中，肖澜身上有一股淡淡的幽香传入峻青的口鼻中，峻青就觉脑中一阵的清凉之意，灵台一
片空明，峻青俯在肖澜身上停止了所有的动作，这气味他再熟悉不过了，肖月、这是肖月身上曾经有
过的气味，他再看眼前躺着的这个女孩，她是肖月的妹妹，他们有着相同的气息，我到底在做什么？
我怎么能对肖月的妹妹做出这种事，峻青身体里的欲火顿时烟消云散，他站起身来，顾不得肖澜看他惊疑的眼神，逃也似的跑出房间飞奔而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：6346 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第22章
	一个星期过去，峻青再去找李浩时是去给工厂电脑控制系统安装程序，峻青设计的这套生产线，完全是
由电脑程序操作控制的全自动化生产线，人工需要做的仅是往备料箱里添加原料，等成品出来灌装好
了再把成品粘结剂搬进地下库房中去，另外还有一条生产线是专门生产盛粘结剂的容器的，因为这种
粘结剂具有极大的腐蚀性，遇到空气过不了多长时间还会凝结成坚硬的固体，所以对盛它的容器的要
求就很高，峻青设计的容器模具每个能装300毫升的液态粘结剂，正好够一台800马的超强磁动
力机用的，峻青把生产程序都安装完毕，告诉李浩，电脑程序已经在运转了，等一切就绪，只要开动
机器的电源开关就能自动生产了，又一再的叮嘱，先期只能秘密的生产，不能让人知道咱们生产的是
什么东西，电脑控制室的钥匙不能交给别人保管，只能由李浩一个人随身携带，如遇停电只能李浩进
去重新启动电脑，等等？，李浩一一答应记住了，峻青这才放下心来，两个人驱车回市里，李浩又在
天浩大酒店安排好了酒席，峻青这次却是无论如何也不肯再去那了，李浩追问缘由，峻青才将那天夜
里和肖澜的事对他说了一边，说到肖澜年纪还那么小，自己决不能去伤害肖月的妹妹，无论如何也不
能再见肖澜了，听完这些，李浩这才明白这些天肖澜每天缠着自己找峻青的原因，李浩叹口气道：峻
青呀！我也不知道你怎么做才是对肖澜真正的伤害，我只知道，这些天肖澜为了找你，她整天守在我
的办公室里，不吃不喝也不说话，这才几天，她就已经消瘦的不成样子了，我看了心疼呀！峻青急道
：那怎么办，你想办法劝劝她呀。李浩苦笑一声说道：你呀是不了解这丫头呀，她呀、心里有主意，
她要认准的理任谁也甭想劝，你现在要就这么躲着不见她，我怕这会就此毁了这个丫头，这事我是没
主意，你不是有智慧吗？你还是自己想办法解决吧。
	峻青不言语了，如果真象李浩说的那样，自己就更加对不起肖月了，现在还有什么办法？跟肖澜好吗？
自己已经跟陈佳荣结婚了，在齐跃山老家还有个白莲，并且两个女人都还为自己生下了孩子，这样做
只能是把三个女人全都伤害了，继续逃避或者干脆的拒绝她吗？如果真象李浩说的那样，肖澜从此一
蹶不振，因为自己使她的金色年华从此变的阴霾不晴，甚至于破罐子破摔的话？，峻青不敢再想下去
了，现在唯一的办法也许就是尽量的拖延时间了，汽车已进了市区，李浩问道：你想好了没有？我们
现在去那？峻青伸长身体缓缓的靠在椅背上，闭上眼睛说道：走吧！去见肖澜。
	峻青两人踏进李浩的办公室，肖澜坐在那里，看峻青进来，顿时看着他流下眼泪来，峻青见她楚楚可怜
、满脸憔悴的样子，心中象刀扎似的疼，峻青走过去在她身边坐下，轻轻抓住她的手握在手心里，双
目直视着肖澜的眼睛说道：澜儿，对不起。只这一句，肖澜再也忍受不住心中的委屈，一下扑入峻青
怀中呜咽痛哭起来，李浩见此情景早躲了出去，峻青将肖澜搂在怀里，一手抚摸着她的头发，肖澜伏
在峻青怀里哭了一会住了哭立起身来，峻青捧着她的小脸给她一个笑脸道：好澜儿，姐夫不是不喜欢
你，只是你现在还是个孩子，那样做我怎么对的起你那死去的姐姐，再说姐夫现在已经娶了妻子，还
有了孩子，姐夫什么也给不了你，肖澜低头沉思片刻抬起头对着峻青目光坚定说道：自从我第一次知
道姐夫为了给姐姐报仇，在众目睽睽的法庭上亲手打死害死姐姐的主谋，我就爱上姐夫了，后来你又
把房子还有你所有的钱全都给了我们，从那时起，我就告诉自己，姐夫是这个世界上最有情有义的男
子汉，等我长大了，一定要当姐夫的女人，澜儿不管你现在有没有妻子儿子，澜儿只知道，只要让澜
儿守在姐夫身边，其它一切澜儿都不在乎。听了肖澜的这番话，峻青发自肺腑的感到感动，是啊，她
还是一个小姑娘，她的感情象雪一样的纯洁也象金子一样的珍贵，这样的感情又有谁能够拒绝呢，峻
青的内心激烈的挣扎着，他想要收下这份纯真的感情，可是在她的面前永远有一个肖月挡着，他看到
她的时候肖月都会第一时间跳出来站在他的面前，肖月是他生命中的挚爱，没有一个人能够代替她，
他又怎能在想着肖月的时候去爱别人呢？可是眼前这个女孩，自己只能尽量的去保护她，不使他受到伤害。
	峻青对着肖澜苦笑一下说道：澜儿，你现在年纪还小，还在上学，姐夫不想耽误你的学业，这么着吧，
等你大学毕业，到时候你要是还喜欢姐夫，姐夫一定跟你在一起，好吗？听到峻青这番话，肖澜坐起
来擦干脸上的泪水，看着峻青说道：那好吧，我答应你，不过、我也要你答应我一件事，以后你不可
以再失踪了，行吗？峻青暗自松了口气，笑笑说道：没问题，我保证以后一有机会就回去看你，还有
爹娘，说话算数，那我们拉勾，肖澜说着向峻青伸出小指来，峻青看着她，慢慢伸出小指和她勾在一
起，拉勾上吊、一百年不许变，肖澜终于露出了灿烂的笑容。时光如梭，转眼又过了半年，是夜，佳
荣又梦见姐姐被一群人，自己眼睁睁的看着白中山用一根绳子勒住姐姐的脖子，姐姐拼命的挣扎，拼
命的向自己求救，可是自己无论如何的着急，手脚却是不受自己支配，一动也动不了，心里不停的喊
着救命，嗓子却发不出任何声音来，只能眼看着姐姐慢慢的停止了挣扎，临死那双凸出的眼睛还直直
的瞪着自己，佳荣呀的一声从梦中惊醒坐立起来，旁边睡的正熟的峻青被这一声“呀”的尖叫惊醒，
激灵打一个冷颤从床上跳起来，稳一稳心神打开床头灯，再一看，只见佳荣满脸大汉，抱住被子在那
簌簌发抖，峻青知她是做了噩梦，轻轻将她搂在怀里安慰着，亲爱的，没事的，别害怕了，只是个梦
，佳荣紧紧抱住峻青，待情绪稍安定了些，身体不再发抖了，接着就是哇的一声在峻青怀中哭泣开来
，边哭边向峻青讲述那个可怕的梦寐，峻青只哄了她一个多时辰，又答应她一定替她姐姐报仇，她这
才在峻青怀中安稳的睡去。
	第二天天刚亮，夏院长就打电话来了，峻青接电话，夏院长告诉他，是陈总书记紧急要见他，峻青赶紧
收拾了就要过去，佳荣听是要去见父亲，心想自己也好长时间没见到父亲了，便要跟峻青一起去，两
人出了门，开车就向国务院出发，来到陈总书记的办公室，总书记跟女儿热乎过了，让她先去休息室
呆着，自己要跟峻青谈事情，佳荣出去了，陈总书记从柜子里拿出一叠文件给峻青看，峻青翻了一遍
，全都是些有关美国政府准备重建天网导弹防御系统的数据和情报，峻青看完把文件放回办公桌上，
看着总书记默默沉思，总书记问道：峻青啊，看完这些情报你有没有什么发现？峻青说道：他们这次
真的要装备那么多的核弹头吗？30%！3万颗！足以将地球毁灭300次！他们简直是疯了！总书
记一拍桌子，唉一声道：他们口口声声让别的国家削减核武器，自己却大肆的制造并且装备，他们到
底想要干什么？峻青啊！我们一定要想办法阻止他们，根据我对他们的了解，美国人从来都是有仇必
报的，上次是我们毁了他们的天网，给了他们巨大的打击，如果让他们再建起天网，他们要对付的，
第一个一定就是我们国家，到那时，我们又该将如何面对呢？说到这里，总书记从椅子上站起来，背
转过身面对窗户点上一支烟吸起来，峻青从他背后看着那袅袅上升的烟雾，突然感觉心情没有那么沉
重了，他顺手拿起总书记办公桌上的纯金打火机，铛、铛的玩起来，陈总书记回头看他，峻青面上带
笑道：这打火机好精致，可以送给我吗？总书记对着峻青摆手道：拿去吧、拿去吧，都什么时候了还
有心情玩，峻青随手把打火机装进兜里淡定的道：什么时候呀？他们的天网不是还没开始建呢吗？我
们还有很多时间应对，再说了，光在这发愁有什么用呢？总书记听峻青这么说话，似乎心里已经有了
应对之策，心情略感松快了些，慢慢回到椅子上坐下说道：我已经召集国防部、情报部的高官开会讨
论过了，天网工程巨大，局部的去阻止和破坏他们的天网建造工程根本影响不了大局，现在唯一的办
法就是和他们拼科技拼财力，可是，以我们这三十年积攒的科技力量，怎么拼的过人家几百年的科学根基？
	我们现在唯一能胜过他们的地方，也许就只有一个了，我们的科学天才，齐峻青，峻青啊！这次的希望
可能就要寄托在你一个人的身上了！听此话，峻青突感自己肩上的重担，沉吟半晌，整理思绪，峻青
问道：不知他们的那个天网预算工期是多长时间？还有我们那个超强磁动力机厂何时能投产？总书记
答道：据我们专家对情报的分析，他们这次天网建造的总工期是28个月，进入最终布置的时间是2
027年9月底以前，我们现在还有27个月来应对，至于我们的超强磁动力机厂，他们前几天就向
我汇报过了，机器安装都已完毕，正在进行调试，不出意外的话，我估计很快就能投产了，诶、峻青
，你是不是有了什么想法？峻青笑着摇摇头道：暂时还没有，等我回去好好思量一下吧，一定会有办
法对付他们的。自从超强磁动力机试验成功后，峻青还是第一次再踏进这坐试验室的门，在峻青的办
公室里，峻青打开电脑，反复的研究着以前备份的美国天网资料，看着看着，峻青会心的笑了，峻青
终于找到了要克制的目标，洲际巡航导弹由于飞行的距离长，巡航定位完全要依赖卫星导航，这样的
话，无论他的天网设置了多少颗导弹，可是导航卫星的数量是有限的，只要控制或者摧毁他的卫星，
那么他的天网就变成了瞎子，现在剩下最重要的一个问题就是时间的问题了，一定要在他们的天网防
御系统建好以前制造出克制他们卫星的武器，幸好自己的超强磁动力机马上就能投产了，还有以前发
明的微电激光，凭着这些尖端的科技技术和自己超常的科学知识，峻青脑中已有了一个应对这次危机的完美构思。
	峻青夜以继日的在办公室里工作了一个多月，一份详尽的定位卫星设计方案完成了，峻青设计的这棵卫
星，它自身装置超强磁动力机，保证了卫星永久的电力能源供应，另外在磁动力机的构思基础上，峻
青又设计出一种完全依靠反强磁推力的卫星推进器，这种推进器里安装了两块负级相对的超强磁铁，
可以通过调解两块磁铁的距离来控制卫星的行进速度，它最大的好出就是可以在真空中产生动力，卫
星进入太空后，不用随轨道运行，而是可以相对应于地面某一点永久的停留在固定的空间，卫星呈圆
球形，外围均匀的布满360个微电激光发射口，峻青又重新改良了微电激光发射器，由原来的两股
射线混合改成12股射线混合，大大的增加了激光束的威力，又给射线混合器设计了放大镜，可以改
变单束激光的照射范围，激光从卫星射到地球，照射范围可以从手指粗细的一束到一平方公里的范围
内自由设置，照射范围扩大后，激光束温度虽有所降低，可最低温度也在1000度以上，可以说是
激光所照射到的地方，一切生物都将会化为灰烬，卫星内的电脑控制系统，峻青不仅为它设计了内存
量最大的芯片，还有运算速度最快的各类程序软件，峻青的计划，不仅要用他来对付美国的天网，还
要用他来取代现代所有卫星的功能。
	峻青设计智能防御卫星的期间，超强磁动力机厂的设备调试早已完毕了，峻青将卫星设计图交给陈总书
记，总书记叫过夏院长，把设计图交给他，吩咐让他尽快组织技术部进行制造，峻青又嘱咐夏院长几
句，等图纸内容都制造完了，还要进行软件安装和数据输入等工作，时间紧迫，务必用一年的时间要
制造出六个来，夏院长自是明白它的重要性，自去布置任务不说。陈总书记见防御卫星的工作告一段
落，这才同着峻青等人一起去参观超强磁动力机厂，汽车出了城市直开了七八个小时的路程，远远看
见前面一座大山，公路上横着的一个卡哨把他们行进的汽车拦了下来，卡哨旁一座小房子里出来几个
人，走在前头一个四十来岁的中年人看见是陈总书，忙迎上前来跟总书记握手，总书记笑着向峻青介
绍，这是我们超强磁动力机厂的厂长肖云生，又给肖云生介绍峻青认识，肖云生听说超强磁动力机就
是峻青发明的，忙上前来和峻青握手，嘴里自免不了一番歌功颂德的吹捧之言，两人客套完毕，总书
记便让出发去厂里，肖云生让人去路旁马圈里牵出十几匹早已备下的马，让大家弃车骑马前去，这十
几人纷纷上了马，肖云生前头带路，大家跟在他后面缓缓而行，行了一段，总书记早耐不住性子，一
摔皮鞭，驾一声，打马狂奔而去，郑天峰慌忙打马去追，峻青后面跟上，其余人有会骑马的也在后边
赶来，不会骑的只能看着他们的几个的背影望尘兴叹。
	霎时，峻青追至山坡下，总书记和郑天峰停下马来，三人回头看，其他人全都不见踪影，郑天峰曾去过
一次厂子，总书记叫他走在前边领路，三人也不等其他人，劲直往山里走去，沿着新修的山路，直走
了一个多小时方才看见山峦中间一块平地上修建的厂房，此时天已昏暗，三人顺路来到厂房大门口，
郑天峰拿出工作证给门卫看了，又说明了厂长等人随后就到，门卫忙领着三人来到早准备好的接待所
，总书记今天可是累坏了，叫服务人员赶紧去准备吃喝，服务员端上茶点，三人吃点垫了垫底，稍感
精神好了些，此时肖厂长等人还不见来，陈总书记想要先看看厂子的建设情况，叫峻青郑天峰两人上
马，三个人骑着马沿着厂区道路一路走一路看，厂区呈长方形，占地约有300多亩，中间一条10
来米宽的水泥路，出了接待所，顺路走下去，先是些堆放原材料的库房，库房过去是职工生活区，有
两幢并排排列的小二楼，超强磁动力机厂本身是全智能化生产，需要的工人并不多，所以两幢小二楼
面积并不太大，再后面依次排列的十几个生产车间，车间依次都排着号，从一号一直到十五号，到了
十五号车间门前，峻青跳下马来，想要进去，看大门紧锁着，回头看看来路，还是不见人影，心中有
些着急，总书记问道：峻青啊，你为什么独独要看这个车间，峻青答道：你有所不知，这个车间地下
应该有个电脑机房，这个厂子所有的机械生产都由里面的电脑程序所控制，这里就是整个厂子的中枢
神经，我最担心的就是他们是否完全按我的设计装的电脑，总书记点点头道，恩，这里的确重要，应
该严加守卫，怎么也不与厂区隔离开呢，万一要是有间谍来盗取配方资料怎么办？
	峻青笑笑回答道：那个倒大可不必担心，这点自信我还是有的，除非是有我设计的那个防火墙切割软件
，否则任谁也无法破解我设计的防火墙的，听峻青这么说，总书记方放下心来，又对峻青说道，那个
防火墙切割软件呢，可得把它藏好了，它要是丢了那麻烦可大了，不光是这个厂子，还有很多重要部
门的软件系统都要受到威胁了。峻青若无其事的答应一声“知道了”，回头看看来路还不见人影，陈
总书记看看手表道：今天已经很晚了，大家也都累了，我看我们还是先回去休息吧，明天白天再来看
，峻青跟郑天峰答应一声“好吧”，跟着便往回走三个人回到接待所，又过了好一会其他人才陆续到
来，原来他们是因为跟着同来的一个人从马上摔了下来受了伤才耽误的，总书记忙问肖云生，伤者严
不严重，肖云生答道，摔的倒不碍事，只是被马蹄踏了肚子，当时人昏了过去，大家把他救醒，我已
经派了一个司机把他送去医院了，只是这里附近也没有医院，就怕这路上时间长，万一人挺不住只恐
怕……，陈总书记听了他的话低头沉思片刻，众人都默默的看着他，陈总书记抬头对峻青道：峻青啊
，我在想，是不是要在这里建个职工生活区，虽然这里用的工人不多，可是，不是还有每周一次往这
里运送矿石和其他原料的人么，还有守卫在这的军人，这里周围几十里都荒无人烟，听了他的话低头
沉思片刻，众人都默默的看着他，陈总书记抬头对峻青道：峻青啊，我在想，是不是要在这里建个职
工生活区，虽然这里用的工人不多，可是，不是还有每周一次往这里运送矿石和其他原料的人么，还
有守卫在这的军人，他们到这里来毕竟不是来坐牢的，这里周围几十里都荒无人烟，我们不得不为他
们考虑周全呀！峻青略思索一下说道：也不是不可以，要建最好离的厂区远一点，生活用具跟所有设
备的材料必需和厂区的同一要求，不可用钢铁材质的东西，听峻青说这些建议，总书记略点了点头，
回过头对肖云生道：肖厂长啊，齐工的话你都记住了吗？就按他说的，尽快做一份详细的规划来，这
件事很重要，规划做好以后一定先要送到研究院审核了才能进行施工，知道了吗？肖云生忙应声回答
：记下了、记下了，明天我就安排下去，一定在最短的时间内拿出规划方案来，总书记将事情交代完毕，大家吃罢晚饭，一夜无话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：5093 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第23章
	第二天一早，肖云生带领大家从一号超强磁铁粗制造厂房开始看起，峻青见设备设施的制造都相当精准
，安装也比较到位，对这个肖厂长顿时刮目相看，只看到第十五号厂房，峻青对陈总书记使个眼色，
总书记立马会意，只叫峻青、肖厂长、郑天峰三人陪着进去，让其他人都先在外边等着，进入15号
厂房，里面基本都空着，只一处拐角安装着用峻青在试验室制造的那台超强磁动力机带动的发电机，
原来这厂子所有的用电全部都是由这台发电机提供的，陈总书记问肖厂长这台发电机的功效如何，肖
厂长对它是赞不绝口，就这么小小的一台超强磁动力机，带动这么大个发电机组，一点不费力不说，
就这，还是经过技术人员装配了旋转变速器，把它的速度降下来了很多，提供这个厂子所需的电流负
荷，它可以说是大材小用了，我还打算等新机器生产出来了，用个小型的把它换掉呢。听到肖厂长这
番介绍，几人心中都充满一种兴奋感，看完发电机组，总书记问起电脑控制室，肖厂长从怀里掏出一
把钥匙来，走到厂房另一个拐角，这时几人才看见这拐角墙壁上还安装着一个小小的保险柜门，肖厂
长插入钥匙，输入密码，柜门开了，里面却是个电子密码键盘，肖厂长在键盘上输入一组数字，按下
确认，众人只听得一阵哧哧齿轮转动的声音，旁边原本光滑如镜的地面上缓缓往下陷下一个长方形的
坑，长宽足以容得一人自由出入，等地面停止陷落，坑里露出一条台阶来，肖厂长领头当先顺着台阶
往下走去，直走下去约五六十米，眼前方才开阔起来，里面只一间房，有三四百平米大，只一面墙壁
处摆放着两台电脑，都关着机，其余地方空荡荡的，峻青劲直走过去，把两台电脑机箱抱出来，郑天
峰把带来的工具包递给他，峻青取出工具麻利的拆开机箱，把随身带来的磁盘安上，又把机箱放回去
，接好了线，打开电脑，插上U盘开始给电脑安装程序，等所有程序安装完毕，时间已过去了两个多
小时，总书记三人在后面一直看着他弄，峻青回头看，只见三人个个汗流浃背，峻青有太极气功护体
，随不觉得憋闷，见他三人情景，也知这里通风必不太好，便问肖厂长这里通风情况，原来这地下控
制室只一道通风管，并且为了隐蔽，管径也很小，峻青担心这样的通风条件会影响电脑的运行，嘱咐
肖厂长尽快扩大通风管径，还务必在控制室里安上空调，使控制室的温度控制在22度上下的室温，
肖厂长一一允诺尽快改造，三人这才走出地下控制室，出了控制室，肖厂长停下脚步回头问峻青道：
齐工，我有一件事一直没弄明白，这超强磁条现在可以做出来了，动力机的外壳、轴、和轴承都可以
做出来了，可是要怎样把磁铁焊在外壳和轴上面呢，这个磁铁需要造出一块安装一块，要是不能及时
的封闭机壳的话，现在的工作还是只能先生产机壳，还没办法装配，峻青看看肖厂长欲言又止，陈总
书记也着急等着峻青看他如何答复，顿了半天，峻青开口道：这件事情你先别管了，我都计划好了，
等回去我向总书记单独汇报吧。回到接待所，峻青为难了，要怎么开口跟总书记说呢，峻青并不是一
个需要聚敛钱财的人，只是他心里藏着一个伟大的计划，想要实现这个计划的最重要前提就是自己手
里必须掌握有大量的财力，以峻青对陈总书记的了解，他是绝对不会支持峻青的这项计划的，因为他
没有那么大的胸怀，超强磁动力机厂的投产已经迫在眉睫，现在已是不得不摊牌的时候了。
	峻青走出接待所的房间，陈总书记的房间跟他的房间紧挨着，敲了敲门，里边传来陈总书记的声音：是
峻青吧，进来。峻青推门走进去，总书记正在客厅沙发上坐着，没有开电视，看峻青进来了，说了声
坐吧，峻青在旁边的沙发上坐下，一段沉默过后，总书记开口说道：峻青啊，这里没有别人，就我们
翁婿两个，你是不是有什么想法，尽管说出来我们商量着办，你看成吗？峻青略思索一下，并不接他
的话题说道，总书记，我想问你有没有看过一本书，书名叫做？乌托邦？，陈总书记想了想答道，恩
，以前上中学的时候大致翻过几页，写的全是些不招边际空谈阔论，没有什么实际意义，你怎么突然
想起问这个，是不是有什么想法？峻青急道：这怎么是空谈呢，实现共产主义社会不是你们党为之奋
斗的最终目标吗？难道说你们的共产主义都是糊弄人的吗？乍听这话，陈总书记噌的一下从沙发上站
起来，啪一巴掌拍在茶几上，眼睛冒着怒火狠狠盯在峻青的脸上，峻青避开他的目光装作若无其事的
拿起茶几上的茶杯给自己倒了杯水，总书记的火气消歇了些，重又坐回沙发对峻青说道，峻青啊，有
什么话你就直说吧！峻青将茶杯放回茶几上说道：那好，我就直说了，我想让你再划出一个城市做特
区，共产主义社会的试验区，我想过了，超强磁动力机技术足以代替现代社会所需的一切能源，我们
手中有它，就等于是控制了全世界今后的经济命脉，我们的国家今后将会是这个世界上最富强的国家
，这给实现共产主义社会奠定了最重要的基础，我已经做过详细的实施方案，如果你同意，回去我就
给你送过去，不等峻青说完，陈总书记淡淡的一句“不可能”，打断了峻青的话，陈总书记接着说道
，别天真了，一座城市？你说的容易，你想拿一座城市当你手中的玩具，这决不可能，别说我不会答
应，我要是把你的这个想法提到常委会上去，那些常委们不拿我当神经病才怪。
	可是这不是社会发展的必然吗？你们怎么……，峻青还想再争论几句，陈总书记对他摆摆手阻止道：好
了，好了，这个事就不要再讨论了，我们眼前还有更重要的事情需要解决，峻青啊，肖厂长说的那个
，就是焊接超强磁铁的事是怎么会事呀？你做工作从来都是细致入微的，这次不会是没考虑到吧？说
完，陈总书记的目光冷冷盯住峻青的眼睛，这一次峻青没有回避他的目光，而是迎着他的目光淡淡的
回答道：我当然不会没有考虑，天浩公司在生产一种粘接剂，不过……，需要花钱去买，峻青话音一
落，陈总书记刷的从沙发上站起来，啪、一巴掌拍在茶几上怒吼道：齐峻青，你到底想要干什么？你
知不知道你这样做是在犯法？我现在就可以把你送进大牢里去？峻青若无其事的看看他，身子往沙发
上略靠靠，换了个舒服点的姿势说道：好啊！随便你，你可以把我送进大牢，你还可以去把天浩公司
查封，然后把那个制造粘接剂的厂子充公，要怎么做是你的权利，至于你能不能生产出超强磁动力机
，哦、对了，还有那个你想要拿来对付美国天网的防御卫星，我就管不着了，此时陈总书记眼中的怒
火简直能将峻青给烧成灰烬，他的全身都在颤栗着，可他又不得不强压下心头的这股怒火，他心里明
白，以峻青的智慧，既然在这个时候跟自己提出条件来，他肯定是做好了必赢的准备，看着自己眼前
这个长着天使般面孔的年轻人，他早已经计算好了一切结果，作为一个国家的最高主宰，呼风唤雨、
叱诧风云的人物，此时自己却不得不相信，在他高超的智慧面前，自己犹如浩瀚大海里的一帆孤舟，
只要他轻轻的一个巨浪，就能把自己给吞没掉，在他面前，自己是如此的弱小，面对这样的人，你还
能怎么样？还能做什么？除了服从，就只是服从。
	国务院陈总书记的办公室里，郑天峰领进来一个人，是肖厂长，肖厂长从公文包里取出来一份文件双手
递到陈总书记面前说道：总书记，这是天浩公司给我们拟定好的合作合同，我没法做主，还是你看看
吧！陈总书记抬起头看了下肖厂长一脸不平的表情，继续低头去批阅桌面上摆放的文件，嘴里说道：
我不看了，他们怎么写你就怎么签吧！那怎么行！肖厂长急道：他们不光那个粘接剂定价高，合同里
还明确了制定了我们各类超强磁动力机产品的出厂价格，就连我们下一步建厂的选址他们都给定好了
地方，这也太过份了，陈总书记对他摆摆手打断了他的话问道：那按他们制定的价格，超强磁动力机
产品出厂还有利润吗？肖厂长答道：那个、利润当然是有的，可是那样下来，他们的利润都超过我们
了，这实在是……，不等肖厂长说下去，陈总书记抬起头说道：好了，就这样吧，那件事你是全权代
表，你要抓紧时间让超强磁动力机投产，我这里很忙，你去吧！
	这些天峻青每天待在家里陪着妻子儿子，他把所有的事全都交给李浩去办，自己乐得清闲，陈佳荣天生
是个闲不住的女人，自从生了孩子，连着几个月的时间都没怎么出过门，可把她给憋坏了，她见峻青
最近也没什么事情忙，便缠着峻青要去旅游，峻青心里其实早有了一个新的计划，正好想要去非洲一
趟，就专等着她来开口了，她这一说，峻青自然很痛快的答应了，接下来两人就开始在电脑上找目的
地，佳荣本想着去近一点的地方，去一两个星期散散心就好，可是她万没想到，峻青一手指在非洲地
图马达加斯加的位置上，佳荣疑惑的问道：真的要去那里吗？可是孩子还那么小，去那种地方！带着
他的话，万一有个什么事该怎么办呀？峻青轻轻将她揽在怀里道：不带孩子，就我们两个去，好不好
？佳荣似乎有些惊慌，抱住峻青的胳膊紧了紧道：好是好，可是去那要很长时间才能回的来，我怕我
会想儿子，峻青用手指刮一下佳荣的鼻子，微笑着说道，不用担心，你爸爸不是给我们配了最好的保
姆吗？你要是还不放心，我们还可以把孩子送到我阿爸阿妈那让他们暂时给带着，那是他们的亲孙子
，这你总没有什么不放心的了吧！佳荣抽身从峻青怀里出来，噘着嘴说道：我才不把儿子送那里去呢
，你那个白莲还不知道会怎么虐待我的儿子呢，我宁愿把他留在家里让保姆带，俊清看着一脸倔强的
妻子，过了这么长的时间，她对白莲的事还一直耿耿于怀，俊清苦笑一下道：好吧，随你怎么着吧，
不过既然决定好了，我们就得快些做准备，可是最近我和你爸闹了些小矛盾，签证的事上我怕他会乘
机给我穿小鞋，你去求下郑天峰吧，佳荣答应一声：恩，那些你就放心吧，包在我身上。
	很快一个星期的时间过去了，家里的事情都已经安置妥当，行李也已经打好了包，俊清跟白莲两个人在
家直等着郑天峰给办好签证就要出发，正等的心焦，郑天峰来了，果然不出所料，郑天峰以最快的速
度为他们办好了所有手续，接过签证，俊清嘻嘻笑着道了谢又问道：总书记最近还好吧？他有没有问
起我出国这件事？郑天峰白了他一眼道：他老人家好的很，还没被你给气死，这次呀！也就是你小子
脑子好使，叫佳荣去找我，要是你去，我看这签证恐怕明年也办不下来，喏、说着顺手递过来两张飞
机票道：他说这是看在佳荣的面子上给你们买的，其它的费用国家不管，让你们自己去想办法，峻清
急道：诶、怎么能不管呢，我出去也是为了去做科学研究的呀，再说了，那我过去还给国家做过那么
多的贡献呢，国家每个月也就只给那么一点工资，你们现在可不能过河拆桥呀，郑天峰不等他说完，
笑笑就往外走，边走边说：总书记说了，你现在比国家挣的都多，你那会缺钱呢，佳荣见郑天峰出了
门，忙跟出去送他。
	峻清正在屋里生闷气，佳荣从屋外回来了，看见他那一脸的丧气样，佳荣扑哧一声笑出声来，峻清抬头
问道：怎么，他们答应给钱了？佳荣摇摇头，俊清朝她翻个白眼道：那你还有心情笑。佳荣微笑着走
到俊清身边靠着他坐下道：我笑呀是因为我还从来没想过我们的齐大科学家会为了钱的事犯愁呢，听
这话，俊清微一愣神，接着扑哧一声也笑了起来，两个人笑歇了，俊清道：诶，对了，我的工资卡不
是你保管着呢么，快拿出来查查，看有多少钱，陈佳荣一听兴奋的叫道：对呀，我怎么没想起来呢，
你一个月有好几万的工资呢。
	说着忙从茶几下扯出一个皮包，从里边取出一个银行卡来，两个人忙到书房打开电脑来查，一看余额，
两个人都傻眼了，二十二万八，俊清翻着白眼呆呆看着佳荣，佳荣象个做错事的孩子似的低下头，嘴
里小声嘀咕道：我也觉得我没怎么花呀，怎么就剩那么点了。峻青一手指指在佳荣的脑门上，笑着说
道：你可真是个败家的娘们呀！佳荣假装使小性，眉头一皱，哼一声，右手一指峻青反驳道：你挣钱
不就是给我花的么，还说人家败家，你怎么不好好检讨检讨自己呢，峻青急于争辩、我有什么可检讨
的？我可很少花家里的钱，那些都是你花的！佳荣断喝一声：住嘴，你怎么不说是你挣的太少了，还
敢说我败家，是你挣那点工资根本不够本小姐大施拳脚的，本小姐已经够给你简省节约的了，要在我
没嫁进你们齐家以前，就你那一个月的工资还不够本小姐一天的挥霍呢，峻青鸡叨米似的连忙点头应
是、是、是，都是小的的错，小的知错了，以后保证挣回来很多很多的钱，任凭大小姐尽情的花，尽
情的挥霍好不好？佳荣假装一脸严肃的样子，一板一眼的道：恩，这还差不多，那好吧，就先饶了你
这次，小齐子，跪安吧，说完，两个人是抱肚狂笑，只笑的两人精疲力尽，两人背靠背坐躺在地毯上
享受这幸福的时光，佳荣轻声问道：说真的亲爱的，就拿这些钱去那么远的地方旅行，你做好吃苦的
打算了吗？要不、我去我爸那要点吧，峻青微睁开眼睛道：放心吧！亲爱的，我不会让你吃苦的，再
说那些钱我们也不能全带走，家里还有儿子呢，明天我给李浩打电话，第一批粘接剂应该已经交货了
，我看在他那拿点应该足够你挥霍的了吧！佳荣转过头对着峻青的脸“叭”亲一口笑道：我就知道老公最疼我了，爱死你了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：5043 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第24章
	塔那那利佛是马达加斯加的首都，也是全国最大的城市和政治、经济文化中心。飞机降落在塔那那利佛
机场，陈佳荣拉着峻青的手挤出接机口就往外窜，此时有个身材高大的中国人拦住了佳荣问道：请问
您是陈佳荣小姐吗？佳荣往后退了两步抬头仔细打量那人，只见面前那人身高足在2米开外，穿一身
兰色西装，年纪在五十岁上下，阔方脸，鼻梁上架一副金丝眼镜，面皮白净无须，佳荣隐隐约约觉的
似乎曾见过此人，一时却又想不起是谁，佳荣心里疑惑，口里答道：我是啊，你是谁？我怎么看着你
眼熟呢？那人呵呵笑道，你好，陈小姐，我叫张文，是中国派驻马达加斯加大使，也是你爸爸的好朋
友，嗯、大概是在五年前我还在中国的时候我去过你们家，那时你才这么高，说着用手掌往自己的腰
部一比划，陈佳荣嘿嘿一笑道：原来是陈叔叔呀！你好，说着伸过手去跟他握了握又接着问道：张叔
叔，你怎么来这了？是专门来接我的吗？张文笑着点点头道：是啊，你爸爸特意关照过了，这里的治
安不太好，要我好好照顾你，你到了这里就住在我们大使馆吧，我跟你爸爸是多年的老朋友了，你有
什么需要我一定尽量满足，佳荣回头看看峻青，峻青走上前说道：谢谢张叔叔的好意，可是我们这次
来是来游玩的，住在大使馆恐怕不太方便吧，张大使这才打量起峻青来，边打量边问佳荣道：这位是……？
	佳荣赶忙介绍，这是我老公齐峻青，张文似乎很意外的道：你的老公！真是没想到、没想到你这么早就
结婚了，我记得那年见你的时候也就是十三四岁吧，算起来现在正是上大学的时候，说到这里张大使
似乎意识到自己的话有些多了，忙停住回头又跟峻青说：你好、你好，我知道你们是来旅游的，不过
这里的情况你还不太了解，这个城市里龙蛇混杂，到处都是黑帮势力，毒贩、小偷、抢劫犯遍地都是
，这里每一天都会有很多无辜的人被抢、被杀，所以你们还是住进大使馆比较安全点，峻青只听说过
马达加斯加有世界上最美丽的雨林，却不知道这里的情况这般复杂，听了张大使的话，峻青的心情顿
时沉重起来，他不是怕自己应付不了那些，只是担心妻子，自己总有照顾不过来的时候，肖月的事另
他至今在仍心有余悸，他不能再将佳荣置身于险境，峻青此时有点后悔到这个地方来了，但既然已经
来了，也不能就这么再掉头回去，还好还有个大使馆，这也许是目前最理想的容身之处了，跟随张大
使的两个随从帮他们把行李搬上车，上了车，峻青只能暂时先搁下心头的忧虑，望着窗外欣赏起那他
那李佛热带雨林城市的街景来，放眼望去，市区可见高耸的教堂尖塔、挺拔成行的桉树，红瓦盖顶的
民居和块石铺砌的路面，其建筑与欧洲的城市无异，而路上的行人的体态、容貌、头发和肤色，又使
人似乎置身于东南亚，同时，街上还有不少头发卷曲、皮肤黝黑的非洲人。陈佳荣对张大使的警告倒
似乎是完全没放在心上，一路上看着什么都新鲜，不停向张大使追问，这是什么树呀？那是干什么用
的房子呀，张大使似乎也很喜欢这个从祖国来的可爱的小姑娘，对她的提问一一做出详细的解答，并
且还不厌其烦的跟她介绍这里的风土人情，人们的生活情况等等。塔那那利佛的交通状况不是很好，
狭窄的街道上到处是往来的人群和横冲直撞的摩托车，汽车虽然不多，可是想要从街道上通过，就得
不停的打着喇叭，等待前面的步行者极不情愿的给汽车让出一条道来。
	从机场到中国大使馆也就三四公里的距离，可是汽车直行了一个多小时才到达，张大使把他们俩安排在
预先准备好的房间休息，又给了佳荣自己的电话号码，告诉她有什么需要叫她随时去找自己，这才告
辞离开了，剩下来的时间就是完全属于他们小两口的了，张大使给安排的房间很是富丽堂皇，房间里
的各种摆设都是最精致的，特别是里间有一个特大号的洗浴房，自动温控的按摩浴缸差不多顶的上一
个小型游泳池了，佳荣一路早累的不行了，看见这么大一个浴缸，迫不及待的就去放水，阀门打开，
浴缸从四周围同时涌出水来，片刻间水竟然满了，佳荣试试水温，正合适，也不管峻青，自己先下了
浴缸，峻青见旁边茶几上有个遥控器，拿起来看，上面都是英文标识，是用来控制这间浴室各种功能
的，峻青按下雨键，浴室顶棚竟然淅淅沥沥丢开小雨点，再按加减键，是用来控制雨量大小的，峻青
将室内灯光调成粉红色，值此情景，就见佳荣侧躺在浴缸里，黑色长发应承着淡粉的肌肤，双颊浮着
一层红晕，星目含笑的看着峻青，眼神中的丝丝柔情令峻青看的如痴似醉，峻青将室内灯光调成粉红
色，值此情景，就见佳荣侧躺在浴缸里，却似躺在黄昏下雨的原野，她黑色的长发应承着淡粉的肌肤
，双颊陡然间升起一层红晕，星目含笑的看着峻青，眼神中的丝丝柔情令峻青看的如痴似醉，峻青再
也忍耐不住，三两下除去身上的衣服扑了过去，此刻的世界只剩下他们两个人。
	之后一个月的时间里，峻青骑一辆山地摩托车带着佳荣钻遍了马达加斯加的深山老林，他们早厌恶了尘
世间的繁杂喧嚣，这里远离尘嚣，正是他们所渴望过的生活，马达加斯加的密林中有各式各样奇怪的
植物和动物，其中植物中以猴面包树最为奇异，猴面包树的树身高都在10米以上，树干粗壮，树冠
千姿百态、外形奇特，远看活像一个个大肚子的啤酒桶。实际上它也还真的就是个大水桶，你如果在
它的大肚子上开一个孔的话，就会有源源不断的清水从里面流出来，这些猴面包树在雨季拼命地吸吮
水分，到了旱季再慢慢“反刍”，因此猴面包树都是长寿冠军，能够在干旱少雨的热带草原上生存数
千年。不过它们也是“外强中干”，由于木质疏松，树龄超过千年的猴面包树往往树干内都已经空洞
，这倒正好免费为峻青她们晚上休息提供了一个安全舒适的居所，在这热带雨林里，吃喝可谓是随手
取来，各种树木的果实，种类繁多的各种小型哺乳动物随处可见，只是这里差不多每天都会下雨，不
容易生火，所以峻青他们多数时间都以果实来充饥的，在老林子里转了一个多月，峻青采集了许多珍
奇植物的标本和种子，对于动物，峻青和佳荣似乎都有一点失望，他们进入热带雨林本是带着一种强
烈的寻求刺激的心理来探险的，可是这里除了些蟒蛇比较大个以外，其它基本上没遇到任何一种可以
威胁到他们俩的动物，这里最多的就是那些叽叽喳喳叫个不停的狐猴，峻青和佳荣都是喜欢安静的性
格，忍受了这一个多月猴子的尖叫声，此时他们唯一的心情就是迫不及待的离开这，他们定好的下一
站目标是：坦桑尼亚，因为那里有这世界上最后的一片原始大草原、塞伦盖蒂草原，人迹罕至，那里
有世界上最最凶猛的动物，那才是他们真正想要要去探索的未知世界。
	辞别了张大使，峻青跟佳荣登上了前往坦桑尼亚首都多多马的飞机，坦桑尼亚是这个世界上最最贫穷的
几个国家之一，行走在多多马的大街上，除了黑色基本上看不到其他肤色的人，在这里人们穿戴的根
本不能叫做服装，男人女人都只用一块布来裹住私处，马路上最多的交通工具是牛车，偶尔会经过一
辆飞驰而过的摩托车，人们都会驻足观看，马路两边的商店里所卖的都是些生活必需品，多是吃喝一
类，峻青本想着先找一家酒店住下，打听一下怎么才能到塞伦盖地大草原去，可是找来找去都是些普
通的小旅馆，没有人听得懂英语，还好坦桑尼亚的人们对中国人有着特殊的好感，一位小旅馆的老板
极其热心的打电话叫来自己正上大学的女儿跟他们交谈，交谈中小老板的女儿告诉峻青他们，她的名
字叫卡依雅，你们想要去塞伦盖蒂去探险的话，就必需先去达累斯萨拉姆，那里有很多旅行社是专门
组织外国人去塞伦盖缔草原去观光的，我们这里离塞伦盖缔太远了，你们还是先坐车到达累斯萨拉姆
吧，峻青听她这么说了也只好作罢，只能暂时先在这个小旅馆住下，峻青又让卡依雅带着自己先去坦
桑尼亚国家银行兑换了些坦桑尼亚先令，再去旅游商场卖了张有英文标识的地图，再看看其他的商品
，基本上找不到什么自己需要的东西了，便和卡依雅回了旅馆，佳荣正在旅馆等着峻青回来，一见他
进门，跑过来兴冲冲的告诉峻青道：自己已经跟中国驻坦桑尼亚大使联系了，他明天会在大使馆等我
们，他答应会为我们提供所需一切物品的，峻青白了她一眼，笑着用手指戳一下佳荣的脑门道：你呀
！又是请你爸出山了吧，我看你这个大小姐呀！离开你爸你就寸步难行了，佳荣嘿嘿一笑道：我也是
合理利用资源么，谁让他是我爸呢。
	第二天一早，峻青和佳荣告别了卡依雅一家人前往中国大使馆，驻坦桑尼亚中国大使名叫施明祥，祖居
中国山东，来坦桑尼亚已经二十多年了，走进驻坦大使馆，侍从把他们两人领进施大使的办公室，峻
青就见正中端坐着的施大使是一头的银发，看年龄总在60以上，带一副塑料花边老花镜，穿一身浅
灰色西装外套，给人的第一影响似乎是位经验丰富的博物馆考古学者，侍从将峻青二人领进来自己便
退了出去，施大使抬眼看了两人一眼，手一指沙发说了声先坐吧，又低头去翻桌上的文件，峻青跟佳
荣互相对看了一眼，心想这大使似乎并不怎么买佳荣他爸的帐，两人默默的坐下，施大使一边翻着桌
上的文件一边对他们两人说道：陈总书记昨天打电话跟我说有两个很重要的人今天会来大使馆找我，
说你们有什么需要让我尽量的帮忙，我看你们两个小娃儿很年轻嘛，应该是陈总书记的亲戚吧，说吧
，要我帮什么忙？佳荣就要往起站，峻青一把拉住她自己抢先开口道：我们要去驻坦桑尼亚中国大使
名叫施明祥，祖居中国山东，来坦桑尼亚已经二十多年了，走进驻坦大使馆，侍从把他们两人领进施
大使的办公室，峻青就见正中端坐着的施大使是一头的银发，看年龄总在60以上，带一副塑料花边
老花镜，穿一身浅灰色西装外套，给人的第一影响似乎是位经验丰富的博物馆考古学者，侍从将峻青
二人领进来自己便退了出去，施大使抬眼看了两人一眼，手一指沙发说了声先坐吧，又低头去翻桌上
的文件，峻青跟佳荣互相对看了一眼，心想这大使似乎并不怎么买佳荣他爸的帐，两人默默的坐下，
施大使一边翻着桌上的文件一边对他们两人说道：陈总书记昨天打电话跟我说有两个很重要的人今天
会来大使馆找我，说你们有什么需要让我尽量的帮忙，我看你们两个小娃儿很年轻嘛，应该是陈总书
记的亲戚吧，说吧，要我帮什么忙？佳荣就要往起站，峻青一把拉住她自己抢先直接开口道：我们要
去塞伦盖缔，想请您老帮忙借一辆四驱的特权车，您看行吗？
	施大使又重新抬头看着二人一眼道：就你们两个小娃儿自己开车去塞伦盖缔去！你们不怕狮群把你们给
吃了吗？见峻青两个看着自己不言语，施大使继续道：车我这有的是，可是要是出啥事的话，你们两
个小孩可别怪我老头子没提醒你们，说着又对外面喊道：小徐、小徐，进来一下，外头应声跑进来一
个年轻的小伙子，在施大使桌子前站定问道：大使先生有什么吩咐？施大使道：带这两位去车库看看
，他们看上那一辆jiu驻坦桑尼亚中国大使名叫施明祥，祖居中国山东，来坦桑尼亚已经二十多年
了，走进驻坦大使馆，侍从把他们两人领进施大使的办公室，峻青就见正中端坐着的施大使是一头的
银发，看年龄总在60以上，带一副塑料花边老花镜，穿一身浅灰色西装外套，给人的第一影响似乎
是位经验丰富的博物馆考古学者，侍从将峻青二人领进来自己便退了出去，施大使抬眼看了两人一眼
，手一指沙发说了声先坐吧，又低头去翻桌上的文件，峻青跟佳荣互相对看了一眼，心想这大使似乎
并不怎么买佳荣他爸的帐，两人默默的坐下，施大使一边翻着桌上的文件一边对他们两人说道：陈总
书记昨天打电话跟我说有两个很重要的人今天会来大使馆找我，说你们有什么需要让我尽量的帮忙，
我看你们两个小娃儿很年轻嘛，应该是陈总书记的亲戚吧，说吧，要我帮什么忙？佳荣就要往起站，
峻青一把拉住她自己抢先直接开口道：我们要去塞伦盖缔，想请您老帮忙借一辆四驱的特权车，您看
行吗？施大使又重新抬头看着二人一眼道：就你们两个小娃儿自己开车去塞伦盖缔去！你们不怕狮群
把你们给吃了吗？见峻青两个看着自己不言语，施大使继续道：车我这有的是，可是要是出啥事的话
，你们两个小孩可别怪我老头子没提醒你们，说着又对外面喊道：小徐、小徐，进来一下，外头应声
跑进来一个年轻的小伙子，在施大使桌子前站定问道：大使先生有什么吩咐？施大使道：带这两位去
车库看看，他们看上那一辆就让他们开去，小伙应一声“是”，转身刚要走，大使又叫住吩咐道：等
等，小伙转过身来，施大使又吩咐道：另外，你再去拿张特别通行证给他们，出了国，他们的驾驶证
是开不了车的，有了通行证，就没人会挡你们了，峻青佳荣二人躬身向施大使道谢，然后随侍从小徐
到车库选车，小徐挨个打开车库门，佳荣一眼看到一辆超级酷的越野车，兴奋的拉着峻青的手跑到跟
前惊呼道：看，是悍马呀！太好了，我喜欢，这车要在草原上开起来简直酷毙了，峻青平时对汽车本
没什么太大的兴趣，坐什么车对他来说都无所谓，见妻子喜欢这个，便微笑着对她点点头道：那好，就这个吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：5236 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第25章
	侍从小徐给拿来了特别通行证，又交代几句：这车耗油量大，坦桑尼亚的加油站又比较少，这车的后备
箱里有个储存油箱，要他们每经过一个加油站都要记得把油箱加满，峻青谢了小徐的提醒，佳荣早已
经迫不及待的坐上了驾驶位，峻青一上车，佳荣立刻启动了车，一脚油门，车风驰电掣般驶了出去，
出了多多马，佳荣打开汽车的导航系统，将塞伦盖缔国家公园设为目的地，手指指着伸向东方的马路
道：目标，塞伦盖缔，出发。
	经过一个星期的远程跋涉，峻青和佳荣两个日行夜宿的前往塞伦盖缔，看着导航表上的里程距塞伦盖缔
越来越近，国道两边的人烟也越来越稀少，这段时间峻青跟着磁带学习坦桑尼亚语言也大有成绩，已
经能和坦桑尼亚人进行一般的交谈了，在这条国道的最后一个加油站，加油的工人告诉他，再往前边
将会是荒芜人烟的沙漠，塞伦盖缔就在沙漠的尽头，让他们在这里备够所需的汽油、水等一切必需的
东西，峻青和佳荣差不多将加油站超市里所有的食物和饮料都搬到了车里，怕汽油不够，又装了满满
两大塑料桶汽油装在汽车后备箱里，一切准备就绪，他们发动汽车，向着远处一望无垠的荒漠进发了。
	非洲的沙漠和中国沙漠唯一不同的地方，就是这里并不是完全的毫无生气，透过飞驰着的汽车玻璃看出
去，不时的能够看到一些蜥蜴、响尾蛇等爬行动物受惊逃避的影子，这里还生长着非常多而且身形硕
大的仙人掌，峻青对这些仙人掌似乎很感兴趣，不时的停车下来采集各个品种的样本，汽车在沙漠中
行使了两天，沙漠中能看见的植物已经越来越多了，再往前走已经有了成片的仙人掌林，过了仙人掌
林前面的水草变的丰盛起来，有水草的地方就少不了各种动物，汽车的噪音惊起一群正在吃草的麋鹿
四散逃奔，伏在草丛中的狮群站起身来望鹿兴叹，还不时的向飞奔着的汽车张望两眼，眼神似乎在责
怪这个不速之客的到来破坏了它的一顿美餐，佳荣兴奋的拿相机不停的拍摄下每一个奇异的画面，峻
青开着车一路往前，再往前是一条河挡住了他们的去路，河的两岸有密密麻麻的植物跟树挡住了他们
的视线，峻青开车沿河岸走，走到一处没有树木遮挡着的河岸边，峻青远远的停下车，熄了火，叫佳
荣一起下车，悄悄向正在河边喝水的麋鹿靠近，麋鹿天生的警觉性就很高，两个人在离麋鹿还有百十
米远的地方就被发现了，一只麋鹿受惊，其他的跟着向外狂奔起来，峻青一见，丢下佳荣嗖一下追了
过去，麋鹿虽然跑的快，可是那要看遇到了谁，峻青的身形快似鬼魅，三两下已飘至鹿群后头，一个
纵身翻身骑在一头高大雄鹿的背上，雄鹿受到惊吓要撇开鹿群单独往别的方向跑，峻青双手抓住鹿角
拧过鹿头，大雄鹿被吓的疯狂往前奔去，很快追入鹿群中去，鹿群被挤开一个豁口，麋鹿奔跑的时候
，小鹿都是被围在鹿群中间跑的，峻青一摔手，一颗石子电光火石间飞了出去，一头小鹿应声翻个滚
翻到在地，峻青驾着鹿冲过去，往下一俯身，左手一捞，抓住小鹿，往后一摔，将小鹿搭上雄鹿的后
背，再一掰雄鹿的鹿角将雄鹿转过方向往来路跑回去，佳荣只知道峻青的功夫高，却从没想过一个人
的功夫可以高到如此不可思议的地步，到了近前，峻青一个飞身跃下鹿背，大雄鹿飞奔而去。
	峻青将小鹿的尸体扔下，走近呆呆发愣的佳荣面前笑笑道：怎么了？愣什么呢？你肚子不饿呀？这两人
本都是在野外生存惯了的人，对于打野物烧烤自是熟练，不一会已经将小鹿架在火上烤了，佳荣却是
耍起了脾气，见峻青功夫那么高，可是教自己太极气功教了那么长时间自己却一点长进也没有，峻青
只有苦笑的份，自己从师父那学的东西和自己练太极气功的心得体会完全都告诉她了，只是对于一个
普通人来说，不能长时间并且持之以恒练的话，是根本没有可能取得成果的，佳荣那管他的道理，只
是臭着一张脸不理他，峻青只好哄着她等鹿肉烤好吃饱了肚子再教她，佳荣这才高兴起来，等一会，
不待刚烤好还热烫的鹿肉凉下来，自己三两下撕了两块肉胡乱的吃了些，便催促峻青要他立刻教自己
太极气功，峻青略思索一下，要还让她自己练的话，指定不会有什么进展的，到时她还得埋怨自己没
有尽心尽力的教，看来要想让她尽快的感受到太极之气充盈体内时的感觉，除非是用自己的太极气功
来帮助她聚拢丹田之气，想到这里，峻青找块平整的地方让佳荣按坐式盘膝坐下，自己在她对面坐了
，峻青一边伸出单掌，抵在佳荣脐下丹田之处，一边交代佳荣忘记以前所学，不要用功，将身心完全
放松，峻青所担心的就是怕佳荣的身体承受不了自己的太极之气，此时峻青是加了12分的小心，他
先不将汇集于手掌的太极之气探入佳荣的身体，而是闭目凝神用心去感知佳荣的身体，等佳荣身体里
的每一丝细微末节都呈现在峻青的脑海，峻青控制体内的太极之气透过手掌缓缓渗入佳荣的体内进入
她的丹田，看佳荣面上并无甚异样，峻青放下心来用意念控制自己的太极之气在佳荣丹田内集结，等
集结成一个恒定旋转的漩涡时，佳荣自身的清浊之气也开始被自动吸卷进来，此时峻青再看佳荣的面
色，似是被罩上一层安详、圣洁之光，峻青心中暗喜，看来这种助人快速练习气功的办法生效了，峻
青正这样助佳荣练着功，耳内突然间听到草丛中有动静，凝住心神仔细感知一下，周围草丛中竟然有
七头狮子正在缓缓向着自己这边潜行靠近，峻青慢慢的撤去抵在佳荣小腹上的手掌，在旁边地上拣了
几块小石子，佳荣此时刚进入物我两忘的境界，峻青乍一撤手，佳荣体内的太极之气顿时烟消云散，
佳荣睁开眼睛正要说话，峻青食指树唇，嘘一声。
	佳荣心知必是有状况便不再多言，扭头四处张望，峻青几块石子似流星般从手中飞入草丛，就听草丛中
“嗷、嗷”几声野兽的惨叫声，顿时草丛中一片大乱，几只狮子立起身来疯狂的逃奔而去，同一刻，
一只巨大的雄狮窜出草丛向峻青腾空扑过来，佳荣一见，闭上眼“啊”的一声惊呼，再睁开眼看时，
只见那头雄狮倒在前面十来步的地方，已是不能动弹，只狮口里不住的“嗷、嗷”的惨叫着，峻青过
去蹲下身子，双手抓住狮口一掰，狮子竟是再叫不出声来，只斜歪的大口里喘着粗气，佳荣见此情景
，一时又生出恻隐心来，怯怯的问峻青道：狮子会不会死呀？峻青一笑答道：放心吧，没事的，前面
几个我是用石子打了它们的鼻子，这一只是领头的，我只是错开了它全身的关节，免的到了晚上它再
带着其它狮子来报复我们，等明天我们出发的时候我再给它接好关节就好了，前番见识过峻青骑架麋
鹿，刚刚又亲眼目睹他是如何打跑狮群，制服雄狮，佳荣已是对峻青的神技惊羡不已，此时更是迫切
的想要峻青助自己快点练成太极气功，峻青看看天色已晚，担心两个人夜里坐在外面会有毒蛇一类的
东西来侵袭，便叫佳荣上车，将车座椅放平了，两个人坐在上面，峻青依照前法助佳荣练功，原来似
这样助人练气功的方法确实能达到速成的效果，但对峻青却是太极之气外泄太多，内力消耗甚大，只
练得几个小时，竟觉得有些疲乏，峻青体内自从练得太极之气后，无论干什么，还从未有过力不从心
的感觉，此时疲乏之感一生，心中有些惊慌，忙抽回手来，凝神运气，细察周身筋络，太极之气果然
稀薄了许多，睁眼再看佳荣，却还盘膝坐在那一动不动，峻青心中有些惊异，难道就这么一会，她已
经能够自己运气了吗？峻青也不去打扰他，自己先在一旁睡了。
	第二天峻青醒来时，太阳已升的老高，这些年峻青还从未睡的如此沉过，伸个懒腰，感觉浑身精力充沛
，体内太极之气也恢复了许多，再看佳荣，还在那盘膝坐着，面色红润，全身上下似乎笼罩着一层亮
白的光辉，峻青看的心动，悄悄靠过去在她额头轻轻吻一下，佳荣突然睁开眼睛，对着峻青“咯咯咯
”笑出声来，扑过来搂住峻青的脖子兴奋的道：我练成了，练成了，太神奇了！你知道吗？我闭上眼
睛能看到自己身体里的五脏六腑，能感受的到血液在血管中流淌，这太极气功简直太神奇了！峻青心
中本还有所疑虑，这太极气功对于普通人来说本就不是一朝一夕可以有所收获的，见她这兴奋劲，一
时又不忍心泼她凉水，待她激动的情绪平复些了试着问道：那你此时觉得体内的太极之气还在运转吗
，佳荣见他脸面上表情似乎有些忧虑，忙闭目凝神去体察，片刻后睁开眼睛道，还在运转呀！不过气
场漩涡怎么好像比先前小了许多？峻青听她说太极漩涡还在，悬着的心总算放下了，笑了笑道：气场
漩涡还在就证明这种练功的方法是可行的，佳荣啊，恭喜你了，你的太极气功算是练成功了，不过以
后可要每天都勤加练习才行，你现在还掌握不了清浊两气之间的平衡，恐怕两三天不练，这太极之气
就会泄光了，这个我可没办法帮到你，等你练到可以让身体自行调解清浊两气的平衡时，就能象我这
样再不需要练习也能使太极之气自动生长了，听完峻青的这番话，佳荣立刻兴奋起来，扯着峻青的胳
膊道：我真的练成了，真的练成了吗？不行，我得去试试我的功夫去，说着，打开车门拉着峻青就下
了车，峻青将她带至旁边不远处一颗合欢树下，对着合欢树向佳荣点一下头道：好了，就它了，来吧
，佳荣看这树干粗细足有20厘米，就凭着自己这双芊芊玉手要去拍断它，心头甚是发虚，再看看峻
青，他又对自己微笑着点了点头，这个微笑让佳荣突然之间对自己充满了信心，她毅然走到树前，顿
裆扎马，按照峻青先前教过的太极拳套路打起来，待到体内太极之气运至全身，佳荣一掌拍向树干，
就听得树干咔的一声断为两截，树干上半截随着佳荣的掌力只飞出去七八米远的距离方才落到地上，
佳荣一时不敢相信这真的是自己打的，扭头呆呆的看着峻青足有十来分钟方才回过神来，一时兴奋的
狂笑，哈哈，成功了，真的成功了，猛的向峻青扑过来，一下很轻易的将峻青身体抱起在原地旋转起
来，峻青只觉一阵的尴尬，只在电视上见过男人这么抱着女人转的，自己一个大男人被一个小姑娘这
么弄，心里那个别扭劲就别提了，忙连声喊喝，快放下，快放我下来，这象什么样子？佳荣抱着峻青
转了几圈，突然停下，放开了峻青自己竟然蹲到抱头痛哭起来，峻青还以为是自己不让她抱惹她生气
了，忙蹲倒哄她道：好了、好了，佳荣乖，别哭呀，最多我让你抱就是了，这么着，从今以后你爱怎
么抱我就怎么抱，我保证绝对不反抗好不好？峻青本想这么说把佳荣给逗笑，谁知道佳荣听这话反到
哭的越发厉害了，峻青一时摸不着头脑，只能在旁边搂住她耐心的哄劝，佳荣哭了一会，突然猛的站
起身来，背对峻青用袖子一抹眼泪仰头望天狠狠的道：白中山，白中山，我发誓，等我练好了太极功夫，我一定亲手将你碎尸万段。
	峻青突然一个寒颤，看着佳荣那变的狰狞扭曲的面容，他突然后悔了教会她太极气功，现在，她身体里
已经有了无坚不摧的太极气功，自己要怎么做才能阻止她去以身犯险？峻青想起了肖月，既然已经尝
试过一次失去最爱的人的痛苦，就决不允许同样的事再次发生，峻青一屁股跌坐在地上，此时的他内
心有了一种巨大的恐惧感。峻青默默走到佳荣的身后，从背后将佳荣抱住，靠在峻青怀中，佳荣紧绷
着的身体慢慢的放松，峻青在佳荣耳边轻声安慰道：亲爱的，你放心，你的仇恨就是我的仇恨，我保
证三年内一定让他们把人给遣送回国，亲爱的，我爱你，答应我，一定不要亲身犯险，好不好？佳荣
抬头看着峻青对自己那关爱的眼神，强抹出一丝笑容，转过头道：别为我担心了，没事的，再转过头
来，却已是笑猸如花的拉住峻青说道：亲爱的，我们是不是该过河了呀，看、太阳都已经老高了，峻
青心头的阴霾顿时被她的笑容给冲散，抬眼望过河对岸，今天可真是个好天气，湛蓝的天空衬着亮白
的云彩，遍地的麋鹿在油绿的草原上悠闲的吃着草，微风略过草尖，露出草丛中斜卧着的狮子，它们
慵懒的享受着那温煦的阳光和带着青草香气的微风，偶尔回头瞥一眼近处正在吃着草的麋鹿，却是没
有丝毫想要去捕猎的欲望，此刻，它们不是猎手，它们是那些吃着草的麋鹿的主人，也是这草原的主人。
	峻青带着佳荣在塞伦盖缔大草原上尽情的游玩了三个月，这三个月的时间里，他们钻遍了塞伦盖缔的山
川树林，看遍了塞伦盖缔各种稀奇的动物和植物，峻青还用随身携带的刀具在草原上造出一幢小木屋
来，他们把这幢小木屋当成了临时的家，不管他们白天走的多远，晚上都会回到这幢小木屋来，峻青
喜欢这样与世隔绝宁静的原始生活，如果有可能，他们宁愿永远不再回去那喧嚣的人类生活，可是他
们知道，他们不可能永远的留在这里，他们的心里还有许多放不下的牵挂，他们的孩子还在等着他们
回去。
	人潮拥挤的北京机场，峻青拉着佳荣的手走出机场大门，他们这次回来没有跟任何人说，所以也不会有
人来接机，峻青叫佳荣先在路边的条椅上坐着等，自己去路边等出租车，刚好来了一辆，一停下，周
围等车的人立刻蜂拥而上，峻青不愿意和这些人抢车，立刻远远的躲开了，目光稍微一瞥，正看见后
边一辆黑色的商务车正缓缓开过来，开近佳荣的时候，随着车窗缓缓下降，车窗里伸出一截黑色的枪
管，峻青顿时反应过来，不及思索，一个飞身向佳荣飞扑过去，同一时间，“嗒、嗒、嗒、嗒”枪声
响了起来，峻青扑过去单臂抱住佳荣一个翻身躲在廊柱后面，机场门口顿时一阵大乱，刚从机场出来
的人们惊叫着四散逃奔，此时商务车停下，从车里冲出五个蒙面杀手，各个怀抱便携式冲锋枪缓步向
柱子靠近，眼看峻青两人避无可避，不等峻青有所行动，佳荣反手取过背上的背包，一个甩手把背包
向外扔出去，枪声打向背包的同时，佳荣从柱子的另一侧以迅雷不及掩耳的速度冲出去，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：5448 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第26章
	人潮拥挤的北京机场，峻青拉着佳荣的手走出机场大门，他们这次回来没有跟任何人说，所以也不会有
人来接机，峻青叫佳荣先在路边的条椅上坐着等，自己去路边等出租车，刚好来了一辆，一停下，周
围等车的人立刻蜂拥而上，峻青不愿意和这些人抢车，立刻远远的躲开了，目光稍微一瞥，正看见后
边一辆黑色的商务车正缓缓开过来，开近佳荣的时候，随着车窗缓缓下降，车窗里伸出一截黑色的枪
管，峻青顿时反应过来，不及思索，一个飞身向佳荣飞扑过去，同一时间，“嗒、嗒、嗒、嗒”枪声
响了起来，峻青扑过去单臂抱住佳荣一个翻身躲在廊柱后面，机场门口顿时一阵大乱，刚从机场出来
的人们惊叫着四散逃奔，此时商务车停下，从车里冲出五个蒙面杀手，各个怀抱便携式冲锋枪缓步向
柱子靠近，眼看峻青两人避无可避，不等峻青有所行动，佳荣反手取过背上的背包，一个甩手把背包
向外扔出去，枪声打向背包的同时，佳荣从柱子的另一侧以迅雷不及掩耳的速度冲出去，那五个杀手
还来不及反应，已被佳荣的连环腿全部踢飞出去，佳荣看被自己踢飞的五个杀手全都四散躺在地上挣
扎着起不来，冲锋枪也都散落在各处，看样子是再没有还手之力了，转过身来对着峻青得意洋洋的道
：亲爱的，嘿嘿、看看我的功夫，还不错吧？峻青左手扶着柱子站着，听她问，微笑着右手竖个大拇
哥，刚答一个“好”字，便再也站不住，一头栽倒在地。
	佳荣吃了一惊，忙扑过去扶住丈夫，伸手处，就觉一片黏湿，拿起手一看，手上竟沾满了鲜血，佳荣一
时吓的失去了主意，一边哭一边急叫峻青的名字，峻青一手按着腰肋处的伤口，一边用微弱的声音安
慰佳荣道：别着急，要不了命的，快点打电话叫救护车呀，再耽误怕是我真的要挂了。佳荣这才醒悟
过来，忙收了哭声，赶紧掏出电话来打，打完急救电话，又想起给郑天峰打了一个，叫他来收拾残局
，幸好在机场附近就有家医院，不一刻，救护车就将峻青送到了医院，峻青被推进去做手术了，佳荣
在外面等了一会，郑天峰也赶到了医院，佳荣将遇袭情况大致跟他讲了一遍，又问他机场那边的情况
，郑天峰告诉她自己已经派人将几个杀手都关了起来，等从医院回去就要亲自去审问，佳荣这才定下
心来，正坐在条椅上等候峻青手术的结果，手术室门开了，慌慌张张出来个护士，佳荣急上前去问情
况，护士急拉佳荣道：病人伤的部位倒不严重，可是血库里面没有AB型的血，没有办法做手术呀，
你们有人是AB型的吗？佳荣听这话，顿时慌了神，这一时间到那里去找AB血型的人呢，旁边郑天
峰走上前说道：不用着急，我就是AB型的，抽我的吧，说着，随护士走进手术室去了，佳荣这才放
下心来，想起离开了这许久，也该给父亲打个电话了，从兜里拿出手机拨了过去，不一会儿接线员给
接通了电话，佳荣这几个月没听见父亲的声音，此时乍一听，刚开口叫一声“爸”，却是再也忍不住
，对着电话呜呜的哭了起来，陈总书记在电话另一头安慰女儿，待佳荣哭的够了，才将自己和峻青在
机场遇袭的事说了一遍，又把峻青受了枪伤正在手术的事也告诉了父亲，说着说着又呜咽起来，陈总
书记一听说峻青受了枪伤，立刻着急起来，叫女儿先别慌，自己马上到医院去。
	陈总书记赶到医院的时候，峻青已经被送到了病房，麻药药性还没过，峻青还在昏迷中，陈总书记吩咐
一名随从助理立刻把国务院院属医院外科专家田大夫调过来给峻青看伤病，又吩咐另一名助手去找医
院院长安排好医院里所需杂务，此时郑天峰早听见了动静，自个拔了输液针跑了过来，见到总书记，
将事情的始末又详细汇报了一遍，总书记见他脸色苍白，知道他肯定是抽的血过多了，便命他先不要
理会其他事情，先过去把液输完，郑天峰应一声“是”便退了出去，病房里只剩下总书记、佳荣还有
昏迷着的峻青三人，佳荣走过去轻轻依偎在父亲的怀中，总书记用手指擦干女儿脸上的泪水安慰道：
荣儿不怕，都已经过去了，他很快就会好的，有爸爸在，没事的，佳荣在爸爸的怀中依偎了一会，心
情平静了许多，站起身来问父亲道：爸、坦桑尼亚那个施大使你熟悉吗？陈总书记见他问的蹊跷，一
脸疑惑的答道：熟悉呀，怎么了？是不是你们在坦桑尼亚发生了什么事情？佳荣一脸凝重的道：我怀
疑就是他把我们的行踪泄露出去的，爸，你不知道，我们在坦桑尼亚的时候，他就对我们不冷不热的
，在坦桑尼亚也就只有他才知道我的身份，我们回国的事情我连您都没告诉过，知道的人也就只有他
一个，你说不是他还能有谁？陈总书记听女儿分析的头头是道，不由得暗自点头，心里思索着，这个
施明详是前任白总书记一手提拔起来的，自己以前做白总书记助理的时候没少跟他打交道，如果是他
的话，那么这次刺杀佳荣的杀手一定是白中山派来的，一想到白中山，陈总书记恨的是牙眦俱裂，啪
的一声，一巴掌狠狠的拍在桌子上喊道：小黄、小黄，进来，门外立刻跑进来一名护卫，陈总书记吩
咐道：你去，连夜审讯那几个杀手，务必叫他们说出是受谁指使的，记住，我只要知道结果，至于使用什么样的方法？
	你尽可放手去做，护卫小黄应一声“是，明白了”敬一个礼便退出去办事去了。峻青在医院住了两天，
佳荣看他不碍事了，便将他转到中南海疗养院去，自己整天守在他身边伺候着，又过了两天郑天峰来
了，佳荣问他杀手审问的情况，郑天峰告诉她，那五个杀手正是白中山的手下，他们这次分批一共来
了十个人，现在另外那五个人还没查出下落，总书记已经让人在医院和你家都加派了护卫，还让我这
些日子跟在你跟前随时保护你，这些日子没什么事你就别出去了吧。佳荣轻轻点了点头道：果然是他
，我知道了，不过天峰哥，你不能跟在我身边，我自己能保护自己的，我爸那里更需要你，你不在他
身边我不放心，你还是回去吧！那怎么行，总书记他？，郑天峰还要开口，佳荣微微一笑道：怎么？
怀疑我的功夫呀，我可告诉你，离开的这段日子峻青已经教会我功夫了，机场的那几个杀手就是我打
伤的，你要是不信可以来试试呀，说着向郑天峰伸出一只手掌，郑天峰怀疑的伸出右掌于她相握，手
掌握住的一刹那，郑天峰就觉得一股巨大的力量从佳荣的手心传递过来，郑天峰慌忙加大力度，佳荣
掌上的力道也相应的加强，郑天峰就觉得佳荣体内的力量似乎是源源不断、无穷无尽的，似乎是任凭
自己使多大的力量，她都会生出更加强大的力量与之对抗，这种感觉曾经在与峻青初次见面时自己尝
到过了，没想到佳荣在练习短短几个月的时间里就已经有了这样的能耐，这是种什么样的功夫啊？郑
天峰再没话可说，转身就要回去，到了门口又不甘心的回头对着佳荣道：你们练的是什么功夫呀？可
不可以教教我，佳荣一笑道：是太极气功，我可没那个本事教人，不过这次你给峻青输血救了他的命
，等他好了让他教你吧，郑天峰笑着说声谢谢，转身出去走了。
	峻青在中南海疗养院住了一个月，身上的伤差不多痊愈了，虽然每天有佳荣陪在身边，可他又天生是一
个闲不住的性格，住这一个月的疗养院对他来说就像是坐了一个月的监狱一般，刚好这天佳荣回家去
看孩子，峻青一个人呆在房里觉得憋闷，便想偷偷溜出去去找李浩，他要想出去，这疗养院的护卫又
怎么能看的住他，可惜佳荣也早是怕他耐不住寂寞自个偷偷溜出去，所以在医院里没给他带一身衣服
，峻青穿着病号服，捡一个没人的拐角，提气纵身，跃过疗养院的道道围墙来到街上，拦个的士直奔
天浩集团，到了天浩大厦，叫的士在外边等着，自己坐电梯上到李浩的办公楼层，李浩的助理们都认
识峻青，赶忙迎上前接待，峻青叫助理小王下楼去打发的士，又问李浩可在，助理小李告诉他李董今
天还没有来公司，安排他先在休息室等，自己马上去打电话联系李董，峻青便进休息室等着，约莫过
了半个多小时，李浩风风火火的赶了过来，一见峻青这一身病号服，着实吓了一跳，不及问他发生了
什么事情，先上来在峻青全身上下摸索了一遍，峻青也不阻止他，待他查探的差不多了，翻着眼睛冷
冷问一句：怎么着？
	该占够便宜了吧，李浩扬起拳头一拳捣在峻青的肩头笑道：你小子，好好的干吗闹这身来吓唬我？峻青
才把自己受伤的经过跟他讲了一遍，李浩便是更加担心了，一定要把自己的得力保镖派去跟峻青，峻
青坚决辞谢，方才作罢，李浩又把这段时间沾结剂厂的运转情况向峻青做了汇报，原来由于峻青离开
的这段时间其他的超强磁动力发电机分厂、超强磁汽车发动机分厂的不断投产，那个沾结剂厂的产量
已经远远跟不上需求了，李浩按照以前的图纸又制造了两条同样的生产线，机器都已经安装完毕，只
等着峻青回来给电脑安装生产控制程序了，峻青听完李浩的汇报欣慰的点点头，一切进展都在按着自
己设想的方向发展，李浩又叫助理小王取来沾结剂厂的账目让李浩看，峻青翻了几页又还给李浩道：
我对钱的事不感兴趣，李浩啊，我想告诉你我的一个伟大的计划，你知道吗？我弄这个沾结剂厂并不
是因为我自己想要聚敛钱财，我其实是想以自己的能力建起一个现代化的乌托邦社会试验区，我的脑
子里已经有了一套完备的制度构思，可惜没有人相信我、支持我，所以我才在超强磁动力机上留了一
手，才让你建了那个超强磁沾结剂厂，兄弟，你是我最好的兄弟，你愿不愿意和我一起去实现这个伟
大的理想呢？李浩被峻青的一番话感染了，一把握住峻青的手激动的说道：峻青，我从来都知道你不
是普通的人，我以前最大的理想就是想当个世界上最有钱的人，可是现在真的有了花都花不完的钱，
心理反而感觉更加空虚了，从我第一次跟你打篮球那天开始，你在我心理的形象就如天神般相似，只
要你愿意带着我干，那怕是刀山火海我都心甘情愿的去闯一闯，峻青看着李浩坚定而又真诚的目光，
明白了他所说的全部都是发自肺腑，人生得此一肝胆相照的兄弟，便死也不枉来人世一遭，有了如此
挚友的定力相助，峻青更觉心中充满了力量，对于自己坚持想要实现的理想，此时峻青更是信心倍增。
	峻青伤愈从疗养院出来后，在家又呆了一个多月，因为还有另外五个杀手至今没有找到踪迹，佳荣自己
每天蹲在家里是大门不出，二门不迈，她也坚决不允许峻青出门，每天只是陪着佳荣在家逗儿子玩，
峻青心里早被憋闷坏了，这天科学院的夏院长来找峻青，峻青问起防御卫星的制造进展，夏院长向峻
青讲起：按照峻青给的几样特殊性能要求材料的制造配方，卫星的制造非常顺利，目前已经60%的
重要装件都制造完成了，看来有望比计划工期提前完成，他今天来是想请峻青到制造基地去，以便亲
自坐镇监督下一步的一些细部装配的设计和制造，还有按照峻青设计的卫星电脑控制和功能程序软件
都有着非常庞大的书写数据量，这些工作也不是几个人能做的，夏院长的意思是最好现在开始提前完
成这些繁杂的工作，到时候也不怕因为这些细节而耽误卫星如期投入使用，峻青在家正闲的发愁，夏
院长一说，佳荣也表示同意，当即收拾收拾，便随夏院长同去了卫星制造基地。
	峻青在卫星制造基地这一待就是整整三个月，这三个月的时间峻青把全部的心思都用在了开发防御卫星
电脑程序软件上了，等程序软件开发终于告一段落时才想起，这么长时间竟然都没给家里打过一个电
话，虽说这个单位保密性强，可以佳荣的身份还不至于进不来，可她为什么这么长时间了一次也没来
看过自己呢？峻青一时醒悟顿时心里着急起来，慌忙跑去夏院长的办公室去打电话，电话响了几遍竟
然没有人接听，峻青心里更慌了，追问了夏院长几遍，夏院长却是对峻青家的情况也一无所知，没法
、峻青又给郑天峰手机打过去，郑天峰手机关机了，峻青再也等不住，让夏院长给派了车，立刻启程
回北京。
	峻青星夜赶回北京，没有回自己家，直接前往中南海陈总书记的住处，来到院前，叫侍卫进去通报，侍
卫认得是峻青，却告诉他，总书记交代，他来了不需通报叫他自己进去，峻青狐疑的按响了门铃，开
门的竟然是照顾自家孩子的保姆，峻青惊问她为何会在此，保姆回道：从峻青跟夏院长走后，第二天
佳荣也走了，至今也没有回来，将近二十天前，是陈总书记派人把自己和孩子接到这里来的。
	两人正说着话，陈总书记听到动静从二楼房间里出来，峻青抬头看见，粗一打量，就觉陈总书记这几月
不见，似乎突然变的苍老了许多，面上带着一脸倦容，峻青开口叫了一声“爸”、吵醒你了，陈总书
记向峻青招招手让他上去，自己却先进了屋，峻青随后跟进去，陈总书记低着头默默坐在沙发上，峻
青小心的在他对面坐了，轻声试探的问：“爸、是不是出什么事了”，陈总书记一脸疲惫的仰靠在沙
发上，闭着眼睛满脸痛苦的样子，哎的叹口气道：确实是出了些事，只是这段日子你正专心研究防御
卫星的事，怕你分心，所以没告诉你，听到这里俊清再也忍耐不住，打断陈总书记的话焦急的问道：
佳荣怎么了，快告诉我佳荣她怎么样了？陈总书记缓缓道：佳荣现在的情况我也不知道，她失踪了，
听到这俊清心头顿时松了一口气，还好不是自己所担心会听到的结果，陈总书记接着把详细的经过跟
他讲了一遍，听完所有的事，俊清的心头重又布满了沉重的乌云，原来佳荣早有预谋，从他们从坦桑
尼亚回来遇刺那一天起，佳荣就和她父亲商量想要再去美国去刺杀白中山，开始陈总书记说什么也不
答应，可是后来佳荣在他跟前演示了自己那惊世骇俗的功夫，向父亲保证了，不管发生什么样的意外
，自己都有能力自保的，陈总书记这才勉强答应了她，这之后，等俊清去了防御卫星研究基地，第二
天佳荣就去了美国，陈总书记派了郑天峰跟她一起去，可是没想到，因为刺杀佳荣失败，白中山害怕
陈总书记的报复，不仅加强了别墅周围的守卫，还另外埋伏了许多暗哨，佳荣她们一闯进白中山的府
邸就被发现了，根据安排在美国的间谍打听到的情况，郑天峰当场被机枪射死了，跟着一起去的6个
人四死两被抓，只有佳荣带伤逃脱，至今毫无音信，陈总书记差不多出动了所有暗藏在在美国的力量
，可是20天过去了，却连佳荣的影子也没找到，俊清再也不能等下去，他要去美国，马上就去，去找他日夜悬挂在心的妻子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：6244 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第27章
	飞机降落在纽约国际机场，乘客们正都起身打算下机，从机舱门上来一个身材微胖的中年美国男人，那
人上来后，打开的机舱门却又重新关上了，喇叭里响起叫乘客暂缓下机的警告，那人径直走到到俊清
跟前，一恭身向俊清伸出手道：齐先生，你好，俊清心中一惊问道：您是？你怎么会认识我呢？那人
微微一笑道：这里不是讲话的地方，齐先生，可不可以我们换个地方再聊？俊清略想了想，身份既然
已经暴露了，再躲避也没有什么意义了，索性跟他去看看他想打什么主意，想到这，站起来便随这人
下飞机去，进入机场，那人带俊清进了一家咖啡厅雅间，服务员放下煮好的咖啡便退了出去，那人才
又重新开口自我介绍道：十分冒昧，我叫史密丝。莱温特，是美国国家科学研究院的院长，这次我是
受了总统的委托，代表美国政府来邀请齐先生，希望齐先生能够愿意留在我们科学院，如果齐先生愿
意的话，我们可以答应您任何的要求，并且给于您最优厚的待遇，请齐先生能够考虑一下，俊清听罢
哈哈一笑道：史密斯先生，不知道你是从那里知道的我，（史密斯低头不语），俊清继续道：好吧，
不过，不管你是用什么办法知道的我，我现在都可以告诉你，我是一个中国人，让我背叛我的国家，
那是根本不可能的事，如果没有其他事，我就告辞了，说着就要往外走，史密斯坐着没动，微微一笑
道：我听人说齐先生是现今世界上最伟大的智者，难道一个智者也会有那样愚忠的思想吗？俊清听他
的话带着轻蔑，复又回身坐下道：怎么？照阁下的意思，难道一个智者就不应该有爱国之心了？
	史密斯笑笑道，当然不应该，我们都是搞科学研究的，要爱的不是某一个国家，更需要的是心怀世界，
我们研究科学的意义不是为了某个人和某个国家服务，而是为了造福全人类，我们美国的每一项伟大
的发明，从来都不只是造福我们自己，在美国，现在有世界上最先进的技术和实验室，还有许多正等
待着科学家们去研究实现的奇思妙想，如果先生可以留在美国进在行科学研究的话，我相信您的成就
肯定远远大于现在，不知先生以为如何？史密斯的话音一落，俊清心头一动，他说的是啊！科学本就
不是属于那个人、那个国家的，它是属于全社会的，不过俊清心中暗想，自己所做的一些大型研究开
发，所有的材料、技术、设备都得自己研制，就算是美国的实验室又那里有现成的，他们又能够给自
己提供什么呢？他们现在找到自己，无非就是想要得到超强磁动力机技术，可是眼下这情况还不能把
话说死，自己这次来还有更重要的事，看来眼下最好的办法就是尽量的拖延，想好了应对之策，俊清
道：阁下的说法的确有道理，容我好好的考虑一下，我这次到贵国来是有些私人的事，先生能不能帮
忙跟你们总统说一声，在贵国期间，不要派人跟踪我，等我办完事，一定给先生一个满意的答复，可
以吗？史密斯站起身来对俊清恭身一礼道，先生尽管放心，我们美国人是最讲人权的，我向您保证，
在美国期间绝对不会有人监视您，说着从衣兜里掏出一张名片递过去道，这是我的名片，如果您有什
么需要，请务必给我打电话，能为您效劳是我的荣幸。
	大使馆里，驻美大使刘新照召集齐特勤组的人，俊清挨个查问了寻找佳荣的具体情况，从他们寻找的情
况来看，不光是在纽约，附近的几个城市刘大使也都派人找过了，丝毫没发现佳荣去过的蛛丝马迹，
俊清心中的弦越发的绷紧了，她到底能躲到那里去呢？叫人拿来纽约州的地形图，按照刘大使他们的
分析，佳荣最有可能藏身的就是离纽约最近的一个国家公园，阿迪朗达克国家公园，可是特勤组的人
拿着佳荣的照片几乎找遍了整个阿迪朗达克国家公园，竟然没有一个人见过她的踪迹，再向外看，纽
约州人烟稀少的地方就剩下马西山了，俊清回头看着刘大使问道，这里去找过了吗？刘大使看着俊清
疑惑的说道：佳荣小姐独自一人，又没有什么交通工具，这么短的时间怎么可能跑去那么远的地方呢
？再说了，马西山地处原始森林，到处都是毒蛇猛兽，那里常年人迹罕至，她应该不会去那里的，刘
大使的话说到这里，俊清心里突然闪现出一丝光亮来，“原始森林、人迹罕至”，这不正是她们两个
人习惯生存的环境吗？俊清暗自压下心中的一丝兴奋，若无其事的答应一声“哦、可是现在不是也没
有其他地方可以去找吗？我看大使先生还是继续派其他人在四处查找，明天给我派一辆车拉我去马西
山去看看吧，刘大使答应一声好吧，又叫过一名特勤组人员来吩咐道：杰克、齐先生在美国的这段时
间就有你的小组负责他的安全吧，记住，要寸步不离的跟着齐先生，对齐先生的吩咐需要无条件的服
从，知道吗？吩咐完，杰克立正敬礼应一声“是”退在一边，俊清跟刘大使又分析了一阵几个佳荣可
能藏身的地方，便告辞离开了。
	一夜无话，第二天一早，杰克早早预备好了车在俊清楼下等候，待俊清吃过早饭下来，两人向马西山进
发，马西山路途偏僻遥远，幸好在美国无论是到多么偏僻的地方，都有宽阔平坦的道路想通，公路上
往来车辆稀少，杰克将车开至极速，两天多的时间已经到达马西山脚下，杰克找到山脚下两户人家，
拿着佳荣的相片跟他们打听，却是根本没人见过，按说这里诺大的地方就只这两户人家，家里都还养
着狗，如果佳荣真的到过这里的话，也不应该是哨无声息的，俊清的心又揪悬起来，看着面前这郁郁
葱葱的大山，但愿自己日夜期盼的人能够在这里。
	俊清叫杰克在山下看车子，自己缓步向山中走去，顺着山沟溪水往上，一路各种鸟儿叽叽喳喳，不时树
枝间会闪过松鼠的身影，身陷此景，俊清不禁想起当年在武当山时，那时的武当山和眼前这座山是如
此的相似，当年有师父跟白莲陪着，自己是何等的悠闲快意，面对相似的山水，如今的自己却是满心
的孤独和担忧，俊清一边想着心事一边向前走，不知不觉顺溪水来到山中一处平坦开阔处，周围尽是
直插云霄的参天古树，俊清找块平坦青石盘膝坐下，双目微阖，调整心境后渐渐入境，周围环境逐渐
从脑中铺展开来，由近及远，每一样树木、飞鸟、野兽和昆虫一一从脑海中闪过，沿着溪水顺流而上
，它的尽头是一座湖，湖水的源泉来自于悬壁间飞流而下的一帘瀑布，湖水岸边绿草莹莹，有两只山
中银狐在湖边饮水，一边饮水还一边小心翼翼的不时侧头张望，顺着银狐侧头的方向过去，不远处的
湖岸边，一位长发披肩的妙龄少女正对着湖面在垂泪，好熟悉的身影啊！少女被银狐喝水的声音所惊
扰，缓缓转过头来看，啊！视若寒星的双眸，莹如皎洁月光般的面容，不是她还有谁？俊清睁开双眼
，眼中一道精光一闪而熄，日夜期盼着的人终于找到了，他再也不能等待，从青石上翻起身来，刹那
间似一支离弦之箭般弹射出去，顺着溪水，地上的崎岖丝毫不能减缓他的脚步，片刻的功夫来到湖边
，佳荣听见动静回过头来，正看见站在身后的俊清，两人四目相视，佳荣那挂着晶莹泪光的面庞露出
灿烂的笑容，俊清微笑着对她张开臂膀，佳荣象一只轻盈的白灵鸟般展开翅膀，向着快乐、向着阳光
飞过去，久别的人紧紧拥抱在一起，不需要言语的表达，佳荣听见动静回过头来，正看见站在身后的
俊清，两人四目相视，佳荣那挂着晶莹泪光的面庞露出灿烂的笑容，俊清微笑着对她张开臂膀，佳荣
象一只轻盈的白灵鸟般展开翅膀，向着快乐、向着阳光飞过去，久别的人紧紧拥抱在一起，不需要言
语的表达，那闪着快乐光芒的两对眸就足以表达彼此间长久的思念和此刻的幸福。
	山林远处传来一阵杂躁的脚步声，俊清侧耳聆听，有二十几个人的一个队伍正在向这边急赶过来，佳荣
从俊清怀抱中抽出身来，抬眼看看声音传来的方向道：是白中山的人，他们一直在追杀我，俊清看她
面上腾起一股肃杀之意，轻轻抓过她的手紧紧握在手心里安慰道：先放过他们吧，我们先想办法回国
去，我答应你，三个月之内一定能杀了白中山，佳荣看着丈夫那深邃的眼睛，她相信他的话，他有那
个能力掌握所有的事情，佳荣坚定的点了点头。
	俊清佳荣两人绕开搜寻他们的人，潜行来到山口处，两个人躲在暗处向外查看，山口外停放着七八辆追
杀他们的人开来的汽车，有两个持着冲锋枪的黑人正在汽车附近巡视，杰克和他开来的汽车都已不见
了，俊清暗自思索，看来正是杰克出卖了他，现在想要离开这里的话，就必须隐藏好行迹，不能让他
们发觉自己已经出了马西山，俊清拽一下佳荣，对她摇摇头阻止了她发射出手中石子，佳荣一脸愤恨
的慢慢放下手中两颗石子，俊清手指向一边的悬崖翘壁，两人悄悄起身向那里奔去，现在唯一可以哨
无声息离开这的办法就是先穿越过那些悬崖翘壁再另外找路，当然，以俊清跟佳荣的功夫，那些在常
人眼中无法逾越的悬崖对于他们两个来说，想要过去并不是什么难事。
	俊清带着佳荣逃出马西山，穿越过大片沼泽农田，一路晓行夜宿，渐渐到了有人居住的地方，佳荣去刺
杀白中山时杀死了二十多个护卫，这件事早轰动了整个美国，除了白中山在各地派出杀手在追杀佳荣
外，美国警察也在各地发出了通缉令，他们两人出了马西山后可谓是寸步难行，这一天两人来到一个
小镇，俊清让佳荣先隐蔽起来，自己找个超市买些衣物水彩，回来两个人大肆化妆了一番，虽是暂时
遮住了本来面目，可是这地方本来就很少见东方人，他们又化的稀奇古怪，想不引人注意也难，俊清
思略再三，看来目前唯一的办法就只有求助于史密斯院长一道了，至于他们心中暗藏的算计，到时候
再见招拆招吧，打定了主意，俊清这才跟佳荣说起到美国时史密斯邀约自己之事，又告诉她自己现在
想要找史密斯帮忙的打算，佳荣此时脑中早已失了计较，只一切听由丈夫决断，俊清便找一偏僻点的
电话亭，拨通了史密斯的手机号，接电话的正是史密斯，俊清将佳荣的事情和盘托出，史密斯似早有
所料，正等待俊清找上门来，俊清请他帮忙，他竟是想也不想一口答应，俊清告诉他自己现在的位置
，史密斯让他们在原地等待，自己一个小时内赶到，挂断电话，佳荣内心忐忑不安，俊清安慰她道：
不必担心，他们想要的是超强磁动力机技术，他会帮助我们的，佳荣疑惑的看着丈夫问道：难道你真
的要把超强磁动力机技术给他们吗？俊清微愣一下，笑笑道：那技术本该就是用来造福全人类的，给
他们也不是不可以，只是现在还不行，我还需要用它来积累财富去实现我的理想，你的理想？佳荣疑
惑的看着自己的丈夫，怎么从来没听你说过呢？俊清轻轻搂过妻子的肩膀道：那些以后回去再跟你说
吧，这些日子你受苦了，来，在我的怀里安心的睡一会吧。
	史密斯把俊清两人安置在美国国家科学研究院的一座别墅楼里，叫他们先行安歇，等修养一晚自己再过
来商讨该如何将佳荣送回中国的办法，俊清心中明白，他所谓的商讨其实就是讲条件，当下也不说破
，史密斯告辞走了，俊清两人这几日也累的够呛，当即吃罢晚饭便早早睡了。
	第二天早晨史密斯一大早便过来，俊清叫佳荣先回避一下，自己好与史密斯谈条件，佳荣自己去了里间
卧室，关上门，俊清也不再多说其他的，开门见山道：史密斯先生，谢谢你给于我们夫妻俩的帮助，
不知道我该用什么样的方法来回报您呢？史密斯顿了顿哈哈一笑道：齐先生这可就见外了，鄙人对齐
先生的大名仰慕已久，能够为齐先生做点事是我的荣幸，以后齐先生如果能留在美国工作，我相信我
们一定会成为很好的朋友的，中国人不是说朋友之间应该肝胆相照、两肋插刀的么，我为齐先生做这
么点小事又算的了什么呢？你说是吗？俊清微微一笑道：朋友之间互相帮忙当然是应该的，不过我在
中国还有些事没有完成，暂时还不能留在这里，还请史密斯先生多多见谅，如果有其他事情我能够帮
到阁下的话，俊清一定竭尽全力，绝不推辞，听完俊清的答复，史密斯顿时收起脸上的笑意，阴沉的
目光盯在俊清的脸上，足足几分钟，俊清被他盯的发毛，避开他的目光端起茶杯喝茶，史密斯重又舒
展眉宇，对俊清强挤出一丝笑容道：既然齐先生不愿留在美国，我也不强人所难，听闻贵国那个超强
磁动力机是先生所发明，先生可真是推动人类社会文明进步最伟大的功臣啊！
	俊清一笑道：不敢当、不敢当，您过誉了，如果史密斯先生认为这项技术真的对推动人类社会文明进步
有帮助的话，我愿意把这项技术留在美国，让你们也建起超强磁动力机厂，大家一起努力，争取更早
的实现人类社会真正的文明进步，你看可好？史密斯听闻此言，顿时哈哈大笑道，齐先生果然是胸怀
博大，我没看错人，你这个朋友我是交定了，从今以后你的事就是我的事，只要有用的着我的地方，
赴汤捣火，在所不辞，俊清道：史密斯先生真是豪爽之人，你这个朋友我也交定了，既然是朋友了，
有话我就直说了，是这样的，史密斯先生应该也听说过我妻子陈家和白中山之间的恩怨，我想请你跟
总统先生说一下，能不能把白中山引度回中国受审，我知道史密斯先生是总统的心腹之人，如果你能
帮忙劝说总统的话，我想总统一定会答应的，请先生务必帮这个忙，史密斯面现难色道：这事总统肯
定不会答应的，您是不知道其中的缘故啊，如今的这位总统之所以能够竞选当上总统，完全是依赖白
中山庞大财力的大力支持，这其中的事情很复杂，这件事请恕我真的是无能为力，俊清没想到白中山
和美国总统之间还有这许多的牵扯，看来要逼迫美国政府强行引度白中山回国的想法是行不通了，这
件事只能再另寻途径，目前最要紧的就是先要设法让史密斯送自己跟佳荣回到中国去，想到这里，俊
清道，既然这件事难办，我就不为难史密斯先生了，这样吧，我今天就让人把超强磁动力机的全部资
料传送过来，明天就可以交到你手里了，你看可好，我打算等资料安全交到你手里以后我们就回中国
去了，这趟美国之行可真没白来，交到史密斯先生这样的朋友可谓是三生有幸，等先生以后有机会到
中国的话，一定要让我好好尽尽地主之友谊呀！史密斯哈哈大笑道：齐先生过誉了，能交到齐先生这
个朋友应该是我三生有幸才对，不过，齐先生，我听说那超强磁动力机的生产安装工序每一步都十分
复杂，还有电脑软件控制程序是超越过这个时代的科技，我怕如果你不加以指导的话，恐怕没人能够
让机器顺利的运转起来，我看不如这样吧，还请齐先生先留在美国，等帮我们安装调试好第一个超强
磁动力机生产线以后，到时任凭先生去留，你看怎么样？
	俊清本想着先用超强磁动力机的资料稳住他，然后在资料里再漏掉些关键技术，先骗他们放自己跟佳荣
回去再说，可是依目前情形看，对方早有防范，看来自己还得另想个应对之策才行俊清稍加思索，对
史密斯笑着道，那好吧，既然是朋友了，要帮忙索性就帮到底，我就留在这里帮你完成那个生产流水
线，不过，你得帮我把我妻子先送回去，你也知道，现在这里黑白两道都在通缉我爱人，我可不希望
她出事，只有她安全了我才能安心的留下来帮你，这件事还请史密斯先生务必帮我多费点心啊，哈哈
，齐先生见外了，史密斯笑道，您的事就是我的事，这件事包在我身上了，这样吧，看齐夫人想要何
时回去，只要告诉我一声，我马上替她安排，你看怎么样？峻青忙道谢道：谢谢、谢谢，真是太感谢
了，这样，我爱人这段日子在这里受了惊吓，又一心惦念着家里的孩子，在这里她是一天都待不下去
了，她现在可是恨不得生出一双翅膀立刻就飞回去呢。史密斯略思索了一下回道：既然是这样，那我
马上就去安排，我看这样，明天我安排好一切，后天准时出发，你看如何？好，峻青站了起来向史密
斯伸出右手道，那就一言为定，等我爱人走了，我就可以安下心来踏踏实实帮你搞生产线的事了，但
愿我们能够合作愉快，史密斯也从沙发上站起身来伸出手与峻青握在一起道：预祝我们合作愉快，两
个人对视着同时“哈哈”的一阵大笑。俊清目送着史密斯为佳荣安排的军方专机消失在远方天际，心
中暗暗的松了一口气，史密斯轻轻拍一下俊清的肩膀道：好了，别看了，等超强磁动力机生产线试生
产成功了，你们很快就能再见面的。俊清回过头奇怪的看着他道，很快？你知道光是建那个厂子、制
造那些机器需要多少时间吗？要等到生产线试生产，最快也要一年多两年的时间。史密斯哈哈一阵大
笑道：不用、不用，走吧！跟我去看看你就明白了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：5609 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第28章
	汽车穿过纽约市一路往北，又走了约两个小时的路程，远远看见连绵的山峰在前面，公路中央设有路障
，汽车停下，史密斯叫俊清一块下了车，卫兵验过史密斯的证件后给他们牵来了两匹马，两人翻身上
马，史密斯率先打马向大山方向跑去，俊清在后面跟上，进入山口时，俊清瞄一眼山口旁的路牌，上
面写着“哈德逊山谷”，沿着山谷又走了约一个小时的路程，原先狭窄的山谷突然变的开阔起来，俊
清嘞住马抬眼观看，就见前方众山环绕的中间有一大片开阔地，开阔地上整齐的排列着两排厂房，俊
清着实吃了一惊，写似乎就是到了上方山的超强磁动力机厂一般，厂房和宿舍的布局排列都跟中国的
超强磁动力机厂一般无二，甚至连屋顶和围墙的颜色都是一模一样，进了厂区，将马匹交给门卫牵走
，史密斯当先往厂房走去，俊清紧随其后，门卫挨个打开厂房，俊清从一号厂房一直看到12号厂房
，从矿石加工车间一直到超强磁动力发电机车间，所有的机器设备都同中国的超强磁动力机厂一模一
样、丝毫不差，看完这些，俊清的脸都绿了，中科院一直把超强磁动力机列为国家的最高机密，从立
项研究到建厂投产，所有参与的人都是通过层层政审的，投产以后，厂子方圆几十里内都实行了严格
的戒严封闭，这样的防卫措施在美国人眼里却是视若无人之地，就连最细微电路连接模式都和自己设
计的一模一样，看了这些俊清又怎能不为之色变，俊清表情的变化完全被史密斯看在眼里，他却装作
若无其事且有点沾沾自喜的问俊清道：齐先生看我们超强磁动力机厂的这些设备可以用吗？俊清冷冷
的回答道：当然可以用，不过我想问，既然你们也在研究超强磁动力机，并且厂子都已经建成了，你
们生产就是了，还请我来做什么？史密斯见俊清真的生气了，嘿嘿一阵窘笑道：齐先生勿怪，我们得
到的只是些皮毛，我们知道，真正的核心技术“超强磁材料、缸体材料、还有粘结剂材料”的配方都
是由齐先生亲自输入电脑程序系统的，您制作的电脑防卫软件别人根本破解不了，所以请你来，就是
希望先生能够帮我们安装电脑自动配方系统的，您看……，这件事还请先生务必帮忙，我保证，只要
生产出第一台超强磁动力机，我马上安排专机送齐先生回国，绝不食言。俊清看着史密斯那张无耻的
嘴脸，铁青着脸强压住心中的怒火，缓缓的点了点头道：走吧，带我去电脑控制室。
	飞机降落在北京机场，俊清缓步走出飞机，想想在美国的这两个多月里，经受了无数的担心和算计，再
一次踏在祖国的土地上，内心才有一丝安稳，抬头仰望蔚蓝的天空，连空气都变的亲切了。走出接机
口，一眼望见朝思暮想的面孔，美丽的佳荣张开臂膀飞一般扑进自己怀中，思念的泪水浸湿了峻青胸
膛的衣裳，峻青抱起她在人群中间旋转、飞翔。
	峻青在家休息了三天，这三天里中科院的人，还有陈总书记的人都没来找过峻青，按说他们早该收到峻
青回国的消息了，照理至少也该派个人来探问一下，可是三天过去了，竟然连个人影也不见过来，问
佳荣你爸那里是不是出什么事了？佳荣也是满头雾水的道：没听说出什么事呀！前几天我爸还天天派
人来探问你的消息呢，就从你回来后竟然一个人也没来过，我还正奇怪呢，听佳荣这么一说，俊清心
中隐隐感到一丝不安，看看天色已晚，打算第二天一早就去中科院探探情况。
	第二天天刚亮，一阵急促的门铃声响了起来，保姆打开门，从外面闯进来一队全副武装的警察将客厅团
团围住，领头一个当官模样的警察拿出证件对着小保姆道：你不要害怕，我们是国家安全局的，齐俊
清在家吗？小保姆早被这阵势吓傻了，缩在地当中瑟瑟发抖，那里还说的出话来，那警察见他这般情
形，也不再问她，刚说一声“搜”，就见楼梯上正走下来一人大喝一声到：我看谁敢？从楼梯上走下
来的正是陈佳荣，那领头的警察认识是佳荣，不敢得罪她，忙陪着笑上前道：小姐，我们是奉命来带
齐峻青回去讯问的，还请小姐不要难为我们，一听此话，陈佳荣顿时怒从心生，杏眼圆睁骂道：你算
个什么东西？敢到这里来抓人，我倒要问问你，齐峻青他犯了什么罪，你要给我说不出个一二三来看
我饶不饶得了你，那领头警察被佳荣骂的是敢怒不敢言，站在那里是走也不是留也不是，佳荣看他们
半天都还愣在屋里不言语也不走，早压不住心头的怒火，大吼一声“给我滚”，身体却从楼梯上腾空
弹起，一串漂亮的连环腿直对着领头的警察踢去，就听“噗”的一声，那领头警察象个皮球般从开着
的门缝中被踢飞出去，其他警察一愣，就要端起枪对准佳荣，佳荣那里会给他们机会，足尖刚一点地
，又一个弹射腾空向其他警察扑去，就听一阵噼里啪啦家具被撞到地上的声音，接着是满屋的“哎吆
、啊呀”的惨叫声，峻青在楼上早听到响动，出屋来一看，只见满地挣扎着穿着制服爬不起来的警察
，峻青大吃一惊忙问是怎么会事，佳荣将事情大致跟他说了一遍，峻青听了眉头一皱，心中大致明白
定是因为自己将超强磁动力机技术私自给美国的事，想到这里心中竟是异样的感觉委屈，先不说自己
是为了救佳荣才那么做的，只是想想自己拒绝掉史密斯的优厚待遇，历尽了艰难，巴巴的从美国赶回
来，那些平时的知己朋友却连一个解释的机会都不给自己，竟直接派安全局的人拿枪来抓自己，峻青
的心里突然感觉到一丝彻骨的寒冷。佳荣将倒地爬不起来的警察挨个提着扔出屋去，回头本想安慰丈
夫几句，俊清却是一脸落寞的样子，默默转过身缓缓向房间走去，见丈夫这般样子，佳荣一跺脚道：
我找我爸去，我倒要问问他，凭什么这样对待你，说完转过身就往外走，刚到门口就听俊清喊一声“
等等”。佳荣停住回过身来，俊清略顿了顿接着说道：见着你爸跟他解释一下，就说美国的超强磁动
力机生产线还有24天就变成一堆废铁了，就这一句，你去吧，说完转身回房间去了。
	佳荣出门不到一个小时就带着陈总书记和安全局的曾局长一起回来了，佳荣在楼下连叫了几声，俊清在
房间里只装作没听见，陈总书记摆摆手让佳荣别喊了，自己一个人上楼来，敲一下俊清的房门，俊清
还是没搭理，陈总书记推门而入，见俊清哨无声息的面朝窗户坐在椅子上，自己进来却连头也不回，
陈总书记默默走至窗户前在他身边站着，看着窗外花园里的风景，谁也不开口说话，两个人就这么对
着窗户看了约莫二十来分钟的风景，陈总书记回过身往外走，到了门口又停住脚步，顿了顿说道：防
御卫星已经按你的设计图纸制造完成，现在就等你来安装控制软件了，你休息两天尽快回去上班吧，
说完并不等俊清的答复，径自下楼去了。
	之后的几天俊清没去科研院报道，也不在家呆着，每天去找李浩喝酒玩耍，佳荣一连几日看不到他的人
影，找到天浩集团，李浩秘书告诉她，他们去了天浩大酒店，佳荣又找到天浩大酒店去，推开雅间的
门，正撞见两个人一人搂一个小姐在喝酒嬉戏，看见这番情景，佳荣怒从心生，一把掀飞桌子转身跑
了出去，峻青被妻子的突然闯入早吓瞢了，还坐在那发愣，李浩忙推他一把道，别愣了，还不赶紧去
追，峻青这才醒过神来，追出酒店去，佳荣早发动了汽车，见俊清追出来，一脚油门早没了踪影，俊
清想在路边拦辆出租车，怎奈此时正是下班高峰，拦了半天也没拦着，正焦急呢，“吱”的一声刹车
声，李浩开一辆敞篷跑车停在他面前，喊一声：快上来呀！峻青一个纵身跳进车里，李浩一脚油门车
窜了出去，此时路上车太多，刚开过一个红绿灯就遇上堵车，佳荣的车早不见了踪影，两个人只能在
车里耐心的等着，等李浩把车开到峻青家，佳荣早拿了行李衣物带着孩子走了，问保姆小姐说没说去
那？保姆告诉峻青，小姐临走前给陈总书记打过电话，还边打电话边哭呢，看起来很委屈的样子，峻
青忙叫李浩，送我去中南海。
	来到中南海陈总书记家，按响门铃，保姆来开门，陈总书记正在客厅逗着小外孙玩耍，看见峻青来了，
叫保姆将孩子先带下去，自己却不理峻青，自顾在沙发上坐了，峻青走到他跟前，怯怯的问一句：爸
，佳荣呢。陈总书记朝他翻个白眼，想骂又忍住道：你看你都干的什么事？峻青诺诺的连声认错，陈
总书记不言语了，峻青过去轻轻的推开佳荣房间的门，佳荣正脸朝里躺在床上抽泣，峻青慢慢走过去
轻轻坐到床沿，佳荣腾的一下从床上坐了起来怒喝一声，滚、给我滚出去，我以后都不想再见到你，
跟着顺手抓起床上的枕头朝峻青扔来，峻青一躲没砸到，佳荣又跟着捡起毛绒玩具、杯子、相册、拖
鞋一股脑的朝峻青扔过来，峻青慌忙逃出房间去，门在里边被什么东西啪的一声砸的关住了，陈总书
记看峻青那狼狈的样子，心中不忍，开口道：佳荣现在正在气头上，先让她在我这住几天吧，等她消
消气我再劝她回去。峻青“嗯”一声答应着，就要告辞离开了，陈总书记又问道：怎么着，你还不打
算回去工作吗？峻青略思索一下应道：爸，我答应您，明天我就回去工作，只是佳荣这我还是放心不
下，还请您帮我好好劝劝她。陈总书记点点头，峻青这才告辞离开。
	待在防御卫星基地整整三个月的时间，峻青终于完成了防御卫星运行和操控软件的开发和安装，模拟实
验能够满足所有的预想功能，只等陈总书记下达最后点火升空的命令了，实验一结束，峻青叫助理把
模拟实验结果给陈总书记送去，自己早迫不及待的要回家去见妻子和儿子了，由于陈总书记的帮忙劝
说，佳荣早已回了家，自己此时内心中除了对她的愧疚，更多的是对她深深的思念，无论自己曾经对
她造成的伤害有多深，此刻峻青坚信，自己内心中滚滚燃烧着的爱火足以融化任何一座冰山。
	酒泉火箭发射场里，火箭携带着防御卫星冉冉升空，地下控制系统启动，高度三千米火箭脱离，超强磁
动力推进器启动，防御卫星依靠自身动力继续升空，飞出大气层，启动卫星航行轨迹，卫星开始平行
飞行，到达北京的信号接收塔上空500平方米小范围圆圈内永恒飞行。
	成功了！成功了！看着电子屏上的卫星在预定圆环轨道上往复循环运转，控制室的工作人员顿时欢呼雀
跃起来，峻青独自在自己办公室的电脑屏幕上监视着卫星的运行情况，陈总书记推们进来兴奋的问道
：怎么样？怎么样？一切都还正常吧，峻青笑着回答：嗯，正常，跟预想的完全一样，就是不知道卫
星的其他功能怎么样，我想试一下，你看怎么样？陈总书记听了笑着问道：那你想先试它的那项功能
呢？峻青的面色慢慢凝重起来，用鼠标关掉电脑当前页面，底下是防御卫星扫描过的全球各类卫星布
置图，峻青接着解释道，据防御卫星数字统计结果，围绕地球轨道运转的全世界各国卫星总数有28
92颗都已处在我们防御卫星监视之内，我想要现在就把它们全都毁掉，你同意吗？峻青话一出口，
陈总书记的神情顿时也变得凝重起来，犹豫不决道：这个嘛，真的要现在就行动吗？这个事恐怕我一
个人不能决定吧？应该开个特别常委会让国务常委共同决定才好吧？俊清面现一丝鄙夷的神色道：目
前的情况你心里最清楚，美国的天网洲际导弹防御系统已经布置完尽一半，这一半数量的导弹足够将
我们国家毁灭掉几次，我想我们防御卫星发射升空的消息此刻早已有间谍报告到了美国总统那里，我
们如果不及早动手的话，他们一旦有了反应的时间，来个先下手为强的话，到时候一切就都后悔莫及
了，俊清此时把中国目前所面临的严峻形势一针见血的摆到陈总书记面前，陈总书记脸色苍白，鼻尖
渐渐渗出汗来，站在电脑屏幕前苦苦考虑良久不敢做这个决定，自己究竟应该怎么办呢，要听峻青的
吗？那样做的后果是什么？全世界的卫星信息通讯终断，中国将成为全世界国家的公敌，自己怎么能
够承担的起这个责任。不听峻青的话？
	可是峻青所分析的国家安全形势危机自己比任何人都更清楚的了解，美国人时时刻刻都在想着报中国毁
灭他们天网导弹防御系统的仇，如果此时被他们探知中国防御卫星对于他们所产生的威胁，那么难保
他们不会狗急跳墙，陈总书记左右为难，此时无论怎样决定，对于陈总书记来说都是一个艰难的抉择
，面前的烟灰缸已经盛满了烟蒂，陈总书记还在犹豫不决，峻青已经没有耐心再陪他耗下去了，俊清
打开防御卫星超强微电激光控制软件，输入密码，设定发射距离和激光直径，首先锁定美国的隐形间
谍探测卫星，看一眼旁边坐着呆呆发愣的陈总书记，毅然按下了确定发射键，防御卫星片刻间传回打
击结果的画面，只见美国的间谍卫星瞬间经一道白光穿过，白光过后，间谍卫星已经荡然无存，看样
子似乎它就象从来没有存在过一样，俊清回头再看陈总书记，陈总书记呆呆看着电脑画面，一言不发
，对峻青的私自打击既不赞成也不阻止，俊清回过头来不再理会他，既然干了就要干的彻底，俊清将
防御卫星的超级微电激光设置到自动搜索打击模式，打击顺序设定先从美国卫星开始，接着是英、法
、俄……，等国卫星依次打击，最后包括中国卫星全部毁灭，打击范围设定大气层外距大气层一万公
里空间内所有绕地运行的卫星，设定完成，按下确认键，两个人坐在电脑屏幕前默默看着防御卫星不
断传送回来各国卫星被毁灭时的瞬间图像，整整三个多小时的时间，两个人坐在电脑屏幕前一动不动
的看着，平均每四秒多的时间摧毁一颗卫星，2892颗，三个小时的时间里全都不复存在了，峻青
关掉超强微电激光系统，从椅子上站起身来伸个懒腰，回过头对还是一脸沉重模样的陈总书记道：好
了，终于能松口气了，走吧，该回家了，明天还要继续发射第二颗卫星呢，你也该好好休息一下了，
陈总书记苦笑一声道：嗨、我那能轻松的了呢，明天还不知道这个世界会乱成什么样子呢，峻青看他
那愁眉不展的样子安慰道：你就把心放肚子里吧，我们所有的军用民用卫星功能信息处理软件现在都
正在写入防御卫星的数据库，最多不过三天所有的军事、航空、气象、电视、导航以及信息通讯都能
恢复，并且通讯速度也将远远超过以前，等其他五颗防御卫星全部升空后，我们就可以让全世界国家
的民用信息企业都来购买我们卫星的使用权，我估计最多不超过半年，全世界的信息通讯就能完全恢
复，以后全世界所有的国家都将要来巴结你、讨好你，你还有什么可担心的呢，走吧，我说岳父大人
，你就放宽心回去好好的大睡一觉，有我在，你什么都不要去担心了，俊清一边说着一边做势往外走
，陈总书记无奈的从椅子上站起身来走出俊清的办公室，既然做都已经做了，现在再多的担心还有什
么意义呢，总不能真的把一切责任都推在俊清身上吧，他毕竟是自己的女婿，陈总书记轻舒一口气尽
量使自己的心情放轻松，既然暴风雨要来，那就让暴风雨来的更猛烈些吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：838 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第29章
	卫星毁灭的第一天，整个世界陷入了一片恐慌之中，人们无法从短频电视和短频广播中知道到底发生了
什么，世界似乎在一夜之间倒退了一百年，人们的各种猜测应运而生，有说世界末日马上来临了的，
有说地球遭受外星人攻击的，人们纷纷拥上街头奔走相告，谣言引发屯货热潮，超市里的食品、饮料
被一扫而空，下手迟一点的，甚至连卫生纸一类的日常用品都买不到了。
	信息不通，辟谣和维持秩序的命令下发不出去，国务院办公大楼里所有的高官都聚集一堂，哄哄嚷嚷的
商量着应对危机的办法，陈总书记一个人坐在办公室里，助手不停的进进出出向他汇报某某高官求见
，陈总书记拒不接见任何人，他无法对他们说出真实的情况，目前他唯一能做的就是耐心的等待，等
着峻青所预计的三天后一切都恢复正常了，谣言自会不攻自破。
	三天后，中国的通讯信息全部恢复正常，第四天开始，所有的外国驻中国大使找上国务院，质问为什么
自己国家还是一片混乱，中国的通讯却已恢复，他们开始怀疑是中国动的手脚，要求陈总书记给他们
一个满意的答复，陈总书记对这些质问既不推脱，也不解释，依旧是全部挡驾。
	第六天，六颗防御卫星已全部发射完毕，并且都全部进入预定地点运行，峻青设定好六颗防御卫星的超
强微电激光自动防犯功能，从此以后，围绕地球的太空之中就只能有中国的这六颗防御卫星了，其他
一切的不速之客一离开地球大气层就会立刻被防御卫星的超强微电激光所毁灭，峻青做的第一件事就
是解密几个欧美国家的民用卫星信号接收塔密码，让他们国家的电视，广播全都播放中国的节目，这
么做的目的，就是要明明白白的告诉全世界，这所有的一切都是中国人做的。
	陈总书记下令让中央电视台向全世界打出广告，表明从今以后太空中只会有中国的卫星，向所有国家的
民航、通信、气象、电视、广播等企业招商，广告播出第二天，引发起全国各地的外国乔民大规模游
行示威活动，北京的游行示威活动最后演化成暴力冲突，游行示威的外国人冲进北京电视台里打砸抢
烧，陈总书记下令武力镇压，逮捕所有参与暴动的人给于严惩，一场风波总算是平息掉了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：6828 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第30章
	接下来的几天里，散布在世界各国的间谍不断发来密保，几个国家都在秘密调集军力，看来一场大战已
经迫在眉睫了，陈总书记紧急召集安全局跟国防部开会商议对策，中国自从第二次世界大战以后直到
现在都没再发生过大的战争，等到安全局的人员将情况汇报完毕，国防部的大小官员惊慌失措的顿时
乱成了热锅上的蚂蚁，除了埋怨陈总书记给国家惹来祸事外，没有那一个能提出可行的应对之策，会
议草草在一片埋怨声中结束，陈总书记垂头丧气的来找峻青，这几天外边的世界乱成了一锅粥，峻青
却象个没事人似的待在家里逗儿子玩，他给儿子起名叫齐肖，佳荣心中明白他是有怀念肖月的意思，
也不说破只由着他，见陈总书记来了，峻青笑嘻嘻的逗儿子，齐肖，快去叫外公抱抱，陈总书记一见
他嬉皮笑脸的样子顿时气不打一处来，一进门“啪”一声将文件包摔在茶几上，自己重重坐到沙发上
直喘气，峻青见他这般情景忙叫保姆把孩子抱进去，自己在陈总书记对面沙发上坐了，递给他一支烟
给点上，笑嘻嘻的问道：爸、看样子是不又出什么事了？陈总书记从包里抽出一叠文件没好气的摔给
峻青道：你自己看，现在战争随时都可能爆发，都是你当初一意孤行，现在所有人都在埋怨我，你说
现在要我怎么去应对？俊清收起脸上的嘻笑表情看着陈总书记道：爸，你不用担心，这些早就在我的
意料之中，在你今天召开国防安全会的时候，我就已经把一切事情都处理好了，我可以告诉你，不会
有任何一支外国军队开到中国来的，如今在这个地球的海洋中已经只有我们中国的远洋舰队了，明天
你就能得到报告，怎么样？你还有什么问题吗？听完峻青的话，陈总书记顿时脸色变得惨白，手哆嗦
着指着峻青道：你、你、这么大的事你怎么敢私自就做了，你知不知道，你这样做就是在向全世界宣
战，我、我没法再护着你了，我要把你交出去给全世界一个交代，说着站起身来就要往外走，佳荣此
时正在里间听他们两个人说话，见父亲急了，忙推门出来，一把抱住父亲道：爸、你不能那么做，你
不能把峻青交出去，他也是想替你分担忧愁才私自行动的，你要是让峻青给你当替罪羊，我就陪着他一块去死。
	陈总书记看着女儿眼泪下来了，唉一声道：都是我的错，是我引狼入室呀！再回头看看若无其事坐在沙
发上的峻青道：齐峻青，我想问你一句话，如果我现在把你交出去的话你会怎么做？峻青看着陈总书
记表情奇怪的微微一笑说道：我既然敢私自行动当然是早做好了准备，实话告诉你吧我的总书记，基
地办公室的防御卫星控制系统我已经关掉了，没人能够再打开它，现在唯一能够控制那六颗卫星的就
只有我书房里的那台电脑了，你不想让我连自己国家一起打击的话，我们最好还是相安无事，还有一
件事我想要告诉你，那些正在生产着的超强磁动力机厂也完全是控制在我的手里的，我想让它运转它
就运转，不想让它运转的话我可以随时关掉它，你最好不要与我为敌，万一那天惹的我不高兴，我可
以随时拿回属于我的东西，听到俊清的这番话，陈总书记一个踉跄差点摔倒在地，佳荣慌忙扶住，对
峻青怒目而视道：峻青，你疯了，怎么可以对我爸说出这样的话？峻青将头转过避开她的目光道：我
跟他说那些并不是想对他不敬，我做那些只是为了自保，佳荣啊！如果我手里没有牌的话，你别天真
的以为你爸会看在你的面子上不会推我出来当替罪羊，他的骨子里本就是个精于算计的政客，其实在
他默许我打掉别国卫星的时候我就已经明白了他的心机，这次我又私自扫平了别国的海军，要说高兴
，我相信再没有人会比你爸心里更加高兴了，因为我为他做了他想做而又不敢做的事情，可是你也看
见了，在听到我说已经替他扫平别国海军的时候，他脸上丝毫没有显露出高兴的样子，反而表现的义
愤填膺，立刻就对我发难，找我来做替罪羊。
	你说我说的对不对？峻青冷冷的目光盯在陈总书记面上问道，听完峻青的这番话，陈总书记突然之间象
是变了个人似的，原本被气的颤抖身体不再颤抖，他轻轻推开扶着她胳膊的佳荣，面带微笑的回到沙
发前坐下，喝一口茶几上的茶，放下杯子后先是大笑几声，哈哈，接着道：不错不错，不亏是超智商
的神童，果然有两下子，我不是你的对手，你说的完全没错，不过、我有个问题倒很想要问你，现在
防御卫星跟超强磁动力机都掌握在你的手里，我很想知道下一步你打算做什么？峻青看着他略低头思
索一下道：我明白你的意思，不过我可以明白的告诉你，我对权力一点兴趣也没有，我也不想因为我
而搞的社会乱套，这一点你完全可以放心，我曾经告诉过你，我想要建立一个乌托邦式的完美世界，
计划书还在我这里，我想你现在该相信我的计划书不是不切实际的空想了吧，如果你愿意跟我一起去
实现这个理想的话，我愿意全力辅佐你，我保证可以让你一辈子都坐在这个总书记的位子上，你觉得
如何呢？话至此处，陈总书记眼中刹那间闪过一道精光，两个人的目光对视在一起，陈总书记原本肃
穆的表情渐渐露出一丝笑意，然后变成哈哈的大笑，接着峻青也跟着哈哈大笑起来。
	各国的海上舰队一夜之间象是被上帝之手从大海中给抹去了似的，各国的政客们陷入恐慌之中，陈总书
记通过卫星电视向全世界宣布，中国对这件事情负全责，他在电视中警告世界上所有的国家，我们拥
有可以让他们的国家在瞬间就灰飞烟灭的武器，可是我们并不想与任何一个国家为敌，如果有那个国
家要视我们为敌的话，我想在这里郑重的警告他们，那时候我们绝不会手软。
	峻青花了一个多月的时间做了一份详细的乌托邦新城市实施计划书，新城市的城址要在南方选取一个山
水如画，四季入春的地点，首期计划圈地200平方公里，待城址选定后将马上开始进行全套的城市
规划方案，首先峻青请陈总书记对参与新城市建设各项设计者下达最高指示，新城市的规划，无论是
从城市布局、建筑设计、人居环境或是城市配套，都必须能够体现出当今世界最高科学技术的水平，
峻青的计划书中写到，新城市建成后，将在全国范围内择优选取各个行业精英人员进来入住，各类行
业所占的人员数量峻青也给做出了明确的限制，新城市的生活将采取分级式按需分配的分配制度，居
民分级级别是按居民对待工作的态度和对社会所做出的贡献来定的，级别共分为三级，刚进入新城市
的居民都属于是二级居民，然后每隔半年再有各居委会评级小组对所辖住宅区所有居民进行评级，参
加评级的所有人员不分职位高地贵贱，凡是在半年时间里工作表现突出，对社会作出过重大贡献或是
因为做了某件事而为社会所公认的，晋升为一级居民，反之经评级小组调查，那些道德低下，不讲素
质，好逸恶劳，不愿工作的居民将被降为三级居民，更有甚者有那些破坏新城市秩序，滋扰新城市社
会治安的人，将会被永远驱逐出新城市，新城市里无论男女老幼每一个人都拥有一张身份卡，每一级
别的身份卡对应他所在级别所享有的权力，具体体现在生活方面，新城市的商店中特设有一级居民的
专柜，饭馆自动煮饭机里特设有一级居民才可以享用的菜品，第一级居民可以优先挑选房屋，任意享
有新城市商店中的奢侈品，可以享用饭馆中最高级的菜品，住最高档的酒店房间等等特权，第二级居
民是最多数群体，工作的意义对于他们来说已经不仅仅是谋生的手段，而是他们自身的兴趣，更是为
了实现他们自身的价值，他们除不能享受一级居民的特权外，可以随意获得其他任何生活用品，他们
在新城市中过着无忧无虑，安乐祥和的生活，第三级居民是作为对那些安于享乐，无所作为，不求上
进的人给于的一种惩罚，在新城市中，第三级居民是受歧视的人群，新城市的商店中都设有第三级居
民货品的柜台，他们只可以从那些柜台中获取他们的生活必须品，饭馆煮饭机中则设有三级居民食用
菜品的限制，对于三级居民，新城市只保证他们的生活温饱，要想提高生活的品质，摆脱受歧视的境
地，他们就得打起精神来参加社会工作，让自己重新生活到阳光中来，身份卡的作用就象现在人们所
用的身份证与银行卡的功能融合在一起，所有的商品柜台、饭店煮饭机都需要持卡人刷卡取用，所以
新城市仅是联网工程就是一项非常繁杂巨大的工程，对于新城市与外界通商往来的事项，新城市政府
组织专门对外部经商的商业部负责，统一出售新城市生产的商品和采购回新城市居民所需的生活用品
，对于学生的教育情况，新城市中只设立小学、中学、高中学校，在新城市上完高中后，学生就要凭
借自己的真才实学去考取新城市之外的大学，新城市给这些出外求学的学生提供一切经济保障，大学
毕业以后，如果想在外边继续深造的学生，新城市继续给于其提供经济支持，直到其不再上学的时候
，学生要在新城市之外自行找工作谋生三年，才可重新返回新城市，成为一名正式的新城市居民，俊
清在新城市计划书中做此规定，首先考虑的便是要让未来新城市的年轻人知道新城市之外的生活是何
等的艰难险恶，让他们更加懂得珍惜来之不易的新城市生活，其次就是可以更有力的向外界宣扬新城
市的社会制度，在年轻人心中扎下对新城市生活的向往，从而达到新城市制度向全世界的逐步推广，最终达到世界大同的目的。
	星星之火，可以燎原，峻青陪同陈总书记坐直升机在中国南方的天空中视察了近一个星期的时间，总算
是选定了建设新城市的地点，离深圳市百十公里的一个小镇，三面的山峦围绕着数百平方公里的平川
良田，如果将新城市建在这里，一个中国特色社会主义特区，一个共产主义特区，两个特区相连，将
会更加的引人瞩目，能够更好的将峻青的新城市理念推向全中国，乃至推向全世界。俯瞰着绿色葱荣
，美丽如画的大地，峻青仿佛已经看到，他的那个美好而伟大的理想之城已经伫立在那了。
	陈总书记委派手下得力助手成立起新城市建设工作领导小组，新城市计划已在有条不紊的开展开了，按
照进度计划，一切顺利的话，光是完成基建工作最快也要三年多的时间，待到居民可以正常入住新城
市，最少也是在五年之后，峻青的工作是设计新城市居民等级身份识别卡和利用身份识别卡自动开启
取用新城市商店中的商品柜台，还有饭馆煮饭机饭机的刷卡取用系统等高科技项目，这些电脑工程对
于峻青来说已是驾轻就熟，不出十天时间便已轻松完成，这五年的时间峻青基本已再无甚重要科研工
作可干，陈总书记将新城市建设任务全权交给工作组后，便着手开始筹划连任下一届国务院总书记事
宜，本来按照国家宪法的规定，总书记职务最多只能连任两届，每届五年，如今距陈总书记任第二届
总书记期满时限已不足已年，峻青担心别人当了总书记以后，会影响到新城市计划的顺利实施，便给
陈总书记出谋划策教他以目前全世界经济和军事格局的大改变不适宜国家更换最高领导人为由，以求
继任国务院总书记，当然此话不能由陈总书记自己的口中说出，趁着自己目前还大权在握，陈总书记
抓紧时间将这些年培养散放在全国各地，并且对自己绝对忠诚的高级官员调进国务院中央政府来，对
于几个潜在有能力接自己班的官员，陈总书记逐步以各种理由要么将之外派，要么将之赶出中央委员
会，待妨碍陈总书记意图连任的所有障碍差不多都扫平了，俊清的心方才完全放下，他此时最想做的
，便是急切的想回一趟齐越山去，自从这次离家，差不多又快三年了没回去过了，这三年多的时间里
，峻青无时无刻不在思念着阿爸阿妈，还有白莲和她为他生下的那个孩子。
	回家之心一动，峻青再也无法平静下心情，因为那里还有个白莲，这么些年峻青从不敢在妻子跟前提起
回老家的事，此时他已心事重重的在屋子里来回徘徊了好一阵，佳荣每一问他是不有什么心事，峻青
只能苦笑支吾着没什么，安稳坐下过不了一会，又开始不自觉的在屋里转开来，佳荣看他不肯对自己
说出心事，心中不悦便也不再和他多话，两个人正在屋里憋闷着，客厅电话铃突然响了，保姆接了电
话，是找佳荣的，佳荣接过电话放下后，过去对着峻青态度冷冷的说道：是美国打来的，你让我派人
监视白中山的庄园，现在有情况了，白中山露面了，刚刚回到庄园，说完佳荣就要进里间房去，峻青
一听，顿时兴奋起来，一把拉住佳荣的手道：太好了！终于等到他了！佳荣心里正不快，就要摔开他
的手，嘴里嘟囔道：有什么好的？知道他就在那还不是干瞪眼，能拿他怎么样？峻青不容她分说，一
边把她往书房拽一边道：我终于能替你报仇了，走，我让你亲眼看看我是怎么替你报仇的，佳荣半信
半疑的跟他进到书房，峻青在电脑前坐下，输入一大段密码后打开防御卫星控制软件，调整坐标，白
中山的庄园出现在电脑屏幕上，拉进卫星视频距离，整个庄园建筑上方被一层防护棚遮挡着，看不到
里面的情况，峻青同时设置好六颗防御卫星的超强微电激光准备发射，回头看看佳荣，站起身来将她
推着坐到椅子上道：你现在可以亲手报仇了，只要按下这个确认键就可以了，佳荣回头疑惑的看看丈
夫，看他样子似乎很认真，佳荣缓缓将手移至电脑键盘上，再回头看峻青，峻青微笑着对他点点头，
佳荣不再疑惑，手指毅然按下，霎时间只见电脑屏幕上覆盖一片白光，白光过后，白中山的庄园已成
一片焦黑色，原本建筑上面搭建的防护棚已经不复存在，峻青拿过键盘放大白家庄园每一栋建筑仔细
查看，除了一片失去装饰焦黑的混凝土建筑外，没有发现任何有生命的迹象，佳荣疑惑的问道：这样
真的能杀死白中山吗，也许他住在某一栋房子的地下呢，俊清一边在电脑上忙活着一边答她道：放心
吧，我还有后招呢，保证叫你如愿，片刻间俊清停止了手上的动作，又将鼠标递给佳荣道：好了，你
再按一下确定键就能彻底将白中山埋在坟墓里了，佳荣看看电脑屏幕，是洲际导弹发射程序，这一次
佳荣毫不犹豫的按下去确定键，接着屏幕上出现导弹在空中飞行的轨迹画面，佳荣一眼不眨的盯着图
像看，俊清关掉导弹飞行轨迹图，将画面还调回到白中山庄园道：不用看他，现在全世界除了中国，
其他任何国家都已经没有卫星了，不用担心导弹会被拦截，现在的任务只需要监视好这座庄园，万一
他真的还没死，绝不能让他活着逃出这些建筑来，导弹飞到目的地还需要13分钟，你就耐心的等着
看吧，时间一分一秒的过去，两个人的一眼不眨的盯在电脑上，系统报警了，计时最后10秒，10
、9、8、7……，导弹正中庄园中央的一栋大楼，随着一片爆炸的火光，大楼顿时四分五裂的坍塌，顷刻间化为一堆齑粉。
	爆炸过后，庄园里其他的混凝土建筑被震的在经过两三下晃动后，竟突然同时地坍塌下去，变成了一堆
堆的混凝土碎块，佳荣不明白为什么会发生这样的变化，瞪着电脑屏幕呆呆发愣，峻青一只胳膊搂过
她的肩膀轻声道：亲爱的，别发呆了，就算前面没把他烧死，这会也把他永远的埋在地下了，你的大
仇总算是报了，你应该开心才对呀，佳荣缓缓转过头来，看着峻青，眼中的泪水再也控制不住，她忽
然从椅子上站起身来，后退几步扑通一声跪倒在峻青面前，口里呜咽道：谢谢你，我替我姐姐、替我
全家感谢你的大恩大德，说着“扑通、扑通”在地上磕起头来，峻青慌忙扑过来将她从地上扶起道，
你这是干啥？这是干啥？快起来，傻瓜、我们本就是一家人嘛，峻青将佳荣扶起搂在怀里，两个人依
偎片刻，佳荣才问起它，为什么那么一颗导弹可以摧毁一大片的混凝土建筑？峻青笑笑解释道：那是
因为经过先前超强激光的袭击，混凝土内的钢筋在瞬间都已被融化断截，混凝土建筑暂时虽还可以支
撑不塌，可是再经过导弹爆炸的巨大冲击力，没有了钢筋骨架的混凝土怎么还可能不塌呢？听完峻青
的解释，佳荣喜笑颜开的从峻青怀里挣脱出来道：我这就去打电话告诉我爸这个好消息，这么多年他
都把仇恨憋压在心里，我要让他也高兴高兴，说着跑出去客厅打电话去了，峻青坐在书房等她，不一
会佳荣打完电话走了进来，峻青看她脸上又挂上了泪水，刚要起身来安慰她，佳荣却是扑通一声又跪
倒在他面前，峻青慌忙来扶，佳荣推开他的手道：这是我爸让我替他给你磕的，说着“咚、咚、咚”
在地上磕三个头，磕完头从地上起来，峻青复又将她搂入怀中，两人依偎片刻，峻青试探着问道：亲
爱的，现在你的大仇已经报了，下一步你有什么打算没有？佳荣疑惑问道：什么打算呀？我当然是你
去那我都陪在你身边了，对了，不如我们再去旅行吧，反正你现在也闲着，这次我们带着儿子一块去
，你看咋样？好啊，峻青笑着道：不如我们带着儿子一起去齐跃山吧，顺便我也该回去看看阿爸阿妈
了，话一出口，佳荣顿时僵在那里，俊清见她变了脸色，忙双手从身后将她紧紧抱住解释道：你先别
生气呀，我真的是想阿爸阿妈了，这么多年了，我一直没有回去看过他们二老，以前他们还经常打电
话来，可是现在的电话也越来越少了，他们心里一定是在怨我，我想，正好现在我也没什么事可做了
，不如你陪着我，我们带着孩子一起回去看他们二老去，儿子长这么大还没有见过他的爷爷奶奶呢，
顺便呢……，佳荣不待俊清把话说完，用力掰开他的双手，从他怀中挣脱出来，一把将俊清推的倒退
两步，瞪着俊清眼泪又下来了。要去你去，佳荣边哭边推搡着俊清道：不要跟我说什么想你阿爸阿妈
的话，想谁你自己心里有数，你家里不光有阿爸阿妈，还有你的另一个老婆儿子在等着你回去呢，你
们是一家人，我才是多余的人，滚，快滚回你的齐跃山去，说着一直将俊清推出房门外，防盗门砰的
摔上，峻青呆愣在院子里，一时气急，原本心想着她可以看在自己费尽心机替她报了大仇的份上，能
够高高兴兴的让他回去看看阿爸阿妈，没想到她竟如此的不近人情，峻青的脾气上来了，也不去哄劝在屋子里呜咽哭泣的佳荣，哼一声，转身出了院门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：6026 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第31章
	峻青打车来到天浩集团，李浩却不在，助理小张认得是峻青，忙帮他付了打车钱，请他先在待客室等一
会，自己去给李浩打电话，峻青正在待客室呆的无聊，就听外边一阵女人的吵嚷声，峻青走出待客室
去看，就见一个打扮妖艳的女人正在训问助理小张：你老实跟我说，你们李总这些天到底在干什么，
他都跟谁在一起？他晚上是住在办公室里吗？这女人的样貌声音峻青是再熟悉不过了，不是张忆君还
有谁，在这个世界上，峻青其实最怕见的人也就是她了，不是怕她要找自己报仇，只是这张忆君当初
对自己用情至深，自己却为了替肖月报仇亲手杀了她唯一的亲人，峻青总觉的心中对她有愧，此时认
出是张忆君，峻青正要躲进会客室去，早被张忆君看见，两人四目相对，看了片刻，张忆君认出是峻
青，仇人相见，分外眼红，就见张忆君手哆嗦着从随身包包里翻找一气，找出一把尖刀就向峻青冲了
过来，嘴里呼着：齐峻青，还我哥哥命来，没跑两步脚下高跟鞋一崴人摔倒在地上，接着又挣扎着爬
起来一瘸一拐的向峻青靠近，峻青看她双眼变的血红，知她恨极了自己，心下反而变的坦然，看尖刀
向着自己胸膛扎来，峻青将左手拇指跟食指捏住刀刃，顺势一摔，尖刀噗的一声飞出去扎在对面墙里
，张忆君再去想拔出刀来，直费了吃奶的力气，那里拔的动，张忆君弃了刀就要来撕扯峻青，峻青闪
过她的双手，脚尖轻轻一磕她的膝盖处，张忆君顿时跪倒在地上不能动弹，峻青看她疼的满脸淌下豆
大的汗珠，在自己面前却是硬硬撑住不支一声，想起她以前对自己的情谊，峻青心中实在不忍，走到
她背后一把抓住她的小腿，暗暗用力一拉一送，帮她接好关节，张忆君感觉能动了，翻过身坐到地上
，竟然拍着腿嚎啕大哭起来，边哭边指着骂峻青，前边峻青还暗自好笑，这张忆君的性格怎么还象个
小孩子似的，骂着骂着峻青开始皱眉头了，这张忆君嘴里什么市井脏言全都跑出来了，峻青就想干脆
走了得了，又一想，骂就让她骂两句吧，说不定骂两句让她消了火，这仇恨就能削减了呢，想到这，
竟规规矩矩的站到张忆君对面，低着头，双脚双手并拢，认真的听着她骂，张忆君骂了半天，心头怨
气也消了些，再一看峻青这模样，一时忍不住，竟是噗嗤的笑出声来，又觉此刻自己实在是不该笑，
忙用手捂住嘴强忍着，峻青偷眼瞄看，只见她憋笑竟憋的满脸通红，心中自觉一丝得意，看来这个仇
能解了，待憋的差不多了，张忆君又要接着骂，想好的脏词到了嘴边却是再也骂不出口，心中的怨恨
刹那间化成了无限的委屈，眼泪伴随着呜呜咽咽的喘泣声再也止不住的流淌出来，峻青见状，过去扶
住她想要安慰几句，张忆君一把摔开她的手，自己爬起来转身找了把椅子坐下继续呜呜噎噎的哭，不
知过了多少时间，峻青站在那里开始焦急不安了，李浩这家伙怎么还不回来呀，听着张忆君这无休无止的哭，峻青的脑子都快大了。
	原本关着的大门突然有一丝动弹，这怎么能逃的过峻青的眼睛，峻青凝神仔细去听，大门后有人正闭着
气在偷听里面的动静，呼吸虽然微弱，峻青还是听的清清楚楚正是李浩的呼吸声，峻青走进张忆君，
轻轻扯一下她的衣袖，张忆君一摔胳膊摔开他的手道：干什么？哼、别以为这样我就能原谅了你，峻
青忙冲她摆摆手，又向着大门指了指，张忆君明白过来，住了哭泣声，蹑手蹑脚走近大门，猛的一把
将大门拉开，李浩一把扶了个空跌进里间来，峻青和张忆君两个冷冷看着跌爬在地上的李浩，李浩嬉
皮笑脸的嘿嘿着站起身来道：不好意思，不好意思，打扰了，打扰了，你们继续，你们继续，我出去
，说着就想逃，张忆君断喝一声：站住，李浩顿时被吓的立在那不敢动，张忆君过去一把揪住李浩的
耳朵怒道：你什么意思？什么叫打扰了，你们继续？说呀，你以为我在跟她说什么？李浩哎吆着道：
没什么，快放手呀，我真的没有那个意思，再说了，峻青他最怕你身上的那股香水味了，就算你还想
着他，他也不会对你有那个意思的，俊清啊，你说我说的对不对呀，说完还冲着俊清挤挤眼，这话让
峻青想起第一次和张忆君在学校见面的情形来，一时忍俊不禁，噗嗤的一声笑了出来，峻青一笑张忆
君顿时也醒悟过来，想起以前对他的那番心思，一时竟羞臊的面红耳赤，一跺脚，放开李浩扭身跑出大门去了。
	一段仇恨就这么暂时被消弭于无形了，李浩长出一口气叹道：佩服、佩服，你不知道，她对你的仇恨是
我一直最担心的事了，没想到被你这么轻易就给化解了，峻青微叹一口气道：但愿是化解了吧，今天
我那么对她，只怕以后她别更加的恨我就好了，诶、对了，李浩，我可听你老婆说你有好几天没回家
了，兄弟呀，你可跟我说过你对忆君的感情是真的，玩归玩，你可要懂得珍惜感情呀。李浩笑笑坐下
道：我你还不知道吗？我们都是重感情的人，这几天我确实是在忙着谈一个大项目，这事我还正想找
你一起商量商量呢，这个项目太大了，我想先挪用你粘结剂厂的资金，想听听你的看法。哦？峻青问
道：不知是个什么样的大项目？你先说说看。李浩这才详细道来：事情是这样的，我认识的一个朋友
，他的哥哥是国务院秘书处的处长，他从他哥哥那里得知，国务院正筹备在深圳附近建一座200平
方公里大的新特区城市，他哥哥呢，正好被任命为新城市建设领导小组的组长，据我那朋友从他哥哥
那里得来的消息，这次新城市的建设招标任务是打算找一家本国最有实力的总承包商，我就想，如果
能承揽下这么大一个项目，那利润可想而知，这几天我已经跟我朋友的哥哥联系上了，他对我们公司
也是相当有信心，这几天我就是为这事忙呢，诶！对了，这事你应该多少知道点吧，我就想问问你的
意见，听他说完，峻青蔚然笑道：这个我当然知道了，因为建设这个新城市原本就是我的计划，谁叫
我们是最好的朋友呢，如果真能有你来进行新城市的建设，那当然是太好了，至于资金方面，你完全
不必考虑，你知道吗，我弄那个粘结剂厂的目的，原本就是打算给这个新城市提供资金的，俊清的这
一番话让李浩惊的是目瞪口呆，愣了半天才喃喃道：你真是个迷啊！这些年我还以为你只是在搞科学
研究，没想到你的意愿竟能影响国家国策，那这个项目既然是你一手策划的，这事情就好办多了，改
天我约一下我那朋友的哥哥，我们坐在一起好好商量一下这件事好不好？俊清笑着点点头应道，好啊
，我对你的公司实力是相当有信心的，不过这新城市的建设计划虽然出自我手，可是那个领导小组的
组长我却不认识，这么着吧，我先跟陈总书记沟通一下，这事最好是把他也搬出来才好办成。李浩一
拍大腿道：那感情好呀，只要陈总书记能说一句话，这事铁定就成了，哈哈，好兄弟，妥了，说着从
沙发上站起身来，走，咋哥俩喝酒去，最近可把我忙坏了，今天正好放松放松。两个人勾肩搭背说说笑笑的出了天浩集团。
	陈总书记感念峻青帮他报了大仇，又知道天浩集团是全国数一数二的大企业，峻青向他说情，他自是痛
快的答应下，办完了李浩的事，峻青就想回齐跃山了，可是自从上次佳荣生了气，这几天自己费尽了
心思去哄，她始终是不肯开口和自己说一句话，要是就这么走了的话，自己无论如何也放不下心，想
来想去也没有什么好办法，只好暂时强压住心中想回去的念头。这一天跟李浩喝完酒后回到家，坐在
那甚感寂寞无聊，便给老家打一个电话，告诉阿妈自己可能暂时又回不去了，金凤一听在电话里就是
好一通骂，叫他以后都别回去了，只当自己没生过他这个儿子，最后不由分说，“啪”的一声挂掉了
峻青的电话，峻青心里更加委屈了，坐在地电话前吧嗒吧嗒的淌眼泪，佳荣将这一切都看在眼里，心
中不忍丈夫受委屈，默默走过去从背后报住峻青，轻声道：对不起，是我太自私了，你回去吧，带着
儿子一起回去见他的爷爷奶奶，我在这等你们回来。
	再回齐跃山，那里的山水都还跟从前一样，只是人都有了变化，小孩子不断的长大，大人们慢慢的变老
了，看着阿妈眼角生出的鱼尾纹和鬓角长出的几根白发，俊清心里的愧疚之情再也难以抑制，扑通一
声跪倒在地，双手紧紧抱住阿妈的双腿，哽咽着声音流下泪来，金凤双手捧住儿子的脸也流下泪水来
，声音里透着满心的喜悦道：回来就好，回来就好，些孩子是？俊清忙把孩子抱至金凤身前，哄着孩
子道：宝贝，来，叫奶奶。孩子看着金凤上下打量一番，奶声奶气的叫一声奶奶，金凤忙把孩子接过
怀里，见这小家伙粉雕玉琢的，似个银娃娃般漂亮，心中欢喜，抱起来便亲个没完，此时白莲才从里
屋出来，看见峻青回来了，叫一声“峻青”，便是目光呆呆定在峻青脸上眼中流出泪来，俊清抬眼看
时，正从白莲腿侧挤出另一个小孩，这小孩也就不到三岁的样子，皮肤虽有些黑，却是生的异象，三
岁的小孩，那脸盘、口、耳、眉、鼻竟似是刀削过般成棱成角，给人一种英气的感觉，那小孩挤过白
莲，来到金凤脚下，用手拽着金凤的裤脚拉两下，嘴里只叫奶奶，金凤忙将两个孩子都抱起，那黑小
孩却不老实，一把揪住白小孩的耳朵，白小孩哇哇的大哭了起来，一旁坐着的齐天明此时才站起身来
说声：给我吧，顺手从金凤手中接过白小孩，俊清忙见过阿爸，齐天明摆摆手往白莲方向指指道：我
没什么，赶快过去吧，人白莲等你这么多年，还为你生下小治国，你可得对得起人家才是。俊清点点
头称是，再看向白莲，几年不见，这白莲却似更加的出尘脱俗，恍然间宛若飘然欲飞的仙子，更似带
泪的梨花，峻青看着她只一句：“白莲”，白莲却已飞扑入怀，紧紧抱住峻青只一句“你终于回来了
”，便是再也嘤嘤不断的哭泣声。
	峻青和佳荣生下孩子后，佳荣几次要他给孩子取名，峻青都以家乡习俗为由，要等回老家让孩子见了他
爷爷奶奶后，由孩子爷爷给取名，所以孩子在北京时，一直只叫小名“宝宝”，如今回来了，天明给
孩子取名治中，峻青这次在家直待了近三个月，三个月的时间里，除开着车拉着全家又去了一趟武当
山旅行，跟白莲回去师父道观回忆一番往事外，其余时间都只在家里跟阿爸阿妈、白莲三个哄着黑白
两个孩子玩耍，一大家子人其乐融融的，峻青真有点乐不思归了，奈何佳荣一个电话接着一个电话的
催促，这三个月的时间里，峻青与白莲两人夫妻生活过的是如胶似漆，如今要分离，却是恩爱难舍，
峻青不舍，便要让阿爸阿妈，还有白莲带着孩子都一块搬到北京去住，金凤却是无论如何也不肯再离
开家乡，金凤不走，白莲又只愿守着阿爸阿妈，带着小治国在这过平淡简单的生活，峻青无奈，只有
给家里留下一大笔钱，自己带着小治中回北京去了。
	陈总书记按峻青所教的计谋如愿继任了国务院总书记职位，新城市也在日夜不停按着峻青的计划实施着
，有着无耗能，清洁环保和耐久等优点的超强磁动力机发电机、超强磁动力机汽车等工业产品也以不
可阻挡的趋势逐渐覆盖了全世界人们的生活，全世界的石油、煤炭、高耗能企业等纷纷倒闭关门，人
们纷纷失业，社会秩序一时大乱，峻青建议除本国保留超强磁动力机的核心技术外，在全世界范围内
建造配套超强磁动力机的附属产品生产工厂，并给予一些失业率过高的国家提供贷款或援助。陈总书
记完全听取他的建议，做出决策为其他国家无偿提供技术，并签订联合建厂合同，及时解决了大部分
人的失业问题，才算暂时将全世界的惶惶人心安定住了。
	新城市的建成还需些时日，俊清多数时间都无事可做，就在北京和齐跃山两个家里每隔数月往来各住上
一段时日，时间一晃过去了三年，白莲在齐跃山家里又给峻青生下一个女儿，天明给孙女取名嫣然，
对这件事佳荣也看的开了，不再与峻青吵闹，自从峻青替她报了仇以后，佳荣性格也变的开朗了，愿
意开始交一些新朋友，跟以前的一些同学也逐渐有了联系，峻青在北京时除了偶尔陪着佳荣出外旅行
一下外，更多的时间便是与李浩两个黏在一起喝酒玩乐，这一天两个人正搂着两个姑娘在天浩大酒店
里喝酒玩乐，肖澜突然闯了进来，过了这几年，肖澜已经长成一个亭亭玉立的大姑娘了，她一进门便
一言不发的往席上一坐，看也不看桌上几人一眼，拿起碗筷自顾的吃了起来，峻青李浩两个人顿时慌
了手脚，忙松手放开两个陪酒的姑娘，李浩使个眼色，两个姑娘悄然退了出去，李浩这才陪着笑道：
吆、看样子我们的肖大小姐肚子饿了，来来来，想吃什么尽管点，你浩哥给你管够。肖澜啪的一声把
筷子往桌上一拍，怒指着李浩道：你少在这给我嬉皮笑脸的装，都是你把我姐夫也给带坏了，李浩连
忙笑着应道：是是是，我是坏人，是我带坏了你的好姐夫行了吧，我在这里给我们的肖大小姐赔罪了
，峻青在边上看着他们两个笑，肖澜却不再管顾李浩，挪坐到峻青边上摇着峻青的胳膊道：姐夫，以
后不许你再找别的女人喝酒了嘛，你要喝酒就找我来陪你吧，我现在都已经长大了！峻青看着她只笑
不答，李浩在一旁嬉皮笑脸的接话道：那感情好啊，顺便你把你们那音乐系的美女们多介绍几个给我
认识认识啊，肖澜白了他一眼道：你想的美啊，没你事，边上待着去，接着对峻青说道：姐夫，最近
我跟几个同学去参加了快乐女生的全国海选，你知道吗？我就那么随便开口一唱，全场都被我给震住
了，他们都说我肯定能够打进全国总决赛，姐夫，你说我行吗？俊清随口答道：我又没听过你唱歌，
怎么知道你行不行呢，澜儿，你是不是想当明星呀？那直接找你李浩哥就行了呗，他不是还开着一家
电影公司呢么？给你个女主角当当不就是一句话的事，肖澜嘴一撇道：谁要走他的后门，我要靠自己
的实力取得成功，再说了，他那公司呀！
	拍电影的女明星全都被他给潜规则了，我要再靠他，人家都还以为我跟他怎么了呢，这话一出口顿时是
把李浩给闹了个满脸通红，急着争辩道：胡说、这简直是污蔑，那个电影公司是交给我老婆管的，拍
电影的事我就从来没过问过，你可不能听信那些谣言呀，说着向俊清投去求助的目光。俊清对着肖澜
哈哈笑道：你是从那里听来的这些谣言？我天天跟他再一起，我可以很负责任的告诉你，那些话根本
都是无稽之谈，你浩哥人虽然是爱玩了点，但人品那绝对是没一点问题的，不信的话你可以去打听打
听，就你浩哥那一表人才的，人又有钱，多少年轻漂亮的小姑娘都上赶子来追求，他还需要用什么潜
规则去搞那些残花败柳吗？李浩忙随声附和着：是啊、是啊，这话我爱听，肖澜白了他一眼回头跟俊
清道：他的那些烂事我才没有兴趣知道呢，这么着吧，这阵天也晚了，不如我打电话叫几个同学我们
一起去唱卡拉OK吧。旁边李浩忙应声道：好啊好啊，这提议好，多叫几个，我请客，你快点给你同
学打电话吧！肖澜就要拿起电话打，峻青看看时间不早了忙道：要玩你们去玩把，我答应了佳荣晚上
要回家吃饭的，这会也该回去了。肖澜把嘴一撇道：每次喊你出去玩你都这样，算了、算了，不去了
。李浩旁边劝道：别呀，他不去你浩哥陪你去呀！峻青也跟着劝道：是啊，我确实是抽不开身，还是
叫你浩哥去给你把把关，你不知道，你浩哥唱歌那可是真有水平，要让他去给你指点指点，你肯定能
受益匪浅，这么着吧，姐夫答应你，如果你能进入全国决赛，姐夫来给你写歌，你看怎么样？真的！
肖澜惊喜道。李浩也拍手称快道：好啊、好啊，自从张忆君家里你给肖月弹的那首钢琴曲，这么多年
都再没见你动过那些东西，我可是心痒了许多年了啊！李浩话一出口才发觉失言，忙闭嘴装做喝茶的
样子，峻青的神色早已变的凝重伤感起来，肖澜伸手在李浩肩膀上给了一拳道：你少说两句能死呀？
峻青却已站起身来，默默不言的向包间外走去，包间的两个人此时从背后看着他离开的身影，心中突
然有了一种强烈的感觉，此时他的背影显得是那么的孤独无助。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：5943 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第32章
	肖澜在快乐女生的舞台上一路过关斩将，从北京赛区的100强到50强、20强、10强，直到登上
北京赛区的冠军宝座，所有人被她那秀美的外形和甜美的歌声所吸引，她一时成为了无数人们心目中
的偶像，所有人都相信，肖澜，她一定会是明日的巨星，现在的她，不论走到那里，身后总会有一群
她的粉丝们追着跟她要签名，肖澜好不容易才甩掉身后的尾巴，急匆匆的赶到天浩大酒店来，她马上
就要去长沙参加快乐女生的全国总决赛了，今天约了俊清和李浩两个到这来一为践行，二嘛就是顺便
来问俊清要他答应过给她写的新歌，肖澜进到包间里，俊清和李浩两个人早坐在那已经喝的差不多了
，两个人见肖澜来了，带着酒意先是对她大大的恭喜了一番，接着给她敬酒要她喝，肖澜跟他二人每
人碰过三杯，两人这才罢休，肖澜这才伸手问俊清讨要新歌，俊清早准备好了，拿一个纸袋递给她，
肖澜打开一看，厚厚一叠尽有几十首，连歌词都填好了，肖澜正高兴着，翻开细一看，这曲子竟全都
是组合音符，肖澜是学音乐的，一见这个连头都大了，哭丧着脸道：姐夫，你写的这个可怎么奏出来
呀，这一个人就只有一双手，你能不能写点简单点的，俊清一摆头道：那可不行，我要创作的作品就
必须是真正的音乐，你说这个曲子没人能演奏出来吗？这么着，我现在就弹给你听，浩子！浩子，走
，到大厅去我弹你唱，让这丫头也见识见识什么叫做真正的音乐，一边说着话拉着李浩就往包间外走
，李浩对着肖澜挤一下眼哨声道：走吧，今天你可有耳福了。
	肖澜随后跟着他们二人出来来到饭店大堂，打开演奏台上的钢琴，随着俊清一段轻柔的前奏，李浩拿起
麦克风开始唱起来，这首歌写的是一个男子独坐湖边对远在它方爱人的思念之情，俊清弹奏起时，琴
音中竟似有湖水之音、微风拂柳之音、甚至连月光之音也尽显于听者眼前，李浩的歌声似完全受到这
音乐的控制，时而似窃窃私语渗入人心，时而如离别之言如泣如诉，大堂中往来的人犹如被施了定身
法般，各个立在那一动不动的细细聆听，待音乐嘎然而止时，满大堂的人无不已是满面的泪水，趁所
有人都还沉浸在他的音乐故事当中，峻青拉一把李浩和肖澜，叫醒他俩赶紧又拉回包间去了，三人重
新入座，峻青微笑着问道：感觉怎么样，这歌拿去比赛的话，得个冠军应该没什么问题吧？肖澜抹去
脸上的泪水笑着答道：那是绝对没问题的，只是我怕没有人能象姐夫一样演奏的出来，好姐夫，不如
你陪我一起去比赛吧，到时候你为我弹琴我来演唱，一定能镇翻全场的，听她一说峻青慌忙站了起来
连连摆手道：那可不行，那可不行，我最怕出名了，到时候每天被狗仔队跟着，连一点各人的空间都
没有了，我可受不了那个，他们筹办小组一定会请全国最好的演奏家来演奏曲目的，多练习几遍，我
想你不用但心没人能够演奏，来来来喝酒，今天主要是为了你践行，我们三个今天不醉不归，李浩也
在旁边搭腔道：对对对，今天的主要任务是喝酒，比赛的事改天再说吧，来，不醉不归，说着也举起
酒杯来，肖澜见他们两个这样，便暂时放下比赛的事，陪他二人尽情欢醉，肖澜毕竟不常喝酒，没多
大功夫已是醉的不省人事，俊清叫李浩给他安排房间在酒店睡了，三人这才尽欢而散。
	新城市的基建工程都已完毕，室内外装饰装修工程也已进行的七七八八了，新城市首批居民的筛选活动
正在全国范围内热火朝天的进行着，陈总书记适时的开始组建新城市政府领导班子，俊清也开始时不
时的到新城市去转一转、看一看，指导技术人员如何去铺设联网线路，如何去安装一些高科技的设备
。随着新城市建设的不断推进，新城市计划的影响也不断扩大、扩散出去，从本国到全世界，所有的
人都拭目期待着一种全新的社会形式的诞生，此时俊清内心中的激情如波涛般汹涌澎湃着，只要新城
市的生活方式是人们所向往的，那么以新城市为起点，实现全世界的大同之路便不再是梦想，自己的
理想之门已然打开。
	肖澜在快乐女生的舞台上已经连续两次的坐上了待定席，那些著名的演奏家始终无法很好的演绎出俊清
所普写的曲子，勉强演奏反而闹的个画虎不成反类犬，虽然肖澜最后凭着自己优美的歌喉勉强过关，
可是依这样的状况下去，被淘汰只是早晚的事，肖澜急向俊清求救，此时俊清心情正大好，便与佳荣
商量，准备去趟长沙去助肖澜一臂之力，佳荣正乐得出去玩，又约了一帮朋友说是一起去给肖澜加油
助威，俊清见此，又约了李浩同去，李浩又将张忆君也带上，待这一帮子十来个人聚起了，浩浩荡荡
一行人踏上李浩的商务专机直飞长沙。
	快乐女生的大舞台上，所有的快女挨个唱完了自己的曲目，该轮到站在终极PK台上的肖澜了，随着舞
台灯光渐渐的暗淡下来，轻柔的音乐声缓缓响起，音乐声似在诉说一个寂静而又漆黑的夜，善良的人
们都已进入甜美的梦乡，突然之间，一道闪电划破黑暗的夜空，地底深处传来一阵呼隆、呼隆的响声
，人群在睡梦中惊醒，惊慌的不知所措，天地突然一阵颤动，大地翻覆，整排的房屋同时倒下去，尖
叫着四处逃窜的人群被突如其来的海啸卷入大海，又是一道闪电劈开黑暗的天空，伴随着电闪雷鸣，
暴风雨随即到来，狂风将大树连根拔起，将人群卷上天空撕成碎片然后抛入云霄，风劲慢慢的消歇，
海水缓缓退回大海，满目的疮痍，曾经美丽的家园变成一片的光秃，海水把一切曾经跟生命有关的东
西都卷入了大海，狂风完全停了下来，雨也停了，都停的很彻底，一点动静都不剩，所有的灾难汇合
在一起的死寂声，不对，没有死寂，音乐一直没有停，可腾、可腾，一块石头被从山破上推着滚开的
声音，石头后面的山洞里钻出个人，跟着一个、两个…，无数个，幸存下来的人，在伸手不见五指的
黑夜，他们挪动着惊恐的步伐，发出无助的喘泣声，忽然琴音一变，似是一声惊喜，所有的人精神为
之一振，呀！是什么？是…一点亮光，对是亮光，亮光越来越近，是一个美丽的白衣姑娘举着一支火
把走过来，在这个遭遇海啸洗劫的人间怎么会有一支火把呢？
	没有人愿意去追寻原因，对于处在黑暗里的人来说，一丝光明的价值对于他们来说胜过一切，白衣姑娘
轻吟着的歌曲安慰着所有灾难中的人们，火光把她的样子照的清晰无比，纤细而小巧的身姿乌黑圆融
的短发映衬出白皙的鹅蛋脸，一双水汪汪的眼睛扫视着这群劫后余生的人，她向着人群招招手，回身
低唱着向前走去，这歌声似是一种召唤，所有的幸存着都听从她的召唤，紧紧的跟在她后面，翻过大
山，踩过泥沼，淌过河流，风渐渐的歇了，雨慢慢的小了，歌声却越来越欢快、洪亮，音乐声也越来
越高亢，姑娘停下了脚步，所有的人聚集到她的面前来，姑娘露出了笑容，那美丽的笑容照亮了每一
个苦难者的心，姑娘双手握住火把，将火把高高举过头顶，姑娘随着火把往上升，越升越高，火把与
姑娘和二为一变成一个光亮的火球，火球冲破乌云，冲破了黑夜，升上了天空变成一个炙热的太阳，
人们看见了，看清了，一个稚嫩的绿芽顶破了狼藉的土地，从岩石缝中钻了出来，人们匍伏在太阳底
下祷告，感谢伟大的女神，是你为我们带来了光明，为我们带来了希望，是你拯救了我们，钢琴曲在
天空飘荡着，琴声离人们越来越远，渐渐消散去，舞台上下的人全都趴伏在肖澜的脚下顶礼膜拜，只
除了一个，张忆君，这曲女神她永远也不会忘记，以前是肖月，现在又是肖澜，当所有的人都被琴声
所诱惑不知不觉进入到俊清为他们所描绘的虚幻时空中时，这音乐也同时勾起了张忆君深埋在心底的嫉妒和仇恨。
	七场比赛，俊清以七首歌曲让肖澜如愿以偿的站到了快女冠军的领奖台上，这七首歌曲同时也让整个世
界为之沸腾了，肖澜严守承诺不透露出俊清的一丝情况，所有的人都在猜测着那个神秘的演奏着，所
有的媒体也都想找出这个能用音乐让全世界为之沸腾的人。
	俊清一行人哨无声息的回到北京，佳荣打发她的朋友们离开，张忆君邀请俊清夫妇一起去天浩酒店吃饭
，饭桌上，几人夸赞俊清为肖澜所作的几首歌曲，张忆君定要俊清答应为她演奏一次女神，俊清笑着
拒绝道：我演奏的话需要听曲者与我心意相通，如果没有圣洁的灵魂，就算我的琴技再高，你都无法
变成女神的，我看还是算了吧，你要真想听，现在那超级女生的光盘到处有买的，买一盘回家听就是
了，俊清的话说完，张忆君冷冷的哼一声道：怎么？在你心里难道就只有肖家姐妹是圣洁的吗？以前
是肖月，现在又出一个肖澜，说着一只手放在佳荣的肩上道：难道我们就有那点比不上她们的吗？这
话一出口，俊清啪的一掌拍在桌子上，脸色铁青的怒视着张忆君，所有人顿时陷入尴尬之中，佳荣再
也坐不住了，将筷子往桌上一摔，站起身拿了包就走，俊清忙起身去追，一场饭局就这样不欢而散了。
	俊清紧追着佳荣回到家，一进家门，佳荣将自己反锁到卧房中，任凭俊清说再多的好话，她只是不理，
佳荣正爬在床上生闷气，就听着卧室外钢琴声响起，琴声犹如魔咒般，牵引着佳荣打开门走出卧房来
，俊清的这段曲目是描写他与佳荣的爱情，随着悠扬的音乐声，佳荣仿佛再一次的回到了和俊清从开
始认识，到他们两人经历过的每一次刻骨铭心，音乐犹如峻青诉说着的缠绵情话般沁入佳荣的心底，
一曲终了，佳荣不觉已是依偎在俊清怀里，峻青面露微笑，嘴里还在哼唱着心底的情话，这是专属于
他们两个的歌曲。
	岁月如梭，转眼新城市已建成了三年，在这几年的时间里，超强磁动力机的普遍使用已完全取代了传统
的能源机械，中国不光成为了全世界经济实力最强的国家，同时还掌握着全世界所有国家的经济命脉
，国家富强了，人民的文化道德素质也随着大幅度的提高，新城市那种无忧无虑的生活成为了所有人
梦想的天堂，随着人们再建新城市的呼声越来越高，俊清又随着人们要求再建新城市的呼声越来越高
，俊清把原先新城市的计划重新修改了拿来给陈总书记看，新的计划书根据现实的城市情况，计划先
在全国范围内选出5-10个中型城市来实施新城市制度，城市的选定将有严格的规定，首先考察的
便是民愿，凡是符合待选规定的城市需有80％以上的城市公民自愿在待选请愿书上签字，这个城市
才算有待选资格。第二便是要看这个城市的经济情况。第三还要派出考察团从整体上考察和比较所有
进入待选的城市，整体规划布局是否合理，治安是否良好，文化教育的情况、公民素质等等。等城市
选定以后，再按照选定城市的具体情况进行一系列的商场、饭店、网络线路等的改造和配套设备的安
装，新选城市的居民不搬迁不外调，跟以前有所不同的是，这次享受新城市政策的居民也包括城市隶
属范围内的农村居民，新城市政府设立一个专门管农业的机构，该机构负责将农民的农田全部收回后
统一建成适宜完全项代化生产的农业现代化生产场地，以前的农民除少数农业能手和个别懂得现代化
农业生产技术的人外，其他人全部入住新城市去重新选择他们所喜欢和力所能及的工作，入住新城市
的农民跟原城市居民同样要接受所属居委会的监督考察、评定级别后享受不同的待遇。
	俊清的新城市改造计划考虑的面面俱到，细致入微，陈总书记看了以后是大加赞赏，立即决定按照他的
计划组织部门进行实施。
	中国大地上展开了一场翻天动地、红红火火的新城市评选活动，自从中央文件下达到地方以后，人们的
积极性被极大的调动起来，所有的人都希望自己的家园能够被选上，每一个人都积极在请愿书上签下
自己的名字，只短短一个多月的时间里，只短短一个多月的时间里，考察组竟带回来一百多个符合条
件的城市申请资料，堆放了满满一库房的书面申请材料让陈总书记看的头都大了，正不知该如何着手
，索性这些材料一张也不看了，当下决定学清朝乾隆皇帝的办法来个微服私访，暗中了解一下这些申
报城市中，人民经济、人文生活的真实情况，打定了注意，当下又犯起难来，这电视上成天都在播放
自己的新闻录像，又有那个人不认识自己呢，想起古装武侠电视剧里常有易容术，便想，以峻青的博
学多能，或许会有好法子，当下给峻青打了个电话，把自己的想法跟峻青一说，峻青一听差点给乐喷
了，心想这总书记怎么跟个老小孩似的，想一出是一出，嘴里却不敢这么说，只一力应承着给尽力想
办法，放下电话，佳荣看他那憋着乐的奇怪表情，笑问道：瞧你那样！咋了？峻青当下把情况跟她讲
了一遍，佳荣笑道：这有什么可乐的？我爸作为国家最高的领导人，他想了解真实的民生情况这有什
么不好的？你呀！赶紧帮他想想办法吧！峻青想了想犯难道：那电视剧都是人瞎编出来的东西，现在
这季节，你就算妆化的再好，一出汗就全都露馅了，我看除非是通过医学或者化学的方法，算了，不
和你多说了，我得进去好好的研究一下才行，说着话，峻青转身走进书房去了。
	时间一晃过去了三天，峻青通知陈总书记到家里来试装，陈总书记早做好了外出私访的准备，只等峻青
的电话一到便立刻屈身前来，峻青将陈总书记请进自己的书房里，先拿小棉签在药瓶里沾点药水，少
量均匀的涂抹在腮、两颊、上眼皮处，等待五六分钟，涂抹过药水的地方稍稍肿厚起来，峻青仔细检
查一遍，看两侧脸稍有不对称的地方再加涂适量的药水，只弄了一个多小时方才满意，看脸型整好了
，又取来另一小瓶药水，用试管取了两三滴滴在准备好的一盆清水里，搅和均匀后，峻青用毛巾沾了
水在陈总书记的脸上、脖子上还有其它裸露的肌肤擦过一遍，毛巾擦过的肌肤晾过两三分钟后，慢慢
呈现出一种浅褐色来，大功告成，陈总书记再出书房来到客厅时，佳荣惊讶的恨不得眼珠子掉地上，
只见原本俊秀儒雅的父亲已经变成了一个方头大耳、肿眼睛、大嘴巴、皮肤黝黑的粗汉，这要不是自
己亲眼看着父亲走进去的，她无论如何是不敢相信眼前出来的这个粗汉是自己的父亲。陈总书记照着
镜子看到自己这番模样，不禁也担心起来道：这总能恢复了吧，我可不想真的变成这个样子，峻青笑
道：这你就放心吧，这些都只是药物，虽然药效持续的时间有些长，可是也总有药效退去的时候，这
丰容剂的药效能持续一个多月的时间，时间过了容貌就会恢复如初了，那个给皮肤染色的药水我可费
了不少心思，它虽然是化学制剂，但却无毒无害，不怕水不怕汉，你可以放心随便的洗脸，无论过多
长时间我保证它决不会退色，话没说完陈总书记已是急了，忙问道：那陈总书记照着镜子看到自己这
番模样，不禁也担心起来道：这总能恢复了吧，我可不想真的变成这个样子，峻青笑道：这你就放心
吧，这些都只是药物，虽然药效持续的时间有些长，可是也总有药效退去的时候，这丰容剂的药效能
持续一个多月的时间，时间过了容貌就会恢复如初了，那个给皮肤染色的药水我可费了不少心思，它
虽然是化学制剂，但却无毒无害，不怕水不怕汉，你可以放心随便的洗脸，无论过多长时间我保证它
决不会退色，话没说完陈总书记已是急了，忙问道：那我以后就这么黑了吗？俊清拿过旁边另一个小
瓶笑笑解释道：放心吧，用这个药水稀释后擦一下，颜色就洗掉了。陈总书记这才放下心来，一切准
备就绪，陈总书记这次出去本没有告诉任何人，考虑到安全问题，就想要俊清和佳荣两个陪他一起去
，俊清是最不愿意跟他待在一起的，毕竟是岳父大人，每次见面心里总是有种说不出的不自在，不等
陈总书记说出来，刚刚表示了那么一点希望有女儿女婿能陪在自己身边的意思，俊清忙借故和朋友有约逃出门去了，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：绝恋乌托邦 
            作者：愚歌 
            字数：9783 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第33章
	佳荣陪着父亲出外微服私访，俊清无事可做，整天跟李浩泡在一起，这段时间肖澜已经举办了两场个人
演唱会，一时红遍了大江南北，肖澜再回北京时，是应天浩电影公司的邀约接拍一部电影的女主角，
俊清和李浩两人事先并不知情，等佳荣站在两人面前把这个惊喜告诉他们时，俊清心中隐隐的感到一
丝不安，以张忆君的性格，自己拒绝为她演奏女神，她的心里对肖澜应该是充满了嫉妒和恨意的，又
怎么会这么好心让她做电影女主角呢，峻青的这个不安在心中一闪而过，看肖澜那个兴奋劲，不忍扫
了她的兴，当下也不再多想，便和李浩两个陪着她去K歌给她祝贺，肖澜又叫来两个漂亮的女同学一
起去，这可随了李浩的意，对着两个美女，李浩的幽默感和绅士风度可谓发挥的淋漓尽致，再听他用
那阳刚又带点磁性嗓音唱过两首歌后，两个女同学早被他迷的把他当成心目中完美的梦中情人了，肖
澜一晚上始终黏着峻青，明示暗示的向他表达自己的爱意，峻青却是始终无法克服心理的障碍，对于
她的这份感情，只能是装聋作哑尽力的回避，直玩至深夜，五个人回到天浩酒店都已大醉，俊清也不
管李浩如何安置其他三个女人，自顾回房去睡了，还未睡着就听有人敲响自己的房门，俊清起来开门
，却是肖澜同学的其中一个，名叫陈艳丽的，一晚上就见她跟李浩打情骂俏了，这会却跑到自己的房
间，俊清正纳闷呢，就见这陈艳丽对着俊清笑盈盈的道：寒夜寂寞，怎么样，想不想来个一夜情呢？
俊清一个人正烦闷呢，便无可无不可的放她进来，自己先上床去了，这陈艳丽笑道：你先躺着醒醒酒
，我去洗个澡，说着随手关上灯进了卫生间，俊清只听着卫生间里洗澡的声响，老长时间，左等也不
见她出来，右等也不见她出来，等着等着，俊清却等的睡着了。
	第二天，俊清只睡的日上三杆方才醒来，发觉怀里搂着一个光溜溜背对着自己的女人，胳膊都被她的头
枕的麻了，这才想起昨晚的事来，心中感觉慌亏，这毕竟是肖澜的同学，要是被她看见了，今后这脸
可往那放呢，峻青小心翼翼的要抽出胳膊来，早惊醒了旁边的女孩，一看这女孩，峻青脑袋嗡的一声
顿时懵了，澜儿！怎么会是你！肖澜发现他目光直直盯在自己身上，慌忙用被子裹住身体羞涩的道：
你先把头掉过去嘛，人家要穿衣服，峻青这才醒过神来，忙把头撇向一边，肖澜三两下把衣服鞋子胡
乱的穿上，不及峻青再开口说什么，早丢下咯咯咯一串银铃的笑声跑出去了，峻青呆楞一会，掀开被
子下床穿衣，只见床单上一朵鲜红的桃花状血迹。，肖澜又叫来两个漂亮的女同学一起去，这可随了
李浩的意，对着两个美女，李浩的幽默感和绅士风度可谓发挥的淋漓尽致，再听他用那阳刚又带点磁
性嗓音唱过两首歌后，两个女同学早被他迷的把他当成心目中完美的梦中情人了，肖澜一晚上始终黏
着峻青，明示暗示的向他表达自己的爱意，峻青却是始终无法克服心理的障碍，对于她的这份感情，
只能是装聋作哑尽力的回避，直玩至深夜，五个人回到天浩酒店都已大醉，俊清也不管李浩如何安置
其他三个女人，自顾回房去睡了，还未睡着就听有人敲响自己的房门，俊清起来开门，却是肖澜同学
的其中一个，名叫陈艳丽的，一晚上就见她跟李浩打情骂俏了，这会却跑到自己的房间，俊清正纳闷
呢，就见这陈艳丽对着俊清笑盈盈的道：寒夜寂寞，怎么样，想不想来个一夜情呢？俊清一个人正烦
闷呢，便无可无不可的放她进来，自己先上床去了，这陈艳丽笑道：你先躺着醒醒酒，我去洗个澡，
说着随手关上灯进了卫生间，俊清只听着卫生间里洗澡的声响，老长时间，左等也不见她出来，右等
也不见她出来，等着等着，俊清却等的睡着了。
	第二天，俊清只睡的日上三杆方才醒来，发觉怀里搂着一个光溜溜背对着自己的女人，胳膊都被她的头
枕的麻了，这才想起昨晚的事来，心中感觉慌亏，这毕竟是肖澜的同学，要是被她看见了，今后这脸
可往那放呢，峻青小心翼翼的要抽出胳膊来，早惊醒了旁边的女孩，一看这女孩，峻青脑袋嗡的一声
顿时懵了，澜儿！怎么会是你！肖澜发现他目光直直盯在自己身上，慌忙用被子裹住身体羞涩的道：
你先把头掉过去嘛，人家要穿衣服，峻青这才醒过神来，忙把头撇向一边，肖澜三两下把衣服鞋子胡
乱的穿上，不及峻青再开口说什么，早丢下咯咯咯一串银铃的笑声跑出去了，峻青呆楞一会，掀开被
子下床穿衣，只见床单上一朵鲜红的桃花状血迹。
	佳荣陪父亲私访回来，第二天陈总书记就定下了要改造的城市，峻青又重新回到了简单而幸福的家庭生
活，这一天峻青正在院子里逗着小治中玩耍，佳荣喊他去接电话，说是李浩打来的，听声音很焦急的
样子，峻青忙将孩子交给保姆自己进屋来接电话，拿起电话刚喂了一声，那边李浩早听出是他的声音
，不等他问便焦急的喊道：肖澜失踪了，你快来一趟吧，俊清一听着急了，也不再多问，忙挂了电话
就向外跑，正与刚进门口的佳荣撞个满怀，佳荣看他慌慌张张的样子，一把拉住他问到底出什么事了
，俊清将李浩的话又跟她讲一遍，佳荣一听，忙随后追上来跟他一块过去。
	来到李浩的办公室，不等俊清两人开口问，李浩早将手上拿着的一封信递过去叫俊清看，俊清接过信来
一看，却是张忆君写给李浩的，张忆君在信里写到：亲爱的浩，对不起，请你原谅我这么做，我从小
和哥哥两个人相依为命，哥哥他象父亲一样的照顾我、爱护我，最后却惨死在齐俊清的手上，这个仇
比山高比海深，我恨他，我恨不得亲手杀了他为哥哥报仇，我从来没有一天忘记过对他的仇恨，可是
你跟他却是最好的朋友，我本来想要为了你暂时压下心中对他的仇恨，可是齐俊清，在夺走了我唯一
一个亲人的生命后，他心里对我竟没有一丝一豪的愧疚感，还当着你的面贬低侮辱我，新仇旧恨，我
张忆君发誓不报此仇誓不为人，我计划了很长时间，本来打算要绑架他的妻子的，可是自从见他为肖
澜去快乐女声舞台上演奏女神后，我就知道了，肖澜在齐俊清心里的分量一点也不比陈佳荣的轻，甚
至更为重要，所以我就绑架了肖澜，我要让齐俊清用他的命来换回肖澜，以我对齐俊清的了解，他一
定会来救肖澜的，我在已经为他准备好了一切，我会笑着看他是怎么去死的，亲爱的，你是在这个世
界上除了哥哥之外我最爱的人，我不想伤害你，我知道你一定会和齐俊清一起来救肖澜的，不过我想
要你告诉齐俊清，为了肖澜的安全，我警告他最好是一个人来，事到如此我已经豁出去了，如果他报
警或是还有其他人跟他一起来的话，我会毫不犹豫的先杀掉肖澜，地址我会随后发信息到你的手机上。
	看完张忆君的这封信，俊清呆楞在原地，信从他的手中缓缓滑落飘在地上，佳荣见俊清看完信后双手哆
嗦着，脸色变的苍白，忙从地上捡起信来看了一遍，看了信后她也知道了事情的严重性，踌躇了半天
对两人道：我看事到如今还是赶紧报警吧，我可以叫我爸派出他的护卫队一起帮我们救人，你们俩看
怎么样？见他俩听了自己的主意都犹豫着一言不发，佳荣便掏出手机要给父亲打电话，李浩扑过去一
把抢过佳荣的手机急道：不行不行，如果报警的话忆君就没有回头路了！俊清看着他们两个，对佳荣
摇摇头道：先不要报警，等她把地址发来了再说吧，佳荣无奈，只得作罢，三个人围坐着，眼睛死死
盯着茶几上李浩的手机等着，只等到日落西山，天色完全黑了下来，手机叮铃铃的响了，峻青早抢过
手机，看过后对佳荣李浩两人道：我一个人去救肖澜，你们两个就坐在这里等我的消息，如果等不到
消息的话，你们明天早上再按手机里的地址找过去，交代完峻青转身就要走，佳荣一把拽住他道：不
行，我不能让你一个人去冒险，我跟你一起去，俊清回身微笑着看着佳荣，伸手抚摸着佳荣的脸道：
放心吧，我的功夫你还不清楚吗？相信我，我一定会平安回来的。佳荣缓缓松开了手，俊清转身向外走了出去。
	北海码头11号仓库，俊清站在仓库门前，仓库门缓缓升了上去，俊清迈步走进去，仓库门在身后又缓
缓的落下，仓库门完全关上的时候，四周咔咔咔的亮起一片聚光灯来，把原本黑暗的仓库照的如同白
昼一般，俊清在仓库里四顾看了一下，仓库中央摆放着一架钢琴，张忆君正翘着二郎腿坐在钢琴前面
，在他身后立着二三十个端着枪的杀手，正都虎视眈眈的用枪对着俊清，俊清毫不在意的往张忆君走
近几步，张忆君怒喝一声：站住。俊清站定身形问道：肖澜呢，你把肖澜弄那里去了？张忆君阴笑一
声转过脸往身后看一下，俊清顺她的目光看过去，这才看见在仓库顶头有一个大铁箱子，大小足抵的
上平常一间屋子，俊清连叫几声“肖澜、肖澜”，铁箱里传来肖澜的哭叫声“姐夫、姐夫，快走，别
管我，他们要杀你”，听到肖澜的声音，俊清就要冲过去，张忆君哈哈一阵的狂笑，俊清暂时忍着站
住不动，张忆君道：齐俊清，你最好不要轻举妄动，我告诉你，那个铁箱子是用10公分厚的铁板焊
成的，把人关进去后连洞口也都焊死了，箱子上还连接了380伏的高压电源，只要你敢动一动，我
保证立刻按下电源按钮，你就准备给你的圣女收尸吧。俊清血灌瞳仁，怒喝道：你到底想要怎么样？
	张忆君啪的一掌拍在琴盖上，站起身来双眼通红的怒指着俊清道：你说我想怎么样？是你亲手杀死了我
哥，我要为他报仇，说着眼泪慢慢流了出来，张忆君颤抖着声音继续说着，从小我就没有了爸妈，我
和哥哥两个四处流浪，他把我当成心尖一样的心疼、照顾，有人欺负我，他就去跟人家打架、拼命，
有一口吃的他也先紧着我吃，后来他总算是打出了自己的一片地盘，生意做大了，日子好过了，我想
要的东西他连眼皮都不眨一下就去给我买来，可是、可是没想到是你、是你，（喘泣了一会接着道）
，你知道吗，从第一次见到你我就已经深深的爱上了你，可是没想到我心里一直深爱着的人竟然亲手
杀死了我最爱的哥哥，为什么？为什么？张忆君几近疯狂的哭叫着扑过去对俊清撕扯踢打，俊清站在
那里一动不动任她撕扯打骂，等她打的累了，蹒跚着走过去坐回椅子上，抬眼看了看俊清道：我不明
白在你眼里肖家姐妹到底有那点比我好的，我要你为我弹那首女神，现在就弹，如果你还不愿意的话
，我就连肖澜也一起杀了，俊清看着她那瞪着自己的一双血红的眼睛，心底不禁升起一股寒意。张忆
君站起身将椅子让出来，俊清走过去在椅子上坐下，俊清就要开始弹奏，张忆君喊一声慢着，向旁边
一个手下使了个眼色，那手下忙从兜里掏出一根蜡烛来点上，递到张忆君手里，张忆君将蜡烛双手捧
住对着俊清道：可以开始了。
	俊清的指尖迅疾而又轻盈的划过键盘，舒缓而又优美的前奏曲弹奏出来，车库中所有的人随着这舒缓的
前奏曲进入到一种梦想的天堂生活中，琴声慢慢的低沉下来，梦想的世界里，天空渐渐黯淡，越来越
黯，慢慢变的完全漆黑，此时地底深处传来一阵呼隆、呼隆的响声，人群惊恐的不知所措，天地突然
一阵颤动，大地翻覆，整排的房屋同时倒下去，尖叫着四处逃窜的人群被突如其来的海啸卷入大海，
一道闪电劈开黑暗的天空，伴随着电闪雷鸣，暴风雨随即到来，狂风将大树连根拔起，将人群卷上天
空撕成碎片然后抛入云霄，飓风将大地撕裂放出地狱中的魔鬼，恶魔们趁着风在天空里扭曲狂啸，魔
头那赤红的眼睛里喷出愤怒的火焰，挥舞着手中的刀叉疯狂的掠食遇难者们的尸体，风劲慢慢的消歇
，海水缓缓退回大海，满目的疮痍，曾经美丽的天堂变成一片的光秃，海水把一切曾经跟生命有关的
东西都卷入了大海，狂风完全停了下来，雨也停了，都停的很彻底，一点动静都不剩，所有的灾难汇
合在一起的死寂声，不对，没有死寂，音乐一直没有停，无数的恶魔在漆黑寂静的天空中盘旋飞舞，
继续残杀灾难后的幸存者，争夺遇难者留下来的尸体，整个世界变成了人间地狱，音乐声在恶魔们的
叫嚣哀嚎声中结束，车库里现出一片狼藉，张忆君跟她的那一帮杀手手下们撕扯纠缠在一起，一个个
鼻青脸肿狼狈不堪，张忆君最先清醒过来，看着眼前的一切顿时恼羞成怒，从腰间拔出手枪来对着俊
清大喊一声“齐俊清，我杀了你，啪的一枪打在钢琴上，枪声惊醒了那些还沉浸在音乐幻境中尚未回
过神的杀手们，他们纷纷从地上捡起枪围了过来将俊清团团围在中间，就在这千均一发的危急时刻，
就听轰的一声，一辆越野车撞破大门冲了进来，杀手们一时受惊，一起端着枪对着越野车猛烈的开火
，越野车车门开处，一条黑影以迅疾无比的速度窜出来向杀手们冲了过去，峻青早看清了那条黑影正
是佳荣，心里一急忙一个纵身跃起来也扑向了那些杀手，两条黑影在杀手群中犹如虎入羊群一般大开
杀戒，只片刻功夫，杀手们横七竖八的倒了一地，再没有一个能动弹的，两个人一左一右的将张忆君
逼在墙角处，张忆君脸上带着凄凉的笑意问道：俊清，我只想再问你最后一次，你为我弹的是和肖月
一模一样的女神曲吗？俊清看着她苍白的面孔缓缓点了点头回答道：是的，我告诉过你，人是有灵魂
的，善良的灵魂听这首曲子她就会变成女神，恶毒的灵魂听了她就会变成魔鬼。
	张忆君扔掉手里的枪仰天哈哈开始大笑，一边笑一边流着眼泪声撕力竭的喊着：对、对，在你心里我永
远是魔鬼，她永远是天使，我是魔鬼呀，哈哈。俊清听她这般似是发疯的叫喊，心头烦躁，她毕竟是
李浩的妻子，对他又不能真的下狠手，事到如今还是留给警察去善后吧，想到这里就要叫佳荣先去把
肖澜救出来再说，往佳荣一看这才发现她的情况不对，只见她苍白着面色，额头渗出密麻的汗珠，站
在那身体正摇摇欲坠，峻青忙扑过去一把抱住急问道：佳荣，佳荣，你怎么了？你受伤了吗？佳荣在
峻青怀中看着他微微的笑笑道：没事的，只是……刚说这两个字突然一口鲜血喷了出来，接着是一阵
剧烈的咳嗽，更多的鲜血伴着口中剧烈的咳嗽喷涌出来。
	俊清的脑子嗡的一声刹那间明白过来，双手紧紧抱住佳荣的身体急叫道：佳荣、撑住，撑住啊，没事的
，没事的，你不是学会太极气功了么，对，对，我这就用太极气功帮你止血，你给我撑住啊！俊清急
忙抓过佳荣的手，凝神将太极之气往佳荣身体里输送，谁知此时佳荣体内的太极之气早已散尽，筋络
也已不通，峻青的太极之气输进她的体内竟如泥牛入大海般不见了踪影，峻青心中焦急，盘膝坐下用
尽所有功力要强行输入佳荣体内，佳荣的身体被他的太极之气包围环绕着托到空中旋转，就在峻青竭
尽全力想要用太极气功救佳荣的时刻，张忆君偷偷捡起了地上的枪对准了峻青，“啪”的一声枪响，
一条黑影一个飞跃扑过去挡在了峻青的身前，峻青愣了下神，太极气功收了收，佳荣的身体落回到他
的怀中，峻青再回头看看身旁，李浩已倒在了血泊之中，峻青一掌握住佳荣的手，另一支手伸着将李
浩拉到身旁，流着泪摇晃着他的身体喊着：浩，起来呀，浩，你起来呀。此时张忆君早被眼前的情形
惊的呆住，手枪从她颤抖着的双手中掉落在地上，李浩从昏迷中苏醒过来，张忆君猛的扑过来颤抖着
将李浩抱起，哭喊着：这是为什么？这是为什么呀？张忆君的眼泪滑过双颊落在李浩的脸上，李浩抬
起手抚摸上她的脸，面上带着微笑，用尽最后的力气说道：能和他成为朋友是我今生最大的幸用，为
他去死，我…、我…、愿意。说完这两句，他的手从张忆君的面颊重重掉落下去，张忆君如中疯魔般
发出撕心裂肺的惨痛哭叫，“这是为什么？这到底是为什么？她一边哭喊一边双手拼命撕扯着自己的
头发，直到满头的丝发从空中飘落，头皮的鲜血淌下遮住了双眼，她怀抱着李浩的尸体，嘴里不住的
念叨着：等我、亲爱的，等等我，接着从地上摸索起一把手枪，毫不犹豫的插进自己的口中，“啪”
的一声，空气中闪现出一团红雾。峻青直直看着躺在自己身前李浩的尸体，眼泪早迷住了双眼，他的
手还一直紧紧的握住佳荣的手掌，不断的向她身体里输送太极之气，虽然她的身体早已没有了一丝生
命的气息，直到用尽自己最后的一点功力后，他昏倒在佳荣的身体上。
	16年后，在中国大地上所有的城市农村里都已经实行开了等级制的共产主义分配制度，经过16年的
沉淀积累，超强磁动力机械在全球范围内的开发使用已让中国的经济极度发达，峻青以前所制定的共
产分配制度根据具体的实际情况不断得到发展和完善，例如一些外国人到中国来旅游呀、探亲的，留
学或者做生意的，相关的主管部门就会根据他们到来后的暂留期限、个人的经济能力等，要求他们交
上一定数额的钱后给他们发一个不同等级的贵宾卡，拿着这张贵宾卡在暂留期内，他们就可以象中国
公民一样在中国开始享受各种无拘无束自由的生活，同时中国政府还大力呼吁并热情的欢迎那些外国
的有钱人、高学历的学者，著名的作家、艺术家，从事各类行业的精英人群，对人类社会进步做出过
贡献的科学家等移民到中国来。对于中国内部的社会公共制度，根据公民的文化、道德素质等实际反
应情况，更是不断加强完善了相关的法律法规约束制度，整个社会呈现出一片和谐、繁荣的景象。
	一辆白色的越野车在齐跃山蜿蜒崎岖的公路上疾驰，开车的是个三四十岁的中年妇女，旁边坐着一个十
五六岁的妙龄少女，那女孩一边看着车窗外的景致一边问道：妈，这里真是我爸爸的家乡吗？你说这
次来我们能找到他吗？那中年女人笑答道：这里当然是你爸爸的家乡了，你又不是第一次来了，干吗
还问我？那女孩小嘴一撇道：你老说我爸是个多么多么好，多么多么伟大的人，可是我们找了他这么
多年了，始终也没有他的一丝音信，他会不会已经……，汽车吱的一声在公路上刹住车，中年女人用
愤怒的目光瞪视着女儿怒喝道：你给我闭嘴，少女被妈妈的表情给吓坏了，悄悄的低下头去，中年女
人目光穿过车窗望向远处的大山，眼中渐现迷离，口中喃喃自语着：不会的，他不会死，我一定会再找到他！
	汽车开到一个小山村村前停下，母女俩下车步行向村里走去，如今在中国的农村基本上已经看不到人了
，多数农民们早已搬到城市中政府为他们安排的聚居区去居住，中山村如今就只剩下金凤一家人了，
这母女二人来至金凤家大门前，敲敲门，屋里出来一个四十岁上下浑身素白飘若神仙似的中年女人前
来开门，门外母女二人一见早喊开了，白莲姐姐，是我呀，我是肖澜，白莲笑盈盈的打开大门将她二
人迎进门来，那女孩早叫开了，白莲阿姨，爷爷奶奶在吗？我治国哥哥回来了没？白莲搂过女孩笑摸
着她的头答道：爷爷奶奶都在，他们可都想小月喽，你治国哥哥呀，说假期要和同学出去旅行，还没
回来呢，快随我进屋看爷爷奶奶去，说完拉着女孩就往屋里走，进得屋来，两个白发苍苍的老人正围
坐在沙发上看着电视，回头看见来人，老太太微笑着站起来道：吆，是丫头来了，可想死奶奶了，快
来让奶奶好好看看，女孩忙扑进老太太怀中，撒娇的道：我也想奶奶了，奶奶身体一向可好？祖孙两
个在这里互诉思念之情，一边白莲将肖澜让着坐下，沏了茶，肖澜问起她们如今的生活情况，白莲笑
着回答：好，没什么问题，就是爸妈的年纪大了，政府叫他们搬去镇里老年院住，他们就是不肯，一
定要在这里等着峻青回来，我呀就在这里陪着他们，隔个三两天的，去趟镇上商店里拉些生活品回来
，幸好我学会了开车，挺方便的。说到这里，肖澜压低声音问道：还是没有一点峻青的消息吗？白莲
转过脸去轻轻的摇了摇头，两个人在这边沉默不语，各自低头想着心事，那边女孩正和金凤讲着话：
女孩：奶奶，我治国哥哥到那里去旅行了呀？
	金凤：这个吗，听说他们要去好多地方呢，有终南山，武当山呀，还有……。
	女孩：他们要去武当山呀？奶奶，听妈妈说以前我爸爸就在武当山学武功的，我爸爸的武功是不是真的
很厉害呀？
	金凤：是啊，你妈妈她呀没有骗你，你爸爸的武功是最厉害的，他能……。
	说者无心，听者有意，听到这一老一小两个说到武当山三个字，白莲突然脑中灵光一现，唰的一下站起
身来，激动的连眼泪都流了出来道：我知道了，我知道了，他一定在那里，他一定就在武当山，我知
道啦！肖澜看着她那激动样，本以为会有什么意外惊喜的消息，听她说是武当山，当下又跌坐回椅子
失望的道：没用的，他不在武当山，我已经去找过了，根本没有人见到过他。白莲听了她的话却并不
以为意，继续兴奋的道：你不知道，那地方你怎么可能找的到，除了我、除了我没有人能找到的。
	肖澜一听立刻也激动起来，忙问道：真的？是真的吗？你真的能找到他？说着一把拉住白莲的手道：我
们一起去，你跟我一起去把他找回来好不好？白莲转过头看了看坐在沙发上的阿爸阿妈，面显为难之
色道：我要是走了阿爸阿妈交给谁来照顾呢？他们的年纪都已经那么大了，我…我…，肖澜回头看看
两个白发苍苍的老人，心里也为难起来，思索了片刻道：要不我留在这里来照顾他们，你去武当山去
把俊清找回来吧！白莲感激的目光中落下泪水来，一句谢谢，两个女人四目相视，两双手紧紧的拉握
在一起。
	收拾完行李，第二天白莲就要出发去武当山，肖澜拉过女儿来交给白莲道：带上小月一起去吧，他看见
小月就会跟你们一起回来了，说着转身回屋里去了，白莲疑惑的看看小月，叫她上车，两人出发向武
当山进发。
	一晃时间过去了三十多年，白莲重新走在武当山后山的密林中间，仿佛一切都又回到自己幼年时与俊清
在一起的美好时光，这里的每一棵树木，每一块石头都印刻着他们曾经在一起的记忆，白莲带着小月
来到道观门前，院门虚掩着，推门而入，只见观里房门都紧锁住，观里空无一人，院落却是被人打扫
的干干净净，白莲在正堂门口的一个墙洞里摸出一串钥匙来，挨个打开各个房门来看，其他房里都是
一片凌乱，灰尘积的很厚，看来一直没有人住过，当打开俊清以前住过的侧房时，里面被收拾的干干
净净，一尘不染，床铺整齐的叠在床上，打开床头的木柜，里面整齐的放置着几件破旧的道袍俗衣，
白莲正在查看，突听小月一声惊叫道：呀，白莲阿姨快来看，白莲顺着小月手指的方向看去，只见墙
壁上挂着几副图画，图画上全都画的是人物，有男有女，小月一边看一边兴奋的喊着，看这副象是爷
爷，这个像是奶奶，只是画上的年纪看起来要年轻的多，白莲阿姨，你看这个女孩象不象你呀，诶！
这个好象是妈妈，这个、这个怎么这么象是我呀，白莲阿姨，快来看呀，这个象不象我呀？
	白莲站在她身后早已泪流满面了，嘴里喃喃道：是他，是他，他就在这里，突然猛的撒腿向屋外跑去，
边跑边喊着，峻青，峻青，快出来呀！我是白莲，我知道你就在这里，快出来呀！小月随后追了她出
去，小月追着她跑出一片林子，见她跌坐在一个小湖边失声痛哭起来，小月缓下脚步向她走过去，刚
走几步，忽然一棵大树后闪出一个人来，只见这个人一身宽宽松松破旧的道袍着身，一头长可及膝的
头发散乱的盖住面容，直直的盯看了小月一会竟往她挪过来，嘴里带着气喘的颤音叫着：肖月，月儿
，真的是你，你没死，你还活着？你来看我了？小月哇的一声尖叫，吓的撒腿跑到白莲跟前在她背后
躲了起来。
	白莲看着这个人，缓缓站起身来，眼中喊着泪道：你是峻青？你是峻青吗？那人停下向前挪动的步伐直
直看着面前这个熟悉的女人，一切似是竟在梦里，白莲早已不顾一切的飞扑过去将那人紧紧搂抱住放
声嚎哭起来，多少年积压在心底的委屈片刻间释放，泪水如决了堤的洪水般汹涌而出，小月怯怯的走
到近前偷眼观看，白莲慢慢停歇了哭泣，放开那人将小月拉至近前道：这是你的女儿，是肖澜为你生
下的，那人看见小月，眼睛又一动不动的盯在她的脸上，嘴里似是自言自语般喃喃道：肖月！肖澜！
肖月！
	小月看见他这般痴呆的样子，心中又害怕起来，就要躲在白莲身后，白莲将她拉过来道：这就是你的阿
爸，快叫阿爸呀，小月刚小声叫出一声“爸爸”，那人用手将头发往后一拘，露出白皙消瘦的一张面
容来，这面容虽然经历了十几年岁月风霜，却依然象当初一样俊美的无懈可击，只是眼神中多了些忧
郁和深沉，十几年的无情岁月将他心底的忧伤结成一层厚厚的冰，冰冻住他所有的快乐和忧伤，甚至
连灵魂也一起冰封住，他一个人躲进这深山老林中，陪伴着他的记忆独自生活，当记忆也渐渐离自己
远去的时候，一张埋藏在心底的容颜突然就这么出现在自己的面前，峻青伸出手去触碰这熟悉的容颜
，小月一阵惊慌，想要逃开腿却无法迈动步子。
	触碰到小月的面庞，感受到她皮肤的温热，这一切不再是梦境，峻青心底的冰封慢慢被这温热融化开，
多年的冰封变成泪水汹涌而下，小月看着面前这个伤心的男人，他就是妈妈常跟自己讲的那个传奇，
那个用聪明智慧改变世界的英雄，自己的亲生父亲，此刻小月丝毫没有感觉到他的强大，他流着泪水
抽泣的样子让人看了心酸，这么多年他离开亲人，离开爱人独自到这深山里来，他是在忍受怎样的孤
独！
	小月慢慢的走近，伸出手抹掉他脸颊上的泪水，将脸靠在他的肩膀，双手紧紧的抱住，感受一会父亲的
怀抱，她的心里再没有了恐惧，抬起头看着爸爸的脸轻声说道：妈妈告诉我，肖月姨妈是爸爸一生最
爱的人，所以我出生后她给我取名叫齐小月，从小我长的就跟肖月姨妈象是一个模子脱出来似的，妈
妈说这是老天给爸爸的补偿，她说如果有一天你见到小月的话，一定会很喜欢小月、很爱护小月，再
也不离开小月身边的，爸爸、你喜欢小月吗？
	喜欢、我喜欢，峻青的脸上露出了久违的微笑。就象你妈妈说的，你是上天补偿给我的礼物，我会在你
身边，永远都在你们的身边再也不离开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
