
        第二章 末日来了
        
            小说：荣耀末世系统 
            作者：沉睡万年的龙 
            字数：2149 
            更新时间：2018-04-10 00:15:20
        	在物质空间中被百里守约疯狂的训练着，白天觉只感觉痛苦与快乐并存。
	痛苦来源于肉体，快乐是他能吸收物质能量，物质空间的能量能作为食物补充他的自身。从百里守约降
临的那一刻开始算起，七天后是物质世界降临的日子。
	那时候，整个世界的人类都将面临进化，或者进化失败成为魔种。
	物质能量与魔种没有任何关联，但是，进化失败的人却能变成魔种，即便是百里守约也无法解答这问题
。
	吸收物质能量后，白天觉已经能轻易拿起那把狙击枪，瞄准目标后的精准度，也不可思议的从脱靶提高
到百分之八十以上，只要他认真，保持百分之九十的命中率也不是不可能。
	一连七天过去，百里守约与白天觉进行了无数次对战实践。
	物质空间不担心杀死对方，白天觉被命中无数次，也死亡无数次后，终于击中了百里守约的披风。
	百里守约说：“恭喜你，终于成了一个合格的战士。”
	“谢谢。”
	能得到百里守约的夸奖，对白天觉而言是一件非常光荣的事。
	这几天的相处，让两人都熟悉了对方，百里守约并不像表面上的那么冷酷，他只是不善表达。
	白天觉猜测，百里守约应该有什么秘密，才让他变成现在这副模样。百里守约说：“我要离开了，当你
成为一名真正的战士，我们还会相见。”
	白天觉心里一惊：“这么快。”
	百里守约说：“我早晚会离去，我教给你的本领只适合单体作战，对付小规模敌人，如果遇到很多的魔
种，记得一定要逃，或者学习一些近战手段。”
	“这是我送给你的第二件礼物，希望你能拯救这个世界。”百里守约说完，物质空间的光聚集在一点。

	【技能——狂风之息，效果一盲射：对面前敌人造成一次爆裂伤害。效果二狙击：对500米内的怪物
，造成一次贯穿伤害，贯穿伤害对击中的敌人依次递减，随着等级提高，距离增加。】
	……
	离开物质世界，白天觉从床上坐起身，简单的洗了个澡。
	发现寝室的另外两个人已经回来了，刘爵换了一身衣服，他领着**往外走。白天觉问：“你们两又准
备出去玩游戏，别玩这么晚，今天陪我出去买点东西。”
	“觉哥，今晚就算了吧，还有活动呢。”刘爵说。
	“要不陪觉哥出去转转，你看他都修了一个星期的仙了，门都没出。诶，怎么觉得觉哥越睡越精神，难
道有什么独门秘法？”**问，他在缓解尴尬气氛。
	比起刘爵，**会顾忌别人的感受，刘爵见**不愿意去，他有些不开心。
	“那你陪着他去吧，我就不去了。”说完，刘爵转身出门，一溜烟的就没影了。
	“这孩子，觉哥，你别往心里去。”**很无语，虽然今晚有活动，也不能这么心急。
	白天觉摇摇头，还不知道物质世界降临是什么时候，他也没兴趣了解。之前他已经在**和刘爵的食物
中，加入了一些物质能量，目前没有不良反应。
	物质世界降临，他们成功进化的几率很大。
	离开寝室，白天觉和**走在街上，白天觉先是在各大药店购买了大量的消毒水、消炎药。
	他让**去超市购买了不少的大米、水果，白天觉的体质已经不再属于现在人类的范畴，他只依靠物质
能量就能存活，代价是身体机能丧失一部分。
	物质戒指有十立方的空间容量，储存一些必需品还可以，他害怕物质世界降临地球会变成丧尸的世界。

	百里守约说过，降临的东西是魔种，魔种是什么，他没有概念。
	起码百里守约没有说，会与梦里的一样，那些梦在物质空间那几天，差不多都忘记了。
	采购完了必需品，身上的钱也消耗得差不多，天空忽然很亮，**没有察觉到什么白天觉却清楚得看到
。
	天空的云层上，一个巨大的圆正在快速的接近，圆散发的压迫让他几乎窒息。
	“那是什么？”**忽然开口，当那个圆快要逼近的时候，他终于看到了。
	路上的行人朝着**手指的方向看去，他们什么都看不到，所以有人骂了句：“神经病。”
	白天觉拉着**打了一辆车，他说：“咱们现在快点去刘爵玩游戏的网吧，先把他带回去。”
	**一脸莫名其妙，他问：“那是什么。”
	“世界末日要来了。”
	“末日，孩子，你电影看多了吧，现在和谐社会，那里有什么末日。”司机不屑的说，如果不是看这两
个小伙子还算正常，还以为遇见了精神病人。
	现在的孩子被那些故事给祸害得，听风就是雨，世界末日的预言什么时候都有，但那里出现过。
	**能看见天空上的东西，他只能看到一个轮廓。
	白天觉没有说话，他对天上那东西看的更清楚，那是是一个物质世界，充满了物质能量。
	……
	到了刘爵所在的网吧，两人还没有进去，物质世界就与地球发生碰撞，无形的物质能量开始与世界同化
。网吧内是在是太危险，地球上的生命在这一刻陷入了沉睡。
	他们开始进化了，有些人的身体开始发生变异，这是成为魔种生物的预兆。
	锋利的骨刺，让它们在进化前期，就拥有强大的战斗力。
	白天觉背着**，**还有意识，他们两到网吧找到刘爵，带着二人回到了居住的寝室中。
	网吧就在楼下对街的二楼，接受物质能量的进化，根据个人体质的不同，进化所需要的时间也不同。
	伴随物质世界降临的还有真正的魔种，亚洲板块上的物质世界，在华北最北的草原上，大量的物质能量
以哪个地方为起点，开始朝着周围扩散。
	白天觉所在的地方是海市，属于华东地区，距离北方草原有一定距离，也不算太远。
	作为被荣耀系统选中的人，在物质世界降临的这一天，他非常的累。
	在物质空间中吸收了大量的物质能量，那些能量对江峰的身体进行了一次改造。物质世界降临这天，白
天觉再度进化拥有了属于进化者本身的物质能力。
	沉睡之前，白天觉把门都关上，物质能量让他短时间内不至于饿死，他还是留了一袋大米在房间中。
	避免同寝室的两人出门寻找食物，遇到危险。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一章 荣耀系统（求收藏）
        
            小说：荣耀末世系统 
            作者：沉睡万年的龙 
            字数：2438 
            更新时间：2018-04-15 17:22:11
        	魔种入侵，末日降临。
	那一年，华北地区最遥远的草原上空，出现了一个巨大的漩涡，同一时间出现的漩涡还有几个，它们井
然有序的出现在其他几大洲的上空，一切就如同早已安排好。
	漩涡让地球充满了一种莫名的物质能量。
	物质能量与地球上的动物、植物、金属……融合，发生变异，一部分人进化成功。
	另外一部分人，失败了。
	失败的人不像小说中，成了丧尸，而是让人害怕的魔种。
	比起大漩涡中出来的家伙，变异成魔种的人类，是幸存者最大的敌人。
	大漩涡在草原上方，草原被迷雾遮盖，新时代的降临让原本世界的电子通讯，完全瘫痪。
	我叫百里天觉，对外的名字叫白天觉。
	末日降临不过是我的一场梦，一场真实到可怕的梦，这真的只是梦？
	……
	“你们还在玩游戏呢，早点睡，明天还得工作。”白天觉从床上坐起身。在他不远处是两个同寝室的男
性，一个叫刘爵，网瘾少年，目前没有工作，一个叫**，在一家公司当小白领。
	又做了那个梦，一切真实得太可怕了，魔种是不存在这个世界的生物，物质能量，是不存在于这个世界
的宇宙能量之一。
	刘爵一边玩着游戏，一边对白天觉说：“明天休息，觉哥，你这是睡过头了？”
	白天觉拿出手机看了一眼，喃喃的说：“休息吗？估计我忘记了，你小子也该去找点工作。我去天台上
坐会，你们打完这局就早点睡。”
	“知道了。”
	白天觉说完，离开寝室朝着楼顶天台走，离开了寝室之后他的眼神变了变。
	当他站在天台上时，深吸了一口气，对自己不屑的哼了一声，天塌下来有个高的顶着。他从口袋中摸出
一根烟，找个凸起的水泥墩坐着。
	下方是来来往往的车辆，这一切那里有末日降临的感觉，魔种……不过是一个梦，以后得少看一些小说
，少玩一些游戏。
	老是幻想着当英雄，最后连现实与幻想都分不清。咳咳咳，随着一口烟雾吐出，白天觉剧烈的咳嗽，烟
果然不是什么好东西。
	正想着，天空忽然下期了流星雨，在漆黑的夜里格外显眼。
	流星！
	听说对着流星许愿，最后能心想事成，现在科技这么发达，新闻也没说有流星雨。
	如果带个妹子看流星，说不定好事将近。
	虽然白天觉心里这么想，他依旧闭上眼睛对着天空上的流星许愿。在他闭上眼后，天空中的流星越来越
清晰，其中一颗流星甚至直接朝着他飞来。
	白天觉睁开眼的瞬间，流星划过，击中他的眉心。
	要死了……
	上天台抽根烟被流星击中，不对，流星威力不可能这么弱，真正的流星落下，周围很大一片地区都会被
毁灭。
	白天觉后退一步，他呆愣的摸着自己的眉心，刚刚发生了什么？
	【绑定成功，恭喜宿主获得荣耀系统，你的武将导师是——百里守约。】
	什么？荣耀系统……百里守约是谁？是人名吗？跟我一样的姓氏。
	白天觉还没来得及多想，眼前一花，他不知道自己什么时候出现在了一处宏伟的宫殿中，在他不远处有
个男人靠在一根石柱上。
	褐色长裤，黄色皮质手套、护腰，蓝色背心，白色头发，这家伙居然有兽耳，难道是COSRE。
	土黄色的披风围着脖子，一只手拿着狙击枪，他是百里守约？
	“终于到了地球星，你就是我的徒弟？”百里守约看了一眼白天觉，他审视的眼光让白天觉非常不舒服
。
	白天觉皱着眉头，问：“你是百里守约。”
	百里守约没有回答，他手中光芒一闪，出现一把狙击枪，接着朝着白天觉丢了过去，他没有过多的解释
。“接着，跟我去训练枪法，本来还对徒弟有点期待，没想到是个菜鸟。”
	“菜鸟？”白天觉心里有些不服气。
	“难道不是吗？你只是个普通人，我还以为会是一名强大的战士，狙击手可不同于其他职业，说你是菜
鸟有什么不对？”百里守约反问，他观察过白天觉，从白天觉的外观他已经大致的判断了他的情况。

	拿着百里守约的狙击枪，原本悬浮在空中的狙击枪，忽然失去漂浮能力。
	好重！
	这把狙击枪起码有十几公斤，拿在手里还真有点重。
	对此，百里守约不屑的笑笑：“枪对你来说很重吧！越重的狙击枪威力越大，如果你开始摄取物质能量
，这点重量对你而言，不算什么。”
	白天觉脑海中忽然浮现他一直做的梦，他问：“难道是那个梦？”
	百里守约目光一凝，纠正道：“这不是梦，是现实，发生在七天后的现实，你只有七天的时间，知道吗
？王者峡谷的女神‘女娲’，发现魔种盯上了这个世界，她让我等以灵体降临这个世界。但物质世界
降临后，我会离开，你要活下去就得好好学，如果你物质能量积蓄够多，可以再见到我。”
	跟着百里守约朝着宫殿内去，一道金光笼罩着白天觉的身体。
	他感觉自己体内多了点什么，手中的狙击枪也变轻了不少，他拿着狙击枪心中浮现出一段话。
	【被动技能：每一次使用狙击枪攻击，将造成1.8倍伤害，命中要害，获得百分百穿透加成，贴近墙
面，获得藏匿效果，不被敌人察觉。】
	“这是我送给你的礼物，作为一个战士，你的力量太差。这里有无数的物质能量，你可以先适应适应，
还有这东西你保管好，能生成狙击枪的子弹，只要物质能量就能自动生成。”百里守约把他腰间的包
卸下，丢给白天觉。
	白天觉伸手去接，却发现包直接出现在了他的腰间，与此同时他手上出现一枚戒指。
	“物质戒指，可以用来存放一些物品，主要是给你放枪用，用意念可以控制内空间。”说完，百里守约
一伸手，他手上的武器慢慢变成颗粒，进入了他手上的戒指中。
	他看着白天觉，让他也尝试把东西收入物质戒指。
	白天觉将信将疑的照搬操作，他的狙击枪差点掉在地上，还好狙击枪悬浮在了空中。
	对上百里守约略带怒意的脸，白天觉不好意思的说：“抱歉，这是意外。”
	百里守约说：“武器是战士的第二条生命，你不好好看待它们，它们也不会在关键时刻保护你。等你学
会使用物质能量，我再教你开枪射击。”
	“知道了。”还是在做梦吗？白天觉想着。
	他回答的同时，思想似乎也被百里守约洞察，对方忽然举起狙击枪。
	一股危机感让他的心跳加速，窒息的感觉涌上心头，好像有一双手掐住他的喉咙，百里守约说：“你觉
得是梦，可以试试。”
	嘭！一声枪响，白天觉的脑袋瞬间炸裂，过了一会又恢复了，只觉得头痛到爆炸。刚刚那一瞬间他的头
确实爆了，被百里守约的狙击枪被打爆。
	“这里是物质空间，你我都是物质体，只要本体没事，就不会死，略微的疼痛感还是会有。”
	“啊！这叫略微的疼痛感，我的脑袋都要炸……，这种事提前说，不要直接动手好吗？”白天觉有些恼
怒，莫名其妙的被人爆头，这只是枪战类游戏才会出现的场景好吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 忘恩负义
        
            小说：荣耀末世系统 
            作者：沉睡万年的龙 
            字数：2095 
            更新时间：2018-04-10 09:28:35
        	物质世界降临的第二天，一些人逐渐苏醒，他们大多数是进化失败，已经成为类魔种的人类。
	这些人朝着北方进发，在陆地上狂奔的速度超过了80公里每小时。最北方那些真正的魔种在号召它们
，它们一部分走了，一部分依然留在城市中。
	这类属于介于进化成功，与失败之间的人类。
	进化成功的人类，在第三天逐渐清醒，他们茫然的看着依旧陌生的世界。
	城市变得坚不可摧，无数的生物开始变异，特别是虫子，地球最多的生物是虫子。
	进化失败的魔种在城市中吃人，它们有个习惯，不吃不会行动的生命。
	人类接受反物质能量的时候，身体处于假死的休眠状态，但他们清醒的那一刻，体内的活力散发。往往
一个人才清醒，就被身边的魔种吞噬殆尽。
	魔种无法吸收空气中的物质能量，只能通过吞噬人类，除非它们升级，打破当前等级。
	……
	被白天觉带回寝室的刘爵和**都进化成功，因为本身有吸收一些物质能量，所以他们比起一般人，先
苏醒。
	外界是各种各样的呼喊，求饶声。
	海市作为华夏境内的重点一线城市，人口非常的多，魔种出现让很多人都惶惶不安。
	军方在人类进化初期，迅速的分辨了人类与变异怪异的区别，它们也称呼这些东西为魔种。
	甚至，军方在魔种出现初期，就已经在城市内清理这些怪物。
	刘爵说：“外面现在怎么样了？”
	**从门外回来，说：“现在海市内很危险，军方在东区建立了收容点，咱们只有去哪里才能安全。现
在海市各处都是军方的传单，他们说这些怪物都没有智慧，最先醒来的人可以加入军方，成为地狱怪
物的战士。”
	刘爵背起行囊，对**说：“那还说什么，咱们早些参军，说不定能成大事。”
	**指着还躺在床上的白天觉问：“那觉哥怎么办，你就把他一个人丢在这。”
	刘爵不屑的说：“得了，觉哥，觉哥你还叫的这么亲热，这家伙以前牛气冲天，现在不过是个普通人。
军方不是说了，迟迟不能融合物质能量的人，最后都是普通人，你干嘛对普通人这么上心。”
	“你！”**被气得没话说。
	他依稀记得，陷入沉睡前是在楼下的网吧，刘爵也陷入了沉睡，能把他们背上寝室的人也只有白天觉。

	“怎么还不愿意走，你不走我走了。”刘爵打开寝室的房门说。
	“走吧，走了就别回来……。以后我们一刀两断，觉哥醒来我会跟他说，你出去找东西吃，死在路上。
”**气得牙齿咯咯作响，好半天才憋出一句完整话。
	“哟，还为我说好话，寝室的食物还有这么多，不用想也知道是白天觉放的，你觉得这话他会相信？”

	“那你还……”
	“**啊**，难怪你只能当个小白领，一点眼力劲都没有。哥先走了，一刀两断也好，出了这个门谁
也不人是谁。”说完，刘爵头也不回的离开了寝室，他比**还早起来了大半天，并且他融合物质能
量后，获得了特殊的能力。
	凭借着这种能力，刘爵相信，他从此平步青云，出人头地。
	**在门口目送刘爵离开，他走得潇潇洒洒，一点留恋的意思都没有。
	刘爵进化出了一对翅膀，能在天上飞，地上的魔种攻击不到他，难怪他不怕危险也要一个人走。**的
眼眶微微发红，不知道是心里难过还是被气的。
	他说：“以前怎么没发现，这小崽子就是头白眼狼。”
	刘爵是无业游民，平时出了找家里人要钱，就知道玩游戏。
	寝室的房租他只是付小头，大部分还是白天觉为他付的，**虽然知道他也无能为力。
	他说的好听是个小白领，说的不好听只是个打工的，每个月几千块的工资什么都做不了，他长处一口气
，把房门关上，只希望白天觉能早点醒来。
	……
	物质世界降临的第五天，周围的人该撤离的都撤离了。
	整个海市好像变成了一座空城，除了夜里魔种四处游荡的声音，几乎听不到其他的声音。
	海市的东区被军方掌握，他们轰平了周围的建筑，在东区边界，建造了一层由钢筋水泥建造的简易围墙
。这面围墙还在不断的完善，东区殖民地有好几万人口，人力方面不成问题。
	现在唯一缺失的是食物，物质能量能减缓人体新陈代谢，不代表不用吃东西。
	魔种不吃人类的食物，它们只需要物质能量，拥有物质能量的人类是它们的首选。
	海市中的魔种不多，它们都去了城市外，吃着山中的草木与一些野兽。
	野兽被物质能量强化，也成了很强大的存在，甚至比起一般的魔种要强大。它们也会吃魔种，草木因为
物质能量，生长速度极为恐怖，导致华夏国内的高速全部瘫痪。
	稀稀疏疏长着几颗树木的山头，在五天内已经成了密林，一些高大的树木甚至堪比千年老树。
	海市即便想联系到隔壁的苏市都非常困难，一些鸟类体积变大，成了空中的王者。
	……
	白天觉在第五天晚上醒了，他不知道自己睡了多久，只知道头很痛，非常的痛。
	“水、给我水。”白天觉虚弱的喊着。
	在一旁一身衣衫褴褛的**把一杯净水递给白天觉，城市破坏严重。房间内已经断水好几天，他还需要
外出寻找食物。
	如果不是白天觉还在这，他早就待不下去。“觉哥，来喝水。”
	喂白天觉喝下水后，白天觉才悠悠的醒来，他看了看寝室内，问：“刘爵那小子呢？”
	**眼中怒火隐隐浮现，他说：“死了。”
	白天觉见**这个样子，不由的笑了笑说：“人还活着吧，不过走了才对，人家走就走，干嘛咒人家死
。”
	“可他……”
	“人各有志，他不想跟咱们在一快，咱们也不能强迫他不是。所以，为了日后意见不合导致面临危险，
还不如趁早分道扬镳。”**的话还没收完，就被白天觉打断。
	白天觉嘴上淡然，心里一样五味杂陈，反正他不奢求刘爵如何。
	过去的，就让它过去吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 世界现状
        
            小说：荣耀末世系统 
            作者：沉睡万年的龙 
            字数：2061 
            更新时间：2018-04-10 13:54:00
        	刘爵的离开在意料之中，他原本就是个有反骨的人，心高气傲又好吃懒做。整天除了上网什么也不干，
以前就天天给家里人打电话，要钱。
	说什么大城市生活压力大，工资不够花，最近要出差，说得要多可怜就有多可怜。
	刘爵家里人也心疼这个孩子，只能每个月打个两千来块钱，供着这小子在外工作。
	如今他选择去东区殖民地也好，长出翅膀的进化者，怎么着也不会饿死，大家各奔前程。
	“觉哥，现在咱们去哪里。”**问。
	白天觉想了想，他说：“我睡了几天了，这几天有发生什么吗？”
	**说：“觉哥，我们醒来后你一连睡了四天。这几天发生了什么不太清楚，除了东区的殖民地，其他
地方都被人形魔种占据，电子通讯没办法使用的情况下，咱们的情况很被动。”
	……
	听了**的汇报，白天觉沉默不言。
	这是一个时代的终结，被称为末世也不为过，电子通讯无法使用，无法与外界联络，导致整个华夏大地
各个地区被孤立。
	封建社会占地为王的情况，应该会出现。
	魔种降临北方，京都一边要防备魔种一遍又得对付华东、华南、西北、西南各大地区的势力，两面夹击
的情况下会很危险。
	华夏大部分的人口都在京都、海市、广城，以京都的号召力，大部分的人都会去京都。
	那么其它地方……
	白天觉又不免有些担心自己的家人，在电子通讯完全封闭的现在，他一筹莫展。
	算了，想不出办法就不想了，白天觉一拍**的肩膀说：“走，杀敌去。”
	**一脸肉疼，觉哥的力气怎么这么大，不是说醒来得越晚的人，天赋都不怎么样，刚刚被拍了一下，
他身体一个趔趄差点没摔着。
	“哦。”他答应一声，跟在白天觉身后出了寝室。
	城市以及满目疮痍，到处都能看到一些死去的尸体，还有很多圆形的茧状物。耳边是几声怪异的响动，
不用想也知道是魔种在附近。
	白天觉回头看着**问：“需要武器吗？”
	“不用，我拥有控制火焰的能力。”说完，**的手中，出现了一团火焰。
	他话音还没落下，就见对面大楼玻璃破碎，一个人形魔种从中扑了出来，**心中大惊，他喊道：“小
心。”
	白天觉咧嘴一笑：“这种东西，我还没放在眼里。”
	回头，白天觉一拳击中魔种的身体，魔种体表进化出的骨刺，让它的攻击力呈几何增长。
	嘭！
	一拳击中人形魔种，在人形魔种的惨叫声中，它有回到了对面的那栋楼房中。
	一道光在白天觉手中汇聚，一把狙击枪出现在他手中，瞄准、射击，嘭！
	“这东西，长得真丑，比起丧尸好一些。”白天觉拖着狙击枪，只见对面楼层中，一团光朝着白天觉飞
来。【击杀低级魔种，获得经验值1点，距离升级还需要（1/100）】
	击杀一百只低级魔种就能升级，刚刚飞过来的是经验值？他需要靠击杀魔种升级。
	海市是拥有千万人口的超级大城，魔种怎么也有几十上百万，为什么见到的魔种这么少？
	白天觉考虑问题时，**说：“觉哥，你也太厉害了吧，居然一枪毙命，这是什么东东。”
	“狙击枪，一枪一个没什么问题，但如果遇到很多的魔种，这东西的换弹速度太慢。这个，以后再给你
解释。”白天觉摇摇头，在物质空间被百里守约训练了这么久，不能一击毙命，那他真的很废柴。
	“狙击枪虽然好，对付低级魔种有些大材小用，咱们先去找点武器。”白天觉接着说。
	“好，觉哥，你看周围那些茧状物是什么？”**指着周围的茧状物问。
	“不知道，可能是魔种。”白天觉回答。
	“那咱们……”
	“不用，茧状物中孕育的东西暂时没害处，咱们现在实力不够，破坏不了多少。你想想，把一枚鸡蛋打
破了，那大母鸡能放过你，这座城市中有多少魔种，还是个未知数。”白天觉说着，他小心翼翼的在
外行走，目前没有魔种还算安全。
	外面的情况不知道怎么样，百里守约说过，魔种有了智慧会聚集在森林中。
	城市中的魔种都是低级魔种，靠着他的狙击枪还能对付几个，现在最缺的还是武器。
	连续干掉好几个魔种，白天觉把补刀机会给了**，**却无法吸收魔种死后的物质能量。他似乎连这
团物质能量都看不到，甚至白天觉都指出了物质能量的位置，他也没办法吸收。
	**拥有火焰能力，物质能量转变成火，攻击力还算不错，在他不断的练习下精准程度也提高了不少。

	三次能命中一次，低级魔种比起普通人类强大，却不是进化者的对手，遇上一群魔种，情况又不一样。

	时不时的遇到几个落单的魔种，白天觉抬手就是一枪，狙击枪有自带消音的功能，也不怕暴露位置。
	**跟在白天觉身后，兴奋的说：“觉哥、觉哥，我现在可以连着放三次火球了，火球的威力也大了很
多，三次命中应该可以单独干掉一只魔种。”
	白天觉笑笑：“还不错。”
	**不断的释放火焰，他本身的力量增长得很快，如果不是守在自己身边长达五天之久，他也不会这么
弱。
	想着，白天觉有些内疚。
	接近东区殖民地的城市外，这里的魔种明显的多了很多，甚至魔种也强上不少，城中的人都进入了殖民
地中。
	东区不适合狙击，到其它地区试试，消灭的魔种越多白天觉的实力就越强。
	一天击杀一百只魔种，有些不切实际，白天觉拥有独立对付魔种了能力，他找了个地方。说让**单独
面对魔种，以**的火焰能力能对付魔种很简单，唯一缺少的是勇气。
	白天觉没有离开得太远，他偷偷的在一处建筑上架枪支援，如果**有危险，他就会施救。
	渐渐得白天觉发现，**能吸收存在于空气中的物质能量，而他只能通过猎杀魔种获得物质能量。
	物质能量能强化身体，经过物质能量强化的身体，在速度、力量、反应时间方面都有显著的提高。两人
不分昼夜的猎杀，三天后，白天觉经验值接近临界点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 物质能量的使用
        
            小说：荣耀末世系统 
            作者：沉睡万年的龙 
            字数：2078 
            更新时间：2018-04-11 17:47:22
        	97、98、99、100！
	【恭喜宿主升级到LV2，获得技能——瞄准，效果：锁定一个目标，下次攻击增加百分之十的伤害，
切无视百分之五的护甲防御。新功能开启——物质融合，攻击时可加入物质能量进行攻击，攻击力=
物质能量的使用量，融合物质能量的武器可获得属性增幅。】
	【目前增幅效果，百分之十，适用于武器、防具、弹药。（注：物质能量几乎无所不能，其他能能力待
探寻。）】
	附魔效果吗？
	白天觉才想着，他浑身上下都是物质能量，当他把物质能量汇聚在一起。
	他发现体表的衣服开始吸收这股能量，一件普通的风衣居然有一种莫名的柔韧性，鞋子也拥有了某种特
殊性。感觉身体变轻了不少，拿着狙击枪，完全感受不到狙击枪的重量。
	砰砰砰！
	忽然下方的墙面破碎，从墙面中冲出了好几只的魔种。
	魔种的目标是**，白天觉心底暗叫糟糕，抬手瞄准了其中一只魔种就是一枪，一连三枪包括换弹，只
用了三秒钟的时间。
	反应速度，和自身的手速也变快了不少。
	周围属于魔种的吼叫越来越多，白天觉招呼**上来，**还沉寂在刚才的死亡危机中。
	待他反应过来，跑到了白天觉那后，整个人也清醒了不少。他说：“我原本还以为死定了，没想到还活
着，活着真好。”
	白天觉略带歉意的说：“是我疏忽了，你感觉怎么样？”
	**伸手，手心一团火焰摇曳：“火焰能力变强了不少，而且感觉体内有股特别的力量。”
	白天觉问：“什么力量。”
	**想了想，不知道怎么描述。白天觉又说：“你想想把这股能量，融入到火焰中，看看有什么效果。
”
	“好！”
	**闭上眼睛把物质能量融入了火焰中，手中的火焰顿时涨大，小火球变大火球，隐隐有一些无法控制
的趋势。随着注入的物质能量越来越多，火球的体积也越来越大。
	这么大体积的火球，起码能秒杀一个魔种了吧。
	“觉哥，我要控制不住了！”**忽然睁开眼睛喊道。
	白天觉见势不对，伸手拍着**的手，把大火球推了出去，用衣服护住身体推着**扑倒在地。
	轰！
	一声剧烈的爆炸，白天觉被火球爆炸的能量冲击身体，身旁的**还好，只是有些气弱。他体内的物质
能量被火球吸光，现在的状态很不好。
	“觉哥，你没事吧。”**虚弱的问。
	“没大事，咱们得赶紧离开这里。”火球爆炸的力量被风衣消减大半，即便如此，受到的冲击力依旧不
好受。刚刚火球爆炸的声音可能把周围的魔种都吸引来，现在得赶紧撤退。
	白天觉把他的狙击枪收入物质戒指中，他背着**开始在楼层之间跳跃。
	周围的楼层挨得比较近，两人跑出一段距离后，身后他们待着的地方，十几只魔种从各地冒出头。
	一只长相奇特的魔种跳到了白天觉卧倒的地方，它在那发现了一点血迹。魔种低头舔舐着，它开始变得
躁动不安，似乎是在兴奋。
	魔种转头就发现白天觉逃跑的方向，招呼着其他魔种跟上。
	这是一只拥有智慧的魔种，比起没有智慧的低级魔种，高了不止一个档次。
	物质世界降临的这几天，它快要进化到第三个等级，等它吃了眼前这个男人，就能成为第三个等级的魔
种了。
	……
	白天觉带着**回到了寝室，他先是从物质戒指中拿出药品。
	脱下衣服，背部有个狰狞的伤口，是被灼烧的痕迹。
	大火球爆炸的火焰没有烧掉他的衣服，反而直接灼伤了他的皮肤，在手臂处还有擦伤，已经流了不少的
鲜血。
	**见状，自责的说：“觉哥，对不起，都是因为我。”
	白天觉笑了笑，拍着**的肩膀说：“没什么对得起对不起，咱们是兄弟说那些干啥。等你掌握更强大
的力量，我们兄弟在末世生存的几率也大了很多。真觉得不好意思，就为我上点药，省得伤口感染而
拖累你。”
	“嗯！”
	**答应一声，把药水涂在了白天觉的伤口上。他问：“觉哥，你怎么知道用那股能量，而且你的身体
。”
	“等有时间给你解释，现在解释不清楚。我的身体怎么了？”
	“觉哥，你背上的伤口不用消毒，已经愈合得差不多了，手腕的伤口还在流血。”
	白天觉伸手摸了摸背部，开始觉得有点痒，没想到是身体在自我愈合。
	物质能量真的有这么强大，融合物质能量后，身体的治愈能力有点变态。白天觉又看看自己受伤的手腕
，手腕上的伤口已经好的差不多。
	怎么会恢复得这么快，这也是物质能量的作用吗？
	好半天，白天觉才感叹道：“时代变了，现在与从前不一样，以后有待探寻的事还有很多。”说完，白
天觉把药箱丢回了物质戒指中。
	即便这些药物对他效果不大，白天觉依旧不愿意丢掉。
	他看着**问：“刚刚你控制火球，加入那种能量是什么感觉。”
	“不知道，这种感觉很奇妙，运用那种能量后，我感觉大脑中出现了两个按钮。一个是加大体积，一个
是提高温度。”**回忆着，他的手心出现一团火球，加入物质能量后明显发生了一些变化。
	这次，他控制的不错，火球以肉眼可见的速度变大，又以肉眼可见的速度缩小。
	缩小后的火球，散发着更强烈的光，温度也不断的攀升。
	火球到达一个极高的温度后，发出的光芒接近白色，甚至有些刺眼。
	白天觉称赞道：“不错不错，这次没有出现失误，一个火球的可以干掉一个魔种。”
	**有些不好意思，他腼腆的笑了笑：“之前一时没有注意，就像水龙头开到最大，有点控制不住。这
股能量的消耗与我的体能相关，能量消耗完，我的身体也会变得虚弱。不过耗费的能量越多，身体恢
复得越快，体内的这股能量的吸收量也越多。”
	“这是好事，现在能释放几个火球了？”
	“五个左右，这种火球最多放两个，恢复需要10分钟。”
	白天觉一拍手说：“咱们以后多杀点魔种，这是对你的锻炼，控制物质能量的强弱和大小。”
	**点点头说：“知道了，觉哥。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 被包围了
        
            小说：荣耀末世系统 
            作者：沉睡万年的龙 
            字数：2126 
            更新时间：2018-04-15 23:19:19
        	休息一会，白天觉身上的伤口完全消失，即便是手腕部位的擦伤也好了很多。
	恢复速度加快，也让白天觉本身的饥饿感增加，他现在感觉非常饥饿，需要大量的食物。平时不吃东西
感觉没什么大不了，受伤后突然就饿了。
	幸好在魔种降临前，储备了大量的食物。
	白天觉拿出储备的一些熟食，他分了一些给**，这几天下来两人也没吃多少食物。
	稍微吃了点东西，**说：“觉哥，你有没有觉得这些食物，有那么一点怪异，吃了感觉浑身都很舒服
，暖洋洋的，特别是这米饭，吃下肚跟喝了二斤二锅头似的。”
	“嗯，感觉舒服就多吃点。”白天觉点点头，他自然知道这点。
	食物中充满了物质能量，物质能量能代替体能，每天需要摄取的食物可以不用很多。
	另一方面，吃饱了，食物中的物质能量被身体吸收，同时也减轻了温饱问题。体内器官不会进入休眠，
耗费摄取的组织能量。
	进化后的人类拥有了吸收物质能量的能力，这样他们更加耐饿，要说弊端。这类人不会拥有太强的力量
，吸收的物质能力都被日常消耗了，怎么可能变强。
	反之，如果吃饱的话就会是另外一种情况。
	吃饱的人日常吸收物质能量，大部分物质能力转化为自身实力，加上平时食物所摄入的物质能量，食物
本身就能解决温饱问题。
	吃得饱的人，越来越强，吃不饱的人越来越弱，形成一个循环。
	“以后咱们得多吃些，尽量吃饱，只有吃饱了才能变强。小斌多吃点，只有吃饱了，咱们才能变得更强
，活下去。”白天觉拍着**的肩膀说，他拿出更都的食物交给**。
	“觉哥，这……”**疑惑的问。
	白天觉说：“放心，我这里的食物还有很多，够咱们吃上一阵子，之前觉得不饿，吃太多也没什么用处
。前些天怕食物不够都没吃什么东西，今天敞开了吃。”
	**点点头说：“好！”
	……
	一旦放开，两人从来没有想过自己这么吃，不一会房间内都是各式各样的食物残渣。
	食物让两人吸收了大量的物质能量，**说：“觉哥，我感觉，浑身有使不完的力量，就算遇到几百只
魔种，也能全部打死。”
	白天觉打击道：“得了，让你正面对上一只智慧魔种，你恐怕都得玩完。”
	对于白天觉的冷嘲热讽，**也不以为意，反而乐呵呵的傻笑。
	忽然，周围多了一声怪异的吼叫，不同与一般的魔种，这个声音更加恐怖。
	“觉哥。”**转头叫道。
	“可能有魔种来了，小心点。”白天觉说，他偷偷的看向窗外，不知道什么时候，他们住的楼层外，全
是魔种，围了好几圈.
	这些东西怎么聚集了这么多，难道出现了更加强大的魔种？
	白天觉拿出他的狙击枪对**说：“我去去楼顶上，你在这待着。”
	**说：“觉哥你不是开玩笑吧。楼顶那地方那么小，去了纯粹是找死，这些魔种太多了，我怕。”
	白天觉说：“放心，这几个魔种，我还不放在眼里，看着。”
	说着，他靠近一边的墙面，整个身体融入了墙面中，顿时消失在**面前。接着房门被打开，白天觉说
：“记住，不管听见什么声音，千万不要出来，不然我要逃走可顾不上你。”
	**点点头，白天觉关上门，悄悄的摸到房顶。
	他先观察了会周围魔种的分部，接着挑了一只看着不是很强大的魔种，抬手就是一枪。
	打完用藏匿的能力，换一个地方继续开枪。
	百里守约交给白天觉的狙击枪，射击时的声音不大，起码白天觉开了一枪，没什么魔种听见，它们只看
见同伴莫名倒地，接着是第二枪，第三枪。
	升到二级后，白天觉需要的经验值也增加了一倍，以前升级需要100点，现在升级需要两百点。
	魔种死亡后，它们体内的物质能量被一股力量牵引，朝着白天觉飞去，被他的身体吸收。
	转化为力量和经验值。
	嘭！嘭！嘭！
	不断变换方位，一个地方就打一枪，有时候是击杀一只魔种，有的时候是两只魔种。如果魔种的位置有
重叠，并且都命中要害，一枪双杀也不是不可能。
	低级魔种的行动并没有意料中的快，也没有那么敏锐。或者说在白天觉的眼中，它们变慢了，反应速度
跟不上白天觉。
	手中的狙击枪只需要一枚子弹，就能把魔种的头打爆，经验值蹭蹭的往上升。虽然如此，白天觉却觉得
，事情没有这么简单，他一直有一股被窥视的感觉，也不知道是什么在窥视他。
	那东西一直没有出现，他也只能保持着猎杀魔种的节奏。
	10只！
	20只！
	30只！
	……
	眼前的魔种比起在物质空间中，打百里守约让他射击的移动靶子，简单多了。
	越来越多的魔种死亡，它们的情绪从悍不畏死变得暴躁不安，通常情况下不会聚集这么多的魔种，死了
这么多同伴，怎么也要撤退，这些魔种似乎不敢撤退？
	白天觉杀到接近100只的时候，他也很累。吸收了大量的物质能量，让白天觉变强的同时，也刺激着
他的神经。
	瞄准需要冷静的判断，又得防备心中的危险，双重消耗下，白天觉已经没什么精力，肚子里的食物也消
耗殆尽。
	即便他再亢奋，也需要休息。
	眼前的魔种似乎得都了什么指示，开始快速的奔跑，这让他需要花费更多精力在瞄准上。
	究竟是谁躲在暗中控制魔种，稍微的拉远距离后，他在一个点守着，只需要魔种冒出头，他就是一枪。

	狙击枪的最大射程内，魔种都是一枪毙命。
	还有一个细节，最开始被杀死的魔种居然慢慢的融化，被道路旁的茧吸收。
	这些茧似乎在孕育着什么。
	“该死的家伙，它到底是谁。”白天觉心里已经开骂，可他找不到对方，周围的魔种聚集得越来越多，
他差不多要到极限了。
	就在这个时候，白天觉发现，在魔种中有一只与众不同的魔种，它正偷偷的朝着他居住的房间去。
	另外，他还发现一点，有些魔种的身体有略微的灼伤。
	难道！
	它们被灼伤说明遇到了火焰，拥有火焰能力的人，不就只有**吗？
	他在干什么！
	白天觉跳下楼，不断的在街角中奔跑，藏匿让他最大程度的逃过魔种的眼睛，当他到一处街角的侧墙，
发现在他住的地方，时不时有火球落下。
	**那小子，真的不要命了！
	魔种已经搭起肉墙，开始朝着**丢火球的地方去。
	“该死的家伙，居然你想玩，就让你玩个够。”白天觉一拉枪栓，他瞄准后，手中的狙击枪墙后汇聚大
量的能量，他体内的这股物质能量，几乎都汇聚在了枪口上。
	一道光逐渐浮现，照射在那群魔种身上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 拥有智慧的魔种
        
            小说：荣耀末世系统 
            作者：沉睡万年的龙 
            字数：2106 
            更新时间：2018-04-16 17:28:46
        	“狂风之息！”蓄力后的狙击枪枪口喷出一道光，一枚特制的子弹，加上大量的物质能量。子弹射出去
的同时，子弹旋转，带动周围气流，贯穿了500米射程范围内的魔种。
	嗷嗷嗷！
	这一击让魔种死伤无数。
	死伤大量的同伴，也让它们发现了那个一直在击杀它们同伴的家伙，魔种愤怒了，发出滔天怒意，即便
是暗中那只控制它们的魔种，也无法再命令它们。
	魔种群如黑色洪流，朝着白天觉冲来，极具视觉体验。
	顾不上面对大量魔种的震撼，白天觉抓住狙击枪再次蓄力，几秒后，一枚子弹伴随着着狂风再度出膛。

	一条直线上的魔种非死即伤。
	又是一枪，一条直线上的魔种再度死伤大半，白天觉准备开第三枪，他发现手中的狙击枪变得滚烫无比
，再一次射击可能会报废。
	还活着的魔种已经接近300米的距离！
	该死！
	通信不能使用，他根本联系不上**，魔种已经被吸引到近前，刚刚那两枪已经击杀了大量魔种，白天
觉的经验条差不多到了零界点，还差20只。
	500米的距离，进化后的白天觉和**都能看到对方，虽然很小。
	白天觉知道刚刚那两枪后，**已经看到了自己，他朝着**挥挥手。
	那股危险感又涌上心头，不能再等。
	抬手解决一只歧途偷袭的魔种，白天觉转头就跑。低级魔种没有理智可言，白天觉只需要在暗中潜伏，
唯一需要担心的是那只拥有智慧的魔种。
	它应该能察觉到自己，危险感一直消散不去，不管白天觉转了几个弯，魔种总能在第一时间找到他。
	旅途上随手也解决掉了几只魔种，也不过是魔种洪流中的一部分，这把狙击枪，击杀200米内的魔种
会有偏差。上弹射击的时间，很容易让其他魔种近身，加上狙击枪本身射击需要精准。
	一枪打歪，只能白白浪费时间。
	不是说拥有智慧的魔种，都跑到野外去了，这些魔种穷追不舍也没办法，没智慧魔种控制他才不信。
	如今距离很近了，要被追上，还不被它们的分尸。
	狙击枪的温度降的差不多，白天觉准备再赏这些东西一击狂风之息，他沿着一条比较细窄的巷子，进入
一条拐角后，蓄力瞄准。
	狂风之息伴随的贯穿伤害，不管是近距离还是远距离的目标，承受的伤害逐渐递减。
	嘣，狂风之息！
	嗷嗷嗷……，大量的魔种死亡，这一击差不多击杀了十几只魔种，受伤的魔种忽略不计。
	巷子内堆积的魔种尸体，阻碍了后方魔种前进的步伐，白天觉依靠巷子的优势，朝着更远的地方前进。

	魔种绕路需要大量的时间，白天觉把狙击枪收入物质空间中，奔跑的时候，他随手从路边捡起一根金属
棒。魔种降临，破坏了很多房屋，房屋中一些物品散落得到处都是。
	大天朝不比国外，民间的持枪令很少，所以现在一般地方想要得到一件武器，很难。
	白天觉爬上一处高楼，他拿着狙击枪但望远镜看着曾经居住过的地方。
	因为大量的魔种出现，引起了东区殖民地的注意，一大片穿着军装的人已经围住了那，白天觉看到**
被他们带走，心里安心不少。
	他还是受伤了，不过被东区殖民地的军队带走，应该就不用担心了。
	毕竟是军队组建的基地，加上**本身控制火焰的能力，白天觉也没什么好担心。
	整个海市还活着的人，都应该在东区殖民地中，海市也没什么好留恋，城市中的低级魔种虽然多，城市
并不是很适合生存。
	他准备离开！
	很快京都会想出应对方案，新世界的来临，科技也会创新。
	新的联系方式会在各大殖民地普及，形成基地，到时候国内对各个地区的魔种，也会开始扫荡计划。
	白天觉不喜欢被管理，以前他就喜欢自由。
	加入殖民地，别开玩笑了时代不同了。
	至于加入军方，在现在加入不过是锦上添花，唯有雪中送炭才能体现价值，而且他实力不够，身世也很
敏感，他不想太早接触那些人。荣耀系统给了他变强的资本，相信不会以后与那些人，即便不想有交
集，也会有交集。
	“终于来了吗？”白天觉喃喃的说。
	他抬手瞄准地面的一只魔种，彻底暴露所在地，同时这只魔种死后的能量被白天觉吸收，他也提升到了
第三个等级。
	【宿主等级达到三级，开启回炉再造功能。可通过物质能量与各类元素融合对物品进行锻造，目前等级
1，可使用当前精力百分之十。】
	演示画面：物质融合，通过人体大脑控制，耗费人体精力。制造物品可重新塑型。
	……
	荣耀系统演示完毕，白天觉身后一阵响动，就见一只体型与其他魔种有差异的魔种正在逼近。
	是它！
	白天觉在魔种群中见过它，只是简单的一眼，它看起来不强，甚至没有普通魔种身上的倒刺。没想到把
他逼入绝境的智慧魔种，居然是一个若不经风的家伙？
	智慧魔种见白天觉没有动静，似乎发出了一声怪异的叫声，它再笑吗。智慧魔种渐渐逼近，它走得慢，
看上去弱不禁风又没有防备。
	它在试探，它害怕白天觉突然进攻，毕竟它见过白天觉杀死那么多杂碎（智慧魔种眼中的低级魔种）的
手段。
	白天觉静静的等待，他手中的金属棒开始溶解，慢慢蜕变成一把刀，造型很普通的一把砍刀。同时他不
断的挪动身体，保持一个相对安全又能进攻的姿势。
	两者互相试探，等待一击致命的机会，智慧魔种拥有智慧只是相对的，如果它真的聪明绝顶，那么人类
就完蛋了。
	时间悄悄过去，时间拖得越长对白天觉越不利，也越有利。
	他在等，等一个智慧魔种失去耐心的机会，只要魔种失去了耐心，就会进攻。魔种也在等待一个，白天
觉进攻的机会。
	魔种一直盯着他的右手，大砍刀实在显眼，它在判断砍刀能对它造成多少伤害。
	经过试探，被试探后，白天觉悄悄站起身，他休息得差不多了，他伸出中指对智慧魔种说：“你真怂！
”
	嗷嗷嗷！
	智慧魔种愤怒了，在它的记忆最深处，一旦其他生物摆出这种姿势，就是鄙视它的意思。在智慧魔种的
观念中，除了比他等级更高的魔种，其他的要么是杂碎，要么是食物。
	只有魔种才是最完美的生物。
	……
	白天觉说完，他用手中的砍刀朝着智慧魔种砍去，当砍刀刀刃对着智慧魔种时，脱手而出。砍刀才改造
完毕，上面充满了物质能量，所以它很忌惮。
	见白天觉丢出砍刀，以它的思维，还在判断这东西要怎么伤到它。
	这么一瞬间的迟疑，甚至身体摆出了躲避的姿势，白天觉勾起嘴角露出奸计得逞的笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 铭文
        
            小说：荣耀末世系统 
            作者：沉睡万年的龙 
            字数：2246 
            更新时间：2018-04-18 21:56:00
        	使用技能‘狂风之息’会让狙击枪升温，短时间内不能再次使用狂风之息。
	技能冷却一次需要很多时间，狙击枪放入物质戒指后冷却速度加快了很多，‘狂风之息’最多释放两次
。白天觉一直都是用蓄力后的远程狙击，基础效果是对敌人造成一次爆裂伤害。
	这么近的狙击被近身等于送死，一击近距离的‘狂风之息’足够可以秒了它。
	咚咚咚！
	生与死只在一瞬之间，白天觉拖着狙击枪，对着面前的智慧魔种。
	嘣！
	‘狂风之息’的子弹属于特制子弹，随着子弹破膛而出，子弹的体积在出膛后，明显变大了不少。智慧
魔种也感觉到了这枚子弹的恐怖，它想要抵挡，浑身变成一种银色。
	然而，它的防御在特制的子弹面前如纸糊的一样。
	‘狂风之息’的爆裂效果发动，智慧魔种惨叫一声，它的身体瞬间炸裂。恶心的体液飞溅，溅得白天觉
一身都是。“这东西真恶心，嗯，那是什么？”
	在魔种尸体的所在地，一团青色的能量，在空中汇聚成一个特殊图形。
	【恭喜宿主击杀青铜级魔种，发现青铜级铭文，符文鉴定中。开启铭文系统，击杀青铜五级两星魔种，
获得铭文点130，拓印铭文耗费100点铭文点。直接附魔耗费50点铭文点，铭文一小时内消散
。】
	【铭文效果：恢复，效果：加快自身精力恢复，可附魔在衣服首饰上。目前可佩带铭文：3个。】
	“青铜级铭文，这应该是最低级的铭文了吧。”白天觉喃喃的说，他看着这一枚铭文，附魔在衣服上感
觉有点浪费。
	衣服随时会破损，难道穿着一身补丁出门？
	他现在最为匮乏的就是精力，狙击时需要聚精会神，耗费的精力不言而喻。
	伸手控制一块金属对其进行塑性，很快，一枚金属手环出现在白天觉手中，他耗费50点铭文点，把它
拓印在手环上。
	铭文与手环结合，手环上顿时出现一圈青色的纹路。
	这只是最普通的铁，融合物质能量加上铭文，居然比起一般的贵重金属还要晃眼。
	青色的纹路好像在手环的表面浮现，如镶嵌了绿宝石。手环散发着青色的光芒，白天觉顿时感觉有一团
能量，在往他的大脑汇聚，浑身感觉十分舒服。
	他又看了一样智慧魔种的尸体，转身朝着楼下去。
	浑身都是魔种的体液，简直恶心得要命，他破开一间已经没有人居住的房间。
	找了点水，把身上的魔种体液清理干净，接着又到楼下找了一件新衣服穿上。
	之前白天觉穿的衣服，在他洗澡的时候，被魔种体液侵蚀殆尽。
	他取了一部分魔种体液，用魔种的体液对一般的普通材料，比如金属、塑料、布料进行测试，发现魔种
体液对这些东西都有侵蚀效果。只有添加了物质能量的新型金属、塑料、布料才拥有抵抗腐蚀的效果
。
	还有一点，新型物质材料，可以通过提供物质能量，进行自我修复。
	白天觉之前还担心的铭文附加在衣服上，会因为衣服破损而浪费一枚铭文，现在这点可以不用担心。
	被魔种追杀了这么久，白天觉又觉得饿了，他稍微的吃了一些食物。看看自己的经验条，目前已经到了
30/300的点，击杀一只智慧魔种，居然获得了30点经验。
	拥有智慧的魔种，不但能获得铭文，还能获得大量的经验。
	对别人而言，遇上智慧魔种只有死路一条，但他拥有狙击的能力，只要伤害够高，一招‘狂风之息’就
能秒杀一只智慧魔种。
	人物属性：
	姓名：白天觉
	种族：人类
	等级：3
	经验值：30/300
	精力：100（每分钟恢复百分之一，铭文效果，额外获得每分钟恢复百分之一的精力，目前恢复速度
：百分之二/每分钟）
	铭文点：80
	物质能量：430P（P是物质能量的计量单位）
	评定：无等级
	……
	无等级！
	他居然还比刚刚杀死的魔种，还低了一个等级。
	想想也是，那只智慧魔种看着不强大，实际上某些方面实力不容小视。
	智力型魔种跑出来补刀，结果被人杀死，主要还是对方轻敌了。击杀一只普通魔种才1点经验，获得的
物质能量也不多。
	白天觉点击物质能量，查看物质能量的作用。
	他的基础攻击自己都不知道，青铜级的430P物质能量，如果是他的攻击力，是不是有点太变态了。

	【物质能量使用说明：可使用物质能量对身体的各个部位进行强化，强化后可获得不同的属性加成。基
础属性为：力量、智慧、速度、控制、体力，物质能量在青铜级后，可使用。】
	“……”
	所以说现在还没到青铜级，物质能量只能作为储备使用。
	明明其他的进化者，都可以使用物质能量，为什么他只能简单的使用物质能量制造子弹？
	想了半天，白天觉只能把这些点归结于，他拥有系统，与其他的进化者不同。
	白天觉又睡了一觉，他躺在房间中，用物质能量制作了一把看上去不错的砍刀。新型物质材料，对白天
觉而言没有重力，他需要的只是让这把刀变得更加锋利。
	他把自己身上的服饰简单的处理后，以一身拉风的造型，开始在海市内狩猎。
	整个海市目前剩余的魔种还有很多，其中大部分魔种都属于散落在各地，有时候会与大批魔种汇聚在一
个地方。
	白天觉除了监视这些魔种，还顺手击杀一些低级魔种。
	他在一处酒店找到了一只智慧魔种，属于力量型，它被白天觉一枪狙击后，一枚青色铭文被白天觉拓印
。
	拓印可以无视距离，这枚青铜级符文的效果是攻击时，附带撕裂效果。撕裂增幅是百分之三十，这枚铭
文装备在爪子之类的武器上不错，不过他还是装备在了那把大砍刀上。
	砍刀的表面浮现出血槽，这让他的攻击变得更加恐怖，每一击都能让魔种受到重创。
	魔种降临的第三天，城市开始发生些变化。
	街道上一些特殊的茧周围，开始弥漫着一股很淡很淡的雾气，仔细看会发现，茧的周围长出了一些菌种
。所谓的雾气，都是由菌种扩散的一些粉尘。
	这些粉尘反重力般的汇聚在城市上空，这让城市变得更加危险。
	魔种能隐藏在雾气中，白天觉时不时在海市能发现一些拾荒者，这是他们的自称。
	拾荒者不愿意归顺东区殖民地，他们往往依附与一些强大的进化者，在城市边缘生存。
	经过这么多天的适应，一般的拾荒者几个组合已经能对付一只普通的魔种，遇上智慧魔种还是死路一条
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 救人
        
            小说：荣耀末世系统 
            作者：沉睡万年的龙 
            字数：2125 
            更新时间：2018-04-26 21:15:43
        	“老大，那些学生还是冥顽不灵，这都好几天了，咱们要不先嘿嘿嘿。”光头男的手下的一阵猥琐的笑
，光头男也有这方面的想法，想到学校那十几号的女学生心里十分向往。
	这两天太过放纵，让他更加向往这种末世称王的感觉。
	他必须得做大，然后称为海市的王，比起那些女人，他更看重这些孩子。手底下能有几百号人，慢慢的
壮大后，还怕以后手下没人。
	不过杨刚不好对付，这孩子以前就是校霸，平时也没少找他的麻烦。
	当年是法治社会，他睁一只眼闭一只眼也就过去了。
	现在……
	光头男：“先不着急，咱们再等等，今天先去看看他们的情况。我就不信，他们真的有人骨头那么硬，
宁愿饿死也不愿意投降。”
	光头男小弟嘿嘿一笑：“大哥英明，哥几个准备下，咱们出去溜溜。”
	“好！”
	……
	一连串欢呼声响起，显然光头男的手下也都压抑了许久，听他们老大的意思，今天必定会攻破学校。
	有光头男带着，他们可以对那些学生为所欲为。
	白天觉在一旁偷看着，百里守约给的能力简直逆天，潜行的情况下，不管是人类还是魔种都察觉不到他
。目前的情况有点危急，先去地下把人救走。
	这几天在酒店外潜伏，差不多已经把整个酒店都摸透，一直没有动手的原因是白天觉觉得，这里有古怪
。
	海市的魔种不少，为什么它们都不出来，最近魔种明显少了不少。
	那么，会不会与南区的迷雾区有关系？
	此时，白天觉已经到了地下三层，这里有六个守卫，每个人都拿着武器。
	末日之中的枪械特别少，这里的六个人居然有枪……，白天觉悄悄的摸了过去，他从物质空间中拿出一
把卖相不错的枪械。
	这把枪是他按手中的狙击枪为蓝本，制造的物质能量为能源的武器。
	效果不错，而且因为是以物质能量驱动，没有子弹出膛时的声音。
	他悄悄的潜伏到一个绝佳的位置，看着那几人的站位，忽然六道流光闪过，一道流光精准的击中一个人
手中的枪械。
	枪械在物质能量的侵蚀下，这五把枪在白天觉的控制下，扳机卡壳，没办法射击。
	守在地下三层的人说：“谁，你知道这是什么地方吗？”
	另外一人接着说：“我们老大已经去你们学校了，如果不想他们有事，最好束手就擒。”
	嗯？
	他们怎么会知道光头男去了学校，难道……
	白天觉从黑暗中出现，他身上是一套物质能量改造过的衣服，对地下三层的人来说。白天觉穿的这么一
身，与异类无异，他们一愣。
	接着有个人说：“你不是学校的人？”
	白天觉从物质戒指中拿出他的狙击枪，狙击枪在一般人眼中最有杀伤力，一枪爆头，绝对属于落地开花
那种。
	被白天觉用枪指着头的人浑身颤抖，他差点就给白天觉跪下了。如果不是怕突然跪下，会让眼前这一位
手抖，他真的想跪下给眼前这位爷跪下。
	那人说：“爷，大爷，手下留情，千万不要手抖啊。”
	白天觉看着其他几人说：“把门打开！”
	听白天觉果然是为那几个女学生而来，被他用狙击枪顶着的人，眼中凶光一闪。
	一把匕首出现在那人手中，直挺挺的朝着白天觉的腹部刺去。他大喊一声：“去死吧！”
	没有匕首入肉三份的感觉，偷袭者的匕首刺在白天觉腹部的衣服上，不能进去分毫。这三天的时间，白
天觉对他的衣服进行了改造，布料的柔韧度加强了不少，只要不是热武器。
	一般的冷兵器，除非力量达到某个界限，不然以冷兵器根本无法破开他衣服的防御。
	白天觉语气冰冷的说：“看来你很不乖！”
	嘭！一拳挥出，偷袭者被他一拳击飞，撞在墙上嘴里流出一缕鲜血，跌在地上不断的翻滚、抽搐。白天
觉看着其他五个人：“下一位，我的耐心有限。”
	说完，白天觉打开了狙击枪的保险，只要他扣动扳机，就能击杀一人。
	这个举动只是为了吓唬他们，打开保险是真，但狙击枪内他没有放子弹，所以不会有人死亡。
	但在死亡的恐惧下，那几个人完全不怀疑白天觉下一刻会不会扣动扳机，结束他们中谁的生命。
	一人从口袋中拿出钥匙，手指颤抖着把钥匙插入了钥匙孔中，打开门的瞬间。恶心刺鼻的味道弥漫，这
味道别提有多难闻，天知道里面的人是怎么度过这几天。
	门被打开，里面的人去没有出来。
	白天觉从物质戒指中拿出手电，他朝着房间里面照了照问：“还能出来吗？我是来救你们的。”
	不一会，房间中有个声音弱弱的问：“你真的是来救我们的吗？”
	“对！”
	得到了白天觉肯定的答案，六个女生小心翼翼的走了出来。
	白天觉拿了一瓶加了盐的水给她们，扶着她们中觉醒成为进化者的女生说：“还能走动就跟着我走。你
们也跟着我帮忙，不然……”
	“嗯。”女生乖巧的点点头。
	话还没话说完，就见五个人很识相的上前，扶着刚出来的女生。
	白天觉不知道她们在里面住了多久，汗水混合粪便的味道，简直难以形容。心中一股怒意久久无法平息
，几个女生和地下的看守跟在后面。
	几分钟走出酒店后，六个女学生都露出了如释重负的笑容。
	她们身上真的太脏了，白天觉带着他们去了最近的服装店，让她们先换了一间衣服，又分了她们一部分
的食物，带着六个女学生朝着学校去。
	当然那五个地下的看守，白天觉也没放过他们，交代他们在边上照顾着，朝着学校去。
	有食物又有新鲜空气，六个女学生都恢复得很快，他注意到这些女学生都很漂亮，她们为什么没有跟着
撤离去东区殖民地。
	当白天觉把这个疑问问出后，六个女生都是一阵沉默。
	最终，有个女生说：“我们不是不能去殖民地，只是带我们走的人，要我们成为他们的女人。后来一大
群的魔种出现，他们就先跑了，不管我们的生死。我们被魔种冲散，离开学校附近，后来就被这些人
抓了。”
	魔种？还是大批量的魔种。
	不知道为什么，知道了这个消息后，白天觉的内心有一种莫名的不安。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 学校
        
            小说：荣耀末世系统 
            作者：沉睡万年的龙 
            字数：2262 
            更新时间：2018-04-25 19:58:58
        	海市现在到处都是魔种，白天觉在城市中穿行，他也考虑去东区殖民地看看**。
	不过想了想还是算了，他要走的道路与**不同，他得依靠击杀魔种获得力量。**跟着军方才能得到
最大的进步，就让他当自己死了吧。
	万一两人相见，**要跟着自己走，他要不要拦着？
	狙击手注定只能孤单一个人，在人群中，狙击手无法发挥他的最大作用。
	……
	空旷的城市里，城市内时不时的枪响，每一次都会带走一只魔种的生命。
	但白天觉到了城市的边缘时，他发现了一些拾荒者，似乎是附近学校的学生。
	这里怎么会有学生，难道海市的军方没有优先带走学校的孩子？这里是西区，距离东区虽然有一段距离
，也不应该把他们留在这，最近东区的魔种太过密集，白天觉杀死了那只智慧魔种后，它们就像疯了
。
	城市中的魔种越来越多，别说是拾荒者，就算是军方也不敢贸然出去。
	魔种在南区筑巢，那里将会成为最为恐怖的地方，那里绝对有智慧魔种，它在约制东区殖民地的人。
	国内通讯还没恢复的阶段，这些东西不好对付，起码现代化武器除了枪械，大部分都需要电子仪器才能
操纵。
	吼吼吼！
	年轻的学生拾荒者前，几只魔种忽然出现，它们很有默契的围在几名学生周围。
	熟悉的狩猎方式，这些魔种背后有智慧魔种在操纵它们。
	白天觉小心翼翼的找个地方，他静静的等待了一会后，用手中的狙击枪瞄准了其中一只。随着一声枪响
，一只魔种忽然死亡，接着又是一声枪响，又是一只魔种死亡。
	前一刻还得意洋洋的三只魔种，瞬间死亡了两只，剩下的一只发出哀鸣。
	然而等待它的只是一击必杀的子弹。
	……
	下方拾荒者一共有五个，为首的拾荒者叫杨刚，他见魔种都死了，先朝着周围看了一圈。招呼着身边的
同伴，赶紧离开这里，他不能道谢。
	即便他很感激出手相助的人，大声说话只会引来更多的魔种，而且他不知道对方是敌是友。
	跑了一会，杨刚四人找了个井盖钻进去后就消失无踪了，不一会就见几个人围在了周围。
	他们身上穿着精美的服饰，一看就不是普通的拾荒者，他们可能是魔种降临后建立的小势力。这些人与
曾经的黑道性质差不多，白天觉用狙击枪瞄了一会。
	发现他们中有人拥有释放火焰的能力，他把井盖溶解，与水泥地贴合，这样下去的人就没办法再上来了
。
	他们为什么要这么做？
	白天觉用狙击枪的倍镜看着地面，一条路上的井盖都被封了，他们的目的是？
	抱着好奇的心态，白天觉贴近前面朝着那群人潜伏去，躲在暗处偷听着他们的话。
	一群人为首的是一个光头男，他不屑的笑了笑：“那群孩子真不识好歹，不愿意加入我们天帮，看他们
能支撑多久，走咱们回去找点乐子，嘿嘿嘿。”
	光头男小弟：“我们都听大哥的。”
	光头男二号小弟：“大哥，那几个女学生怎么办，咱们要不要……”
	光头男呵斥：“别乱搞，现在他们对我们有防备，动了他们的人，以后就不会那么容易接纳我们。等他
们加入了天帮，女学生都落到我们手上，想怎么玩不是玩？都市女性那么多，还不够你们玩？”
	光头男小弟：“老大英明。”
	光头男二号小弟：“老大神机妙算，以后咱们再也不用看别人眼色，咱们就是这里的王。”
	……
	白天觉在一旁偷听着，果然与他想的差不多，这些人渣，末日当前居然想着自立为王，为所欲为。
	先跟着他们，看情况救人吧。
	一路尾随光头男等人，他们在学校附近的一处五星级酒店驻扎。虽然世界上出现了很多魔种，在魔种降
临的初期，很多的建筑物被破坏，城市也有一些地方还保持着原貌，这处酒店就是如此。
	“这群人还真会享受。”白天觉喃喃的说。
	他跟着光头男走到了楼上，这处酒店聚集了很多人，一路数下去差不多有100多人。
	有一半是普通人，属于没有觉醒能力的那种，他们三五天吃一顿饭，负责为酒店建造防御工事。五十多
人作为劳动力，缺乏食物的情况下，这一辈子都没机会觉醒成为进化者。
	进化者接近20名，其中以光头男最强，他的能力是钢化皮肤。
	被抓的女学生在地下三层，关在暗无天日的地方，这才是他们最阴险之处。
	要去地下救人要么从停车场，要么从酒店内部，不管怎么样，只要被发现就是瓮中捉鳖之局。听光头男
的话，这些女学生应该都没死，也没被玷污，一天送一次食物也足够她们吃饱。
	夜里，白天觉又查探了附近的学校，是一间不算重点的学校，里面的学生大概在500人左右。
	基数很大，他们中的能力者也有十几个人，其他人因为没有食物无法觉醒。一直这样下去，早晚沦为普
通人，昨天遇到的学生，就是它们中的进化者。
	因为都是学生，除了一个在学校是校霸的学生有点战斗力，其他的都是渣渣。
	这些校霸能站出来保护同学，这点是白天觉没想到的，学校领头的人叫杨刚，根据他探查到的情报，杨
刚觉醒的能力为雷电，觉醒能力后杨刚一直以老大自居。
	所以白天觉只能归纳于，青少年的英雄梦。
	想想自己有能力保护同学，而往日的同学都成了小弟，小弟被欺负，他这个做大哥的自然不能袖手旁观
。
	时间坚持了几天，学校的处境非常不好，他们的人多又缺乏食物，一直拖下去，那个光头一定会强攻学
校。到时候凭着杨刚几个人，恐怕拦不住。
	白天觉在这几天中没有升级，他没有刻意的击杀魔种，三级到四级需要大量的魔种作为经验。
	以他现在的实力，对付两三个进化者还行，远距离一击秒杀。
	对方二十多个人的基数太大，如果在打斗中有学生被俘虏，他是救还是不救？
	……
	沉寂三天之后，光头男终于按耐不住，他准备带着被俘虏的女生，去威胁学校那帮学生。学校的老师都
不在，起码白天觉晚上潜入校区的时候，没有看到过所谓的老师。
	被光头男抓走的女生一共有六个，她们被关在一间密闭的房门中。
	能想象被人关在暗无天日的房间，一天只吃一顿，甚至不能洗澡的那种感觉，偶然一次潜伏在房间外，
白天觉发现，这六名女生中，也有一位进化者，能力不好说。
	要救人就得杀人，起码得把地下三层的那几个人干掉，或者打晕。
	他们不是进化者，让光头男发现他们失职，可能会被光头男杀死，不管是自己动手还是被光头男杀死，
白天觉都有种‘我不杀伯仁，伯仁却因我而死的感觉’。
	这种感觉让他很纠结，活在末世，优柔寡断的人，果然很难生存……
	————
	PS：这么写并不是圣母，只是转变需要时间，不是真正杀伐果断的人，都会在意别人的生命。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 学校外的魔种
        
            小说：荣耀末世系统 
            作者：沉睡万年的龙 
            字数：2024 
            更新时间：2018-04-28 00:07:41
        	“你怎么了？”觉醒了能力的女生问。
	白天觉：“没什么，大家跟我来，你们几个保护好她们，周围没有什么魔种，你们不用太担心。你们待
会跟着我去楼上，记得，不管听见什么，看见什么都不要出来，知道吗？”
	说到后面，白天觉语气变得严厉。
	觉醒了的女生，她的能力偏向于辅助，现阶段没有太大的用处。
	白天觉在窗户口，用狙击枪看着远处。
	学校前已经聚集了很多人，他们与学校内的学生对峙着。初代进化者，除非是元素类能力，否则依靠自
身的肉体力量，还无法破坏学校的围墙。
	铁质的校门，给他们一点时间有可能被破坏掉。
	铁属于金属，物质世界降临后，这些铁也发生了改变，变得更加坚硬，对于物质能量的攻击有抗性。
	光头男：“杨刚，你还不准备投降？要知道你天哥我，现在也是一帮之主，我们天帮现在缺人。只要你
们愿意归顺，我就不追究之前的事，并且给你个二把手的位置。”
	杨刚沉默不言……
	反而是光头男的小弟，听说他要给阳光二把手的位置，目光都有些闪烁。
	“哼！别忘记你们现在的处境，如果没有食物，你身后的同学都会饿死吧。真可怜……”光头男冷哼一
声，说到后面，他拍拍手，大堆的食物被他的手下抬出来。
	“只要你们投降，这些食物都是你们的，难道你们愿意饿着肚子？杨刚，你自己吃得饱，可有想过你身
后的同学，他们都还饿着呢！”
	光头男的小弟也附和：“不错，作为老大，不能让手下的人吃饱，就不配做老大。”
	光头男小弟二号：“跟着大哥，我们天天都能吃饱，你们行吗？”
	校门外的叫嚣，让更多的人汇聚在校门口，他们看着校门外的食物吞着口水。却不为所动，不得不说光
头男这一手玩得阴险。
	只要学校内乱了，闹事的学生加光头男强攻，里应外合之下，杨刚绝对守不住学校。
	……
	楼上的窗户出，白天觉看着下方学校内和学校外的人，喃喃的说：“这些孩子素质挺高，他们居然能抵
挡住食物的诱惑，还好没有傻子闹事，不然就麻烦了。”
	觉醒能力的女生说：“当然，我以前在学校，虽然吃不饱，但杨刚总是会让出他的食物。”
	另一个女声也附和：“对啊，如果杨刚吃饱了，他肯定比现在厉害。”
	“哦？”
	白天觉轻哦了一声，他调节着狙击枪的焦距。
	忽然他似乎看到了什么，手开始颤抖，他不断的变换着倍镜的方位，一个地方甚至不会停留一秒。
	他的身体也开始颤抖，这种恐惧的颤抖，不难被人看出。
	“呼！”白天觉长处一口气，他伸手丢出一部分食物。看着被他强行带来的几个男人，说：“我不是很
相信你们，但你们既然被安排成看守，在那些人中没有太大的地位，甚至吃不饱。我离开后，带着她
们回学校，如果你们做到了，我回来后会保证你们出人头地，如果不能？无论你们逃到天涯海角，都
是死！”
	“记得关好门，别发出太多的声音。”
	！！！
	还不等那六个男人反映，白天觉就从窗户上跳了下去。
	接着又是一声玻璃窗户的破碎声，砰砰砰！接着一连串的枪响，六个男人和被救出女生都走到了白天觉
站着的窗户，她们往外看。
	就见枪响之后，学校外的高楼中，无数的魔种如潮水般涌出。
	十几只？
	几十只？
	上百只？
	无数的魔种如洪流般朝着学校外的光头男等人涌去，即便他们都是进化者，看到眼前这场景，也被吓得
浑身冰冷。他们甚至不知道反抗，当第一个人与魔种接触后，身体立马被撕裂。
	学校中的学生也不断的后退！
	杨刚虽然被如潮水般的魔种吓到，但他还是冷静的下达命令：“大家都躲起来，不要让魔种发现，记得
躲去地下！”
	学校有一处地下空间，那里可以容纳几百个人，是学校建给学生避难的地方。
	那里的空间很大，而且墙面也被钢板隔绝。
	校门外的惨叫声越来越剧烈，光头男带来的那些人，不一会就被魔种吞没。只有光头男和寥寥几个人，
在魔种到来后，立刻用觉醒的能力逃离了校门外。
	砰砰砰！
	几个意图接近校门的魔种，怒吼着爬上校门时，被不知道从哪里飞来的子弹爆了头。
	更多的魔种前赴后继，它们有一部分被光头男吸引来。几百只魔种带来是视觉冲击，显然不是一部分魔
种离开，就能抵消的。
	杨刚撤退在队伍的最后面，已经做好了与之一战的准备，他觉醒的能力是雷，利用雷强大的攻击力，能
够迅速的杀死一部分魔种。
	魔种不断的在校门外倒下，他甚至不知道发生了什么。
	杨刚正准备攻击一只意图爬上围墙的魔种，就见这只魔种哀嚎着朝后倒去，它死了。
	联想到前几天在路上，遇到那几只魔种，它们离奇死亡的情况。杨刚猜测那天帮助他们的人，一定在什
么地方再次出手，让这些魔种，全部止步于学校校门之外。
	他很想说一声谢谢，但是现在没有时间。
	虽然学校大门守住了，但是学校其他地方，还是有魔种不断地爬进学校。
	他得组织人把这一部分魔种解决掉，即便不能击杀这些魔种，也得拖延时间，让其他的同学都进入地下
避难所。
	吼吼吼！
	魔种发出怒吼，狙击枪连续的响动，已经让它们死了十几个同伴，它们在寻找那个躲在暗中的家伙。低
级魔种没有智慧，当它们聚集在一起的时候，一定有智慧型魔种在指挥它们。
	魔种之间也有着竞争关系，有一些即将晋级的魔种，甚至会吞噬同伴。
	呜哇……呜哇……
	怪异的叫声，让魔种们变得安静，安静之后的一声狙击枪响，让它们瞬间都看着了一个方向。正事白天
觉所在的地方，他一直在周围游走，不断的击杀靠近学校的魔种。
	现在好像被发现了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 诱敌离开
        
            小说：荣耀末世系统 
            作者：沉睡万年的龙 
            字数：2061 
            更新时间：2018-04-28 20:12:12
        	反正已经暴露了，不如多杀几个魔种。
	砰砰砰！
	差不多3秒一枪，包括换弹在内，白天觉杀得越多，获得的物质能量也越多。魔种的大部队距离他并不
算远，在魔种接近的时候，一招狂风之息，一条直线上的魔种几乎都要死！
	狂风之息击杀了大量的魔种，起码十几只，虽然只是魔种大军的一小部分，也让它们数量减少了不少。

	嘭！
	又是一道光柱飞射而出，再次击杀了不少魔种，只是这次的效果没有上次的好。
	白天觉收起狙击枪，开始朝着远处跑去，贴近墙面能让他获得潜行效果。而他引着魔种去的地方，不是
其他地方，正是光头男所在的方位。
	他完全可以以那些人作为掩护，继续击杀魔种，他现在的等级差不多到4级。
	4级之后可以控制的物质能量变多，白天觉边打边退，使用狂风之息后，狙击枪的温度变高。射击会让
狙击枪的降温速度变慢，他悄悄的往着没有魔种的地方摸去。
	这时候得找一处，没有魔种的地段，等狙击枪冷却后，继续攻击。
	吼吼吼！
	暴怒的魔种，只有少部分在攻击学校。
	杨刚等人，虽然他们一个人不足以对付一只魔种，但他们的实力依旧不容小视，起码那一部分攻击学校
的魔种，现在还没摆脱他们的攻击。
	“杨哥，他们现在都下去了，咱们也找个时间撤退吧。”杨刚身边的小弟说，他手中两团气流不断的旋
转，是一名控制风的进化者。
	杨刚看了眼眼前的魔种，又看了看刚刚魔种大军逃离的方向：“有人为我们吸引了大量魔种离开，我们
得抓住现在这个机会。之前猴子说看到了很多的魔种，潜伏在周围，我还不是很相信，看来它们是为
了伏击我们，才躲在周围。”
	另外一个手上拿着钢管的学生说：“杨哥的意思是，宰了这些魔种，咱们去外面找食物？”
	“嗯。”杨刚点点头，他说：“既然魔种都离开了，不趁着现在出去找点食物，我们早晚都会被饿死在
这。东区的那些人应该不会过来了，除非晓芬她们答应那个人的条件。”
	“混账！”又一个人气氛的说，当初军队到学校救援的时候，看他们的目光，分明就是垂涎。一些高管
看到漂亮的女学生，眼睛都在放绿光，有些甚至连男学生都不放过。
	末世中，只有活着才有希望，但这样的活着，真的是活着吗？
	眼前的魔种，杨刚让同学一人拖住一只，他们再一只一只的逐个击破。低级魔种没有太高，杨刚的计划
得逞后，魔种被杨刚他们围杀。
	杨刚：“留两个人在这，其他人跟我去外面找食物。”
	他们有二十三个人，受伤五个，留下三人照看，剩余的十五人朝着学校外去。
	校门外死去的魔种，堆积在一起，令人恶心的粘液流了一地。
	耳边的枪响已经消失不见，但魔种的吼叫依然存在，从学校大门的位置，还能看到寥寥几个魔种，在不
远的地方，大肆破坏着。
	他们离开时没有注意到，在魔种尸体堆积的某处，一双猩红色的眼睛在注视着他们。
	……
	另外一边，白天觉躲在暗处，他看着魔种朝着五星级酒店内冲去，心情有些复杂。
	虽然说物以类聚人以群分，这些人中难免有无辜，既然没有能力解救他们，死亡也算是一种解脱，他静
静的等待着。狙击枪在物质戒指中吸收大量的物质能量后，白天觉把它从物质戒指拿出来。
	对着远处的魔种，抬手就是一枪！
	嘭！
	如死神召唤般的声音再度出现，魔种再度疯狂，它们攻击的速度更加剧烈，酒店中的人，根本阻拦不住
它们杀戮的节奏。
	吼吼吼！
	嘭！
	又如上一次的情况，狙击枪不断的击杀魔种，但它们发现不了白天觉。
	白天觉不断的变换着方位射击，他又得是时间，即便魔种能分辨方位，此刻也发现不了他。好几次他从
警惕的魔种身边溜过，对方都没有看他一眼。
	时间悄然过去，酒店外的魔种随着一声枪响后，白天觉终于又升级了。
	他躺在一栋高楼山喘息，两之手酸痛无比，根本没办法继续抬枪。下方的魔种还有两百多只，它们龟缩
不出，即便没有智慧，它们也真的害怕了。
	白天觉休息了会，拖着疲惫的身体，在这栋楼中，找了个地方睡下。
	真的太累了，既然魔种没有发现他。
	他用一大堆的杂物塞满了房间，也设施了很多警戒线，浙菜两眼一逼的睡去。等级三升级到等级四，需
要400点经验值，今天击杀了接近一百只的魔种。
	不到万不得已，白天觉也不想独自遇到这么多魔种。
	他是狙击手，不是拿着冲锋枪的突击手，即便是突击手也有队友支援。
	他一个队友也没有，真的要这么过下去？
	……
	睡了一觉之后，白天觉感觉好多了，同样，他觉得自己的身体也强壮了不少，强烈的饥饿感，让他狼吞
虎咽的吃着食物。
	引开了那么多的魔种，学校那边应该是没事了。
	大概吃了个半饱，白天觉朝着他躲避的地方外走去，他依旧小心意义，这里附近还有大约100多只的
魔种。
	悄悄的摸到了他带着女学生躲藏的地方，白天觉发现那里已经人去楼空，房间内没有人，也没有打斗的
痕迹。那几个男人遵从了他的话，把女学生都送了回去。
	白天觉长出一口气的同时，他拿着倍镜看着窗外，那里有大堆的魔种尸体。
	它们好像没有融化，融入地面中，不知道为什么，白天觉看着外面的那些魔种，他有种很不安的感觉。

	上次出现这种感觉的时候，那些魔种潜伏在周围，现在魔种都已经死得差不多，这种不安的感觉怎么还
会出现，是错觉还是……
	为了验证心中的想法，白天觉不断的用倍镜在魔种的尸体中寻找。
	他找不到，魔种也没有汇聚在附近。
	白天觉找了个凳子，坐在凳子上观察，一定还有东西在学校附近，那东西比起几百只魔种还要危险，很
可能是拥有智慧的魔种。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 危机感
        
            小说：荣耀末世系统 
            作者：沉睡万年的龙 
            字数：2231 
            更新时间：2018-04-30 00:06:08
        	学校中的学生，此刻正在分着食物，杨刚在魔种离开后，在附近的小店找到了一些米面。
	他们以前大部分都是找一些速食食物，类似米面这东西，从来都不会动。毕竟煮起来很麻烦，学校食堂
已经被破坏，除了一些锅碗瓢盆还能用，没有火要怎么烹饪。
	除非有人觉醒火属性能力，用他的火焰煮饭。
	电器类产品无法使用的现在，除了用火烹饪，食物只能生吃。
	好在他们也聪明，知道用钻木取火这类方法，火苗在夜色下升腾。杨刚找回来的食物很多，也只够学校
这500号人，吃饱一两顿。
	今天吃饱了，那明天呢，后天呢？
	魔种会卷土重来，光头男也会卷土重来，校门已经被魔种破坏，下一次要怎么防守他们的进攻。
	一群人苦中作乐，丝毫没有发现危险正在逼近，时间拖得越长，这个危险的信号也就越强烈。白天觉在
学生宿舍，找了一件比较大的衣服穿上，混在了他们中间。
	学校500多个学生不可能都互相认识，所以混进去，才是最好的选择。
	他不可能以救世主的身份降临，这样让人感觉很假，说只是想击杀让他不安的来源。
	学生们是选择相信他，还是怀疑他，白天觉根本不在乎。如果这里的学生相信他，白天觉不介意教他们
一些在末世生存的手段。
	不相信他，无非是好聚好散，白天觉有击杀魔种的经验，他们活着。
	一夜无话，白天觉蹲在一处角落中，他闭目沉思。
	升级到等级四后，他本身没有发生任何变化，就好像等级三到等级四，只是一个等级的跨越。
	除了身体变得更加强壮，几乎什么都没有发生，难道升级只是这么简单？他反复的查看着自己的信息，
也没发现有那一项属性有突飞猛进的增长。
	……
	第二天一早，学校的学生开始清理学校外的魔种尸体。
	白天觉也在其中，他接近魔种尸体的时候，那种危险感让他不敢太过接近那一堆的尸体。
	“怎么，害怕了吗？这些魔种都死了，放心，没事的。”有人从白天觉身边经过，安慰他说。
	危险感绝对不是来源于魔种尸体，而是魔种尸体中，潜伏的什么东西。白天觉围着魔种尸体转了几圈，
最终，他确定了一堆比较高的魔种尸体。
	魔种的尸体怎么会堆在一起，又没有人把它们整合。
	要知道，白天觉在击杀魔种的时候，都是单点，这些魔种又不会飞。
	非要说魔种是踏着同伴的尸体，都死在了一起，这种说法说出去恐怕也没人相信。那堆尸体不在围墙外
，而是在学校大门外的广场上。
	魔种尸体就像是，刻意的被堆在那。
	白天觉意料到情况不对，他没有贸然出手，反而刻意的接近那块区域。心中的不安变得强烈，忽然听见
耳边有人问：“你是谁，我好像没有见过你。”
	说话的人是杨刚的得意小弟舒龙军，也属于进化者，不过能力比较鸡肋，只是记忆力比较好。
	学校五百号人他虽然没有都见过，但多多少少有点印象，看到白天觉他不由的警惕。之前也有人冒充学
校学生，幸好被发现得早，他没想到还有人敢这么做。
	白天觉转过头，那人更加确定江峰不是学校内的人。
	白天觉疑惑的说：“这位同学，学校里的人这么多，你不可能都认识。”
	舒龙军：“暗号？”
	“……”
	得，暴露了，白天觉心里那么难受，不过才潜伏一天就暴露了，能不能给个面子。他悄悄的后退，后退
的位置不是别的地方，就是身后那团给他危险感的魔种尸体堆中。
	不过后退两步，他拿出狙击枪，蓄力后，对着那堆魔种尸体就是一招‘狂风之息’。
	嘭！狙击枪的光柱，瞬间冲破了魔种的尸体，随着一声怒吼。
	一只庞大无比的魔种出现，它的身体比起一般的魔种大了三四倍，狰狞的骨刺让人看着绝望。
	“这TM是个什么鬼东西！”白天觉虽然只是感觉那里很危险，谁知道会藏着这么一个大家伙，他又朝
着舒龙军的方向奔跑，抱着这个头脑灵活的家伙，退出三四米。
	接着瞄准那只巨大魔种的头部，抬手又是一枪。
	嘭的一声，魔种吃痛，但白天觉的射出的子弹，根本没有突破它头部的防御，居然不破防！
	这下怎么办，玩过游戏的人都直到，无法破防根本对怪物造成不了多少伤害。特别是这种体型巨大，生
命力顽强的魔种，这家伙该不会是青铜级魔种吧！
	自从上次获得了铭文之后，江峰也对魔种有了个大概的了解。
	一般的魔种只是普通魔种，更厉害的还有青铜、白银、黄金等级别。
	现在白天觉等级并不高，所以不知道具体有几个等级。
	白天觉：“你赶紧离开，带着他们离开这，这只魔种不简单。”
	舒龙军：“你是谁！”
	白天觉这下怒了，他吼道：“不想死就赶紧离开，你们又打不过它。这家伙可是青铜级魔种，现在的人
类，应该还没有几个青铜级的存在。”
	舒龙军虽然不知道江峰话里的意思，但他也感觉到了危险。
	他看着已经疯狂了的巨大魔种，纠结一会后说：“我也知道这个大家伙不好对付，但它明显没有进化完
成。我们之前被魔种攻击的时候，还没有这种巨大魔种，所以要对付他就得找到它的落点。魔种我们
曾经杀死过，如果杀不死它，就攻击它的关节，让它无法行动。”
	说完，舒龙军一溜烟的跑了。
	不远处是闻声而来的杨刚等人，还有被白天觉带回来的女学生，那女学生正对杨刚说着什么。
	白天觉对着觉醒的魔种，蓄力又是一招狂风之息，这一次他攻击的是眼睛。只要子弹穿透了魔种的眼睛
，说不定能对它的大脑造成伤害。
	随着一道光柱蓬勃而出，巨大魔种居然用手臂护住头部，它的手部有巨大的骨盾。
	骨盾护住头部，狂风之息，不过在它的手骨上留下一个小孔。
	它又是一声怒吼，恶心的粘液流出，魔种的眼睛被打掉了。它只是瞎了而已，子弹居然没有对它的大脑
造成伤害，以狂风之息的攻击力和穿透力，居然只是打瞎了魔种的一只眼睛。
	要知道狂风之息一招，可是可以秒杀十几只魔种的技能。
	汗水潸然而下，身后是杨刚的声音，他说：“之前多谢这位大哥帮助我们，不知道这是什么魔种，居然
这么大。”
	白天觉把他用物质能量制造的枪丢给杨刚问：“开枪会吗？不要硬拼，让其他人都离开，这东西不是一
般人能应付，稍有不慎可能会死。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 击败恐怖魔种
        
            小说：荣耀末世系统 
            作者：沉睡万年的龙 
            字数：2165 
            更新时间：2018-05-02 23:22:19
        	杨刚接过白天觉丢过去的枪，一连懵逼，枪这东西也就在电视上看到过。他看看自己手中的枪，又看看
江峰手中的枪，完全没有可比性。
	一把冲锋枪和一把狙击枪……
	杨刚看着白天觉的动作，对方换弹的姿势，以及上弹的姿势。
	还没摸清楚武器的用法，就见魔种怒吼一声，它朝着愣着不动的杨刚就是一巴掌。
	杨刚急忙躲过，他使用体内的物质能量，这股物质能量让他手中的冲锋枪侦测到，顿时枪的末端融化，
与他的手结合在一起，他的能力是雷，通过雷属性物质能量转换的攻击，附带麻痹效果。
	哒哒哒！
	只见杨刚手中的冲锋枪中，冒出无数带着雷光的子弹。
	子弹击中的了智慧魔种，让它的身体暂时麻痹，每一枚子弹有0.1秒左右的延迟效果。
	白天觉原本还想说他笨，没想到这小子一上手就是惊喜，0.1秒的效果，足够白天觉做很多事，他按
舒龙军的提示，只瞄准魔种的关节。
	即便这只魔种的力量多么强大，防御方面对于关节的保护有限。
	特别是他还没完全进化的躯体，更加容易暴露弱点。
	智慧魔种发现了白天觉的企图，他顿时蹲着身体，摆出防御姿态。它不断的挨着枪子，甚至瞎了一个眼
睛，完全没有能力反抗，随着白天觉的的瞄准。
	它忽然动了，有觉得身体一麻，身体的某处关节，被攻击身体侧着跌倒。
	嘣嘣嘣！
	一连串的枪响，让这只智慧魔种吃痛，它强忍着痛继续趴下，一动不动。
	有了前一刻乱动的教训，这次它说什么都不动了，任由白天觉攻击它的外壳。白天觉的普通子弹无法对
它造成伤害，除非使用狂风之息。
	狂风之息需要冷却，虽然现在能继续射击，狙击枪本身的耗损也很大。
	一旦停止射击，这只恐怖的魔种，将会肆无忌惮。
	要怎么做？
	白天觉现在只能使用狙击枪攻击，其它的攻击手段恐怕只能给魔种挠痒痒。
	想着想着，白天觉听见一个熟悉的声音，是舒龙军，它他说：“大哥，你不知道滴水穿石吗？用子弹强
行攻击一个点，这样就能穿透它的护甲。”
	“多谢！”
	白天觉用枪对着魔种的头部，它一直用前肢保护眼睛。
	这只智慧魔种的前肢防御力强大，既然无法爆头就朝着它的脊椎射击，让它的脊椎神经断裂，下半身也
就瘫痪了。一直不能动的智慧魔种，不足为惧。
	连续几枪后，智慧魔种察觉了白天觉的意图，它开始哀嚎。
	白天觉听过这种叫声，它在寻找救兵。
	白天觉：“杨刚，加大频率，它在呼唤救兵，我们必须得速战速决。”
	一枪接着一枪的子弹射出，终于破开了这只魔种的脊椎防御，白天觉似乎还看到了希望。魔种的哀嚎变
得凄厉，不一会周围也有魔种在回应它。
	手酸，眼睛有些干涩，自身的精力也快到了极限。
	忽然，一团光在他身上浮现，这是一股很微弱的物质能量。
	感受着物质能量的来源，江峰发现是那名被他救回来的女学生，她手中冒出了淡淡光，那股物质能力不
但让他恢复体力、精力，甚至攻击力也提升了一些。
	不能再拖了。
	白天觉释放了最后一道狂风之息，一击洞穿了这只魔种的脊椎。
	智慧魔种也发出一声凄厉的哀嚎，整个身体倒在地上抽出，似乎死了，白天觉却知道这家伙没有死。
	如果它死了，一定会冒出一枚青铜级铭文，这家伙最少是青铜四星的魔种。
	青铜四星的魔种，它的铭文会是什么效果。
	体内的物质能量还有一些，白天觉对杨刚说：“把枪还给我，看我了结它。”
	“好！”
	杨刚虽然满口答应，但他真的舍不得这把枪，天知道玩真枪是一种什么样的体验，还是来自未来的科技
。这把枪他可从来都没有见过，能使用新时代能量的枪，他可不认为在世界发生变化前就有。
	白天觉接过物质能量为能源的冲锋枪，对着魔种的嘴就是一顿扫射，起码不能让它继续叫唤。
	狙击枪冷却需要一段时间，最好现在就能杀死这只魔种。
	一段时间的扫射后，这只智慧魔种的嘴，终于被打烂了，它也叫不出声了。
	白天觉收回了这把他制作的冲锋枪，通过本身的制造能力，制造的枪械，简直没法用。比起百里守约送
他的狙击枪，根本没法比，有时间还得调试。
	这把枪在杨刚手里，可以射出附带麻痹效果的子弹。
	杨刚本身是雷属性进化者，物质能量附带雷属性也是情有可原。
	白天觉本身使用这把枪，只能射出普通的子弹，也没用特效，只是附带了一点穿透效果。
	战斗结束，一些躲藏起来的学生也走回了校门口，杨刚走到白天觉身边说：“多谢这位大哥帮忙，不知
道这位大哥是不是军方的人？”
	白天觉微微皱眉，他摇摇头说：“不是。你们为什么不去东区殖民地，一群学生待在学校太危险了。”

	杨刚脸色一黯，他说：“我也想去东区，但是我们学校的人太多了，大部分都没有觉醒能力。没有一个
计划就跑去东区，简直跟找死一样。我曾经尝试着赶去东区，不过才到半路就被路上的魔种逼回来了
。后来遇到了光头男等人，更加没有办法联系东区，只能在学校待着。”
	“附近的人都撤走了吗？”白天觉问。
	杨刚摇摇头说：“没有，西区现在有很多类似光头男那样的组织，大部分的人都被他们带走了。”
	白天觉问：“就没人管管？”
	杨刚不屑的笑了笑：“谁管，这年头为了保住自己，谁还会管别人的死活。当然大哥不再其中，你是好
人，不知道大哥叫什么，我叫杨刚。”
	“我叫白天觉。”
	白天觉看了眼不远处装晕的智慧魔种，他说：“最近我就留下，教你们一些物质能量的使用方法，至于
能学多少，就看你们自己了。能不能觉醒能力，与自身无关，只有吃饱了的人才能觉醒能力。其他人
虽然也能觉醒，自身的物质能量不足，让他们吸收的能量，都用来维持日常的新陈代谢。”
	“具体的能量运用方法，等明天我再教你们，先让他们休息，记得吃饱些。”
	杨刚有些不好意思的说：“我们没有多少食物了。”
	白天觉说：“放心，我这里还有一些食物，我也知道那里有大量的食物，晚上我会带一些回来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五章 教学
        
            小说：荣耀末世系统 
            作者：沉睡万年的龙 
            字数：2101 
            更新时间：2018-05-03 00:17:42
        	这只变异后的智慧魔种，在白天觉休息好后，被他用两招狂风之息，贯穿颅骨，彻底死亡。
	这是一只青铜四星的变异魔种，防御力强大，一般的攻击根本动穿不了它的护甲，身上的骨甲完全被物
质能量所同化，可以作为一种新材料。
	吸收这只魔种的经验之后，白天觉得顺利的升到了五级。并且获得了分解的能力，他可以分解这只变异
魔种的骨甲。
	再通过物质能量，塑造成新的武器或者防具。
	变异魔种的骨甲更适合制造防具，重塑后的防具，防御力也只是稍微削弱了一点点，可以防御普通魔种
的攻击。
	另外这只变异魔种爆出了一枚青铜级铭文，效果是‘坚固’，可以增加自身百分之十的防御力与恢复速
度，一段时间内可以免疫攻击一次。
	是一枚效果很不错的铭文。
	另外，白天觉发现，这枚铭文拥有纹路，如果他用物质能量，把这枚青铜级铭文的纹路拓一下来，是不
是又可以制造一枚新的铭文。
	通过分解的能力，把变异魔种的一部分骨甲，重新塑造成一面盾牌，再把这枚铭文的纹路勾画在盾牌中
。
	不一会儿，一面看上去非常不错的盾牌出现。
	有了成果，白天觉自然需要实验。他走出学校的实验室。对守在外面的杨刚说：“你现在用这把枪，用
尽全力的攻击我。”
	接着，白天觉把他制造的那一把物质能量冲锋枪，丢给了杨刚。
	白天觉以盾牌护住身体，保持着一个防御的姿势。
	杨刚有些不明所以，但是他知道白天觉既然这么做，一定有他的道理。他用冲锋枪对着白天觉，爆发浑
身的物质能量就是一顿扫射。
	哒哒哒！
	物质能量形成的子弹，如雨点般喷薄而出，攻击在白天觉制造的盾牌上，攻击力被削弱了大半，几乎不
对白天觉招成伤害。
	“停！”不一会儿，白天觉叫停。
	看来他的尝试成功了，盾牌完美地继承了变异魔种的防御力，铭文也让盾牌的防御力有显著提升。
	杨刚收枪小跑过来，好奇的问：“这是什么？”
	白天觉：“这是我制造的一种新型盾牌，可以用来抵御魔种的攻击。这个技术等晚一点的时候，我教你
们。”
	“你们现在还有多少食物？”白天就忽然想到，他之前答应了带杨刚等人去找食物来着。
	杨刚不好意思地说：“嗯，我们的食物应该还够支持一两顿。刚刚我按白大哥的意思让大伙都吃饱了，
食物确实是大麻烦。”
	白天觉想了想：“原本打算带你们晚上出去找食物，但是我想了想。晚上还是太危险，明天早上我再带
你们去吧，我这里还有一点食物先分给你们。”
	杨刚有些不好意思，白天觉接着说：“现在你召集全部已经觉醒了能力的人，我教他们，如何使用这股
奇异的能量。”
	“好！”杨刚顿时双眼放光，他对如何控制物质能量，已渐垂涎已久。
	……
	有杨刚的配合，白天觉选好一间教室后，等待着杨刚等人的到来。
	白天觉怎么也想不到他在末日来临后，居然会在学校当老师，教别人如何使用物质能量。
	很嘲讽啊！
	想想当年，他在学校里也是不学无术的典范。
	思绪越飞越远，回过神来时，耳边是杨刚的轻声呼唤，他说：“白大哥，白大哥，我们都到齐了。”
	白天觉咳嗽两声，他说：“不好意思，刚刚有些出神。现在我开始教你们如何使用体内的这股能量？”

	他用粉笔在黑板上画了一个人体的造型。接着白天觉说：“末日来临后，地球上出现了一种新型能量，
我们把它称之为物质能量。首先我们人体就类似一个容器，而物质能量就相当于空气，能量会顺着我
们的呼吸，或者其他方式进入我们的体内，在我们体内沉淀。”
	“物质能量可以代替人体的生物能量，在这股力量的支撑，下人体机能可以进入一种短暂的休眠状态。
或者说，这股力量可以让人感觉不到饥饿，代价是这种能量会不断的消耗掉。所以饿着肚子的人就无
法觉醒能力。”
	白天觉又在黑板上画了几个圈，在下面分别写着金属、植物、生物。
	他有些不好意思地说：“世界上的东西太多了，我只能列举的三个例子。”
	“首先是金属，物质能量也难与金属融合，形成新的金属。他们的元素性质可能会与之前有所不同。”

	白天觉拿出他制作的那把物质冲锋枪，说：“这把枪就是我当初用物质能量制造的第一把武器。它可以
转化物质能量进行攻击，根据个人的属性，能发射不同性质的子弹。”
	接着白天觉指向了第二个词“植物”，他说：“植物在吸收物质能量之后也会发生变异，但是具体往着
哪个方向发展还是个未知数。或许在物质能量降临后，这些植物能长出一些奇异的果实，让我们变得
更加强大。”
	“最后是动物，物质能量出现后，变化最大的是人类，有一部分人进化，有一部分人成为魔种，魔种也
是人类中的一种，不过他们是进化失败的例子。既然人类能够进化，那么动物呢？它们是不是也能进
化？”
	虽然这些还没有被证实，白天觉看着眼前的学生，他严厉的说：“现在看来魔种是最危险的存在，但是
以后说不定还有其他的危险。所以你们对待任何事物，必须得小心谨慎。”
	“各位同学，如果你们有什么问题可以现在提出来，我会问你们一一解答。如果你们没有问题的话，那
么我们直接跳过这一些基础，教你们如何在生活中使用物质能量。”
	教室内沉默了一会后，没有人提出问题。
	白天觉拿着他制造的物质冲锋枪和盾牌，说：“这把冲锋枪，我叫物质冲锋枪，因为它是以物质能量为
能源所打造的武器。而这面盾牌，材料是取自刚刚被我杀死的那一只魔种。在这里顺便说一下，魔种
也是分等级的，被我杀死的是之魔种是青铜级魔种。”
	随着白天觉说出越来越多关于物质能量的奥秘，台下的学生都保持沉默，他们飞快地做着笔记，生怕遗
漏了什么。
	现在没有人提问不代表他们没有问题，只是他们还没有想好该问什么问题。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
