
        ONE 噩梦
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3648 
            更新时间：2016-03-24 17:10:31
        	绝望带给人的痛苦往往可以通过时间的流逝来抚平创伤，希望才是彻底摧毁一个人身心的最大真凶。
	——白奇
	轰的一下从床上坐起来，豆大的汗水浸湿了于倩倩的睡衣，她低着头大口的喘着粗气，声音之大甚至惊
醒了旁边的刘畅。迷迷糊糊的伸手在床头柜上摸到手机，刘畅瞅了一眼，一个翻身抱住于倩倩的腿，
嘟嚷着。
	“老婆，才三点，赶紧抓紧睡吧。”
	轻轻地把老公的手拿开，于倩倩伸腿穿上拖鞋，几步出了卧室，冲进卫生间，双手撑在洗手池两边，于
倩倩把脸凑到龙头下，拧开开关，冰冷的水流刺激得她连打了几个冷战，却一直闭着眼睛坚持着，一
直到脸颊有些生痛才抬起头来。
	明亮的镜前灯把卫生间照得通亮，镜子里的那个女人，脸色苍白得没有一点得血色，和大病初愈的病人
看着没有分别。龇牙冲镜子一笑，里面的女人也是一笑，于倩倩心一颤，眼神有些游离不敢直视。
	拉开镜子旁边的一个小柜子，于倩倩看都不看，手伸进去就摸出一个药瓶，灯光映照下，上面三个黑体
字很清晰“安定片”。摇了摇瓶子，她有点皱眉，旋开瓶盖，把里面的药片全部倒在掌心，不需要数
，一眼就看得清楚，只剩可怜的两片了。
	这下有些犹豫了，安定片不比普通药，这玩意药店买不到，必须去医院找医生开处方。就算是这样，药
量也是有严格控制的，于倩倩前男友黄钟致是本市中心医院神经外科的医生，借着这个有利条件，她
撒谎说自己失眠，黄钟致这才一次性给她开了三十片，按照每天一片的剂量，这可是一个月的药量。
	今天才十号，于倩倩脑子昏沉沉的，想了一下才弄清楚具体日期。以后的药怎么办，她不知道，但是她
知道，现在不吃的话她肯定没法入睡了。一咬牙，把最后的两片扔进嘴里，拿起水台上的一个玻璃杯
接了半杯水，咕噜咕噜的喝了个精光。
	虽然吃了药，她却不想马上就回到床上，那样平躺着抬头看着天花板的滋味她害怕。四处看了看，晚上
洗澡溅到地上的水迹早就干了，她干脆一屁股坐在门后面，这样可以一眼看到整个卫生间，让她心安
许多。
	而且，背靠在门上，就算外面有人一时也没办法把门推开，于倩倩挪了挪位置，尽量让自己坐得舒适一
些。把头也靠过去，她的眼睛睁得很大，对面墙上的白色瓷砖反射着灯光，隐隐约约有一个人影。
	抬手挥了挥，瓷砖里面的影子也跟着动了动，于倩倩哑然失笑，自己吓自己不是，卫生间也就不到五平
米，这里面难道还躲得下一个人不成。只是，一想到这点，她又觉得心跳在开始加速，忍不住弯下腰
去看洗手池下方，也只有那里有一个空档。
	一根下水管静静地呆在洗手池下方，除此别无他物，于倩倩刚松了口气，视线一下凝固在某个点上，她
浑身紧绷着一动不敢动。良久，她撑在地上的那只手终于动弹了一下，借着这个力道，她慢慢的贴着
门站了起来。
	从这套房子装修好那一天，浴缸就在那个地方，因为知道于倩倩的状况，刘畅洗完澡就把防水帘卷起来
挂在横杆上，所以浴缸几乎没有任何遮挡，除了因为视线角度的偏差，坐在地上的于倩倩只能看见浴
缸的上半部分。
	里面是什么，这个问题好似一团乱麻瞬间席卷包裹住于倩倩全部的思维，她紧张得快要窒息了。她觉得
自己看见浴缸里是半盆鲜红的血液，还在不断的上涨，已经溢出来，流淌到地上，在向她的脚边流过
来。
	门响了一下，她惊恐的抬起头，门锁在缓慢的转动，她尖叫着、哭泣着，用尽了全身的力气抵住门。外
面开始用力的拍打着门，一个声音急促的喊着。
	“倩倩，宝贝，你在干什么，快开门？”
	好似溺水的人忽然抓住一块木板那种无法克制的激动心情，于倩倩手忙脚乱的拉开门，看都没有来得及
看上一眼就一头扑进来人的怀里，双手紧紧地环在来人的腰间，于倩倩鼻涕眼泪哭成一团。
	“老公，老公……”
	于倩倩结婚之后没几天就不知道什么原因一直做噩梦，刘畅是看在眼里急在心头，他陪着妻子寻医问药
了很多家医院，就连首都医院都专程请假去过两次，药也吃了无数，到头来却还是只有靠着安眠药来
入睡。
	时间短还没有关系，时间一长刘畅也是吃不消，白天上班极度疲乏，这个星期出了不少错，被老板骂得
狗血淋头。刚才，他是迷迷糊糊被尿憋醒了，一骨碌爬起来甚至都没有注意到新婚妻子不在身边，一
直到走到卫生间门口，连推几下门是反锁的，里面出来的抽泣声才一下清醒过来。
	“啪”的一声按开过道的等，刘畅实在是瞌睡来了，强忍着睡意和尿意胡乱的劝慰了妻子几句，他说道
。
	“宝贝，你先回去睡，我上个厕所，马上就过来陪你，没事，不要害怕，我在你身边。”
	说完，他径直进了卫生间，于倩倩伸了伸手，张开嘴没喊出声，总不能不安老公上厕所吧，这没道理！
不过，一想到丈夫就在一门之隔，她也稍许镇静一点，壮着胆子回了卧室，一下从明亮的过道走进昏
暗的卧室，于倩倩眼前一黑，身体一个瘸挒，左脚一下别住右脚，一头栽了下去。
	亏得装修的时候，小两口把卧室的地面全部铺成了地毯，于倩倩虽然还是有点疼痛，却不至于摔得晕头
转向那么凄惨。暗骂了一句，手在地毯上一撑，她刚要爬起来，眼前一道明晃晃闪过，这是什么，她
有点惊讶，卧室地面历来是没放东西，就是担心不小心一脚踩上去被误伤。
	东西在床下，在靠墙的枕头那一边，她摔倒是在门口，如果不是这个奇葩的姿势，她不可能发现那个位
置还有一件东西。带着疑惑，她还想喊刘畅一声，却听见卫生间里“嘘沥嘘沥”的声音，忍住笑容，
她也是偷懒，干脆就那样几下爬过去，伸手一掏，把那反光东西从床下拿将出来，那居然是明晃晃一
把水果刀。
	……
	刘畅抖了抖丁丁，哆嗦了一下，很舒畅的拿起放在马桶后盖上的烟和打火机，这是他的老习惯，在阳台
和卫生间都有后备的一盒烟。因为于倩倩不准他在客厅卧室抽烟，所以每天下班他都习惯把烟扔在办
公室的抽屉里，才开始那会儿半夜爬起来在阳台上来回走动，心里那个焦躁难以形容，有一次是干脆
穿上衣服偷偷摸摸的出去买了一包烟才解决问题，所以后来他就干脆备上一点烟。
	一支烟怎么也得三五几分钟，刘畅为了过足瘾还抽得慢一些，等他回到卧室，却看见妻子坐在地上，靠
在床头的角落里，眼角还有未干的泪痕，已是睡着过去。叹了一口气，想要叫醒妻子，他心里又有些
不忍，好不容易她睡了何必再去弄醒呢，拖过来一床被子，轻轻的搭在于倩倩身上，打了一个哈欠，
刘畅爬上了床，入梦前他都还在考虑，是不是明天应该找时间给妻子好好谈谈，要不再找一家医院看
看去，病，得治才行。
	小鸡闹钟又开始打鸣，刘畅睁开眼睛，后半夜他还算休息得不错，乍一眼没看到于倩倩他还吃了一惊，
摇了摇头，再想了想，他几下爬到床边，奇怪，于倩倩也不在地上。翻身下了床，刘畅一边喊着一边
每间房都瞧上一眼，这套房子不大，也就两室一厅加上厨房、卫生间而已，所以很快他就明白了，于
倩倩就不在家。
	现在才7点多，妻子会去哪里，抱着这个疑惑，刘畅开始打电话，很快，于倩倩那边接了起来，声音很
低，应该是在什么地方。
	“我在美丽这边，我看你睡得香就没有叫醒你，冰箱里有牛奶面包，老公，你自己吃就行了，不要管我
。嗯，好的，晚上见，我也爱你。”
	市区一栋高层公寓的顶层，于倩倩赤足慵懒的坐在地上，出神的望着清晨的太阳把第一缕阳光泼洒进落
地窗内，手机被她扔在一边。她的对面，一个只穿着一件非常短的透明睡衣的女子奇怪的看着她。
	“倩倩，你不是说那啥，你为什么不直接问他？”
	“刘畅对我很好，很爱我，他不会想杀死我的，这里面一定有什么误会。”
	“误会！”
	赫美丽凤眼怒瞪，一指茶几上一字排开的三把刀，那恨铁不成钢的语气幽怨到了极点。
	“第一次是小小得水果刀，第二次是菜刀，这一次这把水果刀至少二十厘米，于倩倩，你说是误会，难
道你家厨房用具专门往床下跑吗？你醒醒吧，难道非得要老娘给你收尸了你知道后悔吗，告诉你，到
那个时候，你想哭都晚了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        TWO 求助
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3835 
            更新时间：2016-03-24 17:10:31
        	这三把刀都是蜜月回来不到两个月时间，于倩倩半夜噩梦醒来之后在卧室各个地方方向的，才开始她没
在意，以为是刘畅想吃水果什么的拿进来的。但是第二天夫妻之间开玩笑提到这件事的时候，刘畅断
然否认，两人还因为冷战了一天，都认为对方在撒谎或者信口开河。
	其实还是赫美丽提醒了于倩倩，心情郁闷自然是要来找闺蜜诉苦，于倩倩说得凄苦，赫美丽倒是脸色变
了好几次，犹豫不定的说道。
	“那啥，倩倩，你说会不会是刘畅想杀你啊？”
	“不可能！”
	不管赫美丽怎么说，于倩倩都像拨浪鼓一样使劲的摇着头，她不是傻子，也不是认死理，但是谋杀总得
有动机吧。刘畅有外.遇，现在这个社会有外.遇的海了去了，有几个会动辄杀妻的。就算是杀妻，
那也是因为两口子因为这件事闹得不可开交，男方要么被情.妇逼入绝路，要么被妻子逼得无计可施
。
	但是，于倩倩左思右想，实在把刘畅和外.遇挂不上钩，没无缘无故加班，仅有几次加班都用办公室电
话和自己煲电话粥，真有情.妇在身边，人家不吃醋才怪。一日三餐两人都在家里吃饭，除了实在推
不掉的应酬，刘畅都会拖着于倩倩一起去，这种情况外.遇从何谈起。
	除了感情，不外乎就是钱了。两个人都是白手起家，生活不算拮据但也谈不上多宽裕，房子是按揭贷款
，两人的工资奖金都是合在一起用的，也没有听说刘畅忽然中了几百万大奖什么的。
	“动机，赫美丽，你告诉我动机是什么我就相信，杀人总得有动机吧，又不是美剧里面的变.态杀人狂
。”
	这下赫美丽顿时语塞了，想了半天，她也只能是摇头叹息。因为和于倩倩关系非常亲密，而且两人认识
时间很长，她始终心里有些不放心，警告到。
	“不管怎么样你还是小心一点，就算晚上偷吃水果刘畅也不能拿菜刀，对吧？要不你悄悄地打开电脑的
摄像头，监控几天不就知道了。或者干脆和刘畅开诚布公的谈谈，也不要什么事都憋在肚子里，说不
定这样还可以看出点什么。”
	监视自己的卧室，于倩倩陷入了沉思。从本能来说，她很抗拒这个做法，这是一种信任破裂才会才会采
取的极端措施，而且，她和刘畅的夫妻生活一直很甜蜜，这要是摄录下来被那个什么黑客窃取发布到
网上，两个人还这么有脸面出门。算了，要不中午和老公谈谈吧，夫妻之间不是要坦诚嘛，她打定了
主意。
	“这样吧，美丽，中午我和刘畅谈谈这件事，如果给你打电话求证，你实话实说就行了。”
	吃完一块面包，从赫美丽家出来，骑上自己的电动自行车，于倩倩上班去了。心事归心事，班总得去上
，日子还得一天一天的过，不过心里有了疙瘩人总是不那么顺，过路口的时候于倩倩一个恍惚，闯了
红灯，被交警拦下来狠狠的训了几句，还罚款五十，这让于倩倩走进办公室都是阴沉着一张脸的。
	“于经理来了。”
	办公室的几个小姑娘赶紧主动给她打招呼，她只是点了点头，几步走进自己的办公室。安西市永乐房地
产公司的办公大楼是自己修建的，所以宽敞是最大的特色，不像那些租赁办公室的公司那么小家子气
。身为公司的销售部经理，于倩倩的办公室当然装修得不同凡响，只是，以往每次走进办公室得爽心
悦目今天不翼而飞，她一屁股坐在自己的位置上，竟是有些茫然。
	外面大办公区的小妹送进来几份文件，她看都没看就签了字，那小妹捂嘴惊呼一声。
	“于经理，这一份不是签字的，是总经理办公室需要的这个月的销售数据，交给你核实的。”
	诧异的定睛看着手里的报表，于倩倩直摇头，她随手把自己签错了的这份表单塞进桌边的碎纸机里，让
那个小妹赶紧再去重新打印一份送过来。浑浑噩噩的忙碌到中午，于倩倩都不敢骑车，自己现在的精
神状态实在太差，骑车太危险，她可不想在这个关头搞一出车祸。
	提前给赫美丽打了一个电话，等她下了楼，自己闺蜜以及将开着她的甲壳虫等在了大门口。保安认识这
位于经理的好友，自然也不会没眼色的去赶走这个堂皇的停个车都要堵住大门的女人。
	“你给刘畅约好没有？”
	“约好了， 我还特意请了假，让他下午也请个假，不行就把工作带回家做，反正他们搞广告策划的人
，只要有一台电脑、一根网线，在哪里不是一样。”
	她还真的说对了，刘畅回来得比较晚，脸上是一副不怎么心甘情愿得样子，为了下午请假的事，他不仅
和老板争论了许久，还耗费了一个小时用移动硬盘把工作电脑里面的半成品图纸拷出来。
	这都还不算啥，关键是这个作品明天客户就要过来看样图，也就是说他必须加班加点的赶出来，最大的
问题在于，家里的电脑是休闲玩耍的，很多软件没有，必须重新安装。就算这些软件同样都在他移动
硬盘里，但只是安装都得一两个钟头。
	回家也就进门给赫美丽打了一声招呼，刘畅一头钻进书房，不管要谈什么他都得先把做图的一些软件装
上再说，不然明天老板会气得直接开除他的，对老板来说这是一大笔收入，事实上就算刘畅自己都可
以拿到几万的分成，他还打算拿到钱好好陪于倩倩去看看病、然后出去旅游旅游散散心的。
	所以中午吃饭的时候他都没有出来，于倩倩只得是给他拿一个盘子单独盛好饭菜端进去，他也是时而吃
上几口。两个女人一直等到下午四点，终于看见刘畅揉着眼睛走出书房，于倩倩蜷缩在沙发里，心里
还真的有点生气。
	“老婆，不要生气了，我装好软件晚上才能加班。现在我保证老老实实坐在这里听你说，有什么重大的
事情，是不是你有小宝贝了？嘿嘿”
	没好气的一把推开凑到自己脸上来的刘畅，于倩倩一瞪眼，又不好意思的瞅了瞅翻着杂志熟视无睹的赫
美丽。
	“你做好了，我有正事给你说。”
	今天于倩倩打电话让他请假刘畅心里就有一种不好的预感，看到老婆严肃起来，他也收起了嬉皮笑脸，
只是，他心里开始不安。
	“老公，你是不是对我有意见？”
	做了很多的思想准备，却没想到自己老婆第一个问题是这个，着明显是夫妻之间闹点矛盾什么的才有的
话题啊，刘畅愣了一下，拨浪鼓一样的摇着头，坚决的否认。于倩倩眉头慢慢皱起来，她叹了一口气
。
	“既然你对我没有不满，老公，为什么你想我死呢？”
	这句话信息量太大了，刘畅先是没反应过来，人明显有一个迟缓的停顿，然后一下跳起来，傻傻的盯着
于倩倩，半天，结结巴巴的逼出几个字。
	“你、老婆，你，你生病了？”
	拿出手机，于倩倩默不作声的滑开屏幕，点出照片，摆在茶几上。赫美丽从杂志的顶端露出一双眼睛，
死死地看着刘畅的任何一个细微的表情，她虽然不怎么相信好友的话，但既然来了，也得仔细的观察
一番。
	不解的拿起老婆的手机，刘畅瞟了一眼，几把刀放在一张桌子上，嗯，这是赫美丽家里，桌子上那烟灰
缸他熟悉，赫美丽是要吸烟的。
	“老婆，你胡说八道一些什么，还有，美丽，你桌子上这几把刀是什么意思？家里进陌生人了？”
	这是刘畅唯一能够想到的情形，不然赫美丽发神经吗，只是，她家里的刀于倩倩拿给自己看又有什么意
图，他无法理解。
	“老公，你仔细看清楚，那把水果刀是不是你前段时间去超市买的，你说你查过，这种品牌的水果刀锋
利、使用时间长。”
	慢条斯理的一边解释一边整理自己的思路，于倩倩决心今天要解开这个谜，她不想再看到第四把刀，万
一第四把刀到时候不是在床底下而是在自己胸膛上插着呢？就为了这次谈话，赫美丽特意把自她的防
狼喷剂带在包里，现在正在她掌心紧紧地攥着，如果刘畅真的有坏心眼，至少可以给两个女人一个缓
冲逃跑的时间。
	听出这话有点不对劲了，刘畅看了看照片，的确是自己买的，因为他用信号笔在刀柄上画了一个笑脸，
自己的笔迹自己当然认得出来。只是，他上下打量了一下于倩倩，又转头打量了一下赫美丽，慢慢的
往后退了一步，神色凝重的问道。
	“老婆，你都知道了？”
	晴天霹雳一下震得于倩倩晕头转向，她做梦都想不到自己老公居然承认得这么爽快，一日夫妻百日恩，
眼泪瞬间夺眶而出，打湿了她苍白的脸庞。赫美丽也是一惊，整个人一下站起来抢上前拦在闺蜜身前
，手里的防狼喷剂冲着刘畅脸上就按了下去。
	一声惨叫，刘畅踉踉跄跄倒在地上，捂着脸满地打滚，赫美丽一拉于倩倩，恨恨的喊道。
	“赶紧跑啊，你傻了吗！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        THREE 警察
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3928 
            更新时间：2016-03-24 17:10:31
        	刘畅的难受和委屈就不用说了，更多的是熊熊燃起的怒火，他努力克制住眼部不停传来的痛楚，勉力睁
开一丝眼帘，视线是模糊和恍惚的，但也能够勉强看得清于倩倩的大概位置。连滚带爬的挣扎过去，
刘畅抓住于倩倩的小腿用力一拉，于倩倩跌坐在沙发上，一时之间没法动弹。
	“你们，你们在干什么？老婆，你要谋杀亲夫吗？”
	一只手摸索着茶几上的茶杯，刘畅一头全部倒在自己脸上，顿时，一阵清凉感出来，他总算可以喘得出
一口气了。
	再次摸出一个茶杯，又是一杯水泼上来，刘畅睁开一条缝，一只手牢牢按住挣扎不休的于倩倩，一只手
指着赫美丽破口大骂。
	“你个烂婆娘，你他妈为什么要挑拨我们两口子的关系，你吃饱了撑得慌还是咋的，尼玛的，就冲你这
个悍然抨击老子就不会让你好过的。”
	抄起桌上那大大的玻璃烟灰缸，刘畅窥视着赫美丽的一举一动。他不恨自己老婆，于倩倩是个单纯的人
，一定是赫美丽出的主意，他恨得牙齿都在磨得作响，恨不能暴打那八婆一顿。
	“我不怕你，我已经报警了，你威胁我的话报警中心都听见的，你赶紧放开倩倩，几分钟之后警察就来
了，你是跑不掉的。”
	“我呸。”
	刘畅真的无语了，老子又没犯罪怕啥警察，警察来了正好，你以为平白无故使用防狼喷剂就不犯法吗！
法盲，老子都懒得和你说！连续两杯水的清洗，他终于可以睁开眼睛，尽管双眼红肿无比，看看还在
努力想要掰开自己手掌的于倩倩，他叹了口气，主动把 手收了回来。
	“老婆，你是相信我还是相信她？难道我们的爱情这么经不起考验？”
	正想跑到赫美丽那里去的于倩倩一下僵硬在原地，两个人多年的一幕幕就像电影般在脑海里闪过，她“
哇”的一声哭了出来，不管不顾的回身抱住刘畅，哭得一把鼻涕一把泪的，刘畅自己也鼻子发酸，只
有赫美丽反而又退了几步，手放在门把手上面，准备一有变故立刻夺门而逃。
	当然，她更怨恨的是于倩倩，男人的甜言蜜语也去相信，总得被人家砍上几刀才知道悔悟吧，哼。
	警察来得很快，因为赫美丽报案就说的是杀人，而且报警中心在听筒里清楚的听到这边的哭喊声，自然
会把出警等级提高。最多是三分钟，安西市局刑警队和当地派出所的干警就持枪冲了进来，不过屋里
的情况倒是让警察们着实有点发愣，这和报警中心说的不符合啊。
	“你们是怎么回事，谁报的警？”
	一个老成很多的警察把枪插回枪套，他先掏出对讲机回报给报警中心这边现场的情况，然后才不紧不慢
的问道。
	“我，我报的警。”
	赫美丽怯怯的举了一下手，回答道，她手一指刘畅，干脆一溜烟躲到那个警察身后去了。
	“他预谋杀他老婆。”
	预谋，有意思，**坚一乐，他冲其他一男一女两个警察挥了挥手
	“光头、田蓉，你们勘查一下现场，取一下证。你们三个，跟我回去，你，站起来，身上有没有凶器？
”
	一个头皮蹭亮的大个子粗声应道，拿出一副手套戴上，和另一个身材适中、一头短发的从背包取出一部
相机的女警开始忙碌。刘畅被气得差点吐血，他指了指自己的眼睛，没好气的回答着**坚的问话。

	“你自己看看，你觉得是我需要戴手铐还是她需要被铐上呢？”
	“得，都走吧，都走吧。”
	也不再提手铐的事情，**坚看了几眼，他干刑警超过十年了，丰富的经验和精准的判断安西市整个警
察系统可以说无人能及，这三个人谁都没有凶器，他很确定这一点。
	把人带回市局，**坚召来一个刑警队一个菜鸟吩咐道。
	“把他们安排在一二三号审讯室，我一会儿过去，你盯好了。”
	为队长做事，小菜鸟喜滋滋的跑前跑后，三间审讯室是挨在一起的，事实上，推开门之后里面首先又是
一条不长的走廊，然后依次是好几间审讯室。审讯室都是单面玻璃，外面可以看见里面的一举一动，
也有传音器可以让内外沟通讲话，不过开关在外面墙壁上。
	端着自己的大茶杯，**坚来来回回的在三间审讯室外面走了一圈，每一间他都停下脚步站了几分钟，
就那样默默的看着里面神情各异的三个人，也不知道在想些什么。正要推开一号审讯室的门，他一下
停住，考虑了几秒钟，又倒回到二号审讯室，这里面是赫美丽。
	进去、坐下，茶杯放在手边，打开一个小本，拿出笔，**坚往后靠了靠，尽量让自己坐得舒服一些。

	“你有什么要告诉我的？”
	这是赫美丽第一次被“抓进”公安局，她坐在那里不停的扭来扭去，极其的不自在。审讯室应该说比较
阴森，背光、灯光就在嫌疑人位置的头顶，对任何坐在这个位置上的人来说看到四周自然是有些阴暗
。好不容易进来一个人，而且**坚态度还可以，她仿佛一下抓到一根救命的稻草似的。
	“刘畅，也就是你们抓来的那个男的，他要杀他老婆，这都是第三次了，我们有证据。”
	听到“第三次”和“有证据”，**坚神色严肃了许多，他身体前倾，盯着赫美丽的眼睛说道。
	“你把事情详细说说，不要漏掉任何一点，包括哪些你认为没无关紧要的事情都告诉我。”
	于是，赫美丽慢慢的开始诉说，她自己和于倩倩的关系，刘畅和于倩倩恋爱结婚的情况，于倩倩的噩梦
和这几次梦中醒来之后发现的秘密，以及最后这一次于倩倩都不敢呆在家里的恐惧等等所有她知道的
细节，最后，赫美丽总结了一句。
	“倩倩很傻很纯真的，每次找到一把刀她都拿过来藏在我那里，客户数，就算这样，她还口口声声的说
刘畅爱她。这世上有哪一个男人因为爱老婆隔几天就拿一把刀到卧室床底下去的，这不是准备动手的
前兆是什么！”
	两只手扣在一起，两个大拇指交替着缓缓的转动，**坚觉得这件事很奇怪，里面有几个部分他没有弄
明白。
	“你说刘畅想杀于倩倩，为什么？刘畅有外.遇吗？”
	这问题把赫美丽憋了很久，她仔细地想了很长时间，失望的摇摇头。
	“也许吧，我不知道。”
	“蹬在这里，不要离开。”
	**坚又走进于倩倩所在的三号审讯室，于倩倩说得很多，不过他觉得还没有赫美丽说的那么有条理。
这个他倒是能够理解，女孩一看就是吓得不轻，说起频繁的噩梦是心有余悸，**坚都忍不住问了一
句。
	“你没去医院检查，究竟是什么原因让你噩梦不断，你家里人知道这件事吗？”
	“看过很多医生，都说我气血比较虚弱。”
	很敏锐的发现于倩倩不想说起家里人的情况，**坚有些诧异，再次追问道。
	“你父母在哪里？有兄弟姐妹吧？来，你写在这里，我们需要和他们联系联系，有些情况要问一问。”

	把本子递过去，趁着于倩倩很不情愿写的时候，**坚推开门，让外面的警卫去叫来一个女警，吩咐道
。
	“你陪她去休息室，要一直陪着，给她倒杯热水，如果她想吃什么，我办公室还有一包饼干，你可以拿
过去。”
	于倩倩是无辜的，这件事不管是什么结果都和她无关，**坚非常肯定这一点。而且，女孩一看就精神
差到极点，休息室在走廊尽头，大大的落地窗让阳光全部投射进来，人坐在里面会温暖舒适许多。
	站在一号审讯室外面，**坚没着急进去，他抱着双臂看着里面围着审讯桌转来转去异常焦虑的刘畅，
看得非常认真。良久，刘畅估计是走累了，又坐回到椅子上，**坚才推门进去。
	“刘畅是吧，我叫**坚，安西市公安局刑警队队长。对今天的事情你有什么需要说的，我想听听，不
过我提醒你啊，你老婆和赫美丽都认为你有预谋杀害她的嫌疑。”
	“怎么可能啊！”
	刘畅一下跳起来，他最烦的就是这个，不过，他脸上神色犹豫了一下，刚才还大吼大叫的态度却软化了
下来。
	“我很爱于倩倩，我们才结婚，度完蜜月才多久嘛。而且，我们两人感情很好，都是赫美丽在里面挑拨
，不然不会有矛盾的。”
	沉默的看着刘畅，一直看到他低下头，**坚冷笑一声，尼玛，当警察是傻瓜呢，就你这点小把戏。
	“我不知道你在隐瞒什么，但是我告诉你，继续隐瞒下去对你没有任何好处，凭她们两人的证言和赫美
丽家里的那三把刀，你在监狱蹲上几年是没有问题的，这是一个完整的证据链。”
	“你想清楚，我一会儿过来的时候希望可以听到你的实话，如果你态度好，配合警方的调查，我不是不
可以给你算一个自首，到时候法院也会适当的给你量刑。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FOUR 抽丝
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3939 
            更新时间：2016-03-24 17:10:31
        	光头和田蓉已经回来了，各自在自己的电脑面前忙碌着，看到**坚进来，两人停下手里的工作，半转
身侧坐着。
	“老大，现场除了防狼喷剂的残留物，其他没有任何痕迹。茶几上那三把刀都提取了指纹，不过指纹太
多了，我估计啊，三个人的指纹都有，这无法说明任何问题。”
	最先汇报的是光头，这也是**坚给他们培养出来的一个优良的习惯，所有信息第一时间汇总，不遮遮
掩掩，这样才有利于侦破。他看向田蓉，女孩抬手捋了捋刘海，精干之中尽显一丝妩媚，她拿起桌上
的一个记录本。
	“刘畅和于倩倩恋爱多年，才结婚不到三个月，两个人感情很好，于倩倩和赫美丽是多年的好朋友，也
是她的伴娘，未婚。三个人家都是安西的，赫美丽父母在国外，没有其他兄弟姐妹。”
	停了一下，田蓉翻开第二页，这里的内容她画了几个圈，属于勾勒出来的重点。
	“刘畅没有案底，很清白，现在在一家广告公司做策划，这份工作他从大学毕业就一直干到现在，我给
他公司老板打了电话，那边说他在公司人缘很好，也没有什么仇人。”
	**坚安静的听着，手里的笔时不时的转动一下，他很了解田蓉，从女孩那抿嘴的神态就知道下文会冒
出一个什么转折点出来的。
	“奇怪的是于倩倩，她十岁的时候父母就离婚了，父亲去了外地，母亲带着他重新嫁给安西一个富豪，
两户人家距离并不远，但是我从小两口邻居那里问过，他们结婚母亲和继父都没来参加婚礼，只有一
个同母异父的哥哥来了一下，只呆了很短的时间。”
	这个还真的让人不能理解，**坚摇了摇头。
	“田蓉，把于倩倩的家人找来，光头，你去于倩倩那里拿钥匙，告诉她你需要去她家看看，带上技术科
的人，说不定她家里会有什么线索留下，我再去和刘畅谈谈。”
	进了审讯室，**坚把手里的一瓶矿泉水递给他，刘畅没有之前那么焦虑，人显得有些颓废。
	“我听说你们结婚买的是一套一居室的房子，很窄，对吧？”
	忽然说到这个问题，刘畅茫然的点点头，一居室怎么了，那么多住一居室的房子还不是照样过日子。*
*坚也没解释，只是继续问道。
	“你是不是以为和于倩倩结婚，她那个豪门继父就会拿出一大笔钱来支持你们，结果让你很失望，你们
结婚他们竟然没来，呵呵。”
	看着刘畅的脸慢慢涨得通红，毛细血管膨胀在额头上，青筋鼓了出来，他感受到强烈的恶意和绝大的侮
辱，狠狠的怒视着**坚，刘畅一字一顿的说道。
	“我不是为了钱才和倩倩在一起的，我们之间有着最真挚的爱情。”
	“呵呵，难道你们有了爱情就可以不吃不喝了？于倩倩的父母是不是看不上你，然后你因此怀恨在心，
打算对于倩倩下手啊？”
	刘畅把头转到一边，看着墙角不再说话，对**坚的冷嘲热讽也是置之不理。田蓉推开门，冲**坚说
道。
	“他们来了，王队。”
	“行，你把他们带到我办公室，我马上过来。”
	于倩倩的继父比她母亲年龄大得多，**坚粗看了一眼，估计两人相差可能有二十岁，而且，他还真的
知道这个人。刘德安，安西市的房地产巨头，市区至少有一半的小区是他的公司修建的，据说家产过
亿。
	“倩倩在哪里，她怎么样了？”
	何梅对田蓉端过来的水看都不看，她也没有坐下，而是很直截了当的追问着，从她的眼神，**坚看得
出这是真心关心女儿的母亲的正常表现。刘德安握着妻子的手，轻轻地拍了拍她的手背。
	“应该没事，我打电话问过，说是什么未遂，对吧，王队长？”
	“她没事，你们放心好了，现在她就在休息室，一会儿我让人带你们过去。不过，我先有几个问题需要
你们回答。”
	知道女儿无恙，何梅总算是镇静许多，她优雅的撩了撩裙角，侧向坐了下来，这个姿态充分的反映出她
温柔恬静的性格，刘德安挨着妻子坐下，两个人的手始终紧握在一起，田蓉嘴角微微翘起，这两老人
感情很深厚嘛。
	**坚还没有开口，门“砰”的一下被推开了，一个四十来岁的西装笔挺的中年人急匆匆的走了进来，
他一眼看到刘德安，急促的脚步放缓了一些，不过，他脸上的焦灼却丝毫没有掩饰。
	“爸、妈，小妹怎么样了，受伤了吗，现在在哪家医院？”
	“小涛啊，你妹妹没事，她就在公安局，我们待会儿去看她，你不要着急。”
	冲**坚歉意的笑笑，何梅给他介绍道。
	“这是我儿子，**，他们兄妹感情比较好，所以他很关心倩倩。”
	点点头，**坚当然看得出**的关心是真实情感的流露。他指了指另一张椅子，说道。
	“既然你也来了，那正好，我想有些情况你们正好可以帮助我们警方做一个细致的了解，你坐吧。”
	**这才看到办公室还有其他人，他爽快的伸出手握了握，拿出名片递给**坚和田蓉。
	“你们好，这件事让你们费心了，有什么需要我们做的你们尽管说，我们一定配合。”
	名片上的头衔很长一串，几个大公司的老总、经济师等等，看得**坚眼花缭乱，他把名片放进抽屉，
摆手拒绝了**递过来的烟，正了正神色，开始发问，田蓉乖巧的搬过一张椅子，翻开记录本，陪在
一旁。
	“刘畅和于倩倩结婚的时候你们没去，这是为什么，你们反对他们结婚吗？”
	对视了一眼，何梅有点犹豫，这关系到女儿的隐.私，她不是很想说。倒是**没顾忌这么多，接过了
话头。
	“我们当然反对，刘畅就是靠花言巧语骗了小妹，他看中的就是钱。小妹单纯得很，什么都不懂，被他
几句话一说，就来找爸妈说要给刘畅开一家广告公司，要不是我让人调查了一下，差点就上当了。”

	越说**越愤怒，他摸出手机，点开一个记事本递给**坚，指着上面的几个名字和地址。
	“刘畅和小妹谈恋爱的时候又和这几个女人眉来眼去不干不净的，为了小妹，我还每人打发了几万元钱
才让这些女人自愿和刘畅断绝了来往。”
	何梅和刘德安长吁短叹不已，两人也很无奈，当初，他们都和于倩倩谈过这件事，但于倩倩就是一条路
走到黑，怎么也不肯回头。**坚把手机递给田蓉，让她把资料抄下来，回头这些都是需要核实的信
息。
	“王队长，我小妹究竟是什么情况，我接到电话说是刘畅想要谋害她，是吗？你们可不能轻饶了那个混
账东西！”
	“你们放心，我们不会放过一个坏人的，但是我们需要证据，这就是我们现在正在做的工作。”
	其他这一家三口也没有提供是吗有用的情况了，于倩倩结婚之后就没有和他们再联系过，最多是何梅偶
尔给女儿打一个电话，于倩倩都是几句话就挂断了，双方的关系的确陷入了冰点。让田蓉陪着他们去
看于倩倩，**坚再一次走进了审讯室，不过，他刚进门，光头就打过来一个电话。
	听光头说完，他把手机放在桌上，坐在刘畅对面，双眼直视着这个年轻男人。
	“你和于倩倩的感情大概不是像你说的那么好吧，我们知道，你在追求于倩倩的同时，还有其他几个女
人有关系，你是不是需要给我一个解释。”
	这下刘畅蒙了，他懊恼的抓了抓头发。
	“那会儿我们都年轻，有几个异性朋友很正常，但是我和倩倩确立恋爱关系之后就和那些女人分手了，
这些事倩倩都知道的，你可以去问她，我没说假话。”
	“那，这是什么，你告诉我，或者，这就是你想要杀了于倩倩的原因，是不是！”
	点开手机的屏保，**坚调出一个刚才光头发过来的照片，推到刘畅面前，刘畅一看，彻底傻眼了。
	这是一份人身保险的照片，问题在于，这上面的赔偿金额高达三百万。光头拍摄的照片很清晰，上面被
保人一栏是于倩倩，受益人是刘畅的名字。他瞠目结舌、结结巴巴的说道。
	“这个，这个，我不知道，这不是我买的，真的不是我买的。”
	“呵呵”一笑，**坚一拍桌子，双手撑在桌面，上身微低，俯视着刘畅。
	“这份保单是我们在你家衣柜一个鞋盒里面找出来的，你藏得很严实嘛。我们已经找保险公司证实过，
购买人出示的就是你的身份证，你不会告诉我说你身份证丢了，还在补办，对不对啊！三百万，这个
的确是最大的动机了，足够你谋害自己的新婚妻子，而且，这还正好可以报复他们家不愿意拿钱给你
开公司、鄙视你、反对你们结婚这一系列的行为，是不是！”
	无论**坚正面逼问，刘畅一口咬死这份保单不是他买的，他甚至说着可能是于倩倩自己瞒着他购买的
，**坚怒极反笑，收起桌上的东西，他摔门出去。
	“你等着，证据会摆在你眼前的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FIVE 剥茧
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3785 
            更新时间：2016-03-24 17:10:31
        	**坚很愤怒，出离的恼火，案情很明显，一个预谋杀人未遂而已，但是现在刘畅坚决不承认的做法让
他恨不得打着小子一顿。不可能就这样结案的，检察院会因为证据不足直接退回来。口供没有，那就
只能是物证了，问题在于，三把凶器被于倩倩拿到赫美丽家里，三个人都接触过，这个证据实际上已
经被否决了。
	田蓉把于倩倩带到他办公室，**坚轻叩着桌面，女孩一看就很柔弱恬淡，田蓉凑到他耳边低语了几句
，这让**坚非常惊讶。
	“你为什么会把你爸妈和你哥哥赶走？”
	猛地面临这个问题，于倩倩显然没有足够的应变能力，她怯生生的看了看**坚，刑警队长正严肃的盯
着她，女孩赶紧垂下头，双手搅在一起，结结巴巴的回答道。
	“我、我、我，我没什么事，就让，就让他们先回家。那、那，王队长，我老公，我老公什么时候才能
和我一起回家？”
	一起回家，**坚被彻底击败了，他盯着这个傻得可爱的女孩，刚要说什么，田蓉从后面拍了拍他肩头
，挤过去微笑着牵着女孩的手。
	“等我们查清楚刘畅究竟做了一些什么事情才能决定是能不能走，对了，这张保单你看看，有没有印象
？”
	手机放在于倩倩面前，女孩从茫然到震惊，她捂着嘴，无意识的摇着头，她被吓着了，不过，她想的显
然和警察们想的差得太远。
	“浪费了三四千，多可惜。”
	田蓉抬头冲**坚做了个鬼脸，她一时竟然有些语塞，**坚没好气的说道。
	“于倩倩，我们想问你的这份保单是在你知情和同意的情况下购买的还是你不知道的情况下购买的？”

	女孩不是傻瓜，这么明显的话她当然听得出来，于倩倩的脸瞬间变得惨白，她拼命的摇着头，怎么可能
，老公怎么可能这么做，可是，床下的三把刀却在提醒着她，一切皆有可能。
	“刘畅是不是很恨你父母，有没有在你面前发过牢骚？”
	这个肯定是有的，于倩倩点点头，她感觉自己心跳太快，呼吸有些困难。伸手扶住椅子扶手，田蓉赶紧
搀扶着她，还对**坚使了个眼色。刑警队长无奈的吁了一口气，转身出去喊人去了，暂且先送到医
院吧。
	和光头他们商议了一下，**坚干脆让赫美丽陪同于倩倩去医院算了，他第三次坐在刘畅面前。
	“于倩倩已经证实了，这份保单她不知情，她的话和保险公司的销售人员说的是一致的，所以，就算你
不承认也额没有关系，口供本就不是第一证物序列，你做好蹲监狱的准备吧，如果你不能给我一个好
的解释。”
	脸上的挣扎和痛苦一览无余，**坚不动声色的看着、等着，他相信这番话应该可以从刘畅口里逼出一
点干货，他毕竟不是几进宫的惯犯，能够坚持到现在已经算是心性坚定了。**坚的判断是准确的，
终于，刘畅咬咬牙，从贴身的内袋摸出一件物品摆在桌面上。
	“你看看这个U盘里面的内容就知道了，不过，我希望你不要告诉倩倩，她已经过得很艰难了。”
	抓到刘畅的时候，只是检查了他身上有没有危险武器，对其他的物品并没有收缴，所以U胖会好端端的
躺在他兜里。**坚拿过U盘，在手里把玩了一阵，饶有兴致的看看他，站起来回到自己办公室，把
这玩意插上电脑。
	里面保存的是几个视频文件，根据文件下的时间顺序，**坚点开了第一个。
	这是夜晚，灯光非常微弱，应该是壁灯的光线。摄像头正对着的是一架床，上面有一个人在睡觉，**
坚点了一个暂停，仔细看着视频里面的环境，确定自己不熟悉。睡觉那个人是侧着身，也看不清脸部
。睡觉的人旁边还有一床被子，那么，这应该是两个人，只是另一个现在不在，心里揣摩着，他有了
一些初步判断。
	摄像时间很长，从视频下方的时间显示是半夜一点开始的，**坚慢慢的拉着进度条快进，一直到将近
两点，视频一个晃动，他振奋起来，眼睛一眨不眨的盯着屏幕，田蓉进来想要说话也被他挥手阻止了
，这让田蓉也好奇的凑了过来。
	一个人走进画面，长发、短裙，表情比较木讷，手里握着一把水果刀，田蓉低低的惊呼道。
	“这是于倩倩！”
	**坚没吭声，神色更加严峻一些。于倩倩走到床头，站在那里一动不动的盯着睡觉的那人，直到那人
翻了个身，正面露了出来，这是刘畅。举起水果刀，于倩倩缓慢的刺向刘畅，尽管知道刘畅此时就在
走廊另一边的审讯室，但**坚和田蓉依旧不可抑制的浑身毛发倒立，一股凉气顺着脊椎蹭蹭的往上
冒。
	水果刀险险的停在刘畅的脖子上，他一无所觉，视频里传来的是他微微的鼾声。于倩倩保持这个姿势时
间超过五分钟，然后又木讷的绕过床的另一个方向，在床边坐了很久，躺下去的时候顺手把刀扔进床
下，开始睡觉。
	**坚和田蓉面面相觑，这尼玛是一个什么情况啊。视频还没完，再次快进了半个小时之后，于倩倩在
床上有了动静，她不停的开始翻身。动作越来越剧烈，忽然，她一下坐起来，尖叫一声，跳下床就跑
，刘畅也跟着爬起来，追了过去，并顺手关掉了摄像。
	耐着性子看完几个视频，内容大同小异，有三段视频里面，于倩倩手里有刀，其中最危险的一次是菜刀
，偌大的菜刀就那样架在刘畅的脖子上，亏得那个时间他没有翻身，否则估计是差不多交代在床上了
。其他的没有拿刀的视频，于倩倩也会站在床头死死地盯着刘畅很久，然后又重复噩梦惊醒的情况。
	“王队，她这是鬼上身了吧？”
	由不得田蓉这样问，仅仅只是旁观，她已经是毛骨悚然，要知道，田蓉也算是老刑警了，生死场面经历
过不止一次。**坚只能是摇着头，他也不知道是怎么一回事，不过不要紧，有人知道，带着田蓉一
起走进审讯室，刘畅抬头苦笑一声。
	“现在你们知道了吧，你还会认为那三把刀是我拿出来的吗？”
	“对不起，那是我的错。说说吧，究竟是怎么一个情况，于倩倩这是病，对吧？”
	很诧异**坚的勇于认错，警察嘛，一般都是很强势的，更不用说刑警了，至少刘畅是第一次知道有警
察敢于承认自己的错误。他点点头，拿起那瓶矿泉水，拧开喝了几口，随之娓娓道来。
	于倩倩生病了，很严重的梦游。最初刘畅是因为某一天睡前水喝得多半夜起来去卫生间，发现妻子没在
身边。他到处寻找，最后在门口找到妻子，门打开着，于倩倩站在门内侧，嘴里说着什么，手上也在
比划着他不明白意义的动作。
	以为是邻居家半夜有什么事，刘畅没在意，嘴里嘟囔着走了过去，一股寒气从他脚心直透脑门心，冻得
他浑身发软，双腿无力。门外一片漆黑，过道里是声控灯，这会儿四处宁静无比，当然是伸手不见五
指。
	他猛然反应过来，带着颤抖大喊着。
	“谁，谁在哪里，倩倩，你在和谁说话？”
	可是，内外都没有回答他，于倩倩依旧在说着，他侧耳仔细听了听，外面的人并没有搭话，只有于倩倩
一个人的声音和停不下来的动作。
	见鬼了，刘畅的想法和田蓉差不多，他很想躲起来，可是，那是自己的妻子啊。强忍住不断涌出来的恐
惧，刘畅可以听见自己心跳加速的声音，他一咬牙，轰的冲过去，一只手拉住于倩倩，另一只手“砰
”的把门撞上。
	于倩倩被他拉得踉踉跄跄的在鞋柜上碰了一下，也没有呼痛，只是转身走进了卧室，刘畅自己反而因为
动作过快无法掌握平衡摔了一跤。他起身的第一件事不是去追于倩倩，反正她都在家里，还跑得到哪
里去了不成。
	很是害怕的靠近门，刘畅一只眼睛触到猫眼上，使劲的往外看去，黑洞洞的什么都看不见。可是，他有
一种感觉，仿佛门外有一个人抑或怪兽静立在那里，也在向里面看着。打了一个寒战，刘畅的勇气犹
如阳光下的冰雪急速消融，他几乎是跑着进的卧室，在不那么明亮的壁灯灯光下，他终于安心一些。
	“我把卧室反锁了，又拿来一个花瓶抵在门后，做完这一切，我的睡衣就像从水里捞出来一样，由里到
外都湿透了。可是，倩倩已经躺在床上睡得很香了，她对这一切就像是一无所知一样。”
	“第二天起来，我试探的问她，她说没事，只是做了一个梦，梦到在接待几个新朋友。”
	按在审讯桌上的双手在颤抖，直到现在，只要一想到那一天晚上的事情，他就被一种无法形容的恐惧笼
罩并且吞噬着心灵。田蓉伸出手按在他的手背上，人体的温度传导过去，刘畅稍稍好上一点。
	“第二天我没有上班，等倩倩走了之后，我把家里翻箱倒柜找了个遍，一切正常。然后我开始上网查询
，这一次，我得到一个结果——梦游症。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SIX 病症
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3964 
            更新时间：2016-03-24 17:10:31
        	梦游症在神经学上是一种睡眠障碍，症状一般为在半醒状态下在居所内走动，但有些患者会离开住所或
作出一些危险的举动，如翻窗、开车甚至一些暴力活动。
	梦游者梦游时的眼睛是张开的，很容易让人误以为是清醒的，而且可以回答一些简单问题或执行某些命
令。三分之一的梦游者行为有侵略性，醒后不能记得自己曾经下床。大部分梦游时间几分钟到一小时
不等。
	关于梦游的原因，至今仍无法确知。但国外医学界普遍认为应该是家族遗传及心理压力等因素。梦游症
的病发率约为1-6%，最常见于五至十二岁的儿童和青少年。但是，有大约3.6%的成年人也容
易出现梦游现象。
	通常来说，夜间游荡一般与抑郁症、焦虑症和强迫症等精神疾病有关。
	刘畅到处寻药问医，在国内，精神层次方面的病症研究相比欧美更为稀少，大部分医生开出的药方都是
安眠药。于倩倩对安眠药非常抗拒，夫妻俩为这事吵了一架，这也是两人认识以来第一次争吵得那么
剧烈。
	因为病症的特殊表现，于倩倩甚至拒绝承认自己有梦游症，她认为刘畅给她安眠药是有某些不可告人的
原因。这种认识反过来加大了她梦游症的发作频率。刘畅也很无奈，出了自己记得的时候磨碎安眠药
加在饭碗里面或者饮料内，很多时候他已经是一种听之任之的态度。
	“我问过医生，医生说梦游杀人只是一种玩笑话，所以我拍摄了几次视频之后也就没有在意，姑且就这
样过下去吧，我那么爱她，我想无论是什么情况下倩倩都不会杀我的。”
	无奈的情绪深深地刻在刘畅的骨子里，**坚和田蓉都沉默了，他们也不知道该说些什么。刘畅已经足
够坚强了，也许换个人遇到这种情况，说不定早已是精神崩溃、家庭解体。
	“我也不希望你们去和倩倩谈这件事，她很戒备和紧张的，我还可以承受。现在我在查询各种资料，看
看有没有稍好一些的治疗方法。哦，对了，这是几个医生的诊断书，我带在身上的，你们可以看看。
”
	田蓉看着**坚，这件案子基本是真相大白，到这个程度可以结案了。**坚微微点了点头，他伸手拍
拍刘畅的肩膀，以示理解。
	“赫美丽那里我们会去给她说清楚，相信以后这种误会不会再发生，我不是医生，对此是无能无力，我
只能说一句：祝你好运。”
	看到老公出来，正东张西望的于倩倩欢呼着扑了上来，好像她已经忘记了在闺蜜家里对老公的那种态度
，这让跟在后面的田蓉觉得非常的怪异。挽着刘畅的胳膊，于倩倩小声的诉苦，什么扔下她一个人在
这里、什么肚子饿了等等。
	终于，在她抱怨了一长串之后，怯怯的看着刘畅，低下头嘟囔着。
	“老公，对不起，以后我再也不乱怀疑你了。”
	抱着妻子，刘畅的眼角沁出一滴泪珠，他仰起头趁着于倩倩没看见赶紧抹掉，然后强笑着。
	“我们回家吧，美丽会自己走的，回去我给你做好吃的，然后陪你看电视，反正现在也不可能去上班了
。”
	把两人送出市局大门，田蓉一边往回走一边感慨万分，好好的一对夫妻却遇上这么头痛的事，造化弄人
、苍天无眼。
	“苍天有眼的话还要我们警察做什么，走吧，请你吃晚饭。”
	**坚出现在她身后，赫美丽的事情他交给光头去处理了。而且，不知不觉一天已经过去，现在外面的
天空泛着霞光，距离平时下班时间也是不远。
	光头给赫美丽解释得非常详细，**坚说过，这个女人对于倩倩的影响力很大，如果不让她知情，以后
那小两口在她的参与下很难得到安宁。为了让她相信，刑警队备份的视频光头随机挑选了一段播放给
她看，赫美丽震惊得人快要傻了。
	“我、对不起，我误会刘畅，也给你们添麻烦了。”
	“你报警的行为没有错，我给你解释和播放这个视频，是希望以后再出现类似情况，你做为于倩倩很信
任的人可以多劝劝她、开导、开导她，他们两口子过得很不容易的。行了，你在这里签个字就可以走
了。”
	赫美丽站在市局门口很困惑，她甚至一时不知道该向哪里去。回家，她不想，看完视频，她第一个反应
是对不起刘畅，继而为刘畅的大度和宽容而感动。一个男人，可以为了爱人做到这一步，太难了，唉
，也不知道自己什么时候才能找到这样一个爱自己的男人！
	那，给倩倩打电话，她想了想，还是算了吧，说不定人家小两口正在家里温存甜蜜，自己贸然一个电话
干扰了人家太那啥了吧。忽然，她脸一红，这是想到妙处，她居然在想着那小两口的某些场面，难怪
会突兀的脸红。
	还别说，于倩倩这会儿是真的抱着刘畅，不过是在沙发上。于倩倩跪坐在刘畅身边，双手环着他的腰，
轻.吻.在他的额角，于倩倩心里很难受。
	“老公，对不起，我错怪你了。”
	“不怪你，还是得怪我，要不是我晚上想吃水果把刀拿进来又偷懒不想起床拿出去，也不会发生这种事
，怪我，以后我一定注意了，老婆。”
	这个理由冠冕堂皇，刘畅顺利的把于倩倩骗了过去，两人调笑了一阵，刘畅终于忍不住一把抱起她进了
卧室。也许是因为歉疚，于倩倩这一次的配合让刘畅大呼过瘾，以前她不肯答应的一些动作这一次都
全部依着刘畅，甚至更加的主动。
	在床上赖了许久，于倩倩踢了踢眯着眼的刘畅。
	“老公，人家饿了。”
	好吧，筋疲力尽的刘畅强撑着爬起来，他揉腰的动作让于倩倩大笑不止。举起拳头示了示威，刘畅穿上
衣服去了厨房，家里一向是他做饭，于倩倩尝试过几次，端出来的西红柿煎鸡蛋让刘畅没法下筷子之
后，他成功荣获了家庭大厨的金质奖章。
	尼玛，当然没法下筷子，西红柿和鸡蛋都是圆的，只不过在水里煮了一下，看那架势都没有煮熟的，怎
么吃啊这！
	听着厨房里的“乒乒乓乓”，于倩倩先是一笑，然后又皱紧了眉头。刘畅的谎言她是想要相信，但她不
是傻子，相反还非常聪明。要说，刘畅的理由也说得过去，但是，保险单从何而来，这却是绕不过去
的疑惑。
	于倩倩很坚信，自己没有买过保险，如果是她自己买的，那留下的受益人是刘畅就很正常也说得通了。
问题在于，她非常确定，那是刘畅的笔迹，只不过在刑警队她没说出来，她还是坚信刘畅不会害自己
。
	把这个秘密深藏进心底，于倩倩终于想起还没有给死党打电话，她吐吐舌头，赶紧拿起手机，长按住数
字键2，这是她设置的快捷键，1当然是刘畅了。
	“你还没吃饭，那赶紧过来啊，刘畅在做好吃的，我们等着你，你还要多久，五分钟啊，那好，快点啊
。”
	放下电话，于倩倩俯身捡起自己的衣服，她有些不好意思，两人太投入，衣服全部都是被扯下来扔得满
地都是。一边穿着衣服，她一边冲厨房喊道。
	“老公，多做点饭菜，美丽也过来吃饭。我告诉你，你不准生美丽的气，她也只是为了我嘛，我让她给
你道歉，好不好？”
	穿着围裙、拿着锅铲一下跳到厨房门口，刘畅皱着鼻子摇着头。
	“不行，要我原谅她这点可不够，除非，嘿嘿，晚上你还像刚才那样表现我就答应！”
	敲门的时候，赫美丽是忐忑的，特别是开门的是刘畅，那就更有一些尴尬。不过，她一个字还没说，刘
畅已经展眉一笑，一把把她拉了进去。
	“还站在门口干什么，第一次来啊，赶紧进来。倩倩，美丽来了，我炒菜去了 ，你想干嘛干嘛啊。”

	男人的开朗感染了赫美丽，她瞅了瞅卧室，门还是关着的，有些心虚的举起手腕嗅了嗅，淡淡的沐浴液
的清香，嗯，男人的味道真好闻。
	“你的手怎么了，美丽？”
	于倩倩诧异的看着死党举着手腕傻笑，奇怪的问道。赫美丽赶紧把手放下来背到背后，连连摇头。其实
，她不把手背过去还好，这下于倩倩是不依不饶的拉出她的手，左看右看，最后还是无奈的说道。
	“没什么呀，美丽，你不会是患病了吧？”
	“滚，狗嘴里吐不出象牙。”
	两个女人打闹成一团，银铃般的笑声传进厨房，刘畅炒着菜嘴角微翘，不过，如果没有夜晚是不是才是
最幸福的，他不知道......
	深夜，一处居民楼里的某个窗户还有微光透出，这是一间卧室，大床上，一个女人侧身靠在一个男人身
上，两人额角的汗水和沙发上凌乱的睡衣足以说明一切。躺了一会儿，端起床头柜的水杯喝了一口，
女人幽幽的问道。
	“志坚，我总感觉这个案子还没完似的，你说保险单是不是刘畅买的？他为什么要购买那么巨大金额的
意外保险？”
	**坚伸手拿了一支烟，田蓉拿起打火机给他点上，两人相恋有一个月了，只是还没有在队里公开。
	“我粗略对比过刘畅的笔迹，我认为这的确是他买的。要说嘛，应该是他认为于倩倩这个病估计也活不
了多久做的准备，毕竟梦游嘛，出意外的情况比平时肯定更多，不要多想了，已经结案了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SEVEN 证据
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3882 
            更新时间：2016-03-24 17:10:32
        	刑警队单身汉多，离婚的也多，职业的特殊性注定了他们在家里陪老婆孩子的时间很稀少。无论女人是
否理解，最多也不过是依依不舍的程度更高，拖延时间长一些罢了，最终的结局却是很难改变。
	当然，也有队员家属红杏出墙的，对这种，**坚是严令手下只能谈判，甚至，一旦他得知那个队员出
现这种状况，没解决问题之前，他会下掉他的枪，会安排另一个单身队员二十四小时陪同，以免出现
不可控局面。
	田蓉当初进刑警队在安西市局简直引起了轰动，奶奶个熊的，那一头头狼们流着口水天天呆在办公室不
想出外勤，**坚是哭笑不得的开始点名外派。就这样，一个个以从未曾有过的工作热情，百倍的节
省在外的时间，就只求早点回来怕爱办公桌上看看刑警队队花。
	一个小女孩整天被一群狼包围着，想想这种感觉就气鸡皮疙瘩。这种情况在田蓉开始出外勤的时候进一
步激化了，给队长买烟、买酒，请客吃饭的开始排队，目的当然只有一个，都想做田蓉的师傅，带着
她出外勤。
	“你们这帮兔崽子，不要做白日梦了额，给老子滚去工作去，谁他奶奶个熊的耽误了正事，老子扒了他
的皮。”
	显然，**坚忽略了一个很重要的问题，他自己就是刑警队最耀眼的单身汉之王。成熟男人的稳重和警
察的雷厉风行让他在田蓉的眼里充满了魅力，于是，两个人开始走得越来越近，在某一次侦破一个大
案的庆功会上，两人不约而同的都多喝了一杯，后续的事情就顺理成章的发生了。
	考虑到工作，**坚特意提出在单位上大家还是要适当的保持一种正常的假象，否则不好管理。于是，
在平时，田蓉还是一如既往的认真工作，对他的称呼也是随大流，只有偶尔看他的眼神会带着丝丝柔
情。
	所以说年轻人叫毛头小伙，这不是没有道理的。两人的恋情也发展了很长一段时间了，队里居然没有人
察觉，一波一波的女神追求者们还在为排队送花的先后争风吃醋。没到这个时候，田蓉都是笑眯眯的
婉拒，她可不想给谁造成误解。
	结案了，一切生活又迈入正轨，送走赫美丽，小两口一夜.情话不断。很难得的，这一晚于倩倩没有做
噩梦，睡得很是香甜。早上醒了，她坐起来伸了一个懒腰，转头看着还在呼呼大睡的刘畅，扯下一根
自己的长发，调皮的在他耳朵、鼻子上挠着。
	刘畅嘟囔着一把搂住她，把头放在她腿上，眼睛还是紧闭着，于倩倩继续的挠着还取笑着。
	“你不是很厉害吗，昨晚谁先求饶啊，哼，看你以后还敢不敢挑衅我了。”
	甜甜蜜蜜的吃完早餐，于倩倩主动给刘畅收拾好他惯用的背包，说是早餐，其实也就一袋牛奶，还是冰
凉的，起得晚嘛这是。
	“老公，你赶紧上班去，再慢就要迟到了。”
	“嗯，马上就走。咦，你怎么还是睡衣？”
	“我换休了一天，正好来个大扫除，中午我给你做好吃的啊。”
	的确是换休，于倩倩还在市局等待刘畅的时候就打过电话的。她是房产公司的中层，请个假轻松得很，
实际上都不算请假，她是销售部的经理，打电话不过是打个招呼说自己不去罢了。
	关好门，小跑到窗口，她躲在窗帘后面偷偷往外瞧，刘畅有个习惯，走到楼下会回头看看窗户。瞅着刘
畅出了小区大门，于倩倩拍拍胸口，她其实是有些纠结的，不过，与其心里始终有个疙瘩，还不如抱
着歉意解开的好。
	昨天那一张保险单**坚已经给她了，于倩倩翻箱倒柜找出一个放大镜坐在写字桌面前一个笔画一个笔
画的研究，这真的是刘畅的笔迹，以前刘畅给她写了很多情书，现在都还在抽屉里。想到情书，于倩
倩又去翻出来，摊开几页信纸，仔细的做着对比。
	做完这一项，她不甘心，再次开始把屋子翻了个底朝天。一个小时之后，她从鞋柜的一双旧鞋里面倒腾
出来两张折叠好的纸，打开之后，她被惊得一.屁.股.坐到了地板上。又是两张一百万的巨额保单
，和她原来捏在手里的那张一模一样。
	这，这……于倩倩感到自己脑子里是一团浆糊，她连想都不知道该怎么去想。再给赫美丽打电话，她摇
摇头，昨天已经闹得不可开交了，何必又把闺蜜拖进来。可是，不找闺蜜又好像就没人可找了，她的
眼泪掉了下来，一滴一滴打在那两张保单上。
	“倩倩，你在吗？”
	伴着敲门声，一个男音轻柔的在低声询问着。连着撑了好几下才站起来，于倩倩的腿很乱，浑身无力。
地上也没说先收拾一下，她踉踉跄跄走到门边，拉开门，**拎着一个塑料袋微笑着看着她。
	于倩倩都没有那个精神问候一声，她点点头，回身进了屋，**跟在后面。把手里的塑料袋放在餐桌上
，**利索的解开，捧出两个饭盒一字排开，他揭开盖子、摆好筷子，笑着喊道。
	“打你手机你没接，我打到你公司说你请假了，是不是饿了， 我可是知道你历来偷懒不吃早餐的，快
来，我给你买的煎饺，在城南你最喜欢的那家小吃店去买的哦，还有豆浆，都是热气腾腾的。”
	在最悲伤的时刻，一句普通的问候都可以让人感慨好半天，**这就更不用说了，于倩倩一下蹲在地上
，嚎啕大哭、泪如泉涌。
	这是那一出啊，**吓了一跳，赶紧放下手里的东西跑过去单膝跪在她身边，一只手轻拍着她的肩膀，
问道。
	“告诉哥哥，谁欺负我们家倩倩了，哥哥帮你收拾他去。”
	一把鼻涕一把泪的把地上的三张皱巴巴、半干半湿的保单推到**跟前，于倩倩伤心到了极点。**诧
异的捡起来打开一张，这不是昨天在市局刑警队见过的吗，昨天不是说通了、没事了，怎么又生气了
，他看看于倩倩，很是小心翼翼。
	“不是说这个和刘畅无关吗，倩倩，不要哭了，哭坏身子就不好了。”
	“你眼睛瞎了啊，不知道全部看完吗！”
	女人是不讲理的，在自己的亲人面前更是不讲理，哪怕刘畅只是半个亲哥哥，但两人毕竟算是一起长大
的，于倩倩当然是直接发作了，她还很不耐烦的一拳捶在**的后背上。做哥哥的得大量，**苦笑
一声，又捡起另外两张纸，这一看，他才是勃然大怒。
	尼玛，这刘畅是真心找死的节奏啊！
	“倩倩，你不要哭了，我马上给那混蛋打电话，把他叫回来，说不清楚咱就离婚，没啥大不了的，哥给
你介绍更好的！没了张屠夫，咱照样不吃带毛的猪，奶奶个熊的。”
	于倩倩心里更乱，她没了方寸，只知道不停的摇着头，离婚，当然不是她的愿望，可是，老公为什么会
不和自己商量就花了近万元去给自己买三百万的人身意外保险啊，她一个哆嗦，双手抱在肩上，她不
能再想下去。
	想了想，**也没有勉强她，再次看看保单，他灵机一动，一拍大腿。
	“这家保险公司我有熟人，倩倩，等一下，我打电话问问。”
	手机直接使用的免提，几次之后，**找到了卖出这份保单的销售人员。于倩倩耳朵都快要伸到手机屏
幕上了，**笑着把音量调到最大档位，开始发问。那边是一个女孩，她对这比业务记得很清楚，毕
竟国内一次购买如此巨大保单的人很少，除了一些影视明星也许会这样做。
	业务是在外面一家咖啡馆做的，于倩倩眼里闪过一道阴霾，那家咖啡馆就在**广告公司楼下，而且，
女孩也说了，对方出示的名片就是刘畅本人的，他也的确是从楼上下来的。女孩形容的金主的长相于
倩倩一听就知道是自己老公，她咬紧了牙关。
	“那，他有没有说为什么要购买这么大一份金额的保单呢？”
	**还是不怎么相信，这种做法太恐怖了一点，称得上是丧心病狂都！女孩迟疑了一下，解释道。
	“这么大的保单我们是不能随便卖出的，所以他还提供了身份证和收入证明这些，他的理由是妻子喜欢
旅游，现在外面安全事故又多，倒也算说得过去。要不这样吧，你和我们经理是熟人，你可以找他让
他发一份对方的资料给你不就什么都清楚了。”
	这个简单，几分钟之后，**的手机就接收到一份文件，他点开细细的看了一遍，于倩倩在旁边不停的
催问，他却是有些支支吾吾。这态度惹得于倩倩火气，一把夺过手机，**想要去抢，被她一眼瞪了
回来。
	文件里，**的个人资料一应俱全，于倩倩是看得泪光涟涟、气得直喘气，最下面的签名、联系方式，
居然就是现在的住址，再也无法克制怒火，于倩倩举起手机“哗啦”一下砸在地上，**翻了个白眼
，无奈至极。
	“小妹，那是我的手机呢。”
	“出门左拐就有手机店，你心痛钱我给你买一个，哼。”
	胸膛急速的一起一伏，于倩倩感到自己整个人都要炸开了，她在房间里不停的走来走去，椅子不顺眼踢
上一脚，桌上的书不顺眼一把扔到地上，**就跟在后面堆着苦笑不停的拾捡，还不敢有半句怨言。

	“你给他打电话， 我要离婚！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        EIGHT 矛盾
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3825 
            更新时间：2016-03-24 17:10:32
        	“你要离婚，真的？”
	**忍不住笑意，于倩倩从小就是这样，火气一上来就不管不顾的，然后最后又来后悔，他是没少帮她
遮掩。但是，他还是习惯了依着她，不过，拿起电话之后**又犹豫了一下，离婚不是以前那些鸡毛
蒜皮的小事。
	“要不我先和刘畅谈谈，搞清楚原因再做定夺。”
	两句话一劝，于倩倩果然泄了气，她颓废的坐在沙发上一动不动。**给她端豆浆过来她都不接杯子，
也不吃东西，一个人生着闷气。没办法，**开始收拾她凌乱的屋子，花了不少时间给她整理好之后
，想了想，**提议道。
	“要不，出去散散心，我陪你，说不定等你心情好了主意也就有了。再说，如果是他做的这些事，你为
什么要把自己关在家里，他在外面潇潇洒洒的呢？”
	这话有理，于倩倩嘴一嘟，答应下来。不过，她得先去换身衣服，也许是生气，她竟然都没有关卧室门
，就那样站在床前脱下睡衣，白云般的胴.体瞬间耀花了**的眼，他赶紧几步走到窗户边，这小妹
啊，也太大大咧咧了。
	奥迪停在安西市中心，这里是最繁华的商业带，看着于倩倩憔悴的神色，**一指旁边大厦的顶楼，说
道。
	“去喝点咖啡，提提精神嘛，免得你待会儿逛街没精神。”
	呼吸着外面的新鲜空气，于倩倩精神一振，这里她很久没有来了。和刘畅结婚以后，经济压力比较大一
些，为了节约一般她很少逛街，除非是给刘畅买衣服，而且那也多是在网上购物商城或者小区附近的
几家服装店。
	作为曾经的资深逛街人士，于倩倩很清楚，相同的品牌，确定都是正品的情况下，市中心的价格比城边
贵了一两倍，房租价格是卖家的大头，肯定会分摊到消费者头上来的。
	去就去，于倩倩背包往后一甩，走进了旋转玻璃门。她忘记了，咖啡馆播放的绝大部分音乐其实都是略
带伤感，这是咖啡馆惯用的伎俩，一个舒适而稍微温馨的环境加上淡淡的忧伤，对女人的杀伤力是巨
大的。相应的，坐的时间长了，花销必然是要增加，因为大部分男人想的是怎么脱掉对象女人身上的
衣服，所以也不得不耐着性子陪坐然后拼命的点上无数的美食去讨女人的欢心。
	于倩倩坐下就不想起来，一句伤感的歌词她都会念叨许多遍。**求之不得，怎么也比在街上走着舒服
，大不了中午之后陪着她去买衣服，那会儿就可以直接进专门店，买好就走人。逛街，男人最惊恐的
一件事，没有之一。
	很快就中午了，**为于倩倩点了一客牛排，自己搞了一个牛腩饭，他不不是很习惯西餐，两人慢慢的
吃着、喝着那半温热的汤。忽然，于倩倩放下叉子，坐直了身体，侧着脑袋，耳朵就差不能竖起来。
顺着她的方向，**转头一看，好悬就是一口血吐出来，尼玛，刘畅笑逐颜开的陪着一个女人在隔着
一个座位的卡座刚坐下。
	气得一下要站起来，**慌忙伸手一拉没有拉住，于倩倩一时气势汹汹的端起桌上的咖啡冲了过去。余
光扫到有人接近，刘畅诧异的抬起头，迎接他的是一杯滚烫的咖啡，一声惨叫，刘畅捂住了脸，那女
人也是吓了一大跳，赶忙一把扶住如同无头苍蝇撞在桌上的他，回头训斥道。
	“你这个女人有病是吧，服务员、服务员……”
	吧台过来还得走几步，服务员是来不到这么快的。于倩倩却是被这句话气得怒极反笑，明明是她的男人
，居然还有其他女人来维护。冷笑几声，指着正抓起几张餐巾纸擦着脸的刘畅，她很是悠然的问道。

	“这个男人是有老婆的，你知不知道，我是为了你好，不想你被人骗财骗色，老女人。”
	听到老婆的声音，刘畅欲哭无泪，他刚张嘴想要说话，何晓燕倒是气急败坏的抢在了前头。
	“你是他老婆，怪不得哟。有你这种老婆男人该倒霉了，刘畅，我们走。”
	亲热的扶起刘畅，她前胸故意贴得很紧，还示威的扭了几下，摩擦得刘畅面红耳赤的，于倩倩被气得一
口气堵在胸中，一时竟然连话都说不出来。被何晓燕拖着走了几步，刘畅不停的回过头来，嘴里还在
喊着。
	“老婆，老婆，回家我给你解释……”
	“何总，你放开行不行，我没事了。”
	电梯里，刘畅死的心都有，他脸上被烫红了一大块皮肤，幸好他闭眼还算及时，眼睛没有大碍，这会儿
可以睁开了。他想做的是立刻回去找于倩倩，刚才朦朦胧胧的他看到自己老婆身后还站着一个男人，
只是没看清楚究竟是谁。
	问题是他想走何晓燕还不乐意，她开超市这么多年了，现在“艳乐购”是安西市一家很出名的大型购物
中心，连锁店数十家，遍布安西各个大型社区周边，可以说日进斗金不为过。这种情况下，她每天听
到的都是无数的赞美、阿谀，谁还像于倩倩那样对她破口大骂，就算去市长办公室，她都属于不需要
等待的那个行列。
	人都有一种心理，一件物品放在那里也许铺满一寸厚的灰尘都没有人看上一眼。但是，一旦有一个人要
去拿走，别人就会不乐意了，因为他会觉得这东西他也有份。
	何晓燕现在就是这样，她本来只是和刘畅谈超市十周年庆的广告创意，但是于倩倩一冒出头，她反而在
细细的观察这个男人。而且，她现在是觉得这个男人蛮不错，长得不差，有一种阳光气息，这对男人
来说是最重要的，至少占了“开朗大气”四个字。
	而且，何晓燕很多年前有过一段短暂的婚约，离婚之后就一直一个人过，说实话，刚才的那个动作水虽
然是她气头上做出来的，却对她不无影响。女人嘛，对太过靠近自己的男人总是会有一种特殊的感觉
，否则那里会有丈夫这个名词被创造出来。
	一丈之内，称之为夫。
	“去我那里吧，我拿冰块帮你冷敷一下，你现在这样回公司别人看见也不妥当。”
	这，刘畅刚一犹豫，何晓燕笑着从包里拿出一面小镜子，打开递到他的眼前。的确，红肿的脸和眼睛，
会公司被人笑话。回家，总不能继续和老婆吵架吧，他觉得还是等老婆心情好转之后再来谈话，那样
才有效果。
	楼上，于倩倩站在床边，她牙都咬紧了，刘畅居然还和那个老女人挽在一起，下楼了还不分开。而且，
还有更过分的，两个人上了同一辆车，于倩倩不争气的泪珠又充盈在眼眶里，**叹着气上前搂住她
的肩膀，正要说话。
	“放开我、放开我……走开、走开……”
	她歇斯底里的大吼着，所有的服务员和其他客人的视线再一次去哪不投射过来，刚才的热闹大家还没有
看过瘾，这一男一女又是怎么了？苦笑着举起双手，**退了两步，低声安慰道。
	“倩倩，你没事吧，要不咱们回去？”
	“不，我要去逛街。”
	不光是高兴还是生气，女人都是喜欢通过逛街来表达自己的情绪。一下午，于倩倩买了无数的小吃，逛
了无数的店铺，手里自然也拎着十多个大大小小的纸袋满载而归。从咖啡馆出来**就被她赶走了，
所以现在她是一个人吃力的站在路边拦出租车。
	一辆宝马停在她身边，车窗降下来，何晓燕得意洋洋的炫耀着。
	“哟嚯，一个人呐，要不要我搭你一截啊。刘畅回家去了，我刚送他回去，下午他在我家休息来着。”

	当然不会给于倩倩跳脚的机会，何晓燕一脚油门一溜烟就走了个无影无踪，于倩倩愣了半天，好几辆空
车从面前经过她都没看见。忽然，手里的纸袋用力往地上一砸，尼玛，老娘不伺候了，摸出手机，她
打通电话。
	“我要去喝酒，你来接我。”
	对她，**是随叫随到，几分钟，一辆SUV急刹在她面前，吧纸袋扔上车，于倩倩气冲冲的爬上前座
，无神而茫然的呆看着前方。
	“找个舒服一点的地方， 我要喝酒，给我开一间房， 我晚上不回去。”
	都不敢多问，**只是一边开车一边悄悄的瞅她几眼。路上，**打了两个电话出去，然后SUV一个
掉头，直接开到了安西市宾馆的门口，这里是安西市政府的接待宾馆，档次是全市首屈一指的。
	门口已经有一穿着酒店西装制服的年轻人等在那里，他小跑着过来拉开车门，很是恭敬。
	“刘总来了，房间安排好了，最顶层的套房，看风景最合适不过。酒吧也清场了，就等着你们二位大驾
光临。”
	这些酒店**都是常客，而且宾馆还差着他老爸的装修款，所以这里上上下下对他那是不敢有二话，加
上今天本就没有接待任务，所以他的一切要求都得到了满足。
	“小妹，要不你先去房间洗漱洗漱，你买了这么多衣服也该试穿一件嘛。”
	从酒店的大堂经理手里接过房卡，**递给于倩倩，大堂经理懂事的叫过门童来拎东西，于倩倩只需要
迈步就行了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        NINE 发作
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3918 
            更新时间：2016-03-24 17:10:32
        	到了房间门口，于倩倩侧身一堵，接过门童手里的东西，歉意的对**说道。
	“你在下面去等我吧， 我试试衣服。”
	看得出这会儿她冷静多了，**一笑，点点头，跟在门童后面走向电梯。反手关上门，于倩倩靠在门上
，泪水无声的狂涌而出，她不是冷静了，而是强行支撑着而已。
	大厅的休闲区，**摆手让不知来了多少次想要讨好他的大堂经理走开，他的神色从从容不迫到现在的
焦躁不安，时间已经过去两个小时。他给于倩倩的手机打电话，关机；拨打她房间的座机，没人接听
。
	几次抬起.屁.股想要上去看看那，却又皱着眉头坐下来，只是他交叉在一起的十指的搅动充分的表现
出他的烦躁。
	终于，又是半个小时，酒店的餐厅已经有吃了饭陆陆续续走出来的客人，就连酒吧那边有拍服务员来打
听了两三次，**手一撑扶手，站起来快步走向电梯，他一定要上去看看于倩倩究竟怎么了！
	刚出电梯，他就听到套房隐隐约约传出来的哭喊声。
	“不要……走开、你走开……不要啊，求求你……”
	脸色突变，**脑子里一声轰响，血一下涌上脑门，他大喊一声，直冲过去，但是，门是反锁的，无论
他怎么敲门、怎么喊叫，于倩倩在里面只知道哭泣，始终没有来开门。
	一个电话打出去，**一直没有停止砸门，没几分钟，他留在下面停车场的司机和一个保镖冲了上来，
酒店大堂经理也拿着钥匙上来了，因为人家旁边客房的客人都想要报警，打到总台去破口大骂了。
	房门打开了，客厅没人，**仔细听了听，声音是从卧室传出来的，他摆摆手，让其他人站在门口，他
独自进去。酒店的大堂经理倒是想跟着进去，被他的司机拦住了。
	很轻很轻的拧动卧室的门把手，推开一条小缝隙，果然是于倩倩在抽泣。
	不过，她是背向房门蹲在墙角，时而低声抽泣、时而大喊大叫，**背心有点发凉，这场面有点渗人。
回头看了看，门口的人都在关注着这边，这让他稍微心安一点，背后还那么多人，他壮了壮胆子，慢
慢的挪动脚步走了过去。
	“倩倩，你怎么了，小妹？”
	连喊几声，声音逐渐变大，于倩倩却是根本不理睬。房间能够多大呢，几步下来，**已经走到了她身
后，伸出手刚想拍拍她的肩膀，**脸上闪过一道难看的表情。这时候，曾经看过的恐怖片全部涌上
心头，那一幕幕和如今的景象是那么的相似，他都没法确定自己这一拍下去于倩倩回过头来会是怎么
一番情景。
	总不能一直站着看着她伤心吧，吸了一口气，**双腿有点打颤，手往下一落，他的声音已经有点变调
。
	“倩倩，先起来行吗？”
	咦，有效果了，**心中一喜，看到于倩倩慢慢的站起身，却还是面向墙壁，小声的抽泣了几下，忽然
对着墙壁猛地踢了一脚，哭泣着大喊道。
	“你走开，求求你，走开吧。”
	这下**后背的那股凉气一下冲上头顶，他头皮阵阵发麻，前面就是墙壁，你说她在踢谁、在和谁说话
啊！
	“刘总，这是怎么了？需要叫医生或者警察吗？”
	门口的大堂经理还非常没有眼色的在问着，虽然他语气毕恭毕敬，但**心里的邪火一下冒上来，再也
克制不住。他趁机退出卧室，铁青着脸怒视着这家伙。
	“你走，赶紧走，这里有什么事我负责，我小妹没事，只是有点伤心。”
	这话倒不算多措，房门和卧室门有一个横切面，门口几个人根本看不清里面发生的状况，刚才于倩倩那
句哭喊在外面听着也像是在对**说话。大堂经理不疑有他，既然客人要求，那他走了就是，而且这
还是一个大客户，也不是他胆敢得罪的。
	看着大堂经理进了电梯，**偏偏脑袋，司机和保镖都走进房间。
	“我小妹情况好像有点不对，你们帮着看着。”
	人多胆气壮，让司机站在卧室门口，保镖跟在自己身后，这一次**终于不怕了。他直接上前双手按在
于倩倩的肩头，强行把她的身体扭转过来。
	没有什么妖魔鬼怪，只不过，于倩倩眼睛是睁开的，却没有焦点，她嘴里还在念叨着什么。**轻轻地
拍打着她的脸，她却没有任何反应，茫然不知的样子。
	不过，也许是动了一下，至少她停止了抽泣。**没有更好的办法，给她拉了拉衣襟，把她扶到床上，
服侍她躺下，又给她盖上被子。于倩倩倒也奇怪，也不吭声也不动弹，让她躺下就躺下的，不过，她
的眼睛倒是闭上了，呼吸还算平稳。
	这几个动作，**已是出了一身大汗，他一.屁.股坐在床边上，有些不知所措。想了想，他摸出手机
放开电话薄，找出一个号码。
	“王医生啊，我**，你好你好。我想咨询一个情况……”
	梦游，还很大可能是深度梦游，**傻眼了，他呆坐了很长时间，直到于倩倩翻了个身，一下坐起来。

	“啊……”
	“倩倩，倩倩，你又怎么了？”
	一把把被子抓过来遮住前胸，于倩倩又气又怒。
	“你们怎么会在这里，你们是怎么进来的，你们在这里干什么，赶紧出去、出去……”
	她即将在爆发的边缘，人的神情已经有些再一次的歇斯底里，**解释都来不解解释，赶紧跳起来，和
保镖狼狈的跑出卧室。幸好他还没忘记在关门的瞬间喊上一句。
	“我待会儿给你解释，倩倩，你生病了。”
	没理睬**，于倩倩第一件事就是拉开被子，撩起睡衣仔细检查一下身体，她舒了一口气，还好，没有
任何异样的感觉和残留物。然后她迅速穿好衣服，纸袋里面的新买的都来不及去试穿了，套好鞋，她
怒气冲冲的拉开门。
	坐在客厅的沙发上，**端来的果汁她倒是一手接过去，语气却还是那么凶巴巴。
	“梦游，你才梦游，你全家都梦游。”
	这，**苦笑不已，我全家难道不是你全家，他摇摇头，一本正经的拉出自己刚才拨打的那个号码。
	“这是安西第一医院一个主任医师的电话，你可以去核实的，这是我刚才和他的通话时间。”
	半信半疑的瞅了一眼屏幕，于倩倩心里没有脸上那么镇静。自己失眠时候开始的梦游，为什么从来没听
谁说过，她一下联想到家里床下的三把刀具，难道，那也是自己梦游的时候拿进去的？这倒是和当初
警察痛痛快快的把刘畅放走了刚好合拍，于倩倩算是有些明白了。
	可是，就算自己梦游，他也没道理买上三百万的人身意外保险吧，那是他的签名、他的证件、他的号码
，于倩倩脑子飞一般的在转着，忽然，一只手碰了碰她，惊得她差点又跳起来。
	“倩倩，你看是去下面吃还是怎么着，不想出去我就让餐厅送上来，难道你还没有饿，我倒是很饿了。
”
	她不想出去了，特别是听说刚才大堂经理还出现过，尽管**信誓旦旦的说大堂经理什么都没看见，但
她自己心里还是有一个疙瘩。那就送上来，**当她是默认同意，直接一个电话打到客房中心，让那
边通知餐厅把定好的那一桌餐送上来。
	这是一件麻烦事，餐厅先是派了来了个服务员上来布置餐具、做桌布什么的，然后又是接连两三架推车
，上面琳琅满目的各式盘盏和菜肴，于倩倩才知道，**居然提前预定了一大桌。最后那一架推车最
夸张，一个熊熊的小火炉加上上面，一个大厨需要现场制作，理由是这道菜有时间限制，超过时间就
变味了。
	“那，你们两个坐下一起吃吧，人多也热闹。”
	于倩倩招呼司机和保镖一起用餐，她才不在乎所谓什么礼仪，她只觉得自己坐在大口吃着，人家站在旁
边看着太别扭了，不爽！她开口了，**不可能反对，那就一起吃得了，反正这么多菜肯定是要浪费
一大半的。
	吃了两口，于倩倩忽然反应过来一个问题，她一边努力咽下嘴里的鱼丝，一边问**。
	“你的车不是你自己在开吗，他们又是什么时候来的？”
	刘德安，**的老爸、于倩倩的继父曾经在一年之前险些被绑架，要不是警察来得及时，说不定他还的
受点伤什么的。从那以后，刘德安就不在像以前那么随意了，他重金从安保公司请了几个保镖，除了
自己夫妻用的，给**也安排了一个。
	平时**出门是自己开车，司机和保镖就开着另一台车跟在后面，距离肯定是保持在视线之内，以免出
现意外来不及。于倩倩先前是没有注意到，她又不是警察、特工什么的，就算注意到也会忽略过去。

	“哦，你们有钱人就是不一样呐。”
	随口回应了一句，她继续猛吃海喝，**很无奈，其实他们提出过很多次让于倩倩回家，也答应了满足
她一切要求，但这女孩脾气执拗得很。**曾经找过她同学、老师出面给她做过思想工作，都没见到
成效。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        TEN 动机
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3889 
            更新时间：2016-03-24 17:10:32
        	于倩倩当初高中就坚持要自己住校，任何人劝说都没起作用，然后她这一搬出去就是多少年，为这事，
她妈妈在家没少掉眼泪。
	从高中、大学到后来参加工作，于倩倩一直没有再回家住过，都以为她结婚了会好很多，但是没想到因
为刘畅想要创业自己开广告公司的事情又和母亲大吵一场，现在矛盾不仅没有缓解反而更加加剧。
	接下来于倩倩没有去喝酒，无论**怎么劝她都只是摇头。到最后，她冒火了，毫不给面子的当着他的
司机和保镖训斥道。
	“你怎么这么讨厌，吃饱了撑得慌是不是，告诉你，我不去喝酒，我也不睡觉行不行，我在这里坐一晚
上。你们想要去玩就去，随便你们做什么我都不会来干涉，只要你们不要脸皮厚在这里打扰我。”
	她骂得有点狠，**再怎么大度都有点存不下情面了。脸色变了变，**这次一句话没说，招了招手，
带着他的人出了房间，招呼都没给于倩倩打一个。
	于倩倩自己反而不觉得，人走空了她才感觉更自在。踢掉鞋子，去检查了门锁，然后脱掉外套，穿着一
身蕾.丝内.衣站在窗口。因为她关了大灯的，所以倒是不虞对面高层上有人偷窥。默默的站在那里
，于倩倩忽然推开窗户，不知道为什么，她有一种想要从这里跳下去的.冲.动。
	想到就做，这就是于倩倩的性格。爬上窗台，先是侧身一只腿吊在里面，然后觉得不怎么过瘾，干脆小
心翼翼的两只腿都全部放出去。本来她有一只手是扶着窗台的，现在也慢慢的松开，这个姿势，如果
有人从后面哪怕是轻轻地推她一把，估计明天早上的报纸就是一个大新闻：妙龄女坠楼，疑因感情受
挫。
	不过，这里实在太高了一点，她一个晕眩，居然真的是摇摇欲坠。下面那无尽的黑暗仿佛在召唤她，深
渊也张开大口，冲着她喊着、笑着。于倩倩彷徨、惶恐，她的脑海里有一个声音不停的对她说：跳吧
，跳下去就解脱了，以后再没有烦心的事，跳吧……
	她用尽全身力气猛地往后一仰，整个人栽倒在房间的地面，厚厚的地毯让她免受到伤害，尽管如此，她
的脖子还在隐隐作痛。坐在地上，她大汗淋漓，那种恐惧环绕着她一直挥之不去。
	于倩倩的确是坐了一晚上，她忽然有些不敢睡觉。她也并不是一直傻坐着，有那么一个时间段，她在翻
出手机里的通讯录，找了一支笔一张纸，她要把自己高中和大学的宿舍室友的联系方式找出来，她绝
不相信自己是梦游。
	高中三年、大学四年，如果她是梦游，为什么从来没有任何一个舍友告诉过她。学生时期是最单纯的，
同学们不会狡诈到那种程度，也不可能保密到毫不透风，怎么也应该听到一些风声。
	这一点，于倩倩至少回忆了一个小时之久，她确定，那七年时间从来没有任何一个同学在自己面前表露
过自己睡眠有异常，大家之间是亲密无间的渡过了那七年的快乐时光。
	晚上打电话去干扰别人肯定不好的，于倩倩做完这件事就只能是枯燥的等待。睡意总是不自觉的就会展
开侵袭，她只能是不停的跑去卫生间洗一把脸；洗脸都不起作用之后，她开始冲冷水澡以此来让自己
清醒。
	这个晚上刘畅过得也是不那么顺心。
	何晓燕突然之间的情动让他手足无措，成熟.女人的魅力也让他无法抵挡。也许是担心逼迫得过紧，何
晓燕在最后的关头放了他一马，不然刘畅不知道自己是不是就因此而背叛了新婚妻子。
	男人，总是很难经受住.诱.惑.的。
	最让他烦躁的当然是回家之后，家里乱得好像被几个小偷轮番入室盗窃，在清理的过程中，他看到了于
倩倩扔在地上的那三张巨额保单。
	他的手在发抖，上面的签字他非常熟悉，那就是他平时的签名，他肯定那是自己写的。但是，他知道自
己没有买过任何一份保险，有这笔近万的现金，他们的蜜月恐怕会过得更愉快，而不是那么局促，很
多地方都没法去。
	想了很久，刘畅拿起手机拨通了**坚留给他的电话。他没有选择，在市局就差点脱不了身，如果再来
一次这种情况，刑侦大队发现这三张巨额保单，他是跳进黄河也洗不清。
	“王队长，我有非常紧急的事情需要和你面谈。”
	揉了揉眼角，**坚看了看床头柜上的闹钟，凌晨一点多了。田蓉翻了个身又抱住他，迷迷糊糊的问了
一句。
	“谁呀？”
	“电话里不好说吗？”
	轻抚着田蓉.赤.裸.的肩头，他沉声问道。总不能一个梦游就让刑侦大队又出动吧，那是啊社区民警
或者街道办事处的事情，最好的是请一个医生，而不是警察。
	“真的说不清，我有东西拿给你，非常重要！”
	刘畅的声音带着颤抖和惶恐，**坚叹了口气，自己没那么好的运气睡上一个囫囵觉。他答应了一声，
问了刘畅现在的地点，俯身吻了吻田蓉的头发。
	“我出去一下，去拿点材料，一会儿就回来，你先睡。”
	敲开门，**坚吓了一跳，刘畅蓬头垢面两眼充满血丝，和在看守所呆了一个星期差不多。带着疑惑站
在门口张望了一下，里面的混乱已经无法形容。
	沙发上全是鞋盒、餐桌上、地上七零八落的衣服，墙边还倒着一堆大米，这是，他的手一下按在枪套。

	“被洗劫了？”
	“不是，你进来吧， 进来说，我有东西给你看。”
	不是被洗劫就好，那也许是小两口吵架了，**坚放下心来。他舒缓的心情没保持到一分钟，在客厅扒
拉出一张小凳给他，刘畅把保单拿了出来。
	果然是个大惊喜，暗自在心里抱怨了一声，**坚也是惊呆了。刘畅好死不死的来了一句，更是让他脑
子都有些转不过来似的。
	“我对比了很久，你看那边，全是我刚写的签名，你再看看保单上，我保证每个笔划都是一模一样。可
是，可是，我真的没买保险啊，我他妈都没钱。”
	抱着头蹲在地上，刘畅哭了，哭得很伤心。
	“卫生间在哪，我去洗个脸，头有点闷。”
	扔下一句话，**坚钻进卫生间，打开水龙头，把头侧着靠近水流，哗啦啦的冷水刺.激着他的面部神
经，他觉得自己清醒多了。
	也没管刘畅，他把桌上写的一大堆名字的纸拿过来和保单对比。五分钟，他揉这眉心，这小子没说假话
，的确是一个人的笔迹，这个是做不得假的。不过，也有人特别善于模仿别人的笔迹，他把保单和签
名放进随身的手包。
	“这样，你也额不要太过激动。首先，明天我让我们技术上做一个科学的检验，也有可能是有人特意模
仿你的笔迹；然后，我会去找这家保险公司谈谈，争取找到你保单上的承办人员。”
	“你要尽量回忆一下，这段时间有没有和谁有过矛盾、吵过架之类的不开心的事情发生，如果有，列一
个详细的名单出来给我。对了，你老婆呢？”
	“不知道，没回来。”
	有气无力的回答了一句，刘畅还沉浸在自己的世界里，**坚也不知道该说什么，这些和家属之间的劝
导工作向来都是田蓉负责，他不擅长这玩意。
	“那行，我走了，有事随时给我打电话。”
	心病需要心药治，**坚摇着头下了楼。他放慢了速度，一边开车一边思索，这也是他的一个习惯，他
一向觉得流动的视野有助于他的大脑灵活度增加。
	可以肯定的是一点，如果笔迹检验的结果排除了刘畅，那这就是有人在陷害他。但是，他一个广告公司
的小职员，连策划部的经理都不是，谁舍得花这么多钱布下这么一个严密的局来弄他，没动机啊……

	难不成就为了让这两口子离婚，**坚自己都好笑，那还不如找个女人直接勾.引他来的利索，拍点照
片什么的放到于倩倩面前效果比这好上一百倍，钱还花的少。他是知道的，现在有些仙人跳的为了几
百元钱什么都原因干、什么活都敢接，那多专业的团队，不比这个好！
	到他回到家，这个问题都没有想通。他也不怎么着急，大部分时候，找到犯罪动机，也就找出凶手了。
除了那些没有预定目标的连环变.态杀人，其他任何按键都是存在动机的，没有例外。
	早上一上班，**坚召集人开了一个会，保单和签名扔给实验室，指纹是没有办法查了，他亲眼看到刘
畅是从地上某个地方拿起来这三张保单的。他只有一个要求，笔迹检验要快，中午以前他要拿到结果
。
	光头去保险公司，田蓉去刘畅的公司，两人各带一个同事分开行动，他打算去于倩倩上班的地方看一看
，不管是谁，哪怕是刘畅自己买的保单，哪怕他掩耳盗铃交出来给刑侦大队，这件事最终应该要回到
于倩倩身上。
	离婚嘛，说不定这就是刘畅的终极目标。为此，他特意叮嘱田蓉，摸一摸刘畅的私生活和感情状况，很
多时候，人在办公室和在家里是两个截然不同的表现，只要仔细一些是看得出差别的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        ELEVEN 追溯
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3789 
            更新时间：2016-03-24 17:10:32
        	于倩倩从早上六点，天色刚刚蒙蒙亮就开始打电话。打通的每一个电话，她不仅是问当初宿舍的情况，
还问对方和其他同学有没有联系，她已经想过，万一舍友是碍于情面不好说，那么其他同学反而可能
听到过一点相关的内容。
	单位那边她也打过一次电话，不过这一次她是直接打给公司老总请了一个星期的假。她是这么打算的，
如果找到有线索，她打算亲自去找找那个同学面谈一次，把情况了解清楚，所以需要时间，毕竟不是
每个同学都在安西市区。
	坚持不懈是一种优良传统，在打给高中曾经坐在自己后面座位的李大头的时候，于倩倩总算是听到点不
一样的了。李大头还恰好是在市区一家事业单位上班，也算是金饭碗行列，两人叙了叙旧，于倩倩笑
道。
	“大头，高中毕业就没见过你了，中午我请你吃饭，不会不给面子吧？”
	“有美女相邀一定到的，你说地点我直接过来，上刀山下火海都不怕啊。”
	放下电话，于倩倩抿嘴微笑，这个李大头她还是有点印象的，当年是特别害羞、内向的一个男孩，因为
脑袋看着比常人大上那么一圈得了这个绰号，没想到工作几年就油滑起来。敲定了一个，她继续锲而
不舍的拨打电话，可是这次运气就不那么好了，手机“滴滴”两声自动关机。
	“晕，忘记充电了。”
	酒店有座机，她拿起座机打到隔壁房间，没有人接电话，她又打**的手机，这次一打就通了。**一
大早就了，他公司多、事情就多，不敢耽误。充电器，这是小事，**二话没说就答应下来。
	“我知道你手机的品牌和型号，我马上让人给你买一个新的送过去。需要车，行，我忙完就过来，你什
么时候出去，我给你做司机。中午啊，没问题，来得及，放心好了。”
	暂停了手里的会议，**出去安排司机立刻去买充电器，然后他又回到自己的办公室，给刘德安和何梅
打去电话，把昨天的事情细说了一遍。那边自然是震动不已，何梅作为母亲更是担心，一再想要去找
于倩倩都被**劝住了，他答应何梅自己一定会照顾好她的。
	提前一个小时，**就从公司出来驱车去了酒店，他到的时候于倩倩还在忙着打电话，她连脸都忘记洗
了，**进去她也只是看了一眼，招了招手就算了事。
	笑了笑，**给自己倒了杯水，坐在一旁安静的听着。凭他的聪明劲，也就是一个电话，他已经搞懂于
倩倩在干什么，皱起眉头，他起身按住话机。
	“倩倩，你觉得你有必要做这些吗？”
	“有！”
	于倩倩的语气异常坚定，她就那么看着**，也没有伸手去抢话机，当然，她还有话没有说完。
	“这么多年了，我自己都不知道自己梦游，刘畅凭什么指责我，就凭他拍摄的一点视频。要我说万一他
给我偷偷的下了什么药呢？”
	叹了口气，**松开手，他如果继续阻拦，估计于倩倩得怀疑他是不是和刘畅一伙的，时候居心叵测了
。
	不夸张的说，座机都开始发烫了，于倩倩终于放下了电话。能找到的人只有李大头，其他的，甚至有些
连她是谁都忘记了，特别是高中同学，分别时间太长，记忆早就出现了偏差。很多号码还是她打到高
中一个老师那里才问到的，亏得老师的记忆中还有她的存在。
	“你要是真的想查，我倒是有个建议。”
	琢磨了一下，看着于倩倩忧伤的表情，**于心不忍，提出一个建议。果然，于倩倩立刻眼前一亮，急
切的追问道。
	“你说，有什么好的办法？”
	“要不请一个私家侦探，你查不出来的不等于他们了解不到，而且，他们出面调查也好过你自己东问西
问的。其他不说，隐.私方面他们肯定做得比你好。”
	私家侦探，于倩倩愣了一下，这个原本只出现在电视里的名次突然蹦到人的面前，倒是感觉怪怪的。
	“我们国家不是说不允许私家侦探这个职业存在吗，我记得以前在网上看新闻看到过，就算有，是不是
特别贵啊，我可没有那么多钱。”
	某些层面来说，私人侦探的确为政策所不允许，不过上有政策、下有对策已经是中国文化几千年的一个
默认传统。挂羊头、卖狗肉是其中最简单的解决问题的方法，换个外壳而已，事实上，在社会上，私
人侦探这个职业可以说发展得如火如荼。
	“价钱你不用管，我帮你联系一个好点的，你安排个时间先谈谈，你觉得行的话想要查些什么让他去做
就行了。”
	**出钱，于倩倩没有心理障碍，土豪嘛，哪里会在乎这点小钱，渣渣而已。那行，她点点头答应下来
，让**尽量安排在下午，中午她不是要去见李大头，吃完饭找个地方喝茶、喝咖啡都行，顺便就和
私家侦探聊聊。
	要帮助她联系人，中午吃饭**也就没去，他打了几个电话，开着车匆匆走了。于倩倩在一家湘菜馆订
了一个小包间，坐在里面小口的喝着老鹰茶，李大头刚才打电话说已经下班了，正在过来的路上，估
计也就几分钟。
	“你是于倩倩，哇喔，真是女大十八变啊，我还差点认不出你来了，女神范啊……”
	一个肉乎乎的胖墩推开包间的门走了进来，他一边擦着满头的大汗，笑眯眯的打着招呼。还别说，走在
大街上哪怕是对面走过，于倩倩还可能真的认不出现在的李大头。脑袋的特征被他肚皮上那一圈肥肉
的光芒夺去了风采，于倩倩第一眼看到的都是拉一步三颤的游泳圈。
	两人笑着轻轻地拥抱了一下，李大头松开手第一时间就是去把空调调到最大档位，一口倒下去一杯水，
擦擦嘴，他不好意思的笑道。
	“人胖了没办法，怕热，稍微热点着汗水就和从水里才出来的时候差不多。”
	老同学见面分外亲热，两人也没觉得什么隔阂，几句话扯到学校里的一些趣事，于倩倩乐得前仰后合。
当然，那会儿出丑多数都是李大头，他也不忌讳这些，或者说心态很好，专门指着这方面闲聊。
	“那个，你电话里问我的问题，我又仔细回忆了一下，倒是有点情况可以供你参考参考。”
	塞进一块肥肉，咀嚼了几下，吞下肚里。李大头端起啤酒喝了一口算是漱口，但是比刚才严肃了一些。
于倩倩也一下正经起来，这就是她过来的目的，她拿起手机比划了一下录音键，问道。
	“不介意吧，我想回去再听听，这件事对我很重要、非常重要。”
	这有啥关系，又不是说的什么国家机密，李大头不以为意的挥挥手，任凭于倩倩按下录音键。
	“那会儿我们宿舍几个人喜欢玩，所以睡得比很多同学晚，我记得有一次我出翻围墙跑出去上网，结果
没玩多久那一片停电，我只能又翻墙会宿舍打算睡觉……”
	时光倒流回到他们的高中校园，这是一间很著名的高中，是安西市的重点高中。为了升学率，除了家长
亲自来学校办理了走读手续的，其余的学生全部住校统一管理。
	校园很大，正中间是两栋教学楼，后面是大操场和标准四百米环形跑道，最角落里才是一栋宿舍和旁边
的食堂。教师宿舍不在校内，所以学校会每天晚上安排几个老师和保安一起值夜班。
	李大头他们属于比较调皮的学生，老师们的巡逻路线和时间早就是掌握得非常详细，他从一处稍矮一点
的地方偷偷的翻了进去，动作一气呵成、驾轻就熟得很。围墙边是一排小树林，没着急走，他躲在树
后朝外瞧着，并不时看看手表。
	五分钟后，几个老师打着手电聊着天从树林外走过，其中一个老师还用手里照了照里面，李大头躲得很
好，外面根本看不到他。
	等到老师们走远了，他偷笑着猫着腰冲出小树林，从教学楼侧面溜了过去。前面就是操场，只要跑过这
里，就可以回到自己温暖舒适的上下铺了。
	看了看远处也同样绕过教学楼的几个老师手里闪烁的亮光，李大头很有耐心，这是必然的，没有耐心的
学生的检讨书都在墙上贴着呢。而且，他知道，老师们会暂时回到校门口保安室休息休息，才会继续
巡逻，这已经是惯例了。
	等手电筒的亮光彻底消失之后，李大头撒开腿跑得那个欢畅哦。几百米，对于高中生来说，不要太简单
，体育是必须达标才能参加高考，那会儿他的速度在班上不算慢。
	也许是跑到操场中间或者更多一点，他眼角晃了晃，不由得放慢了速度。他疑惑的偏过头一看，尼玛，
一股凉气冲上头顶，全身汗毛倒立起来，一个女孩刚刚和他擦身而过，他居然都没有看到。
	他必须没看到，晚上关灯之后校园一片漆黑，加上 那些年城市里也没有那么多路灯，外面也没有光线
照进来，如果没有月光，说伸手不见五指那是形容得很恰当的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        TWELVE 回忆
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3967 
            更新时间：2016-03-24 17:10:32
        	李大头好悬没被当场吓得疯掉。
	惊恐的，李大头全身僵硬的慢慢转身，时隔多年，哪怕当年的另一个主角就坐在对面，他依然有些心惊
肉跳，于倩倩好笑，她努力的搜索了一遍自己的脑海，确定记忆里没有这一个片段的存在。
	“然后呢？”
	她倒是听出了兴趣，也略微有点紧张，就像小时候听鬼故事那样，把椅子搬得更近一些，双手托腮，贝
齿轻咬。
	“你真的不记得了？”
	李大头很遗憾，这是他高中生涯唯一一次和女神的近距离接触。是的，于倩倩就是他的女神，他从高一
暗恋到高三毕业，现在偶尔想起都不禁唏嘘的那一位藏在心底最深处的倩影。
	然后，摩挲着自己的大头，不无感叹的看了看自己外凸的啤酒肚，在偷偷的窥视了一眼近在咫尺的依然
靓丽的那张脸庞，他呵呵一笑。
	“然后，然后就更惊悚。”
	听着自己的颈椎“咔咔”作响，李大头总算是转过了身，那个女孩却也停下了脚步，但一直背对着他。

	双腿内侧不停的战栗着，把舌头咬在牙齿之间，看了那么多的恐怖小说，李大头总算是学到一点，半夜
遇鬼的时候如果你没有更好的办法，那就咬破舌尖喷出一口热血。据他看到额某些传言，舌尖上的叫
做心头血，有避邪驱鬼的功效。
	“你是谁？”
	尼玛，这个声音惊得李大头牙齿颤抖，几次自发的咬得舌尖生痛。那女孩居然转身了，也亏得她转身了
，否则他都没有办法控制自己的括约肌收缩。
	他终于看清楚女孩的面部，全身也猛地一下放松下来。而且，他迅速惊喜万分，操.蛋的人生啊，你给
人的起落也太大了一点，这么突然的把女神送到自己面前，他热泪盈眶，恨不得跪下来好好的感恩一
下上苍。
	“于倩倩，这么晚你去哪里？”
	“哦，随便走走，要不一起散散步？”
	这句话让李大头心花怒放，他在想自己是不是可以牵牵女神的手，确定一下奶奶关系。到明天早读结束
，是不是就可以大声的向全班宣布，自己抱得美人归了……
	不得不说，李大头走在了时代的前列。在还没有脑洞这个名词出现的时候，他就开了自行脑补剧情的先
河。于倩倩笑得花枝乱颤的，她没想到自己只是想搞清楚梦游这件事，在李大头几句调侃加自嘲下心
情大好。
	即然这样，她也不那么着急了，端起啤酒喝李大头轻轻一碰，小酌了一口，还很关心的递过去一张餐巾
纸让他擦擦嘴边的泡沫，这才催促道。
	“继续说，所有的细节我都要了解。话说，哪天晚上你牵我的手没有？”
	那些年的高中生嘛，思想相对来说单纯，立刻，什么上网、睡觉、第二天考试这些被李大头统统抛到了
一边，如果有可能，他希望可以和女神手牵手一直走到白发。
	两人就在操场转着圈，和巡逻的老师躲猫猫。不过对话很少，于倩倩基本是保持着沉默不停的走，李大
头偶尔说点什么，她都会想想再回答。
	牵手，李大头当然是一百个乐意了，可是他不敢，在于倩倩没有任何表示的情况下他绝对没有那个胆量
主动去牵起她的手。
	“我们至少散了两三个小时的步，天边都有点泛白了，你才往回走的。”
	“那我为什么出来散步，你没问我吗？”
	“问了，你不说，我也就没再问。而且，这还不是故事的结局，你别着急，且听老夫慢慢道来。”
	于倩倩又是一阵大笑，两人吃了点菜，李大头一咕噜把杯子里剩下的啤酒干掉，莫总肚皮苦笑着。
	“我喜欢喝啤酒，这个大肚子也是这样喝出来的。”
	回到宿舍，李大头是彻夜未眠，他没法入睡，脑子里全是于倩倩的身影，她的每一句话、每一个字、每
一声语气的抑扬顿挫都让李大头在被窝里幸福了很久。
	可是，当然有可是了，就冲于倩倩现在的老公不是李大头就说明后面肯定有可是！
	第二天，李大头兴冲冲的起了个大早，认真的刷了三遍牙，洗了五次脸，换了一身干净的衣服。脏衣服
被他思考了很久，找出一个塑料袋塞进去扔到床下，他得想着万一今天女神要来他宿舍看看呢……
	走出宿舍没几步他又倒回来，找出下铺的驱蚊的花露水在身上喷了几下，把鄂博抬起来闻了闻，李大头
点点头，清香味，还不错。
	他坐在教室，望眼欲穿的开始等待，终于，在大概来了二十多名同学以后，于倩倩捧着几本书走了进来
。
	那种激动无以言表，李大头“哗的”一下站起来，高举手使劲的挥着、喊着。
	“于倩倩，这边、这边，坐这边来。”
	“你白了我一眼，骂了一句神经，然后径直做到你自己的位置上，全班同学都像看傻逼一样看着我，背
后的议论更不用说，我是把脸丢光了。”
	“我想起来了、我想起来了……啊……”
	李大头一说到这里，于倩倩的回忆录潮水般扑了过来，高中生活的点点滴滴瞬间涌进她的记忆。的确，
那天早上是发生了这件事，当时她自己还奇怪，一直没怎么说过话的李大头怎么那么冲.动，竟然光
天化日下摆出一副以最男朋友自居的神情。
	“对不起啊，大头，那会儿太小，不懂事，说话过了。”
	“没事、没事。”
	李大头摆了摆手，时间过去这么多年了，他当时是有点生气，过了几天也就无所谓了。现在他是顺口讲
到这里，发点小牢骚而已。
	“不过，后来我又碰到你几次，只是没有再陪你散步，但我都会坐在篮球架下看着你，免得万一出现坏
人你一个女孩就麻烦了。”
	其实还不止碰到几次，李大头不好说得太多，这是他最丢面子的一件事，不是于倩倩在这里坐着，他大
概这一辈子都不会对人说起。
	碰壁之后，李大头很气馁，嘲笑他癞蛤蟆想吃天鹅肉的同学不少，这让他当晚有一次失眠。本着不打扰
同宿舍几个同学休息的想法，他躺到半夜，忍不住爬起来出去溜达。
	“不知不觉我就走到操场边上，一个人傻坐在那里。结果还真奇妙，没多久你就又出来饿了，而且这次
我发现，你和白天不同的是换了一身衣服。而且，你还和我打招呼了，与早上的态度一个在天上、一
个在地下。”
	精力充沛无处发泄的高中生不差这点瞌睡，他跟在于倩倩后面，就那样跟着走着，他只是喜欢单独和自
己爱慕的人在一起仿佛与世隔绝的这种状态。
	“那以后，我每天晚上都会溜出来。你呢，有时候会来、有时候不会来；有时候会和我挥挥手，有时候
不理我。”
	“当然，不管你晚上时候理睬我，白天你都是和我隔得远远地。”
	持续的熬夜，李大头的成绩一落千丈，从中等成绩到掉到全班尾巴上，从长期保持的倒数第二名掉到倒
数第一的宝座上。他还记得自己第一次考了个倒数第一的时候，坐在最后一排成绩最差的那个四眼一
把抱住自己，那个兴奋的劲头啊。
	“大头，谢谢你，衷心的感谢，我终于进步了，老子终于摘掉了千年倒数第一的帽子，兄弟不二话，以
后需要帮忙的尽管开口，你上刀山你下油锅我陪着看着……”
	真是因为高中成绩大幅度下滑，最后李大头没能考上大学，家里找了一点关系把他塞进街道办事处，最
后因为干活努力、有眼色，街道办主任去他现在所在的事业单位任一把手的时候把他也带了过去，现
在还混成一个小小的科长，也算是因祸得福。
	“不过我一直奇怪的是，你的成绩总是那么好，你也熬夜啊，没有黑眼圈、没有憔悴，成绩名列前茅。
”
	又给自己开了一瓶啤酒，李大头一边倒酒一边感慨，女人是真的和男人不一样，奶奶个熊的。
	于倩倩还真的被弄得有点不好意思了，原来当年李大头对自己是那么一往情深。只是，关于晚上散步的
情节她怎么都想不起来，在她的记忆中，晚上她应该都是老老实实在睡觉才是。
	“大头，我不是不相信你，你听我说。我问过我同宿舍的几个人，她们怎么不知道我有时候会出去散步
呢？”
	无语的摇摇头，虽然不知道于倩倩为什么追着这件事不丢手，但李大头还是看的出来她眉心的忧伤和淡
淡的烦闷。
	“我们那会儿白天累得跟祝似的，绝大部分人晚上都是一沾枕头就睡得人事不省的，不知道你出来很正
常。”
	而且那会儿还和现在的学校不同，那会儿都没有分男女宿舍楼，没有条件。只是同一栋楼分楼层，女生
在四、五楼，男生在一、二、三楼而已。这也和当时人心单纯有很大关系，搁在现在要是这样混住的
话，问题就大发了。
	若有所思的点着头，于倩倩端着酒杯都忘了喝，李大头这个理由的确说得过去，不过，她还是想找出一
点更确凿的证据。突然，李大头一拍脑门，咋呼到。
	“你看我这狗屁记性，待会儿我去办公室拿一张照片你看看就明白了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        THIRTEEN 拨云
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3746 
            更新时间：2016-03-24 17:10:32
        	中午吃的盒饭，**坚也习惯了，他一个人回去也是冷锅冷灶，没啥意思，更没有兴趣自己动手。盒饭
其实也是他们刑侦大队的定点餐馆做的，质量不算差、清洁卫生有保障，菜肉都是足量。
	而且，这家餐馆也是刑侦大队定点很多年的，当初就是看上这里营业时间长。刑警嘛，工作时间没法固
定，深更半夜还在办公室那是常事，总得吃点东西才有精力继续破案嘛。
	几个人围在一起大口的吃着饭，噎着了就端起桌上的茶杯胡乱灌上一起，**坚边吃边问。
	“说说你们的调查情况吧。”
	“笔迹鉴定出来了，应该是刘畅本人的笔迹。按照鉴定师的说法，超过百分之八十五的可能性是他本人
书写，这就很说明问题了。但是，王队，买保险又不违法，尽管他买得多一点。”
	的确不违法，不要说三百万，哪怕他给于倩倩买了一千万的人身意外保险，只要于倩倩不是他杀死或者
买凶杀害的，那都是他应该得得钱，没有人能够说得了什么。**坚不置可否，又喝了一口水，视线
转向田蓉。
	“调查了保险公司，这里倒是有点情况。卖给刘畅保险的业务员已经被开出了，就在那一笔业务之后没
多久，她是因为私吞用户上交的保险金被除名的，因为金额不大，不到一千元，所以保险公司为了他
们自己的名声美誉报案。”
	开除？**坚停下筷子，这有点巧合了，有意思。田蓉也是这个感觉，天底下没有那么多的巧合，除非
是人为设计，但是具体到这件事上嘛，不好说。
	“我走访了和她关系比较好的几个的业务员，都说这是事实，我也按照她应聘表上的电话打过，没人接
听，然后我按照她留下的地址找过去才知道，她是临近兰西省的人，来安西打工的。据她租住屋的房
东说，她已经退了房，说是去沿海打工，没有办法联系。”
	保险公司的外围成员都是来去自由的，三天两头都有大批人员更换，这个刑侦队很清楚。只是，**坚
心里的疑窦始终没法清除。
	“人家没犯事，协查通报是不能发的。不过，究竟是不是刘畅本人购买的这三份保单还是得争取找到这
个业务员，只有她和买主接触过，田蓉，你再争取把她的底子摸透，争取找到她家里人，家里人总该
有办法和她联系的。”
	说了这么多，田蓉却没有点头。以往，有任何任务布置下来，没有谁会推脱，不论多么艰难，**坚奇
怪的看她一眼，努努嘴代替了问话。
	田蓉不是不想执行命令，只是她有一些不同的看法，她也和光头在电话上沟通过，两个人的意见大概是
差不多的。
	“我认为，王队，我们不应该在这件案子上继续投入人力和物力。”
	这就对了，**坚也吃得差不多了，扔下筷子，往后一仰，点上烟，很有兴趣的看着他们，他动动手指
，让田蓉继续往下说。
	其实他们的意见不复杂，归纳为一句话就是这件案子到此为止。田蓉和光头都认为：这其实并不是一件
案子，没有伤亡，仅仅只是于倩倩梦想引发的连锁反应；没有疑犯，刘畅提供的视频已经说明一切，
那三把刀与他无关。
	至于保险，光头笑了笑，这其实才是不值得去关注的东西。
	“王队，恐怕任何男人遇到这个情况都会给自己老婆买上一份保险吧，毕竟梦游的时候不可控因素太多
，随时随地都可能发生某种意外。当然，你要说他保单买多了，那也只是一种个人想法而已，事实上
关系不大。”
	从善如流是**坚的一个特点，也是队里所有队员和他关系相当融洽的关键原因。他不会因为自己是队
长就大包大揽，所有权力抓在手上，他最爱说的一句话就是：侦破是一个群策群力的活计，现实生活
中没有柯南和福尔摩斯那种人，所以，我们是一个团队，是一个必须紧密团结的集体！
	他仔细考虑了一下，的确，继续在这件事情上投入警力的确不怎么合适。算了，让那对小夫妻自己去沟
通吧，该查的都已经查过了。
	“行，听你们的，今天下午没啥事，大家早点下班回去该休息的休息，该陪老婆孩子陪老婆孩子。”
	刑侦大队放下了，于倩倩肯定是不会放下的，这关系到她最切身的利益。和李大头的交谈还在继续，不
过到后面两个人更多的是对往昔岁月的一种缅怀和回味。忽然，于倩倩想起一个非常重要的问题自己
居然忘记了，她眨了眨有些酒意的双眸，推了推李大头的胳膊。
	“大头，我问你，你要仔细想清楚才回答，知道吧？”
	“你说，需要我做什么都行，毕竟，你可是我李大头最初恋的初恋，虽然是暗恋，哈哈……”
	“你在操场看到我的那么多夜晚，有没有觉得我有什么不正常的地方，例如神情呆滞、说话前言不搭后
语缺乏逻辑，或者说你是不是感觉到我就像在梦游似的？”
	他真的想得很认真，李大头眉毛胡子皱成一团，一杯啤酒在手里转来转去都快要把杯子捏破了。
	“没有，我前前后后那么多次都回忆了，而且，这么多年我想这件事也不是一次两次。虽说晚上看得不
是很清楚，但是我肯定你说话这些很有条理，只是说得不多罢了。梦游，不要开玩笑了，你没看电视
啊，梦游的时候人都像木头似的，僵硬得和僵尸差不多了。”
	听到李大头斩钉切铁的回答，于倩倩注意放心了，自己不是梦游！那么，是不是应该找一个私家侦探调
查一下刘畅，他为什么平白无故买三百万的巨额保险，难道自己爱的这个人真的为了钱就打算置自己
于死地。
	“你那么忧伤干啥，有什么事你说出来，我一定尽全力帮你的。”
	男人，对自己的初恋总是缺乏一种抵抗力，特别是初恋就这样倩语嫣然的坐在对面陪自己喝着酒，李大
头热血上涌，他看不得于倩倩眼里浓浓的哀伤，那让他的心莫名的开始痛彻，他拍着胸膛下着保证，
就差割指头滴血为誓了。
	于倩倩犹豫了很久，终究，想要倾诉的念头压倒了一切，她也忽然发现自己的可悲之处，除了赫美丽，
其他居然再也没有任何一个可以说说心里话的人。单位，呵呵，如果她对谁说了一个隐.私，要不了
三分钟，连做保洁的阿姨都会知道的。
	把自己这段时间发生的一切细细的说了出来，于倩倩低着头，泪珠一滴滴落在她摊开的掌心，渐渐的汇
聚成一小片。李大头心如刀绞，他也不知道自己为什么会在这么多年之后仍然对于倩倩的一举一动如
此在意，他以为自己早就把曾经的青春萌动扔到了太平洋。
	转而，他心里升起的是愤怒！酒杯重重的往桌上一顿，他目光狠辣起来，无论如何，他不会愿意看到于
倩倩伤心憔悴，哪怕，仅仅是为了自己当年的那个憧憬。
	“你老公有问题，这是肯定的，也非常简单。”
	作为公务员，李大头比当年成熟太多，缜密的思维和周全的思考让他超出同龄人一大截，于倩倩静静的
听着，也许，李大头真的可以在她的诉说里寻觅出她未曾察觉的线索。
	“一般人购买保险一次数额都不会过于巨大，这是因为，人身意外保险的期限一般都是一年，到期了，
你交进去的保费就是保险公司的收入。所以，你老公给你的期限其实也就一年，他的理由是梦游，呵
呵，他当然必须要有一个理由，除非他想因为谋杀你而赔命。”
	“我几乎可以肯定，给他坐这笔业务的保险员早就不知去向了。”
	“为什么？”
	李大头的话题一转，竟是打算把这团迷雾层层剥开，但是于倩倩没法理解了，你分析刘畅还算不错，可
是扯到保险员身上去干啥？
	“你不相信的话可以试试，一个业务员绝对没有权力卖出去这么大一份保单的，这涉及到很多需要核实
调查的被保人的信息，而，我可以断言没有任何保险公司的人来找过你或者来联系过你，对吧？”
	于倩倩点点头，的确是这样，那么，李大头的答案呼之欲出，保险员和刘畅是勾结在一切或者被刘畅重
金收买了，她浑身发冷，细碎的小疙瘩出现在后背的皮肤上，层层蔓延到后颈，这让她无法克制的恐
惧啊悄然而至。
	“一会儿我陪你去保险公司问问就知道了，我在那边有熟人。私家侦探你不用去请，我给你找人，还不
花钱的，给你找个警察。”
	这才是李大头最大的优势，人脉。公务员，科长级别的公务员，又如此的年轻，总是会有很多的人看好
他，这些人脉是金钱无法比拟的，哪怕你是所谓的首富。新闻不是说了，首富的儿子酒后驾驶照样被
拘留嘛，但是，在现实生活中，在没有重大事故的情况下，一个科长酒后驾车很难被交警扣下来，因
为他有人脉，广袤的人际关系网是他的基础。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FOURTEEN 斗殴
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3843 
            更新时间：2016-03-24 17:10:32
        	吃完饭，李大头开车载着于倩倩直奔保险公司，在路上，他给一个熟人打了电话，简单说了自己想要查
询的东西，那边很歉意的让他稍候，因为本尊出差在外，所以需要联系联系。
	没几分钟，那边就回话过来，告诉李大头已经安排好了，会有一个人在保险公司门后专程等候陪同，然
后闲聊了几句，对面在说今年的李大头单位上的财产保险好像还没有续保，李大头不耐烦的嗯哼两声
，直接挂断了事。
	他看看于倩倩，不好意思的笑了笑，说道。
	“这些人就是这样，给他们一点好脸色就顺杆子爬上来。老同学，你不要介意，我这是人在单位、身不
由己，不这样做别人会排挤你，多包涵啊。”
	又不是青春热血那会儿，都是在社会上滚爬摸打几年的人了，于倩倩很理解，虽然她始终有点不习惯李
大头他们那种骨子里的骄傲，但人家也是尽心尽力在为她做事，而且李大头在她面前一直都是恭谦和
彬彬有礼的，她还能要求什么。
	保险公司这一趟应该说非常顺利，接待的人本身就是财务主管，但凡李大头的要求那是无不满足，两人
想查的保单底联也爽快的给找了出来。只是，业务员就没有办法了，财务主管有些惶恐，公司经理叮
嘱过，这个大头是得罪不得的，必须想方设法让他高兴了，这关系到公司下半年的业绩和大家的奖金
乃至某些人的位置。
	“办理这个单子的业务员辞职了，早上市局的警察也过来找了，据说还去了她家里也没有找到人，应该
是去了外地工作吧。李科长，你看？”
	李大头摸了摸下巴，只能是想其他办法了，不过，这个决定权在于倩倩手里。
	“那行，大头，我们走吧，给你们添麻烦了。”
	看着李大头屁颠屁颠的追在那个女孩后面，财务主管耸耸肩，掏出手机消去声音拍下了这一幕。这是一
个重大发现，看架势，如果这个女孩开口，李大头单位的业务那就非常轻松可以拿到手，至于名字，
他抽出底联里存档的那一张，这不就是那女孩所有的信息。
	“那你现在去哪里，我送你，我上班不着急的。”
	不知道为什么，李大头问这句话的时候神情有些慌乱，他发现自己居然不希望于倩倩回家去，这让他无
所适从。李大头结婚了，妻子是另一家事业单位的，两人感情平素很不错，李大头也认为自己是很爱
妻子的，但是……
	“耽误你上班了，大头，要不你把我在前面放下来，我随意走走，我也不知道回去是好还是不好？”
	那怎么行，李大头断然拒绝，借口白痴而好笑。
	“你一个人不安全，不行。你和我在一起，我就要对你负责，上班没事，等一下我再打一个电话，然后
我们去步行街逛一逛， 我陪你。”
	没有大事，科长级别在自己一亩三分地那就是天。电话打过去，他语气傲慢的、淡淡的吩咐了一声。
	“下午我在外面，处长那边有事的话你们就立刻打我手机。”
	有人陪着，于倩倩自然是高兴的，但是如果自己已经结婚，而陪同自己的又是一个男人，她心里总是觉
得怪怪的。
	这个男人还曾经是自己的仰慕者，就算现在，李大头看过来的目光里那种宠溺和隐约的冲.动也让于倩
倩略略不安。这种复杂的心情没有维持多长时间就被逛街的乐趣冲淡了，她就没想买，兜里只得几百
元钱，这还是加上零钞，步行街这些专门店的一件吊带动辄都在五百以上。
	不过女人逛街购买只是其次，她们最享受的还是试穿着一件又一件新款服饰的快乐。每一家店，于倩倩
都会挑选几件服装拿着走进更衣室，然后笑盈盈的出来，这让李大头眼花缭乱得头晕，他的心开始越
发火热。
	走进记不清是第几家专卖店了，于倩倩穿着一套短裙，白皙的长腿反射着晶莹剔透的光芒，李大头一个
恍惚，仿佛回到了那个年代，他站在校门口，眼巴巴的看着被几个女生、男生簇拥着的女神穿着夏季
短裙校服意气飞扬的走进校门。
	他鼻子微微发酸，忽然，李大头打开手包，从里面摸出一张卡，勾勾指头把服务员叫过来。
	“密码123123，凡是她看上的，错了，凡是她试穿过的，全部买下，送到外面停车场去，车牌是
……记得把衣服的型号挑选正确了，知道吧。挑错一件型号，明天我让工商税务把你们门堵了！”
	“等等，前面几家店铺你也去一趟，问清楚，找出她所有试过的衣物。刷卡的时候你多刷两千，就当给
你的小费了。”
	这一切，于倩倩自然是不知道的，她只是发现，自己进去的店里服务员态度越来越好，这是真正的把她
当做上帝来伺候了。在步行街的尽头停下脚步，于倩倩舒心的伸了个懒腰，露出来的那一小截腰柔滑
的腰腹和浑圆的肚脐让李大头差点窒息，他红着脸转开头，装作平静的看着路边的商贩，一颗心跳得
“砰砰”的响。
	“大头，我发现和你逛街好像那些店家态度特别好，以前我来如果没买他们都是爱理不理的，看来以后
逛街一定要拉上你这个福星了哦。”
	“没啥，只要你喜欢，不敢干什么，你喊我就是，我随叫随到。”
	“你怎么了，大头，感冒了？发烧了？你的脸红得吓人，来，我摸摸。”
	好死不死的，于倩倩诧异的伸手按在李大头的额头上，软香温玉的掌心在接触的那一瞬间，李大头的脑
海“轰”的一声混乱了，他心中大呼：我要死了，我要死了，她、她的手……
	没事呀，于倩倩有些不解，咬着下唇，让李大头蹲下来，她翻过手掌，手背又靠了上去，体温是正常的
，但是李大头的身体却在不停的颤抖，一张脸到脖子已经和才出锅的大虾差不多了。
	是在不能在女孩近在咫尺的体香下坚持了，李大头趁着自己还没有彻底糊涂之前，用力往后一仰，结结
实实的摔在地上，后脑勺的生痛终于让他清醒了一丁点，于倩倩大笑着指着他，他自己也是傻笑不停
。
	女人，李大头这几年加见过很多，不客气的说得难听一点，上过他床的女人没有一个排也有几个班了。
除了前几次踏进洗浴中心或者夜.店他有些紧张，到后来任何场面他都是游刃有余，哪里出过今天的
糗。
	自己内心很明白是怎么一回事，距离和时间带来的美感，加上初恋的无法忘怀，这才让一个堂堂的正科
级干部洋相不断。奶奶个熊的，只要今天她开心，出再多的糗自己也认了，李大头如是着想。
	人生没有意外就没有惊喜，但人生的意外带来的却不总是惊喜，还有错愕、还有愤怒和忧伤，例如此时
的李大头和于倩倩。
	在从另一个方向回停车场的路上，两人正聊得开心，路边一声急促的喊声让他们站了下来。
	“倩倩，于倩倩，你在干什么！”
	随着急促的刹车声，他们转头望去，于倩倩心中一惊，刘畅坐在一辆车上正气愤而憎恶的盯着他们。
	推开车门，刘畅大步走过来，他在家里傻等了一夜，如果今天不是公司打电话估计他还会继续等着。电
话打了很多次，于倩倩都是关机，他虽然有些想法却没敢去思考某些方向，或者说不敢朝着某个方向
去想。
	但是，这是他亲眼所见，自己的妻子挽着一个男人的胳膊，笑得东倒西歪，时不时在那个男人身上靠一
下。而那个男人总是把一只手放在她的腰间，尼玛，这偷.情也太光明正大了吧，他不能容忍。
	“老、老公，你、你怎么在这里？”
	看到老公自然想到保单，心里忽然有点害怕，于倩倩往后退了一步，脸上的惊惶李大头看得很清楚，他
轻轻一拉于倩倩，把她拉到自己身后，沉下脸拦住刘畅，他才不会管这个也许是她老公的男人，他不
在乎。
	“你是谁，你要做什么？现在你马上往后退，转身离开，否则我对你不客气。”
	“哟嚯”
	刘畅气极反笑，尼玛的，你找的.情.人还敢威胁正牌男人，你牛逼大发了。他一伸手，想要抓住李大
头的衣襟，被李大头挥手拍开，打架，嘿，李大头还没有怕过几个人，从小学到现在。
	他甚至还有闲暇回头心痛的看了看脸色苍白的女孩，轻声安慰道。
	“别怕，一切事情我来处理，你放心好了。”
	“于倩倩，你这个.贱.货，你他妈的在干什么，你现在马上过来，跟老子回去，不然老子弄死你。”

	被老婆的.情.夫当街挑衅，这种愤怒是任何男人都无法忍受的，刘畅已经暴跳如雷、口不择言了。李
大头冷冷的看了他一眼，把手包递给藏在身后有点发抖的女孩，摸出手机拨了一个号，快速说了一句
什么我在步行街后门，然后随手把几千元的最新款苹果扔到脚边。
	踏前一步，在两个女声的惊呼声里，李大头一拳狠狠的打在刘畅的下颌上，他的头不由自主的往后一仰
，鼻血飙射而出，点点滴滴洒落在自己胸前和李大头的脸上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FIFTEEN 风起
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3839 
            更新时间：2016-03-24 17:10:32
        	双眼微微眯了眯，李大头也没有去看刚才除了于倩倩尖叫还有一个女人是谁，他不关心，也不值得他去
关心。他只要保护好身后的这个女孩就足够了，就心满意足了。
	抬腿，利索的一脚蹬在根本没有回过神来的刘畅的小腹上，刘畅捂住肚子一下跪倒在地，那坚硬的皮鞋
其实柔软的腹部可以抵挡的，又不是硬气功表演。
	李大头跨前一步，毫不犹豫的抓住刘畅的头发，用力一拉，拉的刘畅痛呼不已，看着那英俊的面孔，李
大头狰狞的一笑，一口唾沫迎面吐在他眼眶上，抬手就是几拳硬撼在他脸上，看着刘畅的脸立时乌紫
一片，青肿起来。
	“大头，不要打了、不要打了……”
	于倩倩怎么也没想到，事情会迅速发展到这个程度，李大头会因为刘畅那句辱骂自己的话而如冯河暴虎
般野蛮而粗暴。还有一个女人也是哭喊着扑上来死死地抱住李大头的胳膊，歇斯底里的朝着停下脚步
围观的人群大喊着。
	“报警啊，快报警啊，求求你们了。”
	何晓燕是来接刘畅去超市的，年庆现场需要这边广告公司的协助。本来这点小事不需要她这个大老板亲
自出马，只是自从那天和刘畅一席谈话下来，她不知怎的，一直静若止水的心因为这个年轻男人而微
微荡起波澜，久久无法平息。
	人有了想法，思想行为相应也就有了变化，待刘畅上车以后，没开多远，她忽然“哎呦”一声，然后轻
抚额角叹着气。一个女人在男人面前如此表现，男人不开口询问那简直叫丧心病狂，刘畅很体贴的赶
紧问道，何晓燕有点淡淡的积郁。
	“我身体差，气血不足，医生叮嘱我要少吃多餐，及时补充水分和营养，今天忙得连早饭都忘记吃了，
刚才肚子饿得有点痛才想起来。没关系得的，我先把你送到超市去，你忙完也好早点回家。”
	这是金主，不要说刘畅，就是他们广告公司老板来都不敢开罪，而且人家还那么善解人意，处处替自己
着想，刘畅肯定不能有二话。他一摇头，降下窗户一边扫视着路边有没有档次高一些、干净一些的餐
馆，，一边说道。
	“我们现在在步行街后面，这边美食很多，要不找个地方停车，我陪你吃点东西再去超市，我不着急，
只要你们超市不催促就行。”
	何晓燕嘴角微微抿起，超市有胆量催她吗。她大大方方的打量着刘畅的侧面，这个男人英俊刚毅，线条
比电视里、网络上流行的那种娘炮有型多了。从上一次之后，她安排人搜集了这个男人的资料，也知
道他正在和老婆闹矛盾，也许，自己可以适当的促进促进。
	多年的打拼、商战的残酷，何晓燕早就明白一个道理：想要得到什么，除了应该付出的之外，还应该比
旁人有更多的必得和进取之心。然后，她就听到刘畅大喝一声“停车”，事情太突然，她纯粹是本能
反应一脚踩下刹车，刘畅推门跳下……
	李大头的右腿几次跃跃欲试的想提起来，膝盖的攻击力才是更强大，腿部的力量比手大，这是他初中买
了一个所谓“武林”的杂志，开始按照上面的秘籍自己练习的时候就知道的道理。
	于倩倩急眼了，她和另一个女人一人一边抓住李大头的胳膊居然没有把他拉动，刘畅还在哀嚎、呻.吟
，她一低头，狠狠一口咬在李大头的小臂上，李大头吸气痛呼，终于松开了刘畅。
	抬起头，李大头痛得直哆嗦，小臂上两个深可以见肉的齿痕和不断渗出的鲜血，无不提醒着他于倩倩这
一次下口之狠。苦笑一声，他退开几步，伸手在兜里掏出一张纸胡乱在齿痕上裹了一圈，默默地盯着
蹲在地上的于倩倩，叹着气。
	既然李大头松手了，何晓燕也不会再抓住他。她一把扶住刘畅，让他枕在自己腿上，从挎包找出一张纸
巾给他轻轻擦拭着，并不时问上几句，另一侧的于倩倩根本就搭不上话。
	于倩倩先是有点糊涂，她发现时空好像有点错位，按说不是应该自己关心刘畅，至少到现在他还是自己
老公，这个女人是什么意思？而且，她认了出来，这就是那个上次被她撞见勾勾.搭搭的那个女人，
脸色一变，她站起来，不再看着哀声连天的刘畅。
	几步走到李大头身边，她才看到刚才打人还厉害得很的老同学这会儿额头上密密麻麻的汗珠挂着，她愣
了愣，指了指他包着纸的胳膊张了张嘴，然后不敢相信的问道。
	“大头，你的手怎么了，你怎么出那么多的汗？这、这是我咬的？”
	姑奶奶啊，李大头无言以对，他摇摇头，勉强挣出一个笑容，说道。
	“没事，这算你留给我的烙印，权且当做纪念嘛。”
	围观的人群没看懂了，刚才是两个男人打架，两个女人去护着打输的那个男人。然后忽然之间风云突变
，一个最厉害的女人转而又去关心那个被她咬伤的男人，这是一个多么复杂的剧情。
	警察来得也快，不禁有骑摩托车的110巡警，还有辖区派出所的警车。两边警察卡劳对方都是吃了一
惊，按说报警中心应该是知会的巡警，然后巡警处理完了自行把人押送到辖区派出所或者是通知派出
所过来。
	警察之间好沟通，双方略一交谈，先把围观人群驱散了，只留下了报警的一个小姑娘。然后，警车下来
的那个中年警察径直朝李大头走来，隔着还有几步就扬声打着招呼。
	“李科长，怎么，遇到流.氓闹事了，你和夫人没事吧？”
	脸一红，于倩倩明白了，这就是李大头动手之前打电话叫来的人。想到电话，她低头一看，那最新款的
手机还好端端的躺在地上，趁着俯身捡起电话的档口，她稍微平静了一下思绪，但是，她也不知道接
下来应该怎么办？
	“我没事，毛所长，那家伙出言不逊，我肯定是要教训教训他的，你们看着处理吧。”
	李大头和辖区派出所打交道时间不少，双方非常熟稔，他们单位每年都会无偿拨付一笔款项算是对辖区
治安的支持。他当了科长之后在拨付款项上不仅比往年还多出百分之二十，并且还不时给派出所送点
饮料、水果和过年过节的礼品，这让辖区派出所所有的警察都对他非常有好感。
	“没关系没关心，这样，李科长，我让小崽子们给你们做个笔录然后你和夫人就可以走了，这人嘛，我
们先弄回去等你有空了再来向你汇报。”
	打架斗殴好处理得很，拘留十五天再说下一步，这算是毛所长送给李大头的顺水人情，何乐而不为。对
毛所长口口声声的夫人，奇怪的是，不仅李大头没有解释，于倩倩也没有吭声辩解。
	招手叫过一个警察，那小年轻笑嘻嘻的跑过来。
	“李科长，要不我们去旁边找个地方坐着做笔录吧，站在这里对你影响也不怎么好，而且你看你手上还
受了伤，正好我给你拍个照，让那混蛋赔死。”
	尼玛的，毛所长恨不得踹他一脚，你这是哪壶不开提哪壶吗？既然李大头一直没提伤口，很明显内有隐
情嘛，奶奶个熊的，没眼色！他瞪了小警察一眼，笑了笑。
	“的确，换个地方好点，你看周围那些人讨厌得很，轰都轰不走。”
	警察明显的偏向让何晓燕不干了，巡警都在外围维持秩序，派出所还有两个警察虎视眈眈的守在她身边
，拿在手上的手铐一晃一晃的，等着她让开好把刘畅铐上车。
	抬起头，她的眼泪一下流出来，哭喊着。
	“我是何晓燕，你们就算不认识我也该听说过我吧？那人无缘无故打伤了我老公，你们怎么就敢放他走
。告诉你们，这件事我和你们死磕到底！”
	我靠，毛所长心一沉，这个名字他真的听过，安西知名的私营企业家，多次被市长接见过还颁发过奖章
的人，他脚尖轻轻敲了敲地，不动声色的冲李大头使了个眼色，两边都是他得罪不起的人，恶性案件
还好说，通知市局刑侦大队接手，现在呢……
	呵呵，李大头冷笑了一声，他真的不怕事。他看了看地面，尼玛，手机被人捡走了，得，他偷瞧了一眼
刚从路边地药店买来创可贴和碘伏准备给自己打理伤口的于倩倩，不好意思的说道。
	“那啥，倩倩，借你手机用用，我手机刚才扔地上不知道被谁弄走了。”
	“噗嗤”一笑，于倩倩从裤兜掏出一部手机，炫耀的晃了晃，没好气的塞给他。
	“就算你钱多也不要这样浪费吧，打一次架丢一部手机你也不嫌买起来麻烦。”
	既然知道对方的身份不容小觑，李大头肯定要找一个分量足够的人了，后续事情总得处理好，不然闹起
来脸面不好看。
	“是我，我在步行街后门和人打了一架，对方是那个连锁超市老板和她情.人，嗯，知道了，我等着，
快点啊。”
	都知道李大头在打电话叫人，没看何晓燕已经打出去好几个电话了，这是双方比拼人脉的时候，毛所长
精神振奋起来，他知道，等一会儿来的人肯定都是大拿，有幸结识一个两个对他好处无穷，毕竟今年
他才三十一岁，正是想往上冲的时候。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SIXTEEN 云涌
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3808 
            更新时间：2016-03-24 17:10:33
        	那边打架热闹，这边刑侦大队则是冷冷清清得门口罗雀。
	**坚匆匆走进大厅，几个辖区派出所的警察正在拉着隔离警戒线，旁边和一个身穿保安制服谈话的田
蓉一眼看到他，连忙迎了上来。**坚一摆手，他还在看着隔离出来的那一部分位置，居然是整个的
电梯。
	“什么情况？”
	“**被人在电梯间绑架了，就在中午上班的时候，是他秘书打电话报警的。”
	“中午？上班时间？”
	**坚不禁反问了一句，选择在这个时间点作案，绑匪不仅胆大还必须心细，更需要有绝对的把握。不
过，为什么会选择在电梯里绑架呢，他暂时没想明白。
	“田蓉，你去查一下电梯里面有没有监控，有的话全部调出来，大厅的也调出来，要原版的，不要拷贝
的，全部拿回队里。然后，把**公司的秘书和家人全部通知过来。”
	光头正从楼上下来，**坚招手喊住他。
	“你去对**的职员挨个盘问，看看他和谁有仇，这段时间和谁有矛盾，弄一个详细的名单尽快拿回队
里。”
	两个小时之后，李大头和何晓燕怒目相对，谁都不肯让步，双方的援兵也先后来到。何晓燕那边最先到
达的是一个市局的处长，虽然是内务，但影响力也不小，而且看他对何晓燕的态度来说，应该是何晓
燕还要威风很多。
	几句话之后，顾明对毛所长招招手，分局辖区的一个所长还不在他眼里。
	“你是辖区的，哦，所长啊，你们胆子很大啊，对行凶打人的暴徒都敢包庇！行了，你不用辩解了，我
有眼睛，看得很清楚，这件事我会知会局里政治部和纪委。”
	你这是要玩死人的节奏吗，出手就是政治部和纪委，李大头在旁边听得很清楚，他冷笑几声，干干脆脆
的一把把毛所长拉到身后，别人为他出头，他不能让人家难堪。
	“你是市局那个部门的，说给李爷听听，放心，李爷不会打你，你有本事先把李爷弄回去拘留几天我就
服气了。”
	本就变了脸色的毛所长心里叫苦不迭，他一个小小的科级干部，连分局的普通警察都不敢轻易得罪，谁
知道那些看似普普通通的警察背后是不是有大树啊。刚才看到顾明下车他就有些后悔了，他知道顾明
这个人，心胸狭窄得很，在整个安西系统都流传开了的。
	李大头的来头他是不怎么清楚，只知道是一个科长，也就和自己平级，只是大家平时相处得很好，这人
又大方豪爽，所以毛所长给他扎个场子、撑个腰还是乐意的，前提是不要出现大个的，他扛不住的家
伙。
	“大头，大头，你不要闹了，这是市局的顾处长。顾处长，我朋友年轻气盛，你多见谅，晚上我让他给
你摆酒赔罪。”
	这话还听得顺耳，顾处长脸色稍稍缓和一点，但他还没有来得及答应下来或者矜持一下，李大头又把毛
所长拉到身后，他笑得前仰后合的。
	“啧啧，你区区一个处长，也敢在李爷面前猖狂。给你赔罪，我呸，你受得起吗，不怕折寿吗！”
	这一番赤.裸.裸.的撕破脸，不要说别人，于倩倩都是看的呆了，一次次的跌宕起伏很是让人感受到
刺激。毛所长脸上死灰一片，这一次不仅是护不住李大头，连他自己搞不好都职务不保，他听说过，
顾处长在市里也是有点人脉的。
	于倩倩终于还是于心不忍，特别是看到毛所长瞬间苍老几年的样子，她也不去管刘畅了，没见人家还有
另一个女人在无微不至的照顾着嘛。而且，对李大头，她实在是没想到这个好几年没见面的老同学会
这样力挺自己，这甚至是在拿他自己的工作做赌注了。
	“大头，算了吧，要不我们走吧。”
	“走，现在想走晚了。你们几个过来，给我把他铐上，带回市局交给治安科，就说是我顾明抓的人，让
他们处理。”
	转过身，顾明的严厉瞬间化为拂面的春风。
	“何总，我陪你去跟着急救车去医院吧，这些事你无须操心，我会处理好的。”
	刘畅已经被抬上急救车，那边正在关门，马上就要开拔。顾明的眼光相当毒辣，仅仅是何晓燕看向刘畅
的那几眼，他已经有了结论，所以他的提议非常切合何晓燕自己的心思。可是，何晓燕迟疑了一下，
她拿出手机，歉意的冲顾明笑笑。
	“顾处长，我还得等等，丁局长马上就到了，要不你先派个人跟着去医院，我也马上安排我公司取去人
照顾刘畅。”
	丁局长，丁辰，顾明微笑的面庞没有任何改变，但心里却激起了千层浪。尼玛，市局常务副局长，明年
的市委常委兼局长听说是妥妥的，他笑得更加灿烂，态度已经谦逊乃至谄媚。
	“没事，没事，何总，我陪着你。医院好办，我让我司机去，其他人我还不放心，怎么也要把医院那边
盯着，给、给小刘一个最好的治疗。”
	倒不是他结结巴巴，那样是做不了处级干部的，他只是一时间不知道该怎么称呼刘畅。叫过自己的司机
，他声色俱厉的吩咐，再三的叮嘱，大有刘畅掉根汗毛就要把司机扔进大牢的意思。
	听着何晓燕那当仁不让的对刘畅的照顾，于倩倩心酸得眼泪又掉了下来，曾几何时，新闻里那些小三欺
凌原配的被她当做笑话的新闻浮上心头，她没到自己也会遇上，还一点发言权都挣不到。
	感激的偷偷看了一眼李大头，她太明白了，今天如果不是这个男人在场，自己说不定还得被刘畅和他的
情.人暴打一顿都算轻的。这里面有一个逻辑问题，于倩倩自然是迷糊了，她没想过，李大头不在的
话，这一幕还会不会出现，不过这不重要了。
	女孩的抽泣让李大头刚平息点的怒火又升了起来，他推开正和那两个巡警交涉的毛所长，大步朝何晓燕
走过去，今天不把这女人教训教训，他对不起当年的自己，对不起那个陪着女孩一晚上一晚上坐在操
场上喂蚊子的男孩。
	两个巡警肯定不能让他过去，一人拦他，另一人去抽腰间的伸缩警棍，这个动作被李大头看得一清二楚
的，他勃然大怒，我靠，这是要对李爷动手吗！
	怒向胆边，他恶从心头起，手一伸，轻轻松松的抓住那个刚抽出警棍的巡警肩膀，用力一拉，左膝狠狠
提起，凶猛的撞在那巡警的下身。那大概二十来岁的年轻巡警哼都没有哼一声，头一偏，直接被痛晕
过去。
	“袭警！”
	另一名巡警大喊一声，手摸上了枪套。这是必然的，袭警也允许劝解无效可以当场击毙，可是说，李大
头命在旦夕。
	顾明和毛所长都彻底傻眼了，这尼玛也是公务员行列的人，没这么丢人的，一般的持枪劫匪都没有他这
么凶残，这一圈这么也有十多个警察，谁的腰上没有一把手枪啊，这是想死了！
	“放下枪、放下枪，跪下、跪下……”
	周围的警察一下扑过来，有几个已经拔出枪来。
	李大头动作更快，他手一抄，晕倒在他脚边的巡警的枪已经被他拿在手里，双手一错，“咔嚓”一声，
枪已上膛，他手一举，也不看旁边那个战战兢兢的巡警，直接指着何晓燕。
	“老子数到三，你自己过来，只要你延迟半秒，老子一定直接打死你。”
	他很平静，语气非常从容，眼神清澈而充满理智，没有半点疯狂可以和他做的事联系到一起。毛所长已
经不敢再干涉了，他悄悄地、慢慢地一步步往后退。也算他还性情耿直，这种时候都不忘拉一把于倩
倩，虽然于倩倩僵持着不愿意离开。。
	“倩倩，我没事，你先走，这里我来处理，处理完了我给你打电话，我请你喝茶去，我知道有一个地方
的蛋糕特别适合你的口味，你一定会喜欢的。”
	“毛所长，你帮我把倩倩送到她要去的地方，放心，我没事的，容后再报啊，老哥。”
	“容后再报”这四个字是李大头很喜欢使用的一个词语，出现在他口里的频率非常高，毛所长苦笑不已
，他现在是不敢沾边也不想沾边，但李大头淡淡的目光扫过来，他莫名的心中一悸，鬼使神差的答应
下来。
	李大头没开玩笑，顾明离得最近，他看着李大头已经扣下一半的扳机，也就是说，哪怕警察现在开枪击
毙他，因为死亡的自然反应，身体会有不同程度的收缩，这也足以让他击发这一枪，打死或者打伤何
晓燕，这个责任他承担不起。
	“你们退后，给老子他妈的退后，放下枪，你们听见没有，谁他妈不放下枪老子扒了他的警服……”
	一直自诩自己的儒雅是市局仅有，顾明第一次这样狼狈不堪，他声嘶力竭的跳着脚大喊着，万一尼玛那
个不开眼的想要立功，连累了他，他才是哭死都找不到阎王殿报道。逼着靠近的警察们放下枪后退了
足足十米，他才一脸煞白的转向李大头，那边，毛所长强行拉起于倩倩走得飞快，他也不打算去管，
还跑得掉不成！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SEVENTEEN 援兵
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3805 
            更新时间：2016-03-24 17:10:33
        	于倩倩并没有走，只是离开了这个剑拔弩张的圈子，她甩开毛所长的手，态度非常坚定。
	“你要走你走，我死也不会离开。”
	然后，她也开始打电话，李大头是为了她才起的争端，她决不能一走了之。这个场面大了点，她能够找
的人着实不多，想来想去也只能打给**，但是那边手机关机。然后，迟疑了半分钟，她这么多年第
一次拨通了刘德安公司的电话，因为她没有他的私人号码。
	何晓燕不敢动，她腿软得差点一.屁.股.坐在地上，盯着那乌黑的枪口和李大头冷血的眼神，她不能
理解现在的世界了。
	这不是电视，拍完了爬起来掸掸灰尘就可以去领盒饭，这是现实世界，只要李大头手指再往下轻轻压上
一两毫米，她上千万的身家就得交代在这里。甚至都不敢哭，何晓燕唯一的念头就是保持着现在的姿
势一动不动，无论如何不去激怒李大头。
	这尼玛就是一个精神病，这是她对李大头仅有的看法，她很后悔为了一点意气之争把事态搞成这样，早
知道就应该不停车多好。一瞬间，她闪过无数的想法，当然，她最希望的还是现在去医院看看刘畅。

	李大头心里肯定不是如同表面上那么平静，不过他一来还有大招没放，二来大不了坐牢开除公职嘛。人
，总是需要青春热血一把，当年错过了那个机会，现在权当是给自己一个补偿。
	这只是他的想法，不过既然他敢这么做，多少还是有一些把握的。
	一辆普普通通的奥迪疾驰而来，一脚急刹停在警车旁边，一个二十多岁的胖乎乎的圆脸女孩跳下车，看
都不看那些警察，一边焦急的喊着李大头的名字，一边直冲包围圈而来。司机速度更快，跳下车跟在
女孩后面寸步不离，一个警察手一伸，训斥道。
	“不要过去，你是什么人，和里面的暴徒是什么关系？”
	“你他妈才是暴徒，你全家都是暴徒。小王，问清楚他是哪个单位的，扒了他的警服。”
	女孩当真是勃然大怒，居然有人敢说她的未婚夫是暴徒，尼玛的，老娘低调那是因为老娘不喜欢装.逼
，既然你有眼不识金镶玉，那就滚一边去吧。
	司机小王答应了一声，淡然的看了一眼哪个警察，轻言细语的问道。
	“你是市局那个部门的，现场是你们谁做主？”
	扫了一眼四周越来越多的人群，他皱皱眉头，语气加重了一些。
	“把你们现场负责人找来，这么多人为什么不驱散， 好看吗！”
	有他那一耽搁，女孩终于跑到了李大头身边，看着这紧张的局势，女孩泪涟涟的轻轻地拉了拉李大头一
只胳膊，态度一下变得小家碧玉似的，和刚才截然不同。
	“大头，你把枪放下好不好，谁欺负你？”
	目光转向何晓燕的时候，女孩的表情又一下高冷起来，应该说被李大头用枪指着的就是罪魁祸首。然后
，她又看到顾明，哪怕再怎么不熟悉，她也看得出来顾明那身警服和其他小警察有很大区别，更别说
顾明就在何晓燕身边守着。
	到这个时候，李大头终于是把一直悬着的心放了下来，他咧嘴一笑，随手把枪往地上一扔，牵住女孩伸
过来的手。
	“其实就打了一架，我没事，高虹。嘿嘿，那傻逼被急救车送医院去了，这几个警察都是他们的帮凶，
那女人是富婆，很有钱的，知道吧？”
	有钱了不起吗，高虹瞪了何晓燕一眼，指着顾明，口气大得惊人。
	“你是市局那个部门的，这里是不是你负责，你是吃屎长大的吗……”
	这一通好骂让顾明惊呆了，当街辱骂警察，抢夺枪支，得，你们两口子麻烦大了。看那奥迪也就一普通
款，虽然车牌被警车拦住看不清，但这又有什么关系。
	正好李大头放弃了武器，他挥挥手，不搭理高虹。
	“全部铐上带回去，这都是袭警的暴徒团伙的，我看得让刑侦大队查一查他们身后是什么人、什么时候
组织在谋划这些暴力恐怖事件。”
	帽子一顶一顶的甩过来，这就是顾明的聪明之处，先给事件定性，哪怕以后李大头想翻盘都很难。暴力
恐怖事件与一般的刑事案件剧情很大的，这一进去李大头没有十多年那还是不要想出来的。
	“你们住手！”
	西装革履的司机沉稳的走上前来，他先阻止了几个警察想要抓人的打算，然后从衣兜里摸出一本证件在
顾明眼前晃了晃，顾明一个字都还没有来得及看清楚，他心里冷笑，尼玛的，电视里那一套也拿出来
了，以为警察是那么好糊弄的。
	“把他也抓起来，这都是一个团伙的。”
	无意中，他扫过李大头时却发现这暴徒居然笑得很开心，而且那很明显是幸灾乐祸。这，他心里动了动
，又仔细看了一眼高虹和她的司机，确定自己不认识这两个人。那就没事了，作为一个市局堂堂处长
，不是什么小猫小狗多可以来诈唬的。
	那司机脸色一变，就要破口大骂的，被高虹的目光逼了回去，他哀叹一声，知道这位小姑奶奶是最喜欢
恶作剧玩人的，除了对那个人，他羡慕的盯了一眼李大头。
	几个警察上去，三个人也不反抗，都很配合的把手背到后面，唯独高虹嘴角的冷笑一直没断过，这让顾
明心里很不舒服。何晓燕看出他的顾虑，只差拍着胸口下保证了，这也是她对顾明今天的支持表示的
一种感谢。
	“顾处长，你放心，我会马上开始找几个朋友过问这件事，就算那女孩家里有钱也没啥大不了，不就是
钱嘛，呵呵。”
	她这样说，顾明算是知道今天没有白干活了。这时，于倩倩却又跑了回来，在看到李大头被戴上手铐的
那一瞬间，她再也无法坚持躲在旁边苟且偷生。
	两个警察要阻拦，她是拳打脚踢的哭闹着要上前，李大头神色一冷，他清清楚楚的看着那个年龄小一点
的警察手上用力一拧，把于倩倩的胳膊反拧到背后，痛得她汗水跟着泪水一起在流淌。
	“你他妈的再那样欺负她，老子杀你全家。”
	那小警察笑得，他松开手，几步走到李大头面前，抬手就是一耳光扇过去，李大头愣了一下，他只顾注
意去看于倩倩的情况，却是忘了躲避，被这一巴掌结结实实的打在脸上。高虹尖叫一声，一蹦而起，
一口唾沫吐在那小警察鼻梁正中，她大叫着。
	“你完了，没有人能救得了你，你给老娘等着，安西市不会有你容身之处。”
	然后，街道上警笛忽然接二连三响起，两台敞篷草绿色军用吉普飞奔过来，嚣张的压上人行道，冲过草
坪，直接停到几个警察面前。
	第一辆车上后排几个荷枪实弹的战士一跃而下，过来就把高虹三个人围住，只是，他们都是背向高虹，
枪口朝外，顾明脸一白，尼玛，果然要出事！
	警察们不甘示弱，一个二个的手都伸向腰间，第二辆军用吉普上陆续跳下来的战士恰好感到，二话不说
，枪口直接抵在那几个已经握住枪柄的警察胸口，大有一言不合就要开枪的架势，警察们僵住了。
	一个青年军官这才不慌不忙从第一台军用吉普的驾驶室推门下来，看到这个人的正脸，顾明的心彻底沉
到水底，他认识这个人，不仅认识还非常非常熟悉。
	安西市是南云省省府所在地，市委大院门口站岗的武警班平时是由安西市局警卫分局代管。这个所谓的
代管实际上只是给武警班提供后勤保障，真正的人事、处罚等等权限还是在武警支队手里。
	问题就来了，顾明本人就是安西市公安局警卫分局的一把手，当然，这个一把手只是处级。其实，这个
机构因为保密性比较强，社会上很多人甚至都不知道这个部门的存在。
	一句话，在各地市委大佬的要求下，大家平时能够看到的也就是市委市政府门口站岗的几个武警，对其
中的关系了解并不多。但这并不是说顾明权力就不大，那是不懂体制的人才会认为这个是一个冷灶台
。
	想想看，给一个城市最大的大佬们提供保护的单位，它的福利什么的会缺少吗？谁敢对这个地方出来的
一些要求不理不睬吗？
	可是，也正是因为这样，顾明虽然在局里是吃得开的，但落实到具体的武警班，他的话作用不大或者说
没有什么作用。例如，警卫班的班长钟远超一直就对他爱理不理的，对他的偶尔的建议也是一句话堵
回来。
	“这个你要和支队去说，支队领导同意我没有什么意见。”
	每次遇到这种情况，顾明只是是打落牙齿和血吞，转身就走，尽管对方仅仅只是一个小兵，他却连训斥
都不敢有一句。道理很简单，某些市委领导需要警卫班的小兵们跑点腿什么的，时间长了，你别看人
家是小兵，在领导面前却是说得上几句话。
	特别是刚刚走到他面前的钟远超，安西市委警卫班班长，顾明名义上最直接的下属。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        EIGHTEEN 勒索
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3912 
            更新时间：2016-03-24 17:10:33
        	田蓉拿回来的视频的时间的起止点是之前一个星期，这样警方可以做一个对比，如果是有预谋的绑架、
绑匪与**关系不深或者素不相识的话，就存在一个提前踩点的必要性。
	并不是说大家立刻就各自分几个视频在自己电脑开始查看，他们首先需要做的是确定所有的画面都是完
整的，要确定没有失帧，也没有剪辑过，的确是原始数据。
	然后，才是各自发了几个视频，反复的循环观看。
	两个小时过去了，光头伸伸懒腰，他这边什么都没有发现。田蓉看的是电梯里面的监控，她倒是看到了
嫌疑人的面貌，招了招手，把光头叫过来，两人一起研究，其他的视频暂且扔给队里的菜鸟们。
	“虽然把嫌疑人拍下来了，但是他戴了一顶滑雪帽，你看。”
	视频很清晰，**先进的电梯，里面空无一人，他是总经理，很少有人会和他一起去挤电梯的，任何地
方、任何单位都讲究一个上下尊卑，这一点在国内表现尤其明显。
	就在电梯即将关闭的时候，一只手拦住合拢的电梯门，一个低着头看不清面容的人走了进去。看高度，
这人和**应该差不多，**也没注意，电梯毕竟是公用品，有人进来也而是正常的，他依旧低头玩
着手机。
	再一次电梯门顺利的关了过来，那人始终低着头，只是微微侧了侧脸瞧了**一眼，然后迅速从裤包里
摸出一顶滑雪帽从头上罩下去，脸脸带脖子全部遮住。
	这个动作他做得很隐蔽，**只顾着在手机上点点画画的根本没有看到。然后，这人又从另一侧裤包里
掏出一瓶东西捏在手里，点击极其迅速的抬起空着的那只手一把遮在脸上，从角落里一冲，高举起那
个瓶子，连续按了几下，摄像头一下就模糊不清。
	只在最后那一瞬间，大家看到**惊慌的抬起头，连声喝问。
	“你是谁，你要干什么……”
	“这人和**认识。”
	**坚不知道什么时候回了办公室，站在两人身后也在看着屏幕，视频刚播放完，他指着暂停的画面，
给出一个结论，光头和田蓉不解的看着他，怎么看得出这个人和**的关系了？
	“你们疏忽了，田蓉，从头播放，你们注意看，就是这里，停。”
	这是那人刚进电梯的画面，他侧着身、低着头，始终保持背向**的姿势，**坚说道。
	“从一开始，他就不让**看到他的脸，说明**认识他，否则他只需要背向摄像头就行了。”
	两人恍然大悟，的确是这个道理，可是，光头皱了皱眉，他把**公司的员工全部都询问过了，没发现
**有什么仇人，最多也就是几个商场上的对手而已，犯不着为了一点不确定的利益大白天在电梯里
干出绑架的事来。
	当然，他还是有发现的，拿出一份笔录放在桌上，光头说道。
	“我查了，那部电梯可以直接下行到停车场，但是，那是一个私人停车场，**和他家里人专用的，所
以没有安装监控。我走访了停车场出口旁边的几家商店，有人说在那个时间看到有一辆白色面包车出
来，没人看清楚牌照。”
	“白色面包车啊，这玩意全市太多了，没有目标的话交通监控和车管所是查不出目标的。”
	田蓉略一琢磨，就得出这个让人沮丧的结果。**坚也点点头，田蓉说得一点都不错，至少目前看来在
车辆这个范围没办法深入调查。
	一条路不通那就换一条路吧，**坚想了想，安排道。
	“光头，你和田蓉再去一次**的公司，通知技术室带上工作台，如果绑匪有赎金要求正好监控和追踪
，通知他父母也到公司和我们碰头。”
	两人答应着起身正要走，**坚又喊住他。这一次，**坚沉默的时间有点长，显然在纠结什么，田蓉
灵机一动，问道。
	“王队，你是不是在想于倩倩那个案子？”
	回答正确，**坚猛然想到了于倩倩案子的一些情况，有点迟疑，但他还是又给田蓉布置了一个任何。

	“你和光头一起，先通知**家人，他们来的还是由我接待。然后你们把他的人际关系网络清理一遍，
顺便查一下刘畅和于倩倩案发的时候在什么地方。”
	有些不解，包括田蓉也是，她虽然猜到了**坚的大致想法，但对他为什么要这样想却不清楚。等他们
带人走了，**坚自己坐在电脑面前，再次点开那个视频，一直在研究着。
	有一句话刚才他没说出来，因为他自己还是不怎么确定，他只是忽然之间产生的一种感觉：这个绑匪会
不会和刘畅有关。
	理由肯定是没有，按说那天**一家人在刑侦队和刘畅之间既没有表现得亲热，也没有恶语相向，双方
如同陌路，这个词来描绘他们的关系也许更为恰当。
	而且，这两天刑警队也一直在围着于倩倩做调查，没有发现**和刘畅有任何的矛盾。可是，他依然觉
得那个绑匪很可能和刘畅沾边。
	苦笑着摇着头想要抛开这个奇葩的想法，警察讲究的是证据，不能自由心证，这是他在警官学校的第一
课，他不敢也不曾或忘。
	视频其他没有任何线索，**坚再次研究了一边就放弃了，他打算亲自去会会刘畅。
	一边开着车他一边琢磨着这两件案子，没有人知道，于倩倩她们离开之后**坚找过一个自己熟识的医
生咨询过，梦游的确很让人感觉到惊悚和恐怖，而且，有些梦游看起来和平常没有任何区别的，根本
分辨不出来。
	“咦，这是？”
	他一打方向，警车靠在路边，伸出头，他冲前面那个交警喊道。
	“小黄，你过来，前面发生什么事了？”
	交警有些窘迫，毕竟他们现在干的是让老百姓很厌恶的一件事：封路。他对**坚点点头，刑侦大队的
BOSS嘛，警察系统都认识的。
	“前面有人袭警，听说抢了枪，然后市委警卫班也来了，和顾处长他们僵持在那里，听说一方特别有钱
，就是那啥最近很出名的何晓燕，另一边是谁就不知道了。”
	**坚就听进去两个词“袭警”“抢枪”，他嘟囔了一句，推门下来，动作迅速的借着人行道的树木掩
护着小跑过去，他的右手始终在枪套上按着。
	他还在奇怪呢，这么大的事他在局里居然没听说！居然没有人通知刑侦大队！
	暂时他也想不了那么多，先过去看看袭警究竟是怎么一回事再做打算，不过就在他刚刚稍稍靠近，还没
有来得及看清楚的时候，手机在裤兜里不停的震动。
	人找人，事赶事，这几乎都成了冥冥中的一种注定会发生的巧合，墨菲定律也正是因此传扬得世人皆知
。
	“王队，我们赶到**公司，他父母也来了。不过就在刚才，**办公室的电脑收到了一封邮件，来自
绑匪的勒索邮件，给出的时间是从现在开始二十四小时，不许报警，金额是二百三十六万五千元。”

	咦，**坚一下愣了。
	**家不是一般的有钱，哪怕他知道绑匪勒索个一千万两千万的都不会动动眉毛，因为这太正常不过。
但是，现在这个数目，想了想，他一边努力的从树枝间瞅着那边场面的情况，一边接着电话。
	“二百三十六万五千元，嘿，这个数字应该有什么个人意义，你们查一查。然后，绑匪的邮件你们回复
一下，嗯，就说这点时间筹钱不够，告诉绑匪，我们有钱，但都在银行，大额现金的提取会有一些限
制，如果他不想惊动警察，那就必须多给两三天时间。”
	又考虑了一下，这个回复应该是完善的，至少眼下没有发现漏洞。电话那边田蓉还在为什么，不过他听
不进去了，因为这边的局面也产生了新的变化。
	“行了，我还有事，你们先这样做着，我一会儿会过来。”
	这边已经乱得不成样子了。
	钟远超带着市委警卫班的人过来了，顾明他们心有不甘却无可奈何。如果他强行要说李大头袭警也不是
不行，但这就预示着他的后台将要和对方的后台立刻撕破脸，血拼到底，双方再没有缓和的余地，他
怎么有胆量替后台做主呢。
	只是，世间事总是难以预料。
	他按捺下来，何晓燕却跳了起来。本来，何晓燕商场打拼那么多年，也不是没有吃过亏，最危险的时候
她甚至是舍了身体去陪一个六十多岁的老头几天几夜，各种极尽屈辱的事都做过，还不是熬出来了。

	女人嘛，最失去理智的时候一般都和男人有关。
	所以，都捋了捋刘海，挤出一些笑容准备上前和高虹一行人套套近乎的，她却忽然看到挤进人群的于倩
倩。于是，心中的邪火怎么也压制不下了，何晓燕也清楚的醒悟到自己是真的爱上了刘畅，那么有些
腼腆、却很懂得体贴的小男人。
	这几十年，何晓燕终于体会到了书上、电视里说的爱情，知道了思念一个人的滋味，明白了和那个小男
人在一起的快乐……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        NINETEEN 开枪
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3752 
            更新时间：2016-03-24 17:10:33
        	想到刘畅，何晓燕不由得浮现出甜蜜的笑容，但她立刻又想到这个男人此刻已经进了医院、她还不知道
治疗结果，脸上旋即阴沉下来。这一切，难道不是那个装作柔弱无助、楚楚可怜的婊子做出来的、引
发出来的祸事吗！
	接下来的场景让在场和围观的来了做了很长时间的噩梦，也在网上引发了很多争议：关于警察开枪对与
不对的正反双方争吵不休，纷纷问候对方的家人，完全脱离了辩论的正常范围。唯一的当事人在局里
政治部的调查完毕、并正式宣告他的行为合法前后，他都是该吃吃、该喝喝、该做事做事，屁事没有
，更没有丝毫情绪上的变化。
	两大步跨到于倩倩身前，那女孩还呆呆的看着这个刚才被李大头一路威逼不敢动弹的女人，神都没有回
过来，脸上就火辣火烧的疼痛。
	扇了于倩倩两个耳光，何晓燕还不解恨，手一伸抓住于倩倩的头发就往身前拖，痛得女孩眼泪一下滚出
来，两只手捂住头皮拼命的哀求。
	李大头的枪扔掉了，警察来了、警卫班来了，何晓燕胆子大了很多，她可以肯定，现在没有谁敢有胆子
来阻止自己，尽管她猜到了高虹的身份，不就是市委书记高世明的女儿嘛，自己的奥援马上也要感到
了，那可是省府的大员，自己凭什么害怕！
	另一只手伸出来，那长长的指甲在于倩倩的脸上轻轻的划拉着，何晓燕有些歇斯底里，刘畅的挨打和自
己刚才的被一把手枪抵住头的憋屈让她快要疯掉，不发泄出来她宁愿鱼死网破，狰狞的笑着，她的语
气却异样的温柔。
	“你个贱货，一天到晚就知道勾引男人的贱货，你说，你勾引过多少野男人啊！想不想去看守所里面勾
引一下男人啊，要不了三天，他们保证让你叉着腿扶着墙走出大门，嗯，想不想去啊……”
	女人之间的打架，一旦被抓扯住头发那就彻底悲剧了，这是一个要害部位，现在于倩倩除了捂住脑袋其
他没有任何的反抗能力。
	本来已经安静下来正和高虹说着话的李大头一下看到，那个愤怒从肺腑蹭蹭往外冒，他一弯腰，抄起地
上的那把枪，瞄都没瞄，直接扣动了扳机。
	“砰、砰”
	接连两声枪响，圈子里的人顿时一哄而散，有向车下躲的、有向树后躲的、有直接趴地上的，警卫班和
警察都拔出枪，四处瞄准着。
	李大头身体晃了晃，一股鲜血顺着脸颊流了下来，他的前额是一个小小的弹孔，后脑被揭开巴掌大的窟
窿，他后面的人都能够看到里面的脑浆。
	一个踉跄，他脚抬了抬，好像朝于倩倩走去，却忽然一下栽倒在地，双腿抽搐了一下，没有了声息。
	就在他开枪的同时，**坚开枪了，也只有他在密切的注意着李大头。李大头打出去的那颗子弹擦着何
晓燕的头皮钉在一棵树上，那女人的头顶被犁出一道深深地印迹，就像一个被突兀的分成两半的地球
仪那么古怪的发型，让人又后怕又好笑，她也是满脸淌血。
	亮出证件，手枪倒持，**坚一边喊着一边举起手从树后慢慢走出来。
	“我是市局刑警队**坚，不要紧张，刚才是我开枪击毙疑犯……”
	待看清楚他的证件之后，警察和武警的警戒解除了，围观人群则是早在枪响的时候就作鸟兽散，之前警
察想要驱散人群都异常艰难，现在倒是什么劲都不用费了。
	于倩倩和高虹两个人看着地上的李大头都已经呆了，大口的、急促的呼吸着空气，高虹也是前后一晃，
人摇摇欲坠。
	钟远超不愧是警卫班的班长，枪声响起的那一刻他已经冲到高虹身前，警惕的注视着左右，他的枪一直
拎在手上，准备着哪里有异动就会毫不犹豫的抬手扣动扳机。所以高虹倒下来的时候恰好倒在他背上
，被他反手扶住了。
	哭声早就停止了，何晓燕自然也早就松开了紧抓着于倩倩头发的那只手，她是毫无风度的瘫坐在地上，
裙子里面流出的那摊水谁都知道是什么，她着实被吓坏了，几个警察过来扶起她，看了看她头顶的伤
势，连忙呼叫急救车。
	于倩倩不知所措的捂着嘴，她怎么都不敢相信，刚刚还陪着自己逛街的李大头、刚刚还和自己有说有笑
的同学、刚刚还在自嘲说一直在暗恋自己的老友，一瞬间就失去了生命。她懵懂的爬了几步，把李大
头抱在怀里，低声的喊着。
	“大头，你醒醒、你醒醒，你不是还要陪我买衣服吗？你不是想我陪你去爬上吗，我都答应你好不好，
你醒醒……”
	警察越来越多，钟远超聪明的选择了带着高虹和警卫班离开，把现场留给了刑侦大队，这件事当然不可
能这样结束，他也必须马上回去汇报，不过他们终究是没有出手，倒是不怕牵连。
	围观的人全部被留了下来，**坚正想接管现场，局里政治部的几个人却彬彬有礼的把他请到一边。这
一枪究竟该不该开还没有定论，他的权力被暂时剥夺，枪也被一个戴着手套的内务小心仔细的装进证
据袋里，现场也不再允许他进入。
	政治部的当然不是吃白饭的，几个命令下去，警察分为两人一组开始对周围群众做笔录，目击者的口供
是第一线索，接下来就开始分派多余的人手搜寻附近的监控设施和调取每一个可能拍摄到现场的监控
录像。
	法医来了三个，在初步的勘测完之后，李大头的尸体被运回法医室，他们会立刻开始对他做解剖和弹道
分析，总之，这件事影响太大，必须给老百姓一个完整的、真实的说法，只有这样，才能熄灭网络上
的一些注定要流传的谣言。
	甚至，市领导也亲临了现场，因为涉案者包括一位现任安息市委书记高世明的女儿，至于私自调动市委
警卫班，现在看来都是小事了，等着后续处理就行。
	全市的警察都因为**坚这一枪被惊动了，光头和田蓉也不例外，按说他们也必须马上赶回局里，**
这件事丢给分局也不是不可以。但是因为刘德安同样是手眼通天的人物，他的儿子被绑架他一定要求
是警方最精干的力量来处理，所以在接到省厅的几个电话后，市局领导决定让光头和田蓉继续负责绑
架案，两边的工作齐头并进。
	“邮件没法回复，对方使用了多个代理服务器。”
	光头在电脑上捣鼓了两分钟，无奈的抬头看着田蓉。他还尝试了定位对方的的IP地址，但对方是通过
几个国外的服务器转了一个大圈，没法进行跟踪。
	刘德安和何梅也一直守在旁边，两人结婚之后何梅没有能够再次怀孕，在国人的观念中，**必然是刘
家唯一的财产继承人，由不得他们不着急。
	田蓉想了想，问道。
	“刘董事长，你们公司最近有没有开除什么人？”
	刘德安茫然的摇摇头，何梅倒是着急的盯着他，可是，公司交给**之后，他只挂了一个董事长的名头
，实际事务却很少参与管理。最多的情况是，公司在公关遇到困难的时候**会请他出面。
	提起桌上的一部内部电话，刘德安把外面的一个秘书喊了进来。这是一个年龄比较大的中年妇女，其实
也是刘德安那会儿的秘书了，**接管之后她就全盘负责一些内务，所以光头他们居然不知道这个人
的存在，在资料上也因为和**无关而被忽略掉。
	“小雅，公司最近有没有开除什么人？”
	说白了，这就是刘德安留在公司的耳目，可以说她对公司的一切情况甚至比**这个总经理还要熟悉。
点点头，李雅回答道。
	“开除了一个，大概是半个月钱吧。财务部的副主管霍华江，原因我不知道，是刘总和他私下谈的，谈
完之后当时霍华江就写了辞职报告，中午就收拾东西走人了。”
	这的确是一个新情况，光头他们之前调查的时候因为是半个月之前发生的事，居然一直没有人提起。
	脸色一下沉下来，光头问道。
	“这个霍华江的个人资料里面公司应该有存档吧，赶紧给我们一份。”
	拿着地址，两人立刻驱车前往那个霍华江家里。拿到手的资料很完整，家里电话和手机都有，但他们肯
定不会打电话的，如果此人和绑架案有关，岂不是打草惊蛇。
	一个普通的居民小区，从表面看应该是十来年之前修建的，外墙都有些掉墙皮了。霍华江家住在一栋五
层条楼的底层，光头闪到一边，手按在枪套上，田蓉负责敲门。
	两个人严阵以待，但田蓉敲了很久的门里面却没有回应，直到隔壁邻居大概是听得不耐烦了走出来气冲
冲的询问。
	“没有人还敲什么敲啊，里你们有毛病是吧？”
	然后，这个可怜的邻居眼睛都瞪大了，他盯着光头腰间那漆黑的枪柄一个字都不敢再说，突然他极为敏
捷的往后一退，“砰”的关上防盗门，两人听见里面手忙脚乱的反锁声音彻底无语了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        TWENTY 嫌犯
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3830 
            更新时间：2016-03-24 17:10:33
        	光头一边敲着隔壁邻居家门，哭笑不得的大声喊着。
	“我们是警察，开开门，我们有事想问问你？”
	好几分钟之后，光头感觉到猫眼一黑，他也捉狭的凑过去，猛喊一声。
	“还看啥啊，告诉了你我们是警察，开门吧，就问你一点事，不进去。”
	门开了一条窄窄的缝隙，还不是外面的防盗门，是里面那扇门。刚才还气势汹汹的邻居讪笑着，眼里的
警惕却丝毫没有放松。接过光头的警官证，翻来覆去的看了很久，这才真的不再把光头当坏人，不过
他嘴里还是嘀咕了一句。
	“好好的一个警察剃个光头你是要冒充黑社会还是怎么嘛。”
	眼睛一瞪，光头的耳朵可好得很，他正要理论几句，田蓉拉住他，冲他轻轻地摇摇头，然后上前一步堵
在门口，笑着问道。
	“大叔，我们想问问霍华江是住你旁边吧，你知道他去了哪里？”
	还别说，这邻居还真的知道。摸了摸他自己的地中海发型，光头实在是不明白，你说这人自己都秃了一
多半，还嫌弃他的光头，没道理不是。
	“早上，大概是六点十五分的时候，我出门碰到他拎着一口箱子。然后大家随意闲聊了几句，我问他这
是要出差还是什么的，他说出去旅游，然后就走了。”
	田蓉奇怪了，这邻居怎么会那么清楚时间，他要说一个什么六点过这种话可信度应该更高，但他偏偏精
确到六点十五分。这个疑惑必然是要问出来的，光头也想到了这点，他眼神一凝，盯着那人，他在怀
疑霍华江是不是就躲在隔壁家里。
	邻居当然是大喊冤枉，他说这个时间是有原因的，因为他老伴喜欢吃门口小吃店的油条，所以他固定每
天六点十分起床，上个厕所然后出门，差不多也就五分钟的耽误。
	“我要去买第一锅炸出来的油条，那时候的油最干净卫生，你们不信自己去小区大门右边第一家小吃店
去证实。哼，好心好意帮你们忙，还狗咬吕洞宾，不识好人心了！”
	一下关上门，任凭田蓉在外面怎么喊里面都不再有声音传出来。两人只能是苦笑着离开光头一边走一边
轻轻地给了自己一巴掌。
	“都怪我这臭嘴，否则说不定还可以多问到一点霍华江的消息。”
	摸出手机看了看时间，现在已经是下午快五点了，田蓉打回队里，让那边立刻通知机场、火车站分局，
开始展开排查，目标当然就是霍华江了。
	机场方便得多，所有登机、购票的乘客都有记录的，不过那边的结果让人不满意，很明显，霍华江没有
选择航班这种必然留下自己证件的出行方式。
	“火车站估计也没戏，选择买火车票也要身份证的，田蓉，我们的重心应该放在汽车站。”
	光头说得没错。
	安西市一共有四个长途汽车站，东西南北方向入城的地方各有一个。人手一分配，晚饭之前，光头在东
门长途汽车站的监控录像里找到了霍华江的身影。录像传回技术室之后，经过和他公司资料上的寸照
仔细对比，技术人员确定是他本人。
	确定了人，后面的就好查多了，没多久，根据多角度的监控，光头找到他购票的窗口，把售票员喊来一
问，她那个窗口字销售安西到临清市的车票。
	临清市和安西相距三百多公里，是本省和邻省交界的最偏远的一个市了。霍华江的资料上显示他没有任
何的亲属，那他这是，回头望着刚刚过来的田蓉，两人不约而同的点点头，逃窜出省、隐姓埋名，这
应该就是霍华江的应对措施了。
	只能是去临清了，沿着这条线索查下去，当然，如果霍华江在临清有人接应的话，线索就会断在临清市
的长途汽车站甚至是半途。想到这两点，两个人有点愁眉苦脸了，但是侦破工作就是这样枯燥无味，
很多时候明知道顺着这根线追下去没有结果也必须去追，至少要排除存在的万一性。
	不过他们今天运气不错，车站站长手里拿着一张纸匆匆的跑了过来，递给田蓉。虽然光头和他距离最近
，但光头那形象让他还是略微胆怯。
	“这是车辆报修的记录，早上发出去的那班去临清的长途车半路抛锚了，司机还走了好几公里才找到信
号打电话回来。我们派出去的拖车和转移乘客的另一辆空车中午才出发，应该还没有到达。”
	这简直是一整天以来光头听到的最好的消息了。他抢过那张报修记录单，粗粗的看了一下，立刻问道。

	“有空车司机和拖车司机的电话吧，你立刻给他们打电话，让他们压低速度，同时告诉坏在路上的那台
车的司机，请他转告乘客们，因为堵车什么原因，需要多等待一些时间。田蓉，走，我们立刻赶上去
。”
	电话是光头在纸上拟写了一段内容，车站的站长亲自拨打的，对面虽然搞不清楚原因，但是单位领导发
话了，怎么也要走几公里停车休息半个小时。大致估算了一下路程，其实救援车已经出去将近二百公
里了，光头一拍桌子，恨恨道。
	“三个小时，不，二个半小时我们就可以追上他们。”
	肯定不能是他们两人就这样去了，一台运兵车警笛疯鸣冲在最前方，光头开着城市越野跟在后面，两台
车速度极快，转眼就出了市区上了高速。
	高速路虽然好走，但只能是几十公里就要下到国道，两座城市之间的高速公路还在立项阶段，要开工到
完成建设不得两三年才怪。
	两个半小时光头是夸张了一点，事实上，等他们追上救援车的时候已经距离前车抛锚的地点不到二十公
里，最多是十来分钟的车程。
	叫停下来，先把拖车和转移乘客的那台车的司机叫到越野车上，然后光头检查了两人的手机，又和技术
室联系了，确定两人没有私通信息给前车，这才放下心来。
	作为警察，有些工作看着让人很难接受、心里也不会舒畅，但又不得不做。
	本想着是换一个司机的，但是路上光头和田蓉是商量过的，前车的驾驶员一定和这两个司机是认识的，
万一在靠近的时候他露出什么马脚，霍华江觉察到逃脱了，这里是一大片一大片的山林，根本没有办
法追踪，除非是出动驻军部队，那样人力、物力投入过大，得不偿失。
	仔细的交待了两个驾驶员，这二人还是忐忑不安，脸色也不那么好看。田蓉叹了口气，安慰他们。
	“你们就按照原计划进行，我们会每台车跟一个人，就当是你们的助手，你们不用总是去考虑，和前车
该怎么交接就怎么交接，按照你们日常工作的顺序来就行了。”
	反正都等了这么久，田蓉干脆让这两个司机再抽一支烟镇定几分钟。运兵车就停在原地，几个特警队的
队员转移到越野车上，脱下迷彩服，赤膊穿着背心，长枪也留下一个人看守，霍华江又不是什么悍匪
，几把短枪足够吃下他。
	拖车打头，越野车落在最后，稍微隔了一点距离，这在国道上很正常。过道大多年久失修，坑坑洼洼的
，不好超车是所有司机都知道的，不足为奇。
	光头坐在拖车的副驾驶位置上，为了缓和司机的情绪，他还特意开了几个玩笑，讲了一个带点色彩的荤
段子。果然，拖车司机的情绪慢慢放松下来，前面，已经看得到一大群人或蹲或站的拥挤在路边，一
辆大巴闪着应急灯停靠在那里。
	看到救援车过来，特别是看清楚拖车后面的大巴，人群顿时欢呼起来，他们在这里等了将近五六个小时
，一个个又热又饿又渴，如果不是因为这边夏季的气候历来是昼长夜短，这么多人在黑暗中会更加难
熬。
	缓缓靠边停下，前车的驾驶员开始组织乘客排成单列站在路边，然后他走过来准备交接，看到光头却是
一愣，这人他不认识嘛。
	拖车司机反应快，用力一拍他的肩膀，递过去一张单子。
	“这是公司新招的拖车司机，安排我带一带，老张，来，把字签了。”
	田蓉和大巴司机也过来打了声招呼，有了光头吸引老张的注意力，田蓉他直接忽略过去，公司文员那么
多，一个两个不熟悉也是常理。
	几句话说了，老张回头喊道。
	“大家排好队过来，都有位置的，放心好了，不要拥挤，小心路上经过的车辆，不要被撞上了啊。”
	三十多个人上车速度很快，看看人群后面，田蓉皱了皱眉，她非常确定霍华江没有上车。示意了一下光
头，低头对衣领上的耳麦吩咐道。
	“三十秒之后行动，目标应该还在前面抛锚的车上。”
	肯定是要检查有没有遗漏的乘客，这是一个程序，而且，抛锚的车下方的行李箱里面的东西也要全部转
移过来，那不然那些乘客不得闹死。
	抓住车门上的扶手，田蓉轻轻一跃，上了那台车，一眼扫去，在这车的倒数第二排，一个人低着头坐在
那里一动不动，一顶帽子盖住他的脸，看不清面容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        TWENTY-ONE 俱伤
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3829 
            更新时间：2016-03-24 17:10:33
        	侧着身，抽出枪紧贴在大腿上，田蓉满面笑容的往后慢慢走出去，声音不高不低，很平稳。
	“那位同志，救援车来了，大家都换了车就等你一个人了，赶紧去吧，这里到临清要不了两个小时的。
”
	光头在车下看了看，里面空间太狭窄，他也上去的话根本展不开手脚，低着腰，枪紧握在手里，他小跑
着绕向车的另一边，那人坐的位置就靠在另一边的窗户上。
	他后面几米，几个特警队员也猫腰兵分两路把整台车围在中间，直扑过来。
	连续喊了好几声，那人终于抬起头看了田蓉一眼，然后，他看到了跟在田蓉身后上来站在门口的司机。
因为田蓉手里的枪，司机有点慌乱，那人忽然一下站起来，顺势拎起一个被他按在自己座位上的六七
岁的小男孩遮挡在身前。
	一把高仿黑星抵在小男孩头上，田蓉终于看清了他的脸，确认无误是霍华江，霍华江的脸色在不甚明亮
的车顶灯的照耀下扭曲得好似厉鬼，他情绪异样激动得大吼着。
	“谁都不要过来，过来老子就杀了他。尼玛的，老子就知道你们不会放过老子，幸好老子早有准备，哼
哼，来吧、来吧，同归于尽啊。”
	枪口已经把那小男孩脸上的皮都戳破了，一丝淡淡的血迹显现出来，田蓉心里很焦急，却不得不按捺住
烦躁，她的枪口依旧瞄准着霍华江，轻言细语的想要降低他的防范。
	“霍华江，这辆车已经被警察包围了，你无论如何都逃不掉的。这样好不好，你有什么要求可以提出来
，你把孩子放了，我们谈一谈，我是来帮助你的，你总不想家里父母看到你的尸体痛哭着白发人送黑
发人吧？”
	这个男孩是哪里冒出来的谁都不知道，很奇特的是他居然也没哭，和同龄的孩子比起来镇定了许多。而
且，根据司机手里的乘客车票，在换车的时候光头他们就点过数，确认这边只剩一个人了。
	“滚尼玛的，老子知道你们就会骗人，告诉你，嘿，老子是孤家寡人，没有任何亲人，你们不要想着用
亲人来要挟老子，老子数到三，你们再不让开老子就开枪了。”
	车厢里的情形光头看得很清楚，他躲在车尾的阴影里，哪怕有点月光霍华江不回头也是看不见他的。霍
华江当然不会回头，田蓉就在他面前不到半米，移开视线还不如自杀。
	看着霍华江越来越暴躁的模样，枪口已经抵得小男孩痛苦无比，田蓉心一软，忘记了**坚从自己踏进
刑警行业的第一天就反复告诫过的那句话——任何情况，记住，任何情况都不要放下手里的枪！我们
不是电视里的傻逼，放下枪你只能是等死！
	高举起手，手指挂在扳机圈里，田蓉也提高了嗓门。
	“我放下枪，霍华江，你不要冲动，有话我们慢慢说，你看，那孩子受不了了，你适当放松一点。”
	很缓慢的蹲下去，田蓉把枪轻轻地放在脚边，又慢慢的站起来，她摊开手，这一次的笑容就是强行挤出
来的了。
	“我们……”
	“砰、砰……”
	她才说出一个词，霍华江狞笑着手一抬，枪口前指，扳机用力扣下。如受重击，田蓉的身体顺着过道踉
踉跄跄的退出好远，她的手在一个座椅的靠背上抓了一下，又无力的松开，胸前一片鲜红的倒在车里
。
	于此同时，车外的光头也毫不犹豫的开了枪，子弹穿破车窗从霍华江的后脑钻进去，这凶人也是往前一
栽，斜靠在那男孩身上没有了动作。看了一眼，光头大喊着往车头跑去，特警队的战士也路下山之虎
纷纷冲上车。
	小男孩抱着霍华江的尸体呆呆的坐在车厢里一言不发，来了个特警队战士过去架起他就要往车下送，光
头一边检查着田蓉的伤势，一边随口说道。
	“不要放他走，查清楚他的身份，立刻！尼玛的，赶紧叫救护车，来一个人，帮我把田蓉抬到越野车上
，快啊，你麻痹的，特警队干傻了是吧……”
	没有那个战士会和他计较，这种看着自己的战友倒在自己身边的滋味他们品尝过，他们深深地知道那种
刻骨铭心的痛苦。
	男孩被特警队员带上了运兵车，在那里，无论他是什么来历都不会有反抗或者逃遁的可能。
	抛锚的乘客们算是见识了一场真刀真枪的战斗，这会让他们在以后的生活中增添不少可供吹嘘的资料。
没再理睬他们，这一次，越野车的警笛一直没有停下，直到在半路上把田蓉转移到迎面开来的急救车
上为止。
	……
	安西人民医院四楼，手术室外的过道里，**坚慢慢的踱着步，光头垂头丧气的蜷缩在一张椅子上，手
术室门上的红灯一直亮着。
	这是**坚今天第二次来人民医院了，一次是来看看刘畅，然后他才离开没多久就接到光头的电话，于
是又到了回来。
	他现在没心思去考虑刘畅的事情，何晓燕和于倩倩都被带回市局刑侦队做笔录去了，他虽然暂时被停职
了，但局长私下找了他，让他继续工作，绑架案必须要破、李大头的死市里也在等着一个解释。
	他脑子很乱，刚一见面就臭骂了光头一顿，让女人去面对凶犯，光头你一个堂堂大男人躲在下面，滚尼
玛的蛋啊！
	这一场手术一共花了六个多小时，凌晨，手术室的灯终于灭了，一个医生疲惫的走出来，他取下口罩，
冲**坚点点头，都是老熟人了，态度很随意。
	“一枚弹头碎片卡在肺部引发的内出血加上失血过多，现在她暂时脱离了生命危险，但是能不能扛得过
去感染还是两说，现在我们要把她送进重症观察室，如果二十四小时内她能够醒来那就算是捡回一条
命。”
	“意思是我们现在不能看她，对吧？”
	医生点点头，没有力气再回答。他一屁.股在墙边的椅子上坐下来，闭上眼仰着头，几息之间就开始打
起呼噜。
	重症观察室不需要走过道过去，手术室里面有一道侧门，**坚很清楚。不管怎么，田蓉总算是活了下
来，他叹了口气走到重症观察室的玻璃墙外静静的等着，光头不知什么时候也溜了过来和他并排站着
。
	没多久，两个护士推过来一个手术床，田蓉很安静，平时的调皮全部不翼而飞，只是，她全身都是各种
仪器和管子。
	“走了，光头，我们站在这里也帮不了她，回去把案子破了抓住凶手才是对田蓉最大的安慰。”
	他们回到刑侦大队的时候，办公室还是通亮的灯光。何晓燕还在发抖，她是在医院接受了治疗就过来了
，只是一点皮肉伤而已，看着吓人其实没有大碍。
	端起一杯浓茶，**坚走进审讯室，拖开椅子坐下。他打量了一眼这个在安西很有点名气的女商人，推
了一张照片在她面前。
	“这是被我击毙的那个人，你以前认识他吗，仔细想一想。”
	“我好像有点印象，但又不记得在什么地方看到过。”
	何晓燕看了很久，她是真的有这种熟悉的感觉，但记忆里却寻觅不到。问题在于，当时在现场她却是没
有意识到这个，也许是当时太紧张了吧，她这样猜测着。
	“我来告诉你，他不是罪犯，至少这之前不是。他是一个公务员，遇见你之前仅仅只是和一个女人一起
逛街，所以，我要你把整件事的所有细节全部告诉我。”
	而且，他在市里的关系并不比你这个闻名遐迩的女商人差，你今天只是运气好。这句话**坚在心里闪
过，并没有说出来，何晓燕不解的在问着他。
	“可是，刚才我给另外一个警察已经说了一遍，他做了笔录的。”
	“我要听你说！”
	没加重语气，很平淡的说着，**坚只是一直盯着她，盯到何晓燕不自在的低下头，从头开始述说。
	一边听着，**坚翻开手里的笔录和警方自己采集到的资料相互对比着，何晓燕没说谎，也许偶尔有点
疏漏，这却更加间接证明她说的是实话。真正撒谎的人，一定会把谎言在心里反复背诵，直到每一次
说出来的都分毫不差。
	事情的起因是刘畅，李大头最初仅仅只是帮忙，这他妈的，**坚在心里骂了一句，最后那般的剑拔弩
张的局面就是因为刘畅的吃醋而起，而且，这女人还没有什么责任，哪怕最后的矛盾也是因为她而爆
发，这该死的老天爷开的玩笑也太过分了一点。
	纯粹是一种无意识的动作，他拿出压在最下面的霍华江的照片递给何晓燕，甚至他自己都不知道自己是
怎么想的。
	“这个人你认识吗？”
	“认识，这是刘德安的财务部长，刘德安你知道吧，德安集团的创始人，现在倒是分成很多小一点的公
司，总经理换成他儿子。这个霍华江把，我记得是这个名字，他跟随刘德安很多年了，以前打过几次
交道，他们公司经常采购大单，有时候会和我们超市合作。”
	有戏，**坚精神一振！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        TWENTY-TWO 联系
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3903 
            更新时间：2016-03-24 17:10:33
        	这条线被**坚无意中一个举动串到了一起，他兴奋却不怎么意外，因为他一直在潜意识里把两件案子
联系在一起，尽管不知道原因，现在也同样不知道。
	“你在这里等着。”
	对何晓燕说了这么一句，他起身出去。肯定不会轻易放这个女人走，不是她最后对于倩倩的羞辱，李大
头不至于去捡起扔掉的那把枪，他也就不会死。
	**坚琢磨的是何晓燕适合一个什么罪名，当然，这最终是法院才能决定，甚至说检察院很可能不会批
捕这个在市里颇有影响力的商人，但他总得做一点自己应该做的正确的事。
	光头在盘问于倩倩，女孩这段时间过得如同沉沦在地狱，唯一开心一点、脸上有点笑容的就是和李大头
在一起的那几个小时。捂着脸，随便光头怎么问她都是耸肩抽泣并不回答，她已经彻底崩溃了。
	“于倩倩，我们查到李大头和你只是同学，而且你们好几年没有见面了，你能够告诉我，你们今天是为
什么事情忽然想到见面的吗？”
	很可怜这个女孩，光头摇摇头不再问下去，他在办公室找到**坚。
	“老大，把于倩倩送医院吧，**被绑架，她家里就没有人顾得上照顾她，我看她情绪很不对头，搞不
好会出意外。”
	往后一仰，靠在高高的转椅背靠上，手里转着一支铅笔，**坚眉头锁成一条条深痕。
	“你是说安西市第四人民医院？”
	“对啊，那不然是哪里。”
	点着头，光头还奇怪了，不送去四医院还不如不送。**坚摆摆手，一旦把于倩倩送到精神病院，后面
很多事情甚至不是警方可以掌控的。首先，于倩倩的一切证词都会被判做无效证词，其次，根据他的
判断，于倩倩顶多是精神崩溃，一个适当的谈话对象就可以帮助她走出这个心理阴影，用不着大动干
戈。
	“我去和她谈一谈，你把这些文件拿过去研究一下，对了，去**公司查账的会计师回来没有？行，一
回来立刻通知我。”
	查账还真有好消息，尽管霍华江做得很隐秘、人也死了，光头那一枪是直接爆头的，比起游戏里更加火
爆刺激，那小男孩满头都是鲜血，现在在刑侦大队的审讯室里呆坐着，**坚还专门安排了两个女警
一直安抚他，有些事情必须他才知道。
	和于倩倩的交谈并不顺利，女孩的眼神没有焦点，这是沉浸在莫大伤悲之中的一种表现。**坚已经说
得口干舌燥了她还是没有任何反应，总不能真的把她送到精神病院吧，**坚爱心里想着这个问题。

	从她报案那一天起，**坚是亲眼目睹了一个生鲜活灵的小女人一步一步走到现在仿若一个沉闷的老妇
人，他于心不忍。敲敲桌子，尽量吸引女孩的注意力，**坚决定再努力一次，不行的话只能是先来
联系一个心理医生过来看看情况了。
	“你不想看着李大头白死了吧，于倩倩，如果你什么都不肯说、不愿意配合我们警方的调查，李大头不
仅是白死，还会被扣上一个袭警暴徒的罪名，你愿意这样吗？”
	终于，这句话让于倩倩的抽泣暂停了一下，她疑惑的偏了偏头，好像没有理解到**坚的话，然后又皱
了皱眉，猛地一下站起来，任凭两行泪珠挂在脸庞，大声的喊道。
	“大头不是暴徒，他没有袭警，没有……”
	肯说话了就好啊，**坚出了口大气。奶奶个熊的，他最怕的就是因为悲伤过度精神上出现什么问题，
这个女孩就算是彻底毁了。打铁要趁热，**坚由得她吼叫的，这也是于倩倩发泄出心中的积郁的最
好方式。
	“我需要你把整件事从头到尾说一遍，这样我们才能判定李大头的行为是否袭警什么的。”
	她叫她的，**坚问自己的，他相信，于倩倩一旦控制了情绪，一定会配合他的。果然，哭闹了好几分
钟，女孩慢慢平静下来，四处看了看，她坐回到椅子上，接过**坚递过去的纸巾擦了擦脸，开口了
。
	不过有点奇怪，她居然是从最开始诉说，也就是从她噩梦惊醒那一天晚上发生的所有事情开始的，**
坚想了想，也不打断，本来他就觉得这两起案件有一种莫名的联系。
	女孩说得很慢，有些话甚至在反复重复，看得出她被李大头的遭遇弄得神智还是有些混乱，不过总比之
前只知道哭好得多了。
	两个小时，中途**坚出去给她拿了一瓶水进来，女孩喝了一口，又接着述说。
	“大头最初是阻拦刘畅，因为刘畅想打我，然后警察来了那个女人还想扑上来打人，大头情急之下才顺
手抽出和他站在一起的那个警察的枪，他不是袭警，他都是为了帮我。”
	一边说着，女孩的泪珠顺着脸颊再次滚下来，她没有擦拭，只是尽量克制着想哭的冲动，嗓子非常沙哑
的一个字一个字的回忆当时的每一个细节。
	等她说完，麻木的坐在那里安静的掉着泪，**坚已经排除了她的嫌疑。看似于倩倩和每件事都扯得上
关系，但实际上她却是受害者，最纯粹的受害者，被牵连进来的无辜。
	“需要去医院检查检查吗，我安排人送你？或者找一个心理医生聊聊天我觉得对你有好处，我可以给你
介绍一个？”
	于倩倩摇摇头，她转换很快，现在的她就像**坚曾经在刘畅出示的那个视频里看到的一样，木然而没
有任何表情，哪怕**坚是身经百战，却还是有点后背发凉。
	“我通知了赫美丽，你母亲和继父现在在公司，正在协助我们调查**的被绑架案，这个你可以提供什
么消息吗，哪怕你觉得没有用的消息也行。”
	本来不想告诉她的，但是**坚考虑了一下，与其她给她母亲打电话得到这个震撼的消息，还不如自己
说出来让女孩心理上稍微有个缓冲。
	**被绑架，于倩倩愣了一下，怪不得自己给他打电话打不通。想了想，她摇摇头，本来她已经很久没
有和**联系了，如果不是上次报案，一家子都来市局，估计她都还不会和家人联系。
	叫进来一个女警，让她陪着于倩倩去休息室，叮嘱那个女警一定要看护好，要等到赫美丽来了送下楼、
送上车这个任务才算完成，**坚回到自己办公室。
	光头看到他回来，立刻跟了进来，手里拿着一个翻开的文件夹。
	“老大，你看啊，这是查出来的有问题的账目，只有这一笔，时间是一个月之前。”
	哦，总算有个好消息了，**坚接过来一看，为了让他们看懂，查账的人写了一份说明附在旁边，倒是
一目了然的。
	这是一张现金支票，金额不小，整整五十万，一个月之前**开具出来，经手人是霍华江，但是账目上
没有。这还是银行那边反馈的消息，否则指不定要多长时间才查得出来。
	“收款人是谁，知道吗？”
	光头摇摇头，又不是转账支票，谁知道啊。不过，他安排人去调取银行的监控录像了，估计应该快回来
了，到时候根据时间做个排查，再联系上**的交际圈，这个人就会浮出水面。
	截止到目前，这算是**绑架案的第一条线索，也不知道有没有用，不管了，先排查了再去想其他的。

	“那小孩呢，户籍那边有没有资料？”
	“还别说，老大，这真他妈的奇了怪了。户籍查完了安西所有的五岁到十五岁的孩子的资料，没有和他
复相符的，我已经上报到省厅，请求对全省的该年龄段的孩子做比对，你说这忽然一个不大不小的孩
子是从哪里冒出来的啊？”
	“那样太慢了，省厅的资料库也不具备面孔识别功能，这个还是我们直接和小孩谈更快。你去，耐心一
些，他也和于倩倩差不多，都是受了些刺激的。”
	光头第三次坐在小男孩面前，他揉了揉满脸的横肉，笑得和童话里的怪蜀黍差不多，当然他自己倒是觉
得自己笑得很和蔼可亲的。
	“霍华江是你什么人，你怎么会和他在一起，你是在什么地方上的车？”
	想来想去，还是单刀直入，光头可不会哄孩子，不过他还是很注意自己的语气，这不是审讯嫌疑犯，语
气凶恶了反而吓坏孩子。
	小孩倒是比于倩倩好一些，至少没有哭，他看了光头一眼，立刻闪开了眼神，光头那形象不说止小儿夜
啼，也差点不多的。
	然后，小孩开始专注研究自己的手指甲，光头再三询问，他最多也就是换一根手指继续研究。
	“啪”
	一巴掌拍在桌子上，光头终于克制不住了，尼玛的，爷和你好言好语，你不识抬举啊这是。
	“说，霍华江和你上面关系，啊，不说是吧，给你三秒钟时间，老子没闲心伺候你！”
	单面玻璃墙的另一边，**坚抱着双臂苦笑着，他打算把光头叫出来换一个人进去试试，只是，那小孩
明显被吓得跳了一下，胆怯的又看了一眼光头，居然忙不迭的回答道。
	“霍叔叔是我爸的同事。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        TWENTY-THREE  赎金
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3856 
            更新时间：2016-03-24 17:10:33
        	**坚又好气又好笑，光头一番无意中的恐吓居然让着男孩开口说话了。而且他才说了一句话，里面信
息量就多得吓人。
	“霍叔叔是我爸的同事。”
	嘿，有意思，为了一个同事的儿子，霍华江这种干财务出身的人有胆量去买一把黑市高仿枪防身不说，
在最后关头他却是反过来挟持这个原本应该是他保护的小孩。
	看了看墙上的通话器，他没有拿起来。既然光头有了进展那就让他继续吧，他也很想知道这小家伙可以
给自己带来什么惊喜。
	“你爸爸是谁？”
	“我不知道。”
	不知道，光头差点笑出声，他鼓了鼓眼睛，瞪着那孩子。要说一个两三岁的孩子，记不住父母的姓名是
有可能的，十来岁的人不算小了，特别是现在这个互联网时代，信息量的交换大得吓人，各种游戏让
七八岁的孩子都可以沉迷其中，相对应的，孩子的早熟也就跟提前。
	“你妈妈叫什么名字？你住在哪里，有没有爷爷奶奶或者其他什么亲戚可以联系的？”
	凡是涉及到亲人的问题，男孩一律摇头，**坚眉头渐渐越皱越深，他看得出来，这孩子没撒谎，他居
然对所有的亲人一无所知。
	住处他倒是说了，是市里一个很古老的小区，以前在安西非常出名。但是随着更多的高楼大厦的矗立、
无数高档华丽小区的新建，曾经所谓的安西第一小区也逐渐衰落，里面的大部分紧急状况比较好的业
主都选择了搬出去。
	到现在，那里基本成了租住户的天下，更多的打工家庭搬了进去，小区也就和一个大市场没有了两样。

	听到小孩说名字，**坚就摸出手机打给了那边辖区派出所，要求他们立刻派人过去通过物业入户调查
，找出任何和这个孩子、霍华江有关的线索回报过来。
	慢慢的，小孩越说越多。平时怎么玩耍，有一个所谓阿姨和他一起住，听他形容，光头和**坚都知道
这一定是保姆，就看辖区民警过去能不能问出来是谁给她支付的工资。这样的话，孩子背后的人自然
而然就浮现出来。
	刘德安和何梅也来到了刑侦大队，他们是来找**坚的。暂时扔下旁听孩子这边的问询进程，他回到办
公室接待这对近段时间备受折磨的两位老人。
	“王队长，我让公司财务上准备好了赎金，二百多万说实话也不多，你看这都快到那封邮件规定的时间
了，你们这边……”
	老人的话很委婉，没有斥责警察无能，尽管他话里话外都是这个意思，但人家谦恭的态度和身份让**
坚只能是苦笑。想了想，他打了一个电话出去，然后对两位老人说道。
	“我一直觉得这个金额有古怪，很明显这是因为某种私人恩怨才发生的绑架，所以绑匪才会提出二百三
十六万五千这个数目，这个数字对绑匪一定有着非常特殊的意义。”
	老人很茫然，相互看了一眼，对方都听不定**坚究竟在说什么，刘德安一向自傲的在商场游刃有余的
技巧好像也失去了作用。
	“我的意思很简单……”
	的确，**坚想表达的不复杂。绑匪既然和**有私人恩怨，那么很大的可能就是收了赎金然后撕票，
这才能符合这个金额表达出来的意思。否则的话，如果是专业的、有经济头脑的绑匪，这一次提出的
赎金要求估计不会低于两千万现金，这才和**、刘德安的身家相符合。
	撕票，刘德安的脸色变了，他纠结的正是这一点。关于来不来刑侦大队，是不是和绑匪直接交易，他反
复掂量着，害怕和担心的也是撕票的问题。
	一直以来的镇静宣告崩分离析，他颤抖的扶着身边的妻子，看着**坚，痛苦的闭上眼睛。
	“行，王队长，你说怎么安排就怎么安排，我这边全力配合。”
	首先要做的就是让刘德安把下面等候的司机叫上来，让他把钱袋也拎上来，刘德安之前打算的就是让这
个跟了自己多年的司机去交易。
	在钱袋里随手翻出一叠钱，技术室的两个人小心翼翼的放进去一个微型GPS定位装置，然后又让司机
解开外套，在最贴近他下颌的衣襟上安装了一个送话器，这样只要绑匪打电话，警方这边就可以监听
并且追踪和定位绑匪的位置。
	既然是窃听了，干脆**坚让人在刘德安身上也装了一个送话器，一切准备工作完成，他安排人送两位
老人先回家。
	有些聪明的绑匪会在受害人的家门外监视布控，一来是观察家人有没有报警；最重要的是交接赎金的时
候可以第一时间察觉出跟在后面的警方的便车。
	推开窗户，放出去浓浓的呛人的烟味，**坚扭了扭脖子，活动了一下腰椎。端起桌上的冷茶一口灌下
去，他大步出了办公室。
	经过休息室的时候，他停下脚步，从侧面看着里面的两个女孩，于倩倩居然没有回去，赫美丽也在旁边
陪着她。
	摇摇头，**坚往审讯室去了，再这样下去，刑侦大队快要变成旅社，也许，把休息室改装一下弄几床
榻榻米进去都可以开始收费。价钱嘛可以贵一点，原因很简单，我们这里虽然条件差，但这是安西市
最安全的地方之一，确保你可以在这里高枕无忧。
	“呵呵……”
	不知不觉他笑出声来，偶尔想一想有趣的事情换一换脑筋，可以让人精神更好嘛。
	小男孩睡着了，蜷缩在审讯室墙边的一张长椅子上，那是给记录员准备的位置。男孩身上搭了一件警服
外套，那是光头的，**坚一看就知道，除了他，刑侦队就没有另一件那么大的号的上装了。
	光头自己赤膊坐在那张铁椅子上，很奇怪的姿势背靠着、仰起头，打着呼噜。桌上是一个凌乱的餐盘，
里面堆着几个碗碟和两双筷子。看着那些东西，**坚这才想起自己忘记了吃晚饭和早餐，自嘲的笑
了笑，他转身下楼，先让这孩子再睡睡吧。
	下楼的时候，他打了一个电话去医院，田蓉还没有醒来，值守的警察已经换了一轮。护士告诉他，今天
白天是最关键的一个时间段，如果田蓉能够醒得来就没事，醒不过来就会很危险了，死亡还是一种解
脱，最大可能性也是最痛苦的反而是进入一种植物人的漫长状态。
	“真要成了植物人，就没有人说得清她多久可以睁开眼睛。也许是几天、几年，也许是十多年，或者是
永远不会再醒来。”
	默默的挂断电话，**坚心里忽然很难受，他心脏位置有些痛，痛得他靠在电梯里头上冒着冷汗，佝偻
着腰。
	他忽然明白过来，田蓉之所以事事冲在最前方，恰好是因为和自己的特殊关系。他记得，以前没有和田
蓉恋爱的时候，每一次的任务应该是光头、或者他自己、或者是特警队的战士们打头，田蓉因为是女
孩，总是被他们照顾着。
	他都记不清楚是从哪一次任务开始，田蓉一反常态，英勇无比，再然后，这好像就逐渐养成了一种习惯
，他也不以为意。
	找了一家早餐店，喝了一杯热气腾腾的豆浆，他感觉身体稍微舒服了一些。有买了一些豆浆、包子打包
，拎回队里。
	先去的是休息室，于倩倩和赫美丽很感激的接过去一小袋包子和两杯豆浆，**坚就势问道。
	“怎么不回家，要不要我安排人送你们？”
	于倩倩一下不好意思起来，她腼腆的看了一眼**坚，有些怯弱的回答道。
	“我怕做噩梦，所以拉着美丽在这里陪了我一晚上，我们马上就走，王队长，谢谢你的早餐。”
	“没事、没事，我不是赶你们走，你们不着急，先慢慢的吃点东西。要不要去医院看看刘畅，我有那边
的病房号码。”
	两个女孩一下不吭声了，赫美丽叹着气对**坚摇了摇头，于倩倩现在就没有去处。昨晚她们聊了很多
，那个家于倩倩是不打算回去了，她要和刘畅离婚。当然，一会儿她们会先回去搬空女孩自己的东西
，反正现在没人不是。
	“你继父和你妈妈来过，你知不知道？”
	“知道。”
	不谈刘畅的问题，于倩倩轻松很多。她是看到刘德安和何梅的，两位老人悲伤过度反而没注意到女孩，
只不过于倩倩也没有主动去打招呼，一家人、两个家庭，一夜之间发生了那么多事，执手相看泪眼还
不如各自舔舐伤口来得好。
	这种私人问题**坚没法参与意见，对两个女孩笑了笑，他拎着其他的早餐走向审讯室，里面还在睡觉
。
	敲开门，让光头陪着孩子去洗漱了一把冷水脸，回来的时候一大一小都精神多了，安排他们吃着早餐，
**坚又赶回办公室接电话去了。
	刑侦队的内勤刚才通知他，去检查小男孩住宅的辖区民警来电话了。
	“王队长，我们发现一个相册和医院开具的出生证之类的手续，已经安排人给你送过来了，估计最多五
分钟就会送到你办公室，也许对你会有帮助。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        TWENTY-FOUR 扑空
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3884 
            更新时间：2016-03-24 17:10:34
        	一叠照片平铺在**坚的办公桌上，他的视线落在其中一张几个人的合影上面，久久没有离开。
	小男孩、**、刘德安、霍华江四个人笑得很开心，小男孩在霍华江的怀里抱着。翻过照片，后面写着
一行字：爱子霍真五岁生日。
	乍一看，这张照片上只有一个姓霍的成年人，那就说明小男孩是霍华江的儿子或者私生子，名字叫霍真
。
	老子白做警察这么多年，除非是把眼珠子抠出来，这孩子长得和刘德安简直是一副面孔。不过，**坚
疑惑的正是这一点，如果这孩子是**的儿子，年龄上有点说不通，**不应该有这么大年龄的孩子
。
	如果是刘德安和何梅的孩子，他为什么要养在外面，还托付的是一个财务副主管？刘家最不缺的是钱，
完全有能力给孩子打造一个行宫都可以的，更不会短少几个照顾他的人！
	如果是刘德安的私生子，他和何梅结婚一直没有孩子，完全可以把孩子光明正大的带回去养估计何梅都
不会反对。而且，从这孩子的言语里，好像他的妈妈这个角色一直没有出现，那岂不是更加方便刘德
安把孩子接回家。可是，为什么没有呢？
	出生证明更奇怪了，居然是临清市一家医院的。孩子父亲那一栏填写的仍然是霍华江，母亲那一栏却是
空着，**坚拿起桌上的座机拨了一个号，这件事必须查，只不过，今天白天的重任恐怕是在赎金的
交接上了。
	小男孩那里再多也问不出什么，主要是看着时间太晚，光头才让他将就在长椅上眯一眯眼睛。吃过早餐
，光头把他领到休息室，于倩倩和赫美丽也恰好推开门走出来，两边撞个正着，都是一愣。
	一直到于倩倩和赫美丽进了电梯，霍真还在回头看着，脖子就舍不得扭回来。光头笑着推了他一把，说
道。
	“放心，我们会帮你找到你妈妈的，我们是警察嘛。”
	“我好像刚才那个阿姨做我妈妈，她好漂亮。”
	小孩子啊，光头无语得很，把他推进去，又找出一罐饮料摆在他面前，叮嘱着。
	“你不要到处乱跑，叔叔去帮你找妈妈，一会儿过来看你，有消息也会马上通知你的，好不好？”
	走了几步，光头不怎么放心，他也很喜欢这个聪明的小男孩。于是，光头倒回去推开门，伸进去一个脑
袋。
	“你是想坐着这里还是跟着叔叔一起，叔叔办公室也可以玩？”
	孩子总是喜欢热闹的地方，霍真再怎么也才十来岁，一声欢呼之后，小男孩跳了起来，几步冲出休息室
，他当然不会忘记顺手抄起那一罐饮料的。
	“光头，你安排好跟踪的车和人没有，我现在去刘德安家里，我会亲自去送赎金。嗯，顺便和他们谈谈
霍真这个事情。”
	刑侦大队派了三台挂着地方牌照的车交替位置等在刘家别墅的外面街口，随着电视罪案剧的播放，越来
越多的罪犯也更加聪明。稍微大意的跟踪很有可能会被嫌疑人发现，警方也不敢大意，这却和**家
里是否有钱没啥关系。
	**坚揣着照片考虑再三，还是暂时没有开口，刘德安和何梅已经过得很难受了，等给付了赎金，把人
质解救出来再说，也不需要着急这半天。
	照片是一个线索，但再怎么也比不上直接和绑匪的交易，这才是最深入了解和掌握绑匪情况的最佳时机
。
	把钱袋扔进车里，这个动作**坚特意留到别墅大门口去做的，就是为了如果有远程监视，那就让绑匪
放心的知道，的确是在给他们送钱，尽力从侧面进一步保证人质的安全。
	慢悠悠的开着车，**坚的视线从后视镜上一闪而过。后面不远处的岔路口，一辆车刚刚进入主道，在
后面，原本更得比较紧的一辆车开始变道准备转弯。这些小兔崽子还不错，动作还算娴熟自然，算是
一个合格的刑警了，他嘴角微微翘起。
	路上风平浪静，他来到市中心公园停车场，这是绑匪之前突发发过来邮件确定的交易地点，刑侦大队技
术室还在孜孜不倦的追寻着这份邮件的IP，当然，暂时还是没有收获的。
	关上车门，拎着钱袋，**坚来到绑匪指定的公园的一个长廊中间坐下，点上烟，耐心的等待着。
	他仔细的观察着四周的环境和来公园玩耍的人群。
	嗯，那是一对情侣在向这边走来，男性的眼神有些闪烁，在躲避什么，他略微有点警惕，莫非是假扮扯
成情侣的绑匪。
	哪怕是经历了太多类似场合，**坚都不免风声鹤唳，这关系到一条生命，由不得他不紧张，哪怕他掩
饰得非常好。
	情侣在踏上长廊入口的时候掉头走了其他方向，**坚有些自嘲。
	转了转头，让长廊的柱子拦住自己的侧脸，他低声问道。
	“各小组情况怎么样，回报。”
	“A组正常，没有发现可疑的人。”
	一个低着头在小道上扫着枯枝的清洁工对着胸前的耳麦低声回答。与此同时，公园各处埋伏的警察纷纷
汇报，意思都差不多，没有任何异常。
	抬手看了看表，时间距离绑匪的约定却已经超出十来分钟了，**坚左右看着，心里越来越着急。没道
理的，绑匪哪怕是临时更换交易地点也应该来通知了，没理由置之不理，这可是二百多万现金，不是
草纸。
	他站了起来，事情很诡异，一定是什么地方出现了漏洞或者是他没有察觉到的纰漏。这是，裤兜里的手
机在震动，他拿出来一看，心里瞬间冰凉，这是光头打过来的电话，按说这个时候光头应该呆在市局
统一调度才是。
	“老大，情况不对，刘德安自己开车出去了，他还把我们安装在他外套里的窃听器私自拿掉了，如果不
是我们在跟踪他的手机和监控他家里的电脑，估计会被这老狐狸忽悠了。”
	技术室提供的情报，刘德安的私人电脑忽然收到一封邮件，留下了一张**的照片，然后要求他立刻提
供手机号码。自从他把公司移交给**之后，以前的办公号码自然不会携带回家，而私人号码知道的
人不多，外界更是少有。
	刘德安没有二话，立刻回复了邮件。一分钟之后，他接到一个未知来电，技术室也监听到其中的内容。

	“老大，绑匪要求刘德安立刻带上二百三十六万五千元的现金出发。而且，事情巧就巧在这里，据我们
留在他家里的警察汇报，他居然是直接从保险柜又拎出一个袋子就上了车。”
	“很简单，刘德安早就知道绑匪会有消息来，他一直在敷衍我们，他和绑匪有私下的联系。现在最重要
的是搞清楚他去了什么地方。”
	这个最重要的问题光头那边却笑了，笑得很开心。
	“老大，你放心，刘德安家的车都是好车，有全球定位系统的，我们已经捕捉到他的位置，他是直接走
的环城路，现在向着西门去了，估计是要出城。”
	小跑着，**坚低声在耳麦里呼叫。
	“所有人立刻上车，目标西门，A、\B组跟着我的车，其他人反方向走环城路，目标车牌是安西A6
6666。”
	他们到达西门外一个废弃的度假村的时候，**坚一眼就看到了刘德安的车停在大门口。没有直接冲上
去，他远远的在路边停下，手一指，跟来的车上下来的几个警察迅速分开沿着度假村低矮的篱笆墙包
抄了过去。
	一直摸到度假村的原本的洗浴中心，他们终于看到了刘德安本人。老头提着一大袋子钱气喘吁吁的在不
停的大声呼唤，回声在阴森的空旷房间里一层一层的传递回荡。
	“你上当了，刘德安，这里根本没人。”
	看到对面的警察打来的手势，**坚知道大家都被绑匪骗了。他走过去，拍了拍老头的肩膀，安慰着。

	这件事他无法责怪这个老人，他是一个父亲，这就是他为什么瞒着警察和绑匪交易的唯一原因。
	刘德安回头看了看他，嘴角蠕动了几下，发着抖，忽然一 屁 股 坐在地上，泪流不止。
	尽管这样，在后续接应小组赶来之后，**坚还是下令对整个废弃度假村全面搜索，他要根据查到的线
索来确定，绑匪是临时起意寻找的这个地点还是最初真的打算在这里交易。
	没多久，一个警察在远处冲他招手。
	“王队，你过来一下，这里有线索。”
	一个看不出用途的房间，里面唯一的家具就是一把破烂的椅子。椅子脚边掉着一根绳子，然后，在椅子
正前方的地面，几团脚印把地上半尺厚的灰尘踩得非常凌乱。
	很明显了，**坚甚至可以在脑子里拼凑出之前的景象。**被反绑着坐在这张椅子上，绑匪在和刘德
安联系，然后，不知道为什么，绑匪带着**离开了这个地方，主动放弃了这一次的交易。
	“刘董事长，绑匪没骗你，他真的打算在这里和你交换的。现在我们先回去，有些事我需要你的帮助。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        TWENTY-FIVE 车祸
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3841 
            更新时间：2016-03-24 17:10:34
        	刚回到刑侦大队，**坚就接到医院的电话，田蓉终于醒了过来。这是他这两天听到的唯一的好消息，
虽然医生还是说田蓉非常虚弱，不过好歹是渡过了危险期。
	立刻安排光头去医院，他把刘德安叫到办公室，老头正因为交易失败而惴惴不安，担心是不是惹怒了绑
匪，这要是导致对方撕票他可就后悔莫及了，二百多万，对于他来说拿出去不伤筋动骨的，只当是儿
子花了点零用钱。
	照片往他面前一推，**坚盯着他问道。
	“这个小男孩是谁，和你是什么关系？”
	他只是想知道一个答案，顺便看看刘德安是不是有什么隐瞒，却没想到照片才一拿出来老头的反应就那
样的剧烈。老头哆嗦了几下，发抖的手轻轻地抚摸着照片上的孩子，就差来上几滴眼泪配合配合，有
点伤感的背景音乐也许会更加煽情。
	“我不认识，好像是霍华江的一个什么侄子，对了，这孩子现在在哪里？”
	这巨大的反差让**坚又吐血的出动，你妹的，你不认识还一副悲痛欲绝的样子干啥，真以为老子是傻
逼！他还算控制得很，只是脸上的肌肉抽了抽，手指头点了点照片，依旧盯着这老东西。
	“刘董事长，你不愿意说我也不勉强，只不过，现在我们唯一掌握的线索就是这张照片，这可是关系到
你儿子的安危，你自己考虑清楚，一会儿我进来我们再谈谈。”
	走出办公室，他一下捏紧了拳头，这孩子看来不是刘德安的第二个儿子就是他的孙子，只是，霍华江是
要带他去哪里呢？这个疑问最初光头问过小男孩，可是小男孩也很茫然，他是被霍华江悄悄弄上大巴
的，上车就躲在角落里睡大觉，连司机都没有发现。
	线索越来越多，尽管也可以面前串联起来，但始终找不出那根隐藏的主线，**坚有点兴奋，他喜欢这
种有难度的挑战，虽然结局不一定美好，但是一个接着一个的破解犯罪嫌疑人的谜团让他可以全身心
的投入。
	“王队，你过来一下。”
	技术室的门打开，一个脑袋伸出来猛喊一声。
	“银行的监控视频拿过来了，我们找到了提取**开具的那张五十万现金支票的人了。”
	视频上是两个人，其中一个是霍华江，还有一个是年轻妇女。看得出，霍华江是到银行才把支票拿出来
的，然后他递给那个女人，女人接过去看了看，毫不犹豫的扔回给他。
	是的，这个女人用的是一个扔的动作，虽然听不见声音，但两个人的神态明显是霍华江在解释什么、而
那个女人态度很激烈。最后，那女人几乎是咆哮着走出了银行，霍华江在原地站了几分钟，把支票递
进柜台不知在说什么，最后也离开了。
	“找一个最清晰的角度把这女人照片打印出来，立刻送到我办公室。”
	既然是**开的支票，从这女人的年龄来看也不会是什么小三之类的角色，那要说起对公司人员的熟悉
，恐怕就该是刘德安了，**坚一边走着，一边随意的拉住一个抱着文件跑得飞快的菜鸟警察问道。

	“那小男孩呢，去哪里了？”
	这些事，光头一定是让这几个菜鸟中的一个去做的。果然，菜鸟警察愣了愣，连忙回答道。
	“送到我们的宾馆去了，有一个师姐守着的，需要我去通知她带过来吗？”
	当然不用，**坚摇摇头，他只是随口问问，免得自己总是想着这件事就行了。他还在推自己办公室的
门，技术室的人已经赶上了他，几张各个角度的照片递到他手里。
	“这是谁，刘董事长？”
	“这个啊，嗯，是**以前司机的老婆，后来司机出车祸死了，听说是回老家去了，对了她老家好像是
临清市的，具体哪里我不太清楚，这是**招聘来的，你们找她干什么？”
	没回答这个问题，**坚笑了笑把这老头打发到休息室，这里他要办公，来往信息太多，闲杂人等还是
不要旁听的好，提起电话，他拨给了光头。
	“你从医院出来没有，田蓉没问题吧？那行，**有一个司机，应该一个多月最多两个月前出车祸死亡
了，你去查一查情况，还有，司机老婆的照片我让技术室发到你手机上，找到这个人，她和那张现金
支票有关。”
	要查一个有记录的人那就很快了，也就半个小时，光头打回来电话，不过这时候**坚已经在去医院的
路上，他还是想去看看田蓉，之前一直没去，他是害怕自己面对那个最坏的结果，那会让他有些无法
承受。
	“基本信息我发给你，王队，我现在在她家门口，家里没人，我询问过邻居，没人知道她去了什么地方
。不过，倒是有邻居说，长得很像**的人前两天来过，我估算了一下时间，应该是在**失踪前。
”
	陶佳，二十八岁，职业很特殊，自己开的肉店，请了一两个帮手。她老公给**做司机大概有六、七年
了，两个月前载着**回公司的路上遭遇了一辆逆行的砂石车。为了保护雇主，他在最后一刻拼命的
拉了一把方向，把自己这一面对着砂石车的车头撞了上去，当场死亡。
	对一个家庭来说，这无异于天崩地裂，但对于一个城市，这不是一件大事。而且，**的车保险这些必
然是齐备的，加上对方的全责，交警队处理起来也很迅速。
	“王队，你的意思是陶佳涉嫌绑架，不会吧，我调取了交警队事故处理通知书和结论书，砂石车那边的
老板都赔了她一百多万们，**的公司也给了抚恤金，应该不至于吧。”
	“电话里说不清楚，你把事故发生的具体地点告诉我，然后去那里等着，我马上就过来。”
	这条路还比较僻静，**坚都绕了一圈才找到。把车停在路边，他下来仔细的看着，光头从路的另一端
走了过来，看来他是先到并且已经勘查过现场环境。
	他手里的就是事故的处理通知单和处理结果书，**坚仔细的翻阅了一遍，来来回回慢步认真的打量着
。
	“王队，我发现这个处理结论有点蹊跷了，你看那边……”
	这条路虽然僻静，但是很宽敞，而且在中间还有一个隔离栏杆分开双向行驶的车辆。这种情况下要逆行
除非是才考到驾照的女司机，还得是百里挑一那种奇葩才行。
	不怪胖子多疑，**坚放开手里的全套事故资料，他也发现了——缺少几张现场勘查照片。有意思，他
笑了笑，问道。
	“你难道没问交警队他们出现场不拍照吗？当时处理这起事故的交警呢，找到本人没有？”
	奇怪就在这里。光头那么老手了，这些简单的错误才不会犯呢，他也笑得意味深长。
	“这是从档案室拿出来的，据说所有的资料全部都在里面。没有照片的原因里面也写了，那是交警到了
现场才发现，匆忙之中忘记了拿相机。至于那个交警，嘿嘿，在处理完这起事故半个月之后办理了辞
职手续，举家迁移离开了安西市，下落不明。”
	话说到这里两个人几乎已经可以猜出来其中的内幕，不过嘛，缺乏争证据支持的话，猜测最终只能是想
象。
	“我先去医院看看田蓉，然后回去追查这个交警，我会安排人来走访一下这里附近的住户，看看有没有
亲眼看到过事故现场。你继续去寻找陶佳，一定要找到她，你叫上辖区民警和街道办事处的同志一起
入户搜查一下，不要忘记拍照啊。”
	淡淡的开了一句玩笑，**坚驱车赶往医院。
	站在重症病房外面，**坚看着躺在床上从他眨眨眼睛的女孩，心里百感交集。医生检查完毕，推门出
来给他打了一个招呼。
	“王队长来了啊，她基本没有危险了，我们正准备把她转移到普通病房去，你现在可以进去，只是说话
时间别太长，让她多休息。”
	“感觉怎么样了？”
	坐在病床旁边，**坚轻轻地按了按女孩那略显苍白的手背，田蓉想笑，却一下动作过多，扯到了胸口
的伤处，龇牙咧嘴的嘘着气。
	“行了，你不要乱动，争取早点恢复。我也不耽误了，事情多，你知道的。”
	田蓉可怜兮兮的看着他，一言不发，躺着难受都不说，最烦的就是没人陪着聊天，女孩真的感觉非常无
聊。
	俯身在女孩额角吻了吻，**坚也想陪陪她，但是时间不等人，没办法。
	“自己休息，我忙完晚上有时间再过来。”
	他没想过和女孩谈谈案子上的事，女孩也没问。走在医院的走廊里，盯着墙壁上那个大大的“静”字，
**坚想起以前和田蓉一起看电视的时候，看到某些剧情很好玩，例如有队友受伤了，有人去看望，
那伤者忍着痛第一句话就是：案子怎么样了，你们不要管我，赶紧抓罪犯去。
	每次看到类似这种场面的时候，田蓉就会笑得东倒西歪的。本来就是嘛，警察也是人，受伤了难道不是
调息修养最为重要，还挂念着工作，那是违背人伦道德的做法嘛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        TWENTY-SIX 突袭
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3752 
            更新时间：2016-03-24 17:10:34
        	处理**那起车祸事故现场的交警还真的找不到了。
	**坚联系了据说他去往懒得那个城市的警察，在他们的协助下做了一遍梳理，结果就四个字：查无此
人。这边户口迁移的档案居然也失踪了，这让他心里怀疑更深，车祸现场也许和处理报告上差别很大
。
	不过还好，光头那边在陶佳的家里找到一点线索，他找到了陶佳父母的住址，距离陶佳自己的家也就两
个街区，光头已经赶过去了。
	这边，第一次交易失败之后，绑匪没有继续发来邮件或者打电话。经过上一次的教训，技术室现在对*
*一家所有的电子设备全面监控，力图不漏掉任何一条信息。
	刘德安是坐卧不宁了，他无法想象失去**之后的老年生活该怎么办，难道就和何梅相依为命，死在病
床上都没有一个送终的人吗……
	所以，几乎每半个小时，他就会给**坚打来电话询问最新进展，**坚只能是苦笑着一次又一次的安
慰着他。不过很明显，刘德安的情绪影响到了他，他也有些焦躁，警察不害怕面对穷凶极恶的罪犯，
他们害怕的是根本不知道犯规嫌疑人在哪里！
	问了问那个叫霍真的小男孩在哪里，**坚下楼往市局的宾馆走去。通常，在没有确定证据之前或者夜
班时间抓到的重要嫌疑人，刑侦大队会把他们带到宾馆的某个房间，一来方便大家休息，二来也可以
换班对嫌疑人不断的施加压力，找到突破口。
	宾馆最顶层有两个房间是安装了结实的防护栏，而且还和一般的防护栏不一样，这里是直接用拇指粗细
的钢条把窗户封死的，免得某些嫌疑人畏罪自杀。
	“你为什么会在这张照片里，不要撒谎，这后面写得很清楚，拍照的时候你五岁了，五岁的记忆不是那
么容易消失的。我告诉你一个事实，如果你不帮助每位找到你的亲人，我们唯一能做的就是立刻把你
送到儿童福利院，警局不是慈善机构，我们没法照顾一个孩子的。”
	看着这个老成的男孩，**坚想了想，平铺直叙的把事情继续发展下去的结果告诉了他，对某些孩子而
言，也许事情的真相才是唯一能够打动他们的关键。
	小男孩怔怔的看着**坚，忽然说道。
	“我也不知道谁是我爸爸，但是我就是五岁那年被霍叔叔接过去照顾着的，其他也没有人来看我。霍叔
叔对我非常好，什么都依着我，除了我问我爸爸妈妈的时候，他总是说不到时间，到时间了自然会告
诉我。”
	做DNA检验需要得到当事人的许可，而且无论是**何时刘德安都不是犯罪嫌疑人，警方没有条件取
到血样，更不用说**现在还被绑架中。
	**坚也沉默了，麻痹的，把这孩子扔到福利院警方当然轻松，但是他于心不忍啊。得，等找到**再
来做决定吧，暂时先让他住在这里。出了门，叮嘱门口的警卫要盯着霍真，不要让他肚子出去，以免
出现任何不可控因素，那就是警方的责任了。
	下了楼，他接到光头的电话。
	“王队，我和陶佳的父母谈了，她几天之前来了一趟，据她母亲说感觉到她情绪很不正常，说了一些就
像在交待后事的话。而且，她拿走了他们老房子的钥匙，在开发区的城乡结合部。”
	“我马上过去，你不要擅自进入，先远距离监视，我会呼叫特警队做好支援。”
	立刻，**坚敏锐的感觉到事情的蹊跷，只是，这陶佳是一个女人，一个普通妇女，真的干得出绑架的
事来！而且，霍华江为什么要逃离，而且还不惜和警方血拼，他明知一旦动枪那肯定是死路一条的！

	这两个人反复在他脑子里回旋，只是现在来不及多想，先赶过去再说，毕竟，陶佳的丈夫是为了**而
死，动机倒是有了。
	在一个路口，**坚一下晃到路边的两个身影，他放慢车速看了看，于倩倩和赫美丽正坐在路边的一个
花坛上，于倩倩依旧是愁容满面，赫美丽在说着话，估计是在劝解开导她吧。
	于是，他又叹了一口气，这个可怜的女孩啊。到现在，**坚是相信了于倩倩的梦游症，虽然没有明确
的医生开具的证明，也许，这个病症将会把这个女孩折磨得不成人样，可是，他也只能是在一旁看着
，甚或在不久的将来彻底忘记这件事。
	说起来，他还是第一次发现自己的直觉失效，他啊一直认为这两件事之间有神秘的联系，但现在的证据
看来，**遭遇的也许仅仅是单纯的绑架。
	李大头的案子上面直接定了调子：不对外做任何的情况简报。消息是完全被压制下来，倒是没给他钉上
袭警的罪名，不过估计那个叫高虹的女孩不会轻易罢手，反正**坚是听说了，何晓燕的连锁超市这
两天正在经历各种麻烦，卫生、工商、税务、消防可谓是轮番登场，她的日子也不好过。
	想着这些杂事，车子已经进了开发区的大道。在大道的尽头这条路会忽然狭窄一大半，而且也会从平整
的水泥路面变成坑坑洼洼的失修的泊油路，顺着泊油路进去几公里就是城乡结合部了。
	他颠簸了没多远，就看到光头的车停在路边，人正蹲在车后抽着烟。
	“情况怎么样？”
	“我来回经过了两次，速度放得很慢，在她家二楼窗口看到有人影闪过，估计在家里，因为她父母说老
宅这边绝对是没有其他人租住的。她家的老宅是孤零零的一栋两层建筑，围墙大概有2米左右，我不
好停留，所以只能在这边等着你。”
	光头的处理方法是正确的，**坚点点头，幸好他让特警队的车在开发区待命，要是一股脑全部过来了
，人家在楼上远远的就看到了，情急之下做出撕票的行为也不是不可能的。
	“这样，我进去，十分钟之后没出来的话你和特警队立刻强突，没有时间拖下去了。”
	**坚很快定了方案，他也是无奈，时间充裕还好，可以找到陶佳的熟人去敲开门做思想工作什么的，
这前提是**的确是她绑架的。但是现在越是拖延，**存活的机率越小，他只能是冒险一试了。
	为了给光头和特警队留出时间做准备，**坚选择的步行，他也需要时间观察一下环境。
	其实这就是一条类似于乡镇的小街道，陶佳的房子在进入街口的地方，如同光头所说，距离她家最近的
第二栋民居也在百米开外。
	门口有两根电线杆，门上贴着两张门神的年画，已经掉落一多半。两层的小楼离外面的围墙有一两米的
距离，这也是郊区建房的习惯，因为宅基地面积够大，都喜欢给自己整出一个小院子，才足够方便嘛
。
	院子里有狗叫从声音听得出就是一般的土狗，**坚靠在围墙上，安静的倾听了一小会儿。从楼上往下
望只能看到街道，他紧贴围墙反而成了视线的死角，短时间内不需要担心。
	光头说的二楼的人影他没有发现，至少在他走过来的途中没有看见。现在他需要的是抓紧时间，如果楼
上有人在观察外面，时间稍长一点一定可以发现刚才走过来的他没有出现在街口，这就泄露行踪了。

	干脆紧靠着围墙往后面绕去，原来打算的敲门**坚还是否定了，毕竟还没有看到**的影子，谁心里
都没底。
	围墙后面就没有路了，是一片菜地，小心翼翼的踩在土埂上，**坚找了一个接近于楼上视觉盲点的侧
后方的位置，捡起一块土疙瘩扔进围墙。
	“啪嗒”
	等了两三分钟，里面没有异动，**坚后退了几步，一个前冲跳起，一只脚在围墙上用力一蹬，人再次
拔高半米，双手紧紧的抓住围墙顶端。
	尼玛，他心里大骂，围墙顶上插着七零八落的碎玻璃片，他一直离墙太近，碎玻璃渣又小，所以没有能
够提前发现，这一下抓上去双手掌心顿时血淋淋的锥心的痛。
	没法忍了，越忍玻璃渣嵌进掌心越深，一咬牙，他双手用力一拉，一个引体向上把上半身拉上了围墙。

	半蹲在围墙上，他选的这个位置的确不错，恰好是二层小楼的对角线的一个顶点。从兜里摸出一包纸巾
把双手胡乱的缠了一下，看准下面一块稍微空旷一点的地方，跳吧。
	双脚沾地的瞬间，他一个前滚翻消去了落地的声音，人顺势冲到了底楼的一个拐角处，枪也拔了出来，
半蹲在那里。
	正门的土狗还在叫着，有一声没一声的，也不知道是看到了什么。他没朝前面去，土狗也是狗，现在最
重要的是在隐蔽的状态下摸清楚里面的情况。
	一搂正中间是堂屋，这是安西人几百年的习俗。堂屋里面有两扇门通往左右的厢房，**坚猫腰走着，
每经过一个房间他都会悄悄的看上几眼，里面当然没有人。
	终于，在快要走完整栋小楼的长度时，他找到了一扇后门，或者叫侧门也行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        TWENTY-SEVEN 疯狂
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3870 
            更新时间：2016-03-24 17:10:34
        	他先从门缝偷窥了一下，没人。里面是厨房，现在肯定不是做饭的时间，们是虚掩的，他一拉就开。也
许是因为时间太久没上油，门轴有点“嘎吱”作响，吓了**坚一跳。
	静默了两三分钟，没人听到声音过来查看，他开始迈步。
	脚步很灵巧，他小心的避开房间里的一些盆子、桶什么的，迅速上到二楼。这里就两层，底楼没人那一
定在二楼，哪怕**不在陶佳也应该在，他更加谨慎。
	二楼以楼梯的位置分成左右两边，每边各有两个房间，厕所其实就位于一二楼之间的楼梯中部，这也是
很多年前郊区人们修房子的惯例了。
	他不敢站直身体，那样的话谁要是走进小院子一抬头就会看到他。半蹲着，这个姿势很别扭，**坚干
脆一只手微微撑地，手脚并用之下速度加快了很多。
	他先查探的是左边，一个房间门半开着，里面堆放着一些杂物，另一件虽然是紧闭的，但他从那只有一
层薄纱窗帘的窗户上看过，里面有一张床、一张写字桌，没人。
	右边的搜索更快，但是**坚懵懂了，因为这边也没见着半个人影。
	他相信光头的视力和判断力，一个老练的刑警绝不可能把人影和风吹窗帘的影像搞混淆的。可是，人到
哪里去了，他进来前后也没看到、听到有人出去的。
	没给他思考时间，正门外一声巨响，两扇结实的木门被破门锥轰开，光头带着三个全副武装的特警队战
士直冲进来，还有一个留守在门口，防止有其他情况产生或者阻止听到声音跑来看热闹的群众。
	等**坚下到底楼，光头他们已经再次把底层搜索完毕，大家汇聚到堂屋中间，双方都在摇头。
	“楼上也没人，没人出去，继续搜，找一找有没有地窖。”
	这是唯一的可能性了，**坚电光火石之间已经想得通透。
	找出地窖入口不困难，毕竟不是特工，厨房米缸下面的挪动痕迹太明显了。搬开米缸，一个没怎么修饰
的人工挖掘的窟窿露了出来，下面隐约有人声传上来，细听还有一阵阵的哽咽哭泣声，是男人的声音
。
	“嘘”
	**坚竖起一根指头在嘴边，看情形下面还不知道有人入侵进来。这有两个因素：他们速度够快、动作
敏捷而无声；然后就是这个窟窿的位置很巧妙，在厨房的角落里，哪怕挪开米缸光线有也不怎么透射
进去。
	事实上米缸很轻，几乎是空的，下面还做了一个架子。估计这是陶佳为了自己下去之后好顺手拉过来封
住洞口特意设计的，不得不说这个构思很简洁实用。
	“我下去，光头在这里守着，其他人警戒屋前屋后。”
	下面不高，大概有一米多，**坚轻轻一跳，稳稳的站在地窖里，一股浓烈的汽油味熏得他头晕，然后
他才看清楚自己的位置和里面的环境。
	入口下来是一个通道，他必须要弯着腰低着头才能走得过去。通道分段，三五几步就走完了，里面的空
间就要大一些了，也许快两平方大小，这个地方嘛，**坚想了想，应该是堂屋的正下方。
	这是纯手工挖出来的，而起挖掘时间也短，四周的墙壁还透着浓浓的湿气。有一盏不怎么亮堂的灯泡悬
挂在顶上，映照得里面昏黄一片。
	一个女人手里紧握着一个点燃的打火机盯紧张的盯着**坚，她面前，一张简易的铁皮椅子四条腿被钉
在地上，**双手双脚都被牢牢地捆绑着，他身上和周围地面都是湿淋淋的，汽油味正是从这里散发
出来的。
	“你是谁、你要干什么？赶紧出去，不然我就把他点燃。”
	奶奶个熊的，**坚倒抽了一口凉气，着打火机只要往下轻轻一碰，**就成了一个人形火炬，不用说
，等待他的绝对是死翘翘，哪怕**坚手里有个灭火器都不起作用，因为地窖四周摆着四大桶汽油，
每个桶的桶底很明显都有一个洞，汽油正在慢慢的流满整个地窖。
	“我不想杀你，你马上出去，你是警察是不是，把枪扔下。”
	女人尖叫起来，手里的防风打火机下意识往**身上靠近，**坚赶紧把两只手一举，大喊着。
	“陶佳，你不要冲动，冷静一点，我马上把枪放到地上。”
	说着，他伸出两根之手捻起枪柄，动作相当缓慢的抽出来放到地上，为了让陶佳不要那么激动，他又伸
出脚尖把枪往女人那边踢了过去。
	这个动作总算让女人稍稍平静了一丁点，当然，她依然不会放松警惕。**坚盯着她握着打火机的那只
手，心里是无尽的苦涩。
	陶佳这是同归于尽的打算，她没想过自己能够活下来，从这一番不知就看得出来的。只是，**坚疑惑
的也是这点，车祸不是赔付过了，她为什么还要这般绝然。
	“陶佳，**对你们应该不错吧，就算有什么矛盾不能好好说，非得采用这种激烈的手段？”
	他不是想问出什么，只是想引来陶佳的注意力，尝试有机会救人和自救。现在这个局面，一旦那个打火
机落下来，地窖里三个人没有谁能够逃生，汽油的火势燃烧太迅猛，跑是来不及的。
	而且，现在他站的位置已经有汽油流淌过来。
	“他对我们不错，呵呵，真他妈的不错啊。你以为我是疯子，专门绑架一个对我们好的人吗？我没有那
么丧心病狂，来，你问问他，他是怎么个对我们不错的。”
	**坚自己都没想到一句安抚的话却如同点着了炸药包，陶佳一下愤怒起来，她声嘶力竭的吼着、狂笑
着，脸上扭曲得好似才从地狱爬出来的恶魔。**浑身哆嗦着，抽泣着，看着那越来越近，他已经可
以感受到温度的打火机，歇斯底里的哭叫着。
	“我说，我说，你不要过来、不要过来啊……”
	像一个委屈到极致的小媳妇，在婆婆面前偏生不敢大声说话，但又不敢拒绝婆婆的要求，**哭哭啼啼
的诉说中，一道幕布被拉开，**坚总算是明白了陶佳绑架他的缘由。
	陶佳和丈夫非常恩爱，丈夫给**开车多年也算是平平安安，两口子小日子过得蛮不错的。
	只是，车祸的确另有隐情，并不是那辆大货车逆行，而是**的车逆行。车辆是**本人驾驶，之前，
那辆大货车无意中别了**的车一下，年轻气盛的**开始百般追赶要把这口气撒了。
	车祸顺理成章的发生了，当时并没有死人，**是轻伤，陶佳的丈夫重伤不能动弹。但是，**为了逃
避挑起车祸的责任，让陶佳的丈夫顶替自己坐到了驾驶位上。
	“可是，我没杀他，他是伤势过重自己死了的……”
	对陶佳指责的这一点，**无论怎么都没有承认。然后，出现场的交警在几十万的重利下做出了那份匪
夷所思的结论书，反正大货车的司机也死了，怎么说就在他一张嘴上。
	再然后，**试图补偿五十万给陶佳，霍华江出面却被拒绝，陶佳不稀罕这个钱，她要的是人。
	而且，陶佳的手机里有一段一直没有删除的短信，那是她丈夫在车祸之前忧心忡忡的发给她的，说的就
是**找那辆大货车斗气的事情。
	交警队对大货车的处罚很重，赔付金额高达二百三十六万五千元，这个金额并没有写进事故结论中，所
以**坚怎么都没有查出来。
	这个钱，陶佳一分没动，也没存银行，现在就在地窖里面摆放着。
	一脚踢开身边的箱子，陶佳冷笑着把抓起一把钱从**头上撒下去。
	“我他妈不稀饭钱，你还我老公。二百三十六万五千元是吧，我问过霍华江，这笔钱其实是你拿出来给
我丈夫的买命钱，那个货车司机穷得叮当响的。现在你来尝尝二百三十六万五千元燃烧起来是什么滋
味吧，**，就用这个钱做你的葬礼我觉得很不错。”
	“陶佳，陶佳，我保证，一定立刻重新调查车祸，还你丈夫一个清白。但是，你不要激动行不行，你丈
夫就算死了也不希望看到你现在这个样子的，既然他爱你，我想他是希望你能够好好活下去。”
	这是一个为了爱情宁愿殉身的女人，**坚压下心里的焦虑，现在说错一个字或者一句话那就是无法挽
回的局面了。
	洞口，光头他们对下面的声音听得一清二楚，几个人面面相觑，尼玛的，现在怎么办？
	“你们撤出去，撤出这栋房子，封锁整个街道，立即通知急救车到场，我下去。”
	心一横，光头拔出枪，脱下鞋子，袜子柔软，没有声音。他滑下去，趴在地上，一寸一寸的挪动，现在
他只能寄希望陶佳情绪不正常来不及注意到紧贴着地面的他。
	“**，你永远不会知道，有很多东西是钱买不来的。你就抱着你的钱去死吧，呵呵，这样做鬼你也开
心了不是。希望你下辈子记住，人命是再多钱也换不回来的，也不是可以肆意用金钱来践踏的，也不
是你一句节哀顺变就可以抵消你的罪恶的。我不要你的钱，你知不知道、知道不知道啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        TWENTY-EIGHT 生死
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3916 
            更新时间：2016-03-24 17:10:34
        	陶佳的眼神开始失去冷静，**坚悄悄往前移动了一小步，他没有办法劝解，陶佳死志已萌，他分辨得
出来。
	抓起一把百元大钞，崭新崭新的。搁在平时，这把钱在外面会让很多人咽唾沫，现在，**坚却恨不得
把它们全部撕成碎片。打火机轻轻往上一凑，陶佳的笑容全是深沉的回忆，那时一种思念到极致的撕
心裂肺。
	**不顾一切的喊着救命，百元大钞点燃了，他已经预见到几秒钟之后自己将被火火烧死，那几张钞票
的前端瞬间被烧成灰烬，却还是带着余火摇摇欲坠，而火星距离他不过几厘米，随便落在任何一处警
方能够找到的不过是他的残骸。
	“老公，等着我，我来陪你。”
	低声的念了这么一句，陶佳轻轻地哼着一首曲子，**坚发现自己居然还有闲暇去分辨这是一首什么歌
曲。曲调他曾经听过，应该是一部电视剧里男主角怀念被谋杀的妻子的时候响起的背景音乐。
	就这样带着奇怪的思绪，**坚猛地往前一扑，险之又险的在那团灰烬掉落的同时扑倒了**，两人连
着椅子重重的摔在冰冷的泥土上。
	“砰”
	光头果断的扣动了扳机，事关两条人命，他不敢秉承先行击伤的一贯出警原则，弹头从陶佳的眉心穿进
，掀开她的头盖骨射进地窖的墙里，那几张钞票从她手里滑出，恰好被**坚的后背接住。
	保持着一动不动的姿势，任凭**怎么鬼哭狼嚎，**坚都不敢动，他能够感觉到背部灰烬的温度在降
低。
	是的，他用自己的身体在汽油和那张钞票之间建起了一道隔离墙。只是，他穿的也很单薄，一件聚酯纤
维的衬衣而已，还在燃烧的钞票迅速洞穿了衬衣表面掉落在他的肌肤上，一阵呲牙咧嘴的，他低吼一
声。
	“动你麻痹的，不想被烧死就给老子忍着！”
	**还在挣扎，椅子早就被摔得散了架，他后背在地上被汽油全部打湿，只要一丁点的火星，他就死定
了。他想爬起来，跑得远远的，逃离这个魔窟，他还有大把美好日子，最重要的是，他有钱。
	光头飞快的窜过来，脱下自己的外套按在**坚的背上，那点火星立刻被扑熄。扶起自己的队长，他强
忍着没给在下面被保护得好好得却还在肘击脚顶的**一耳光，麻痹的，早知道救这种王八蛋干什么
啊。
	躺在急救床上，**坚叫住光头。
	“要给**提供监护，霍华江在其中的作用我们还没有调查清楚，我总觉得这里面还有古怪，你注意仔
细一点。”
	……
	轻度烧伤按说也可以不住院，不过考虑到当时的环境和**坚满身洗不掉的汽油味，医生还是坚持让他
留院观察一个晚上。
	烧伤部位在后背，的确有些感染的迹象，他背后浮肿起一大块，只能是趴在床上，姿势田蓉觉得蛮好看
的。
	坐在病床边，这一次俩人交换了一个位置，田蓉看着因为医生特意要求而 裸 露在外的伤势，煞是好
笑。
	“你这再画上几笔，添上爪子、脑袋什么的，就是一个老虎的纹身，还特别逼真。”
	“你就笑吧，对了，你伤势怎么样了？”
	田蓉快出院了，贯通伤，看着吓人问题却不严重，恢复起来很快。真要是弹片留在体内，那就麻烦了，
养伤的时间也会延长许多，她身体好了**坚也放心下来，也有了心情谈谈案情。
	绑架案不复杂，只是最终的结果让人唏嘘不已，田蓉感情细腻一些，听着听着就开始流泪。警察也有自
己的想法，办案的时候当然必须把情感摆在旁边，但这不影响他们时候吐吐槽或者感慨一番。
	“陶佳没有错，生命的确不是钱换得来的，有些有钱人看来只有有钱就可以摆平一切事情，他们不懂这
个世界上有许多东西是钱买不到的。”
	“你啊，还是和当初才到队里那样充满激 情，这一点我比不上你。”
	**坚苦笑着，他习惯了每办完一件案子就把它埋藏在心里最深处后，忘记那是不可能的，他是人不是
动物。那么，他能做的就只有极度的压抑自己的情感，让自己不去想得太多。
	“其实这件案子还有很多地方没有查清楚。我最疑惑的有两点：霍华江为什么要带着霍真逃跑？霍真究
竟是谁的孩子？至于其他的，例如在第一次陶佳定下的交易地点，她是什么原因带着**撤走这其实
都不重要了。”
	两个人也算得上心意相通，田蓉一听就知道**坚对于倩倩那件事还是耿耿于怀，这让她很疑惑，一问
**坚却是摇头。
	有些事情只是他作为一个老刑警的直觉，谈不上理由，更不会有证据。
	闲聊了一会，田蓉要回自己病房的时候，**坚叫住她，迟疑了一下，有些为难的开口说道。
	“要不你回去先把枪交出来，找一个心理医生谈谈，你看怎么样？”
	终于还是来了，田蓉甚至有些心凉，她瞪着**坚艰难扭过来的头，语气很冲。
	“我没事，你这是什么意思，是不是要我把警官证也交出来啊！”
	“你是中枪了，我这是为你好，不想你留下什么心理阴影而已。得，你不愿意就算了，不过，你确定你
可以继续出外勤？”
	鼻腔发出一声哼哼，田蓉扭头就走，她都懒得回答。
	关于心理医生这个，国内还是最近几年才开始搞起来的，以前大家好像都觉得无所谓。事实上，在这几
十年里，警察系统自杀或者患上抑郁症或者其他心理疾病的人很多，这其中大部分又都是外勤警察，
也就是传说中的刑警。
	时代在前进，人性关怀自然也越来越多。国内虽然不像欧美那么完善，与时俱进却还是知道的。所以现
在中枪或者开枪打死嫌疑人的警察都会被要求约谈心理医生，减少内部无谓的损耗。
	不过田蓉不愿意，**坚也就不过多说了，两人虽然私下关系亲密，但在公事上历来拎得很清。
	他也把于倩倩那件事抛在一边，闭上眼睛努力让自己用一个比较奇葩的姿势进入睡眠。只是，医院外的
马路边，于倩倩和赫美丽散步恰好是走到了这个方向。
	“你真的没有梦游，这几天每天晚上我有录制视频的，你自己也看过，睡得猪似的，还梦游，梦中杀猪
是不是哦。”
	于倩倩一直没有回家，她彻底是搬到了赫美丽家里，用赫美丽的话来说，她们两个总算是开始了同 居
生活，值得庆祝。
	为了验证梦游的真相，两个女人专门去电脑市场买了摄像头回来，还不止一个，把赫美丽家里的每一个
角落都监控了起来。
	每天早上醒来，于倩倩必定是赤着足就跑到电脑面前开始回放前一晚的监控视频，但是她真的没有发现
自己有梦游的情形。赫美丽最初也是很紧张，然后就慢慢放松到后来的看都不想看了。
	什么内容都没有的视频，就是两个女人睡觉翻身打鼾的镜头，谁有兴趣每天快进耗时间啊。
	李大头的头七是于倩倩第一次出门，发生那件事后她非常恐惧，家里随便有点惊动就会尖叫，赫美丽每
天陪着她开导她，总算稍微好了点。
	那也是于倩倩和高虹的第一次见面，让她意外的是，这个市委书记的女儿，她只听说过从未接触过的高
干子女，对她的态度却相当的好。
	“你所有的事情大头都给我讲过，我才认识他的时候，他和我在一起唯一的话题就是你，所以我觉得自
己虽然没见过你，但和你非常熟悉。”
	“我不吃醋，大头说过一句话我一直记得。他说，他的确不能忘记你，但是，如果他爱上另一个女人，
他必然会全心全意去爱那个人，他会把同样的深情倾注到那个人的身上。他只想告诉自己，爱必须是
真诚和全心全意的。”
	“我就是那另一个女人。”
	于倩倩听着眼睛又红了，高虹拉着她的手，笑道。
	“你要坚强，你的事我会接着管下去，大头希望的也是我们两个人活得开心，因为他这一生前后就爱过
我们两个女人。”
	那一天，于倩倩和高虹谈得很晚，在一家酒吧，高虹也让她见识到什么是市委书记女儿的气势，只是挥
挥手，轻描淡写的对一旁谄笑的酒吧老板说道。
	“关门吧，我要和我姐姐聊点私人话题，看着这些人心烦。”
	酒吧清场速度之快，让于倩倩咂舌，那老板根本不在乎当天是不是挣钱，所有客人的点单全免，每人赠
送一瓶啤酒带走。加上他身后那几个高大凶狠的保安，没有谁跳出来炸毛。
	“于姐，你是不是觉得我很胖啊？”
	这个问题这么好回答呢，哪个牌子希望别人说她肥实，这是忌讳嘛。于倩倩讪讪的，正准备说点恭维话
，高虹举起啤酒瓶和她一碰，灌下去一多半。
	“我当然很胖，我一米六十五的个子，一百六十五斤的体重，差不多横竖都一样了。这就是我从明白事
理就非常自闭的原因，你都不知道， 我差点就是重度自闭症患者了，如果不是认识大头……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        TWENTY-NINE 轨迹
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3746 
            更新时间：2016-03-24 17:10:34
        	初遇李大头的时候，是高虹人生中最低潮的那一个阶段。
	对自己的二十多年，高虹历来总结为一个短语：一胖毁终身。
	小学还好一点，因为那个时候高世明在乡镇的政府机构就有了一点小职务，小学老师和同学，特别是同
学们的家长还是颇为敬畏的。
	而且，那个时候能够吃饱饭就不错了，长得胖点更是家庭条件优越的体现，大家羡慕都来不及，哪里谈
得上鄙夷。
	中学，高世明调到县城，爱女自然也要跟着转学去县中。然后从那里开始，高虹就开始感受到人生的一
丁点险恶。女生之间比较的不再是学习，而是各种衣着打扮，她胖乎乎的身材属于在班上无人问津的
那种缺乏存在感的路人。
	不过毕竟是初中，虽然交往的同学不多，她也还有有一两个好朋友，至少住在政府家属宿舍楼的同学没
有谁敢得罪新晋县长的独生女儿，老师们在逐渐了解情况之后也是多加照顾，人之常情嘛，可以理解
。
	所以初中高虹过得还算顺利，然后就是高中，高世明动用关系把她塞进安西市的一所重点高中。并且，
为了培养她的独立自理能力，高世明只是每周末给钱给她，来去都是自己去汽车站乘车，从来没有让
司机送过哪怕一次。
	于是，高虹最不愿意回忆的一段光阴拉开帷幕。
	从县城到市里，不仅仅是地域面积的扩大，更多的是信息带来的给人精神层面的冲击和影响。高中女生
，情窦初开，高虹也有自己喜欢的学生，很不幸，她有情敌，还是班上的班花。
	这一场不算战斗的竞争结果是惨烈而向一边倒的。
	没能再次利用身份的优势为自己添分，而且就算她暗恋的了个英俊的男生知道她父亲是一县之长估计也
不会这么在意。
	十六七岁的孩子们正是叛逆心理最严重的时候，父母的身份在这个时候更多是起到一些相反的加成。在
一个下午最后一节自习课，班花骄傲的站起来，对那个男生招了招手，两个人一起站在面色惨白的高
虹桌子面前，班花的语气平静到让她绝望。
	“你没有希望的，放弃吧，就算我甩了他，他也不会和你走到一起的。你那么胖，我说的真的，你太胖
了，没有男人愿意和你并肩走的，太丢脸了。”
	公正的说，班花已经很给高虹同班同学的面子了，她的每一句话都是实话，也没有刻意羞辱或者侮辱她
。问题就在于这里，高虹无法直视的也正是这个——人家说的都是真的！
	高中的以后岁月，哪怕在高二后期，高世明调到安西担任常务副市长，高虹也在班里一直保持着沉默，
而且此时的她也更为老师不喜，因为家长会她的家长总是缺席。
	让老师无奈的是，她拒绝提供家长的姓名电话。曾经班主任为了解决这个问题，勒令她不请到家长就不
准来读书，高虹就背着书包坐在校长办公室，打死也不出去。
	校长也没有办法，不请家长怎么能够理由不让学生上学呢，在和班主任沟通之后，高虹再次回到教室，
但是被班主任赶到最后一排，成了没有人管没有人问的空气学生，甚至比最调皮的男生都还受到歧视
。
	事实上，在最后那一年，如果曾经的情敌，那个班花几次勇敢的站出来拦住那些想要拿高虹做受气包的
一些学生，她究竟会怎么样没有人知道。班花是这样对高虹说的——不管怎么样，你也有勇气和我竞
争过，就凭这一点，他们没有资格欺负你，我不是帮你，我只是不能因为你降低我自己的档次，免得
人家说我的情敌原来就是一个这种人。
	也许在绝大部分来说，遇到这种情况自己的应对方法肯定是减肥，不惜一切代价的减肥。但是高虹不，
她不一样，她不是平常人。
	“我凭什么减肥，凭什么为了让人家的眼睛看得舒服就要减肥，为什么他们不增肥来适应我。”
	于倩倩听到这句话只有苦笑，她就没有胖过，无法体会到女人的一贯的胖是多大的伤害，只是，这么多
年了，高虹眼里的那种忧郁却没有能够完全化解，她大概可以想象一下。
	大学就更不用说了，胖子，还尼玛是个女胖子，男生们见了都是直接就躲开了。
	到这个时候，高虹已经深切的知道了身份的威力，一个常务副市长的威力。但是，对她来说太晚了，初
恋，哪怕是暗恋，给人的幸福甜蜜或者伤害杀戮都是最深层次的，也许几十年都无法忘怀。
	其实，在高中的最后几个月，学校已经知道了她的身份。因为一次偶然的机会，高世明参加了学校的一
个庆典。会场上，教育系统和学校的领导肯定是围绕在常务副市长的身边，高世明也正好有几个问题
，他很奇怪女儿的学校为什么从来不开家长会，尼玛，难道真的是市里的重点中学，这么牛逼哄哄的
，他不理解。
	教育局领导肯定是震惊了，学校校长是吓出汗了。在他们结结巴巴的解释中，高世明感受出一些不那么
美好的事情，于是，他的秘书立刻展开了一系列的调查，当调查结果摆在他办公桌上之后的那一整天
，高世明缺席了市里所有的会议和公务。
	那天深夜，他走出办公室，秘书只是稍微看了一眼就赶紧低下了头，尼玛，老大的眼睛是红彤彤的，自
己的听力没有出错，这个市里乃至省里都赫赫有名年轻改革派先锋真的一个人躲在办公室里面流泪。

	父女俩谈没谈过，谈了多久，没有外人知道，高世明的秘书都没能知道。不过，一个月之后，中学校长
被检察院立案调查，扔进了监狱，教育局局长受到牵连下了台，提前退休养老，曾经的市里的知名高
级教师，高虹的班主任被调到最偏远的一个县城中学降职为副校长，两个月之后被调到人迹罕至的大
山深处，安西市最遥远的乡镇中学担任普通老师。
	“听说这个人现在是安西市最大的上 访 户，是他们乡镇的最不安定因素，可是，有什么用呢，他根
本不知道权力的威力。”
	又开了一罐酒，于倩倩想伸手阻止，高虹摆了摆手，说道。
	“没事的，我酒量不错，经常陪着大头喝几瓶，他的啤酒肚就是这样鼓出来的。”
	说到这里，高虹先是会心一笑，然后愣了愣，潸然泪下，她发誓要用一生一世去爱的那个男人啊……
	“我爸从那以后惯我到了极点，他只和我约法了一章：只要我不利用他的身份收受任何人的钱财，我想
干什么他都力挺到底，呵呵。”
	大学高虹勉强上了一个专科，征求了她自己的意见过，高世明没做其他安排，只是更加密切的让人关注
着而已。
	大学三年，高虹成了标准的宅女，没办法，她更胖了，没有人愿意和她做朋友。哪怕是同一个宿舍的几
个女生，看她的眼神都是那样的古怪，高虹当然是泰然处之，她早就被锻炼成习惯饿了。
	大学生活是美好的，毕业却是残酷的，因为毕业就预示着每一个人都需要一份工作来养活自己，再也不
会有人给你按时往卡里打生活费、游戏费、泡妞费或者网费了。
	然后，按照高虹的安排，高世明高调的派人去了学校参加了招聘大会，以安西市开发区的名义，招聘人
数高达二十人。
	尼玛，这个数字立刻惊动了学校领导，不过是一个专科学院，如果能够把自己的学生推到这么耀眼的工
作岗位，对下一学年的扩招来说，校领导们眼睛在发绿，那都是一张张的红色大钞。更不用说，为了
表明对这个招聘会的重视，安西市市长会亲临会场，这会儿，高世明已经是安西市的二把手了。
	秘书跟随高世明很多年了，据他曾经私下对自己最好的朋友说起，你可以得罪高世明，真的没关系，他
非常大度、很有气量。但是，你绝对不可以得罪高虹，那就是高世明的逆鳞，他会动用你无法想象的
能量进行报复的。
	“我妈死得早，我爸和我相依为命。只是，从我小学开始，他就忙于工作，我小的时候经常是饱一顿饿
一顿的。你不要笑，这是真的，那会儿镇上的食堂都是看着点开门的，错过了就只能饿肚子，我又脾
气倔强，邻居这些喊吃饭是坚决不去的。”
	“我知道我爸现在惯我的额原因，就是因为初中、高中我受到的那些让他觉得无法容忍的委屈，这让他
非常愧疚，愧疚到有一段时间我只要看着他他就会发抖的程度。否则的话，依着我家老头子的脾气，
那不得大义灭亲算了。”
	“我帮过我高中的班花，不管当时她是怎么想的，那会儿她是真的帮助了我，不然我肯定会让一些人欺
负个半死不活，说不定气得自杀也说不清楚。”
	和班花的再次相遇是在高虹参加工作没多久，班花在市里机关管理局打杂，老公是市委一个普通干事。

	其实那天高虹是去机关管理局办事，这里可不比那些学校，里面都是人精，没有谁会不背下市里的英雄
谱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        THIRTY 幸福
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3878 
            更新时间：2016-03-24 17:10:34
        	“你是干什么吃的，啊，来上班也不是几天了，这点事都干不好，不要以为你男人是市委就有什么了不
起的，有本事当市长啊，你就可以高枕无忧了……”
	骂得很惨，高虹走进去听见的也就几句都有些于心不忍了，她终究还是一个女人。当然，她去了，里面
骂人的那位处长立刻满脸欢欣的迎了上来，然后不耐烦的挥着手赶走站在面前傻不拉几的那个女人。

	要不是她男人是市委的一个小干事，看老子不吃了她，白长了一副好面面容，麻痹的，浪费可耻啊，处
长心里还念叨了几句。
	“吴火火，你原来在这里上班啊？”
	高虹还真的惊奇了，这里她又不是第一次来，居然以前都没有碰见过，人生嘛，真尼玛的讲究一个猿粪
呐。
	吴火火当然就是当年高中的那位班花了，她闻声抬头，泪眼涟涟的想要看清楚是谁在叫自己，声音听着
没有印象啊。
	胖子，哦，高胖子，她第一时间以为高虹是来办事的，而且一定是听说自己在这里上班来找自己帮忙的
。慌忙的擦干泪水，她勉强的对处长笑了笑，一把拉着高虹，说道。
	“好久不见了，老同学，走吧，去我那边坐坐，有什么需要我尽力而为。”
	早就为人妻了，丈夫也不是当年的恋人，学生间的斗气那是烟消云散。对吴火火来说，高虹的到来反而
让她从继续的挨骂中解脱出来，她尽管尴尬却也有些许感激。
	她没看到，刚才骂得她狗血淋头、一脸正义的处长大人正惊愕的盯着她的背影，尼玛，这吴火火不是没
有背景嘛，当初是调查过的啊，她怎么会和高女王那么熟悉啊。
	对的，市委机关的人无聊的时候给高虹取了一个绰号：高女王。那是必然，高世明现在已经是省委常委
、安西市委书记了。
	不经意的瞟了一眼那位处长，高虹很亲热的抱住吴火火，直接把她拉了出去。两个人在吴火火那狭窄阴
暗背光的办公室里聊了好几个小时，每一次，那位处长悄悄的走过去之时，都可以清晰的听到里面爽
朗的笑声。
	其实吴火火还很诧异，为什么高虹总是不说正事，尽管她注定是无能为力，但也想给老同学出出主意不
是。不过，每当她刚要提起这个话题，高虹都会不着痕迹的把话题引开到少年时代。
	“我们还聊起当年我暗恋、她得手的那个男生，相貌我都记不清楚了，实在太模糊，听说是在市里一个
私人公司打工。大头还笑过我，说我应该去关怀关怀自己的初恋情人，呵呵。”
	“初恋倒是称得上，情人嘛，除了大头，不过他已经升级为未婚夫了。”
	扔开空空的罐子，高虹又拿起一罐啤酒，于倩倩想劝阻，高虹笑了笑，笑得非常茫然。
	“难得你肯听我说这么多废话，今天让我痛痛快快的喝一场吧，以后我就戒酒了，反正也不会再有谁愿
意陪着我喝酒的。”
	只要亮出你的身份，想陪你喝酒的人一大把一大把的，不过于倩倩当然听得出这句话的深刻含义，只能
是叹息了一声，却没有再反对。
	“那天下午，在机关管理局的一把手来了之后，吴火火的命运也发生了很大的变化。不过她也因此知道
了我的身份，人啊，能够像大头那样宠辱不惊的太少，以后我也再也没有去过机关管理局。”
	吴火火迅速的被列为单位的重点培养对象，同时被提升为综合科的科长，她老公倒是每天都在给她做思
想工作，让她和高虹联系，没有谁不想攀上一颗参天大树的。在踏入社会几年之后，无论多么尖锐的
石头都会被磨圆棱角，官位的吸引力就毋庸多说。
	“然后，我就遇见了大头，告诉你，我第一次差点没被他气死的。”
	那是高虹最甜蜜的一个片段，估计也会是她唯一一次拿出来和别人分享。思念，是撕心裂肺的，也是刻
骨铭心的，高虹的视线飘忽不定，她陷入深深地回忆之中。
	那是夏天，不，夏末秋初才是最准确的说法，其实也就是八月初的时间，安西的气候正是最宜人的时节
，高虹清楚的记得自己穿的是一件波点风衣。
	那是高虹刚刚调到李大头他们单位的第一天。和自己的父亲商量过，为了避开一些无意义的纠缠，高虹
选择了进入事业单位，她打算和以前读书一样过那种隐身生活，至于丈夫，这辈子高虹是没打算了。

	她知道，只要点头，可供她挑选的男人太多了，只是，人家是冲着她父亲的官职来的还是真的对她有哪
怕那么一分的喜欢，只要是个人都知道答案的。
	她不想做权力的陪嫁品。
	“你好，请问报道是在这里吧？”
	李大头懒洋洋的抬起头，哟呵，小胖妞啊，不错，肉肉的，和李爷有得一拼，我喜欢。他指指隔壁，那
才是人事科，他的综合科不管这些业务。
	不过，反正闲着也是闲着，他一下站起来，笑得很爽朗，大不咧咧的拍了一下高虹的肩膀，说道。
	“走，小胖妞，我带你去。”
	高虹当时是恨得咬牙切齿的，尽管她非常胖，当时熟人不用说了，讨好她都来不及，不熟悉的人一般也
顾忌一点情面，当着她这样喊的李大头是开天辟地第一人。
	沉着脸，恨不得在这个讨厌的胖子肚子上踢上一脚，高虹恨恨的跟着他去办了手续，然后，她也在综合
科，也即是李大头的办公室里占了一个位置。
	不过人这种生物说来也奇怪，一来二去熟悉之后，高虹反而习惯了李大头对她的特殊称谓，也学会了每
次李大头一喊她就是大大方方的答应着。
	能够慢慢的爬到市委书记的宝座上，高世明是敏锐的。女儿的变化他看在眼里，性格开朗了很多、脸上
的笑容一天比一天灿烂，不再纠结自己的身材。
	一个电话的事，高世明仅仅事吩咐了一声，很快，女儿的变化由来他就知道得一清二楚，李大头也正式
进入他的视线。
	他很满意。
	到他这个位置，某些事情上已经不再需要那么过度的谨慎了。男方的家世对他而言用处不大，锦上添花
始终比不过雪中送炭，他在乎的是自己的女儿，只要女儿开心，其他统统都是小事。
	而且李大头家世清白，虽然没有人做官，但也不是一贫如洗。而且，他得到的调查报告着重指出了一点
，那就是李大头根本不知道高虹的父亲是谁，就连整个单位都不知道。
	一切事情的进展也在顺着高世明期待的那样发展。
	高虹回家的时间越来越多，也愿意陪着他说说话什么的，就为这个，高世明都好悬没保持住市委书记的
矜持，一个人在房里对着亡妻的照片老泪纵横，女儿终于原谅他了。
	这的确是李大头的功劳，在和高虹的接触中，总是会问到对方的家庭情况，这是不可避免的话题。高虹
说的是父亲是普通的公务员，和自己关系不好，母亲早逝。
	“不管怎么样，他都是你爸，你现在都这么大了，他又还能活多少年，两父女解开心结，让老人开开心
心的渡过余生不好吗，小胖妞，不是李爷我说你，这点你要改正啊。”
	一物自有一物降，自古如此。
	换一个人来和高虹说这些话，搞不好小胖妞抬手就是一耳光，李大头说她却是听了进去，然后但凡陪了
高世明吃饭聊天什么的，她还会在李大头面前炫耀炫耀，李大头当然会不吝夸奖她几句的。
	两个人之间话越来越多，在一起时间越来越长，高世明就有点既幸福又埋怨了。幸福的是女儿终于有了
一个好的男人陪伴，埋怨的是陪他的时间肯定就少了啊。
	终于，翻过年开春的一天，两人下了班找了个地方吃饭，李大头请客。
	“咦，大头，你私房钱终于舍得拿出来了，居然请我吃西餐，今天不吃小吃了？”
	别说，高虹还真的有点吃惊，居然李大头选择了一家五星酒店的西餐厅，还预订了一个包间，这一顿饭
下来得好几百接近一千了吧。
	只要走出办公室，她一般都是直接喊大头，很难像办公室那样恭恭敬敬的尊称一声科长，李大头当然是
无所谓了，他本就不是在乎这些的人。
	“嘿嘿，不告诉你，李爷怎么也有几个私房钱的嘛，放心，吃不穷的。”
	让高虹奇怪的是，李大头居然红了一下脸，仅仅是回答她这个带着玩笑的话题，她发誓自己绝对没有看
错。不过算了，也许是自己看错了也不一定的，高虹没多问，两个人坐下甩开膀子胡吃海喝。
	一瓶红酒喝了一多半，李大头忽然扭扭捏捏起来，他捣鼓了半天，从裤兜摸出一件东西一直紧握在掌心
，然后居然满脸通红的低着头，当然，有一半是因为喝酒喝的。
	“小胖妞，能不能做我女朋友，或者嫁给我也行，奶奶个熊的。”
	什么，高虹嘴里的一块牛排直接带着酱汁掉落到餐盘里，她瞪大了眼睛看着李大头，绝对是自己听错了
，李大头是不是发烧了？生病了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        THIRTY-ONE 家长
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3847 
            更新时间：2016-03-24 17:10:34
        	“我是真的不敢相信自己听到的话，虽然我听得非常清楚。”
	高虹苦笑了一下，一罐啤酒又被她干掉了。于倩倩莫名的心里有点发酸，李大头啊，那可是号称自己最
忠实的追求者，终于也向另一个女人求婚了。她没有爱过李大头，绝对没有，只不过，女人的心理又
有谁能够说得清楚。
	李大头一本正经的保持着姿势，并不是以前假装正经说点上面，然后开怀大笑的样子。高虹提着的那颗
心慢慢放了下来，眼泪顺着脸颊流了下来，她不是伤悲，而是开心。没有哪一个女人不想拥有一份甜
蜜的爱情、也没有哪一个女人不期待一双坚实的臂弯，高虹不能例外。
	“你不嫌弃我胖，跟着你出门你不怕丢人？”
	开心归开心，高虹却还是不怎么放心，一个问题脱口而出，这是她不愿意交朋友的由来，也是她自卑的
根源所在。李大头终于憋不住架子了，他哈哈大笑着，伸手在高虹脸上捏了一把，模样要多轻佻就有
多轻佻，高虹却一点生气的感觉没有。
	“你要是苗条李爷还不追求你呢，来，看看李爷的肚皮。”
	也不顾忌高虹是女人，还是一个未婚女人，李大头大不咧咧的撩起T恤，露出自己圆滚滚的啤酒肚，还
“乒乒乓乓”的在上面拍了几巴掌，摇着头感叹道。
	“你看李爷这肚子，我们就是天生的夫妻相啊。换一个瘦不拉几的女人，李爷都得担心做那什么爱做的
事情的时候，啧啧，不要压坏了她哦。”
	按说这话用俗套一点的词语来形容叫做很荤，很不适合子啊女人面前说起，极具调 戏色彩，却不知为
何高虹听得却满心欢喜，还和李大头一起笑个不停。
	笑了半响，李大头把手掌摊开在高虹面前，那是一个做工实在很丑陋的金项链，黄灿灿的没有丝毫特点
，要说呢看着也许是一只兔子，再细看也许更像一条小狗。李大头再次很严肃认真的问道。
	“笑也笑过了，你还没有回答，愿意不愿意做李爷的女朋友或者那啥未婚妻，愿意的话就收下这个心心
相印的项链，这可是花了李爷两个月的工资，不愿意就算了，咱们还是朋友，就和以前一样处着得了
。”
	你这也是心心相印，高虹眼珠好悬没瞪出来，也没有看出那一点像是两颗心的图案。她伸手一把抓过，
自顾戴在脖子上，撇撇嘴，说道。
	“反正我们都是胖子，那就凑合吧。不过我还是比你好，你兼具了胖子和大头两个特点，我好歹只是胖
吧。”
	继续喝着酒，不知道何时，两人放在桌上的那只手紧紧的扣在了一起。
	“大头对我非常好，好到我经常醒来都害怕自己是在做梦，都会给他打一个电话，听他在电话里训我两
句，说我半夜三更折磨他不睡觉。”
	继续回忆着，高虹有些痴了。于倩倩愈发的心酸，但她还没法说，果然，那个能够陪着你胡乱的散步、
能够在你最不在意的时候还默默的守候着你的人才是你的真命天子，自己没有那个福分啊……
	一回忆、就幸福。
	“听到你的事情，就是我连续好几天半夜吵醒他以后。”
	捉狭的眨眨眼，高虹没有任何的醋意，她知道李大头对她的心意，又怎么可能吃醋，更别说那还是已经
过去的事情了。
	“大头这人藏不住话，开了一个头，他就一股脑把他当年对你的暗恋事无巨细的讲给了我听，所以我也
如同他那样了解你了。”
	再然后，女儿回家的喜悦高世明总得过问一下，高虹没有隐瞒，全部告诉了父亲。高世明只是沉默了几
分钟，说了一句话。
	“你确定他是爱你这个人就行了，只要你开心，老爸就高兴。”
	父女俩第一次没有就一件事吵起来，当晚的晚会，高世明特意多喝了一杯酒，让女儿抓紧时间把人带回
来他看看。说起来，高世明还曾经对李大头做过调查，但看到的不过是他才参加工作时候的一张寸照
，现在长成啥样还真的不知道。
	“你不知道，大头第一次见我爸就闹出了笑话。”
	其实那时两个人已经住在了一起，只是约会一般是中午，晚上高虹还是回了家的。让高虹意外的是，她
也不是没看过成 人 网站的小女孩，她以为李大头再怎么也会有点嫌弃自己脱 光 了之后的身材
，男人嘛，都是感性动物。
	但是，李大头还偏偏真的没有。不仅如此，他还非常迷恋高虹的胴 体，两个人都是年轻力壮的，那就
不言而喻了。
	“那天下班，我拖着不让他走，也没有告诉他要去干什么，可好玩了。”
	站在路边，李大头来回的换着踩地的那只脚，哭笑不得的看着在一旁紧张的监视着自己的高虹，问道。

	“老婆，。我们这是要去哪里啊？要去见你爸也得拦一辆出租车，对吧，要不我找单位司机借一辆车，
你看行不行？”
	“就是去见我爸，怎么，怕了吗？有车，我们就是在等车。”
	“我怕，我凭什么怕啊，反正你都是我的人了，哪怕你爸不同意，我也得强行把你拉走。不过，老婆，
你让我去对面超市买点什么烟酒水果吧，总不能让你爸觉得我没礼貌。”
	“不让你过街，万一你吓得跑掉了呢。要买也行，嗯，就在你身后，这里有个小卖部，你去选选看看什
么合适。”
	李大头愁眉苦脸的走进小卖部，这个姑奶奶啊，小卖部给未来老丈人买礼物，她爸知道不得打死她个不
孝的女儿。
	随随便便的选了两瓶四五十元的酒，买了一条五六十元钱的烟，李大头不是舍不得钱，但从包装来看，
小卖部也有高档货，不过这就是自己单位门口的小卖部，他怕是不要太清楚哦，超过这个价位的不管
烟酒统统都是假货。
	等他拎着一个黑色的塑料袋出来，路边已经停了一辆中规中矩的奥迪，看着也不是这么高档。高虹坐在
车里向他招手，那就上呗，他几步过去上了车，把袋子往脚下一放，还踩了一只脚上去，所以他也顺
理成章的没有看到那有点骇人的车牌：安西00001.
	市委大院李大头当然知道，他傻乎乎的看着车开进去，还在开着玩笑。
	“老婆，怎么你爸还在市委打工，我们这是去接他吗？哈哈哈，你老爸如果还在扫地的话，你放心，李
爷我一定立马去帮他，绝对不会觉得没面子的，那可是我老婆的老爸哦。”
	司机握住方向盘的两只手明显抖了一下，连带着车身都一个摆动，李大头伸手拍拍司机的肩膀，打趣着
。
	“兄弟，你紧张什么呀，我这是去见老丈人都不紧张。对了，我老婆租你这辆车多少车，就这几公里的
，不超过十公里，一百足够了吧？”
	他以为高虹是给他挣面子，花钱租的车，他倒是可以调用单位的车，不过他毕竟只是一个科长，能够用
的不过是一台金杯，这还是因为他恰好是综合科的科长才有这个便利，其他一般没有什么实权的科级
干部还真没辙，除非是找下面的附属单位的车那是另一回事。
	其实高虹最喜欢李大头就是这点，有原则。他绝对不会找下面单位借车，用他的话来说是“李爷丢不起
这人，麻痹的，李爷宁愿花钱租一台奔驰都不会去给别人讲好话的。”
	司机的心在颤抖，特别是看到无论李大头怎么开玩笑，高虹都笑眯眯的不吭声，甚至还附和几句。按说
他是市委书记的司机，理应随时维护市委书记的权威，不过，这也得看人不是，自己脑子进水了去招
惹这位公主，不想要饭碗了不是。
	作为和高世明接触最多的几个人之一，他深深地了解平时一板一眼、做事非常井井有条、严格遵守法纪
的安西市历来好评度最高的市委书记，对高虹的无底限的宠溺。
	大院进了是小院，李大头一脸愕然，这尼玛是别墅区吧，这环境，啧啧，拿出卖得多少钱一个平方啊。

	平时，尽管他也是属于党管干部的一员，但距离一个城市的最中心的权力机构那是不要太远，很多东西
听说过但没有见过。李大头非常聪明，他沉下脸狐疑的看着高虹，指了指别墅，他声音有点冷。
	“这是怎么回事？你骗我？”
	其实从他虎着脸开始，高虹就提心吊胆了，这是她在私下第一次看到李大头真的生气。以前哪怕她在办
公室揪着李大头的耳朵，大家都在笑话，李大头都只是呵呵一声就过去了，绝对是让着她的。
	“李科长，要不你先进去喝喝茶，高书记马上就回来了。”
	公主唯唯诺诺不敢回答，司机责无旁贷的站了出来解围。他以为说一个高书记，李大头不得屁颠屁颠的
给高虹道歉，然后小心翼翼的踮着脚尖进屋，这种人司机每天都要看上几十个的，还得排着队让他看
。
	“你他妈给老子闭嘴，李爷和自己老婆说话你搭个屁的腔，哪儿凉快哪儿呆着去。对了，把车里李爷买
的东西拿出来，你不要想拿去喝了抽了，告诉你，李爷眼睛亮着呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        THIRTY-TWO 再遇
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3876 
            更新时间：2016-03-24 17:10:34
        	司机敢怒不敢言，只能是悻悻的把那个踩满脚印的塑料袋，不，垃圾袋拎下来递给李大头。有了这几分
钟的缓和，高虹总算是找出了一个理由为自己辩解，她怯怯的拉了拉李大头的衣角，非常委屈的说道
。
	“你又没有问过我，我也没有撒过谎，你自己想一想是不是啊？”
	咦，还有这种事！李大头仔细一回忆，的确，两人在一起的时候就没有谈到过父母的工作情况，最多偶
尔高虹会说说和她老爸吵架越来越少、关系越来越融洽，李大头还在为她高兴。
	郁闷的揉揉鼻子，李大头没话说了，那就道歉吧，为他第一次冲高虹发脾气而道歉。男人道歉，女人当
然是要趁着有理撒撒娇什么的，这看得司机心里感慨不已，赶紧地一溜烟开着车往办公区去了。
	李大头不是愣头青，很多人在他这个年龄还仅仅是一个科员，他也不是愤青，很多时候只是说话直爽了
一些。但是，他分得清场合，这才是李大头最大的优点，多数时候，哪怕他再是不满，也只是闭上嘴
，把话藏在心里，绝对不会脑袋一热就脱口而出。
	所以，他和高世明的见面是愉快的。再怎么，这也是自己女朋友的父亲，就算不可以奉承，也不能傻头
傻脑去得罪吧。
	从高世明的角度，这胖子说话还算得体，虽然有些言语幼稚了一些，这是年轻不懂，多磨练磨练还是很
有前途的。而且，在高虹的撑腰下，他 还不怎么害怕自己这个市委书记，也勉强算一个难能可贵，
可以给一个八十分。
	见了家长，剩下的就简单了，没过多久，高世明给女儿举办了一场订婚宴会，把准女婿正式推到了某个
层面的视线中。
	小夫妻在被窝的时候，高虹曾经笑着问过。
	“我以为你会大义凛然的拒绝我爸的帮助？”
	“我傻啊。我肯定不会主动去找你爸帮忙升官发财什么的，也不会让你去找，更不会打着你爸的名号收
受别人的钱财，也不会允许你伸手。但是，有些时候无形之中沾了点便宜，我是不会拒绝的，明白了
吧，老婆？”
	高虹很感动，因为李大头不仅仅是这样说，也是这样做的。
	参加他们订婚仪式的人不少，很多人后来私下找过李大头，各种事情都有。能够帮忙的，在自己的权限
范围内，李大头会出手，想要通过他搭上市委书记这条线的，被他毫不客气的骂走了。
	而且，不管是哪个方面的事情，无论巨细，他要么拖着高虹一起亲临参与，要么原原本本的告诉了她，
没做过任何意义上的隐瞒。
	“所以，你们那天发生冲突，大头是第一次向我求助，我也是第一次向我爸求助，这就是我爸大动干戈
的原因，因为所有的事我都给他讲过，也告诉过他，我们要靠自己努力活得很好。”
	按说高世明怎么也不应该派出武警班的，这个影响是异常的恶劣，如果不是他省委常委的身份，甚至很
大可能性会被对手借助这件事撬翻他的位置。
	但是，女儿第一次找自己开口，这么多年了好不容易缓和的局面，女婿也老老实实做人做事，并没有因
为市委书记女婿的身份嚣张跋扈。在电话里听到女儿的哭泣，高世明的怒火再也压不下去了，打他的
女婿和打他本人，在安西市这个地盘上说区别已经不是很大。
	“谢谢你，高虹。”
	“谢我做什么，你是运气好，有一个敢为你出头的曾经暗恋你的男人，而且还是一个讲情义的男人，我
是运气差，好不容易找到一个好男人却眼看着他就没了。”
	高虹不是生气，也不是哀叹，她只是很平静的述说一件事实。
	从这里开始，于倩倩和高虹成了朋友，两个人有很多的共同话题，那就是李大头。
	“这就是今天你拉我在街上傻走的原因？”
	赫美丽不理解了，就算是这样，于倩倩也没有必要拉着自己逛街逛得上气不接下气吧，很累人的额，知
不知道？
	“高虹要去市局，他们那边必须给大头出具一份证明，说清楚事情的始末，不能让大头背上袭警的罪名
，我答应了一起去，所以把你拉了出来。”
	这个理由啊，赫美丽不再多说，那是对死者的不敬。不过她真的对李大头充满了好奇，要怎么样的男人
才会对自己暗恋的对象保持着一直的那种情愫，并不惜舍弃生命，看看走在前面几步的闺蜜，她幽怨
的发现，自己居然从来未曾遇到过这样一个男人。
	因为高虹没法确定具体的时间，于倩倩就一直和赫美丽围着市局的几条街闲逛，两人走那么久又找个地
方坐上一会，如此反复循环。
	然后，她们再次遇上了刘畅和何晓燕，而这时，**坚也恰好从数据处理，车才刚刚过了减速带，还没
有提速。
	现实生活永远比电视剧更巧合，这就是铁证如山了。
	**坚的观察力肯定是这几个人里面最好的，他眼色动了动，丢了个空档，让车滑行到路边停下。坐在
车里，他一只手抓住车门的把手，然后默默的注视着人行道上的两队人。
	“呵呵，贱 货，安西就这么大，你以为你能躲到哪里去吗？”
	看到于倩倩的第一眼起刘畅的气就不打一个鼻孔出，他怨恨的盯着这个自己曾经不顾一切爱过的女人，
嘴里往外冒着一切尽可能伤害到对方的语言，怎么恶毒怎么骂。
	“你的姘头呢，贱 货，哦，老子知道了，袭警被枪毙了，哈哈哈……活该啊活该，老天爷果然是公平
的。”
	他得意的搂着何晓燕的腰，从他出院开始两人就开始同居了，何晓燕对他更是百依百顺，还给了他钱买
了一台好车，所以现在他说得上是意气风发，和于倩倩的憔悴形成了鲜明对比。
	赫美丽一拉于倩倩，想要把她拉到自己身后，她实在看不下去了。只是，于倩倩的手把她牢牢的拦住，
任凭手上青筋横起，只是那么咬着牙盯着刘畅。
	这一刻，于倩倩有了一种彻底解脱的畅快。
	原来，以前自己爱的就是这样的小人，不值得一提的小人。想起自己以前把全副身心都投注到这个男人
身上，为了再苦再累也是心甘情愿，于倩倩忽然笑了起来。
	她越笑越大声，到后面是弯腰捂着肚子，眼泪都蹦了出来。
	被她的狂笑打击得脸色全黑的刘畅走上去又要想抓住她，这是，看热闹的已经又围了一圈，赫美丽手一
伸，架住刘畅的胳膊，厉声喝道。
	“你够了，刘畅，要脸皮的话就快滚。”
	尼玛，刘畅简直被气得一佛出世二佛升天，居然让自己滚，他反手抓住赫美丽的小臂用力一拧、一推，
把她推倒在地，恶狠狠的骂道。
	“你个烂 货，给老子滚远点，再多嘴老子连你一起打。”
	于倩倩忍着笑，把赫美丽拉起来往人群外一推，平静的说道。
	“美丽，我没事，你走你的，我倒是想要看看他今天想干什么，我不怕他。”
	“你看好了，他今天可以这样对我，明天就能这样对你。”
	眼光一转，她看着何晓燕淡淡的补充了一句，那女人神色变换不定，却没有吭声。**坚也已经来到人
群的外围，他是打算等着刘畅想要动手的时候再阻止，怎么说对象就是市局，胆大妄为到在这里打人
，嘿嘿，有意思得很啊。
	背后一股巨力撞在他身上，猝不及防之下，**坚一个踉跄差点跌倒，幸好他反应快，手一抓，在旁边
另一个看热闹的人身上借了一把力这才站稳脚跟，然后，他还没有看清楚发生了什么，里面就是一个
暴跳如雷的声音。
	“给老娘打，朝死里打，打死老娘负责。”
	刘畅骂李大头的话被四处张望寻找于倩倩的高虹听了个正着，她那个气啊，人都要炸开了。横冲直撞的
冲进去，手一挥，一耳光落在刘畅脸上，然后，指着刘畅，她跳着脚咆哮着，刘畅想要还手，高虹身
后却一下冒出两个武警战士挡在了一切可能有的意外变故。
	高虹的悲怆无法言述，高世明很担心。在和自己的老领导一家人商量了之后，他安排了武警班的两名战
士整天跟着女儿，一来是担任司机，二来是防止高虹一时想不开。
	而且，高世明还特意叮嘱过这两名战士，尽可能的遵从高虹的一切命令，只要不违法乱纪、不自杀殉情
，那就一切都好说。
	现在这两名战士纠结的就是这个，高虹命令打人，而且高虹还先动手了，对方也有意反击，刘畅前扑的
动作他们可是看得清清楚楚的。
	但是，打人违法啊。
	“不动手是吧，不动手尼玛就滚回去，老娘自己和他拼了。”
	说着，高虹四处一看，路边就有一家肉铺，她把于倩倩往赫美丽身上一推，自己朝着那边就跑了过去。

	看热闹不怕事大，人群立刻散开一条通道，于是，所有人都看着高虹冲到店里，扔下一张百元的钞票，
抓起柜台上的一把剔骨尖刀跑了回来，人群一下散开，尼玛，这是要出人命啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        THIRTY-THREE 化解
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3840 
            更新时间：2016-03-24 17:10:35
        	毕竟对面就是安西市局，更不用说刑侦大队大队**坚就在现场。当然，他不会愚蠢到一招半式的拿下
高虹，那天之后，他已经知晓了高虹的身份，清楚这个表面温和的女人一旦爆发起来脾气有多烈。
	这几天，市局几乎要被她翻了一圈，局长已经称病躲进了医院，不就是为了躲避这个女人嘛。几个副局
长这两天是抽签决定谁接待高虹，还必须憋出一副笑脸，不然你摆脸色给谁看啊，市委书记吗？
	不过，**坚还是一步跃到披头散发、怒气冲天的高虹面前，手里的警官证举在与她视线平齐，语气柔
和但内容惊人。
	“高小姐，你是想给你爸惹上麻烦，想把他搞下台吗？”
	是了，犹如一盆冰水迎头淋下，高虹悚然一惊，身子一震，如梦初醒。她看了看手里那锋利无比的剔骨
尖刀，一下想起李大头的温柔和自己父亲的笑容，手一松，刀子“哐当”落地。
	给那个傻站着的武警战士使了个眼色，**坚脚尖一动，把刀踢了过去，然后伸手扶住高虹，劝道。
	“你何必跟他一般见识呢，帮了于倩倩不就行了，凡是多想一想李大头吧，他希望的一定是你快快乐乐
，这是肯定的。”
	话很朴素，没有什么心灵鸡汤，唯独这样，反而更加打动人心，高虹愣了愣，眼泪又“噗嗤、噗嗤”的
掉下来，她真的好想李大头。
	何晓燕当然不敢再像上一次那么猖狂，甚至很还很卑微的靠近高虹，低着头道歉。她这个举动让刘畅的
脸色变得相当难看，说起来他最大的靠山也就是何晓燕，现在连靠山都要低头，他还敢怎么样。
	上一次因为李大头出手重，他最先出场被送往医院，后来何晓燕也特意不在他面前提那件事，偶尔他问
起，何晓燕要么岔开话题，要么淡淡一句“没事，摆平了”就敷衍了过去，他也是不知详情，否则哪
里有这么大胆子对高虹耀武扬威。
	“好男不和女斗，咱是文化人，君子动口不动手……”
	在心里安慰着自己，附带他连何晓燕有些怨恨上了，脑瓜子转了转，他向于倩倩那边走了几步，被高虹
挥手间让一个武警又拦住去路。
	这一次刘畅没有恼怒，反而是真诚的微笑着举起手，示意自己的无害。然后，他盯着于倩倩的眼睛，满
腔的柔情。
	“倩倩，我看到你在家里留下的信，然后我一直给你打电话你也没接、短信没回，我很无奈啊。”
	耸耸肩，他显得有些哀怨，不过，无论神情怎么调整，他一直保持着让何晓燕可以听清楚每一个字。
	“我一直想和你谈谈，开诚布公的谈一谈，既然今天我们这么巧合在这里碰上了，你看要不找一个地方
坐下聊聊。”
	没等于倩倩反对的话说出口，他叹了口气，降低了音量。
	“你提出离婚，难道不和我见面就能离婚？这样的话，你大概只能是走诉讼那条路了，我想你不会喜欢
那个情形的，还不如大家好说好散，怎么也是夫妻一场，对吧？”
	这句话打动了于倩倩，甚至也打动了赫美丽。
	的确，明明可以很简单解决的问题，又为什么要闹上法庭，万一某个小报记者或者哪个多事的人把这件
事发到娱乐版或者网络上，于倩倩以后还怎么上班和生活。在不离开安西市的情况下，恐怕走到任何
地方都要面对人家的指指点点，这种日子，谁能忍受啊。
	于倩倩点点头，不过，她才不会跟着刘畅去其他地方。
	“我们回那个所谓的家去谈吧，正好一边谈一边拟出协议，谈妥了就签字。”
	回头看了看何晓燕，何晓燕轻轻的点了点头，她是求之不得。刘畅不离婚她始终就言不正名不顺，尴尬
到极点，这也太过委屈了安西市的女首富。
	没了热闹，围观的人群很快就散去了，**坚倒是犹豫了一下，把高虹喊到一边，说道。
	“你可以放心的，李大头被定为工伤，会从这件事剔除出去，你根本不用去局里的，去得次数太多，对
你爸也会有影响。”
	感激的对**坚点着头，高虹对这个警察没有怨气，尽管她知道是他开的枪。人家是职责所在，她要怪
也是怪刘畅和何晓燕，冤有头债有主嘛。
	“行吧，谢谢王队长提醒。对了，你不是住院了吗，身体恢复得很快啊？你们那个女警察怎么样了，很
厉害啊，给我们女人涨脸面了。”
	高虹主动递过来的橄榄枝**坚不会拒绝，只是，他居然有点讪讪。他不是出院，中午睡了一会儿醒了
觉得自己没多大问题就从医院跑了出来，说不准这会儿医院正到处打电话询问他的去向呢。
	“田蓉没事，过几天就可以出院了。我这身体更没问题，多谢关心了，那行，我先走了，我还得去医院
看看。”
	高虹又去和于倩倩打了个招呼，告诉她事情基本有了定论，于倩倩终于松了口气。如果收李大头死了还
扛着一个袭警的罪名，她会自责一辈子的。
	没上刘畅的车，于倩倩和赫美丽打了个车走，刘畅和何晓燕吻别之后开车追了上去。这边，何晓燕再次
来到高虹面前，很是恭敬的说道。
	“高小姐，今天多有得罪之处，要不我们也找个地方喝杯咖啡，我给你赔罪。”
	这就是商人的悲哀之处，有钱真不算什么，你可以遇到的麻烦根本是你无法想象的。高虹冷笑一声，摆
摆手，她怎么可能和这个女人同桌啊，哪怕是这样站得过近，她都觉得是对李大头的侮辱。
	“你的咖啡我喝不起。不过我可以明确告诉你，你最好是搬离安西，这里不会有你的容身之处。嗯，也
许你会认为我猖狂，的确，我就是嚣张，我就是要从各方面打压你，你不服就去把你的后台搬出来我
们斗一斗吧。”
	高虹走了很久，何晓燕坐在自己的车里眉头紧锁，车是司机开来的，为了安静，她又让自己自己打车回
去。
	刚才，她打了好几个电话，都是到了一定层次的官员，平时和他关系相当不错。也许说不上随叫随到，
但至少帮她揉个肩、捏个脚、按个摩什么的，都是那些五十多岁的所谓“正人君子”最乐意的事。
	只是，她很惊讶的平时在电话里喊她喊得非常亲热的这几个人这一次却格外的大义凛然。他们的口吻是
差不多的，都是在规劝何晓燕。
	“何总啊，现在是一个法制的社会，你要相信政府、相信法律，我们一定会秉公执法，不负人民的期望
。”
	翻了翻车门的格挡，从里面拿出一包拆开的烟，这是她以前放在这里，心烦的时候会抽上一只，没有烟
瘾。
	点上烟，慢慢的吐着烟圈，她是明白了，这几个老东西是把她抛弃了。高世明，那是一尊神，定鼎安西
大局的最大的神，没有任何人有胆量和他抗衡，更不要说去招惹他的宝贝女儿，那是泼天的祸事，却
让她摊上了。
	她认识高世明，几年前就认识。
	当时，因为步子迈得太大了一点，她的连锁超市资金链险些断裂，到处求助无门之后，她得到某个老家
伙的指点，大着胆子在某个夜晚敲开了高世明别墅的大门。
	只是，她提前了至少两个小时的精心打扮全部浪费了，高世明居然没有让他进门，只是通过门口的视听
系统问了两三句话就让她离开了。
	但是，第三天，几乎在她要崩溃的绝望光头，一家银行主动找上了门，态度那叫一个端正。然后，在银
行的支持下，何晓燕不仅没有破产，事业还再一次引来了高速发展期，一跃成为安西女首富。
	都是时隔很久了，半年吧，何晓燕记得应该超过半年了，她宴请这位银行的行长吃饭，席间，对方才无
意中提起，当初高书记把何晓燕的贷款资料调过去仔细的研究过，然后才派人协调了银行的出面。
	难道，这一次又是去找高世明，何晓燕犹豫不决。
	不找高世明又该找谁，何晓燕扪心自问，几分钟之后她痛苦的抱着头埋在双 腿 之间。没办法！
	高虹用的就是高世明的名义，除非是高世明本人发话，否则，在安西这块地盘上，真心不会有人胆敢冲
撞这位公主。
	苦笑一声，何晓燕打开包，摸出一面镜子开始简单的整理自己。她也是一个强势惯了的人，平时超市里
面稍有不对她都是破口大骂，动辄还会让警察来带走那些有盗窃嫌疑的顾客，有一次以为孕妇就是因
为气得早产，她不过是甩出去区区二十万就全部摆平了。
	看来自己的门路不够多、不够广啊，一边涂抹着口红，何晓燕在心里发狠，这件事之后她要拿出二三百
万去打通一些通道，大不了再聘请几个年轻貌美的女公关助理，哼，老娘舍得一身剐，也要把你高世
明拉下马。
	半个小时之后，她出现在高世明的办公室。尽管她有心理准备，但是看到高世明让秘书把门敞开的这个
举动还遮掩不住自己的失望。
	“何总大驾光临，我这间办公室是蓬荜生辉啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        THIRTY-FOUR 离婚
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3883 
            更新时间：2016-03-24 17:10:35
        	高世明第一句话就夹枪带棒，何晓燕的心一下就提了起来，她想不明白了，你堂堂一个市委书记，用得
着这样来难为我一个女人吗？
	不过，她疑惑的看去，却又觉得高世明的微笑确是堂堂正正的，难道是自己多疑，想来想去，何晓燕居
然语塞了，在高世明的第一句话之后就不知所措、无从对答。
	“何总，轻松一点，你说，有什么事？”
	看着何晓燕的手脚都不知道往哪里摆放的窘态，高世明抬手按了按，让她不要紧张。没有人知道，高世
明还曾经研究过所谓的网络官场小说，他对所谓的官气、虎躯一震嗤之以鼻，没有谁身上有什么气场
，有气场的是你屁 股下面的位置。
	无论是谁，哪怕是一个乞丐，走出去前呼后拥一大堆衣冠整齐、甚或再来几个警察护卫，你试试他的气
场如何，你恐怕会认为这是某某某微服私访。
	再大的官员或者富豪，你给他把衣服换成普普通通百十来块钱的地摊货，让他骑个自行车试试，你再来
感受一下，狗屁的气场，也许因为他没给你让路你还会臭骂他几句呐。
	所以，让何晓燕畏缩的不是他高世明，而是这一间装饰简洁大方的办公室和墙边书柜里面那一册册整齐
的书籍、桌面上那一叠参差不齐的红头文件。
	得到了几句宽慰，何晓燕的确放松了那么一点，不过她依然只敢是半边屁 股挨着沙发，腰身挺得笔直
，这些她自己丝毫没有感觉到的。
	当高世明再一次开口询问她有什么事的时候，何晓燕早就把自己的来意抛到了九霄云外。打开挎包，她
从里面掏出一张通红的请柬，恭恭敬敬的递到高世明面前，说道。
	“高书记，这是我们总店十周年店庆，很冒昧想请您光临，我特意来送请柬。”
	哈哈一笑，高世明接过去翻开看了一眼，随手摆在一边。按说这些事平时应该是秘书来做，不过今天他
代劳了，主要是想看看这个和自己女儿都敢大吵大闹的女人意欲为何。
	端起茶杯轻轻喝了一口，他不再留客，本来就公务繁忙，加上双方甚至不在一个战壕，说那么多有什么
意义。
	“我到时候看看能不能抽出时间，有时间的话我尽量来一趟。”
	市委大院停车场，坐在自己的豪车里面，何晓燕才发现自己内 衣都打湿了。闭上眼靠在座椅上，她苦
笑着，市委书记、省委常委果然是气势骇人，自己连多说几句的勇气都没有。要是高世明在这里听到
她的叹息，一定狠狠一口唾沫吐在地上，气势，狗屁的气势！
	秘书把何晓燕的茶杯收走了，高世明在后面轻描淡写的追问了一句。
	“武警班的人也辛苦了，小陈，你看看时间安排，抽出半个小时去慰问慰问他们。”
	之所以说秘书是领导的贴心人这是有原因的，小陈这种在市委书记身边打滚的更是眉眼不挑都通。
	轻手轻脚把办公室门关上，回到外间自己的座位上，拿起电话拨通号码轻言细语的说了几分钟，他又蹑
手蹑脚的敲门进去，两分钟之后，高世明爽朗的笑容让这一层楼的人都松了一口大气。
	……
	熟悉的楼道，闭上眼睛都知道台阶的级数，看着熟悉的房门，连最下面掉了一个月牙的漆印都是那样的
呆萌，于倩倩有些幽怨。
	房间里还是那样的乱七八糟，鞋盒什么的扔了一地，看来自从那天之后就没有人回过这里。心里冷笑着
，于倩倩知道自己是在赫美丽那边，那么刘畅呢，只看他和何晓燕的亲密动作就非常明了了。
	之前的幽怨被冷笑冲淡，她越发愤恨起来。
	夫妻关系紧张到动辄要打起来的程度，离婚就变成了一件难事。等刘畅停好车上来，于倩倩指了指卧室
，脸上没有表情。
	“我和美丽打扫客厅、饭厅，你打扫卧室，打扫完再谈离婚协议。”
	那就干吧，刘畅没说话，手机一直紧握在手里，径直走进卧室。不宽的一套房子真的收拾干净还是需要
耗费时间的，到晚饭时间，于倩倩擦了汗、洗了手，满意的看着明亮如镜的地面，终于是干完了。
	男人动作还是要快一些，刘畅几次走出来催促都被两个女人瞪了回去。他给何晓燕打电话，那边肯定是
让他随便怎么都要把今天坚持下去，一定要拿着签好字的离婚协议才能离开。
	何晓燕话语里的斩钉切铁让刘畅打消了诉苦的念头，他不能违背这个女人的意愿。而且，他也真的想和
何晓燕结婚，虽然这个女人比他大了好多岁，皮肤也松松塌塌的，但是，她有钱、有很多很多的钱，
单单这一条已经完败那些所谓第一模特之类的美女了。
	美貌是可以当饭吃，但是那还不是得忍受着无数的委屈去任人摆布，刘畅觉得何晓燕至少对自己是有爱
意的，否则凭她，哪里找不到一个健壮的男人来伺候。
	深呼吸了几口，他斜靠在床上抽着烟，那就等着吧。
	不一会儿，房门间隔响了两次，然后餐厅飘来一阵诱人的香味，那边两个女人低声叽叽喳喳了几句，赫
美丽提高嗓门喊道。
	“刘畅，出来吃饭。”
	人是铁饭是钢、一顿不吃饿得慌。刘畅大摇大摆的过去，目前为止这还是自己的家，不过，他刚坐下，
还没有拿起筷子，于倩倩脸一冷。
	“外面一共一百二十元，你交四十出来就可以吃了，记住，每份菜你最多只能吃三分之一。”
	奶奶个熊的，刘畅无语的摸出一张五十元的钞票拍在桌上。
	“不用找了。话说，以前怎么没见你这么节约多，那啥网购剁手都要点击支付的。”
	“关你屁事！”
	于倩倩冷冷的回了一句，端起碗大口的吃着，这种话赫美丽也不好插言，刘畅除了郁闷还是郁闷。一时
间，桌面只闻“稀里哗啦”的咀嚼声。
	各自洗各自的碗，一切收拾完毕，于倩倩把客厅的吊灯、壁灯什么的全部打开，照得比稍微阴暗一点的
白昼还要光亮，刘畅知道，正戏终于要开始了。
	正戏开幕没几分钟，房间里的争吵就越来越大声，赫美丽不停的扑着火，累得上气不接下气。最后，她
气得把一边往卧室冲去一边铁青着脸吼道。
	“你们就不能好好说，得，随便你们干什么，老娘要去睡觉了，老娘不伺候了，总行吧！”
	“砰”的一声，卧室门被撞上，客厅沉默了一会儿，然后有慢慢的油小声变得大声，赫美丽躺在床上，
一把扯过被子捂住头，真的开始睡觉了，她已经很累了。
	客厅还在吵闹着，还是那些熟悉的内容，才开始赫美丽还有蒂娜心情关注关注，慢慢的，她上下眼皮开
始打架，睡意侵袭进来，她睡着了。
	于倩倩怒视着刘畅，她绝对不会让步。
	“这些东西没什么好分的，扯不清，全部卖了，钱每人一半，房子是我的，我不会让给你。你不是榜上
富婆了，还来打我的主意，你要不要脸啊，刘畅？”
	“凭什么房子是你的，每个月的房贷我也出了钱的，我要拿回来。你别管我是不是榜上富婆，该我的我
一分不少要拿走，不是我的我分文不取。”
	“说我不要脸，你还不是和胖子搞在一起了，人家可是有未婚妻的，怎么，送上门去让人家 干 着是
不是很刺激啊，于倩倩？”
	双方的话越来越难听，两人都动了真火，眼看着又要打起来，忽然刘畅冷笑着起身在客厅来回走了几圈
，居然把火气压了下去。
	“你是不是就像和我这样吵着不离婚，是不是对我割舍不下啊，于倩倩。得，这套房子我要三分之一的
钱，就当我这些年的房贷月供拿回来，你总该满意了。”
	安西的房价是在上涨，这套房子卖出去大概会有三十来万。而且，最初的首付的确是于倩倩多年的零用
钱撑起来的，但是月供都是刘畅负责，他要求倒也不是很过分。
	只是，按说他应该答应于倩倩的一切条件，然后尽快的签下协议，而不是这样锱铢必争拖着。但是刘畅
自己是有想法的，他不是白痴，他知道，哪怕何晓燕对他再好，如果他自己一点钱没有全部靠在对方
，时间长点人家也会瞧不起他。
	但是如果他自己包里有个几万十来万的，他自然可以做出一副随时能够离得开何晓燕的做派，紧张的就
应该是那个女人了。
	钓鱼嘛，没有鱼饵的话，哪里来的鱼儿上钩呢。
	“不说了，给你五万现金，你同意就签字，我们明天就可以去民政局。”
	他会喊价于倩倩当然就要还价，事实上于倩倩根本不想卖房子，刘畅可以搬到何晓燕的豪宅里面，她却
是无处可去，总不能一直住在赫美丽家里，那叫雀占鸠巢，再好的朋友都会起嫌隙的。
	这下开启了就地还钱模式，两人倒是不吵架了，一直扯到凌晨3点，大家终于达成了协议，于倩倩支付
给刘畅八万元现金，这套房子以及房子里面的一切全部属于于倩倩，除了刘畅的个人用品之外。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        THIRTY-FIVE 谋杀
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3828 
            更新时间：2016-03-24 17:10:35
        	“我要陪美丽睡觉去了，你就在沙发上将就几个小时，等天亮上班我们就去民政局，我听说只要达成协
议离婚办起来很快，几分钟搞定。”
	摆了摆手，打着哈欠，于倩倩迷迷糊糊的走进卧室，丢下刘畅一个人站在窗户面前苦笑着。他还是先给
何晓燕发了一个短信汇报了情况，显然那边女人也没有睡觉，很快就回信过来，除了赞扬之外依旧是
让他坚持到第二天办理完一切手续。
	而且，为了坚定男人的信心，何晓燕很巧妙的在第二条短信里说了一个情况：除了那台车，还会有一套
别墅过户到刘畅名下，结婚的当日，她公司的股东里面将会增添进刘畅的名字，具体是持股比例，那
就要看男人方方面面的表现了。
	然后，第三条也就是最后一条短信，何晓燕女强人的气势终于发挥得淋漓尽致。内容不多，简明扼要：
如果今晚没谈好离婚协议、明天一早上班没办好离婚手续，那你就去死吧，我宁愿你死也不想继续看
到你和那个婊 子在一起，哪怕一分钟。
	回复了自己的坚定决心，刘畅躺在沙发上，事实上他现在很亢奋，这个感觉居然让他有了一种背着老婆
 偷 情 的刺激。
	他起来了好几次，很聪明的光着脚丫子走到那间他再熟悉不过的卧室门口。他甚至用手轻轻地推了推门
，里面反锁着，他侧着耳贴在门上，尽量的不弄出任何声音，幻想着门忽然打开，里面的两个女人倩
语嫣然的邀请他进去，一龙二凤的那种滋味真的不要是太美。
	他自 慰了，并且在门上留下了这一次的痕迹，满足的回到沙发上，他筋疲力尽的迷迷糊糊的睡了过去
。
	“啊……”
	赫美丽的叫声可以把整栋楼睡得最死的人吵醒，于倩倩被吓得一下从床上跳了起来，披头散发的冲出卧
室，然后，她叫得比赫美丽还要大声。
	两个女人的尖叫总是要吸引人一些，如果是一个男人这样喊叫，估计楼外会传来很多的骂声。现在嘛，
楼道里安静了几秒钟，纷杂的脚步声响起，敲门声、询问声让两个女人手足无措。
	赫美丽最先冷静下来，她没管坐在地上埋着头浑身颤抖的于倩倩，先去开了门，把所有人堵在门口，尽
管自己的脸上一片铁青，她依然强作镇定的说道。
	“没事，一只老鼠跳出来吓着我们了，谢谢大家关心。”
	**坚接到报警中心转来的电话时正在医院，田蓉要出院了，他去接她。坐在车里，**坚随口问了一
句。
	“**呢，他情况怎么样了？”
	“不知道，不过他早就出院了，惊吓是不可避免，不过他有钱，可以请几个好的心理医生调整一下，很
快就会没事了的。”
	“那你呢，我的建议是你先回家休息，暂时不要出外勤，怎么样？”
	又是这件事，田蓉一听就烦躁，她非常不情愿谈这个话题。正好，她还没有生气的给**坚打回去，对
方的手机就响了，接完电话，**坚有些严肃的看着她说道。
	“刘畅你没有忘记吧，他死了，死在家里，我要马上过去现场，要不一会儿我把你放在路口，你打车回
去休息，反正局里我打过招呼，权当你放一段时间的假。”
	这怎么可能，田蓉气得一声冷笑，她翻了个白眼，都不带怎么想理睬这个男人。他就是这样，工作起来
就翻脸无情的，不过，自己当初沉迷的不就是他对工作的这种认真负责的态度嘛。
	“我和你一起去，不要劝我了，你又不是不了解我的性格，大不了我下车自己打的过去，我知道地方的
。”
	心一软，本来的硬话变得柔软许多，都说认真地女人最美丽，田蓉倒是觉得，工作认真的男人同样迷人
。
	好吧，**坚不再坚持，田蓉这话还真的说对了，估计他现在把田蓉逼下车，转眼这女人就会坐在出租
车上跟在自己后面，那就一起去，也免得耽误时间。
	路上，他打通光头的电话，那边也早就接到通知，技术室和法医都已经出发，光头自己都快到刘畅他们
小区门口了。
	和田蓉一前一后走进楼道，里面挤满了人，都是楼上楼下的邻居，一个个七嘴八舌的讨论得热火朝天，
几个派出所得民警在维持着秩序。楼上，刘畅他们家那一层，门口拉着警戒隔离线，光头在客厅里蹲
着在观察什么。
	看到队长来了，守门的菜鸟警察赶紧撩起隔离线打着招呼，**坚淡淡的点了一个头，摸出两副手套扔
了一副给寸步不离的田蓉，一弯腰钻了进去。
	“光头，情况怎么样？”
	“田蓉来了，身体怎么样了，早就该出院了嘛，没你队里冷清得要命。情况啊，简单，谋杀，具体的法
医还在鉴定，不过于倩倩和赫美丽都在现场。”
	光头必然是摸清楚了基本的情况，他描述了一遍，**坚皱皱眉，走到沙发面前，法医正忙着做检测，
只是点了点头，一边忙着手里的活一边简述。
	“死者应该是在凌晨五点到六点之间死亡的，死因很明确，是被这把刀刺中心脏部位当场毙命，而且，
凶手在同一个部位连续刺了十二刀，手法很残忍。”
	大意拎起一个证物袋，里面一把长长的水果刀沾满血迹，**坚眉头皱得更深了，这把刀的式样他看着
很熟悉，非常像上一次赫美丽家里发现的那把水果刀，刀柄稍微有点区别，不过不仔细都分辨不出来
。
	“收集一下现场的指纹和DNA证据，光头，立刻把这把刀拿回去化验，我估计这上面搞不好有于倩倩
的指纹，对了，她人呢？”
	光头下巴朝卧室一扬，**坚径直过去，一个警察站在卧室门口，里面还有一个女警，于倩倩和赫美丽
面无血色的坐在床边，两个女人都还在发着抖，显然还在惊恐之中。
	站在门口沉默了两秒钟，他回头喊道。
	“田蓉，你来做一下笔录，然后带她们回队里进一步了解情况。”
	田蓉站在于倩倩对象，这个女孩的脸比上一次更苍白，眼里是无助和绝望。不过，她只能在心里叹了一
口气，该问的还是必须得问。
	“我理解你的心情，于倩倩，但是，如果你想搞清楚是怎么一回事的话，我希望你现在镇定下来，回答
我的提问。”
	赫美丽一下站起来，怒视着田蓉，她是害怕，但是也没有害怕到神智不清的地步，田蓉这话里的言外之
意她瞬间就敏感到了。
	“你这话是什么意思，把刘畅的死定在了倩倩身上吗？有你这么办案的人吗，证据呢，拿出来我们瞧瞧
，不要空口白话的你！”
	田蓉刚才的话的确是有点没对头，**坚在门口听着都有这个感觉，不过这也很正常，当初刘畅出示的
那段视频是经过技术室和医院的几个病理学专家的共同鉴定，认定了于倩倩的梦游症。
	不过，既然人家提出来了，田蓉赶紧的道歉，她刚才这话不应该这么说，至少在没有确证之前不应该随
口说出来。于倩倩倒是无所谓似的，她拉了拉赫美丽的衣角，让她坐下，然后勉强笑了笑，说道。
	“没事的，我把整个事情的经过说说吧，美丽，这也是我们应该做的。不过，下午的经历你们王队长也
在场，我没说对的地方你可以问问他，我不确定自己记得是不是那么清楚。”
	把下午的事情细细的讲了一遍，赫美丽做了补充，田蓉简短的记录着几个要点和人物，然后回头看了看
卧室门外，**坚轻轻的点了点头，两个女孩说的都是事实，没有丝毫更改或者夸张的地方。
	不过，他还想继续听下去，因为晚上发生的一切才是最重要的。
	晚上其实更简单一些，最多的就是两个人的争吵。于倩倩说得很慢，是不是停下来想一想，她想尽量的
把每一句对话都回忆起来。
	如果只有她一个人，也许真的会出现这种说漏掉的情况，不过赫美丽在这中间起了很大的作用，她的回
忆和补充算是还原了两个女人走进卧室关上门之前的每一分钟的场景。
	扣上记录本，田蓉抿了抿嘴唇，她反复问过，两个女人晚上都睡得很沉，因为白天太过疲倦，那一场争
吵也让她们精力憔悴，所以之后没有听到哪怕一丁点的响动。
	“我先送你们去队里，等我们勘查完现场还会找你们核对和了解一些情况。”
	看着田蓉好而一个女警陪着于倩倩她们出来，**坚把自己的车钥匙递给田蓉，等她们都出门之后，他
对光头说道。
	“以前刘畅在家里录过像，找一找隐蔽的地方，看看有没有摄像头，把电脑全部搬回去，还有一些日记
内的文字资料也要找找，有是最好的，可以帮助我们了解几个人之间的关系。嗯，还有，刘畅的手机
和两个女人的手机的通话记录以及短信都要详查，我出去一趟，一会儿队里汇合。”
	一个小时之后，**坚回到队里，他去找了一趟高虹，但是没找到了，现在正在考虑是不是通过局里向
高世明汇报一下，不过显然他现在有些犹豫不决。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        THIRTY-SIX 审讯
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3892 
            更新时间：2016-03-24 17:10:35
        	**坚肯定是要犹豫和纠结的。
	他其实仅仅只是想找高虹谈谈，了解一些情况，看看从吵闹的地方离开之后于倩倩和她也没有联系过，
毕竟当时看来这两人关系貌似不错，至少高虹相当维护于倩倩。
	他没想过、一点都没想过高虹会和这个案子有牵连。在他看来，高虹最恨的应该是何晓燕而不是刘畅，
依着高虹的聪明智慧，就算布下一个局也不应该搞错对象的。
	如果就为这点事情惊动市委书记，他不确定自己的做法对不对，局长倒是已经几次训斥过他，就是因为
他的某些时候的不肯让步、一根筋走到底。
	算了，暂且放下吧，看着手里这个小纸片，上面是他打听到的高虹的手机号码，他打了很多次都是关机
，也不知道这女人做什么去了，也许是回家陪老爸吧，他猜测着。
	光头和田蓉一起走了进来，他下巴冲自己对面的椅子扬了扬，让两人坐下说话。
	“尸体解剖结果出来了，那把水果刀确认为凶器。凶手的手法很利索，第一刀就直接刺中了心脏，所以
刘畅被刺中第一刀的时候就已经死亡，凶手后面的十一刀我认为是泄愤，凶手应该和刘畅有私怨。”

	光头都被法医的检验结果吓了一跳，他见过很多凶残的罪犯，但像这种明知道自己已经杀死了对方还要
继续捅上十一刀的真的非常罕见。
	而且，他的话还没有说完。“啧啧”的感叹着什么，光头露出一副很可惜的神态，这才是重点。
	“刀柄上的指纹与于倩倩的指纹相符，并且，根据模拟推演，刀柄上一共留下的四个指纹应该和握刀的
姿势相同。不过，在死者躺着的沙发地面没有提取到脚印，但是我认为这或许有两个原因：要么于倩
倩打扫了现场；要么是拖鞋或者赤足，脚印不明显，无法提取。”
	和自己心里想的差不多，**坚没吭声，看向田蓉。女孩显然有些不同看法，从她微翘的鼻翼都看得出
，一旦不满意的时候，田蓉都会露出这种略显鄙夷的表情。
	“于倩倩的口供和赫美丽的口供没有任何抵触的地方，我认为她们说的都是实话。而且，除了某些特殊
情况，我不认为于倩倩这种女孩有胆量连续对着一个死人捅上十一刀，这和她的生活环境以及心理正
常反应差别太大，凶手应该另有其人。”
	“嘿，女人心狠起来比男人厉害多了，你又不是不知道。”
	“你胡说，我认为应该把白天的那场矛盾考虑进去，事实上，单纯从记恨刘畅这个角度来说，高虹、*
*，甚至何晓燕都有可能。”
	说着，两个人都争论起来，不过的确双方的话都有道理，都可以成立。**坚想了想，敲了敲桌子，制
止了两人的继续争吵，他对田蓉刚才有句话很感兴趣。
	“你为什么会认为何晓燕会记恨刘畅，他们可是恋人，你没看半夜之后都还在互发短信吗？”
	田蓉点点头，表示自己掌握了这些信息的，而且，她的这个看法还真不是空口白牙说的胡话。
	“正是因为这个短信。你们想啊，何晓燕发给刘畅的信息里面说了，如果他办不好离婚的事，那就宁愿
他去死。”
	都是老手，光头和**坚一下反应过来。田蓉说的这种情况虽然近似于无，但也说不定，那就是如果当
晚刘畅和于倩倩和好了，并且通知了何晓燕，那么何晓燕一怒之下报复杀人就有了动机。
	只是，光头品味了一下这个剧情，在脑子里推演了一遍，还是不大赞同。
	“如果是这样，于倩倩为什么不说出来，这是洗清她自己的最好方式，那就是给我们另外一个嫌疑人。
其实，我倒是认为，在赫美丽睡觉之后，不管是于倩倩找的刘畅，还是刘畅找的于倩倩，总之两人又
在客厅继续会面。然后因为刘畅和何晓燕的暧 昧短信，于倩倩暴起杀人更成立一些。”
	“行了，光头，你去把何晓燕带来，田蓉，你先去刘畅公司调查一下他这段时间的情况和交际，然后给
你，这是高虹的电话，打通之后让她来一趟队里，我现在去和于倩倩谈一谈。”
	审讯室，**坚站在门外单面墙这边看着里面，于倩倩的头一直埋着，不过肩膀没有动静，说明没有哭
泣。
	推开门，他还没有吭声，于倩倩已经站了起来，很委屈的说道。
	“王队长，我没杀刘畅，真的不是我杀的。”
	“是不是你杀的我们现在还在调查，不过，我想听你说说昨晚发生的所有事情，是所有！”
	女孩一下愣了，她迟疑了一下，疑问道。
	“刚才田警官已经做过笔录了，她没给你吗？”
	把手里的笔录本扔到桌子上，**坚坐在女孩对面，盯着她脸上的每一丝表情的变化，严厉的说道。
	“现在是我在问你。”
	女孩明显有了一个呆滞，然后颓废的坐下来，又把头低了下去。不过，她倒是开始说了，同样是从离开
街上那场吵闹开始说起。
	翻着笔录，**坚对照着。女孩的话大部分和笔录是差不多的，偶尔有点差异应该是口语的用词遣句方
面的变化，这是正常的。
	等她说完，**坚追问道。
	“你家里的钥匙还有谁有，赫美丽有没有？”
	于倩倩想了想，摇了摇头，她虽然和赫美丽好得如同一个人，但自己毕竟是结婚了的，怎么可能把家里
的钥匙给闺蜜，这不是引 诱 自己的男人犯罪吗？
	单纯不等于愚蠢，于倩倩只是单纯而已。
	“除了和你的矛盾，刘畅还和谁有矛盾，你知道的？还有，你走在街上的时候有没有不认识的人和你搭
讪？有没有觉察到有人跟踪你？”
	甩出一些问题，**坚耐心的等着她慢慢回忆，田蓉没说错，虽然不知道刀柄上为什么会有这个女人的
带血的指纹，但是她真的应该是无辜的。
	“我希望你慢慢想，想清楚。要知道，现在凶器上的指纹是你的，如果你没有更好的证据证明你自己的
话，我们会以谋杀案把卷宗移交检察院提请逮捕，等待你的估计最少也是十五年以上的有期徒刑或者
无期徒刑，死刑也不是没有可能。”
	很平静的把事情的某种发展趋向告诉于倩倩，**坚可没说假话，找不到其他嫌疑人和证据的话，不管
于倩倩是不是背的黑锅，这个罪名她背定了。
	显然，这个可能的结论吓住了于倩倩，她愁眉苦脸的不敢说话，皱着眉拼命的想着。
	只是，半个多小时之后，她放弃了，摇摇头红着眼睛看着**坚，她终于忍不住哭了，不是为了刘畅，
而是为了自己。
	“先别忙着哭，我想现在不是你该哭的时候。”
	田蓉说过**坚很多次，说他太冷漠，明明知道自己对面坐的是无辜的人，却还是冷着脸不肯和蔼一些
。对这个，**坚也曾经回答过她。
	“不是我心硬，我们冷漠与否不重要，重要的是找出真相，让一切罪犯无所遁形，那样的话，无辜的人
才能得到清白，你说他们是在意我们的态度呢还是在意事实！”
	问着于倩倩另一些情况，**坚不由得又想起了和田蓉的关于冷漠的对话。也许有点惊悚他的态度，于
倩倩确实收起了哭声，在他的询问下小声的回答着。
	“有时候会把钥匙给赫美丽，不过那都是我几分钟之后就要回家或者刘畅不在家，出差去了。最近一次
啊，真的不记得了？”
	“美丽和刘畅很熟悉，其实以前最初刘畅追求过美丽，但是美丽嫌他没有钱拒绝了，最后才开始追求的
我。美丽人很好，只是对物质看得太重了一点，她说如果没找到一个金龟婿，她宁愿去给有钱人当 
情 人。”
	“不知道，应该没有吧，反正我没听美丽说过。按说她有男友的话应该告诉我才对，我什么事情都告诉
她的。”
	很多在记忆深处潜伏着的，也许于倩倩以为自己这一辈子都不会回忆起来的事情，这一次在**坚不停
的问询下慢慢的浮现在脑海，然后，她很惊恐。
	“美丽不会那样对我的，不会的…….她是我最好的朋友，最好的……”
	抱着头，于倩倩不管一切的大喊起来，她觉得自己要死了，随着**坚的问话，一个让她震怖的想法越
来越清晰。
	“现在你没有权利说什么对什么不对，我出去一会儿，你呆在这里，不要乱走。”
	绷着脸丢下这句话，**坚拿起笔录本除了审讯室，他觉得这个漩涡也许会把更多的人绞进来。外面，
光头等在单面墙这边，里面的一切显然他也看见了，没等**坚发问，他先说了。
	“我马上去调查赫美丽的背景资料、她和刘畅的关系等等，王队，何晓燕我带回来了，在隔壁审讯室等
着，不过，她倒是有一个律师跟了过来，坚持要见你。”
	“见我，见我做什么，是不是脑子抽了，你去打发他走，告诉他应该怎么做、应该做什么，还是律师，
可笑，这是看电视看傻逼了是吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        THIRTY-SEVEN 卑鄙
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3959 
            更新时间：2016-03-24 17:10:35
        	律师要求见面，**坚很不耻啊。
	国内法律和西方有很多区别，例如在律师介入这一点上就可以提现出来：西方，从涉案开始的第一分钟
，律师就可以介入全盘应对警方的盘问，甚至律师不在场的情况下，警方都不能对当事人进行审讯。

	国内不一样，法律明确规定，必须是在当事人被警方第一次讯问或者采取强制措施之后才能介入，也就
是说，警方还没有审讯你、没有拘留你，律师你就滚蛋吧，哪儿凉快哪儿呆着，不要看美剧看傻了。

	在办公室门口和那个律师擦肩而过，**坚认识对方，这家伙经常到局里捞人，那律师自然也认识安西
市大名鼎鼎的“犯罪克星”、刑侦队的大BOSS。
	恬着脸想要打个招呼，**坚步子略略顿了一顿，重重的一个鼻音“嗯”了一声，那淡漠的目光扫视过
去，西装革履的律师一下就楞在了原地。
	等**坚走远了，那律师才松了口大气，刚才他就像看到一头捕食的猛虎般心惊胆战。讪讪的朝光头笑
了笑，扬了扬手里签好字的委托书，这家伙还是非常有毅力的，所以才能在律师这个行业这么快崭露
头角。
	“我去审讯室外面守着，按照法律，从何晓燕走出审讯室那一刻起我就可以正式介入。”
	耸耸肩，光头无所谓，反正他是把这家伙从老大办公室赶了出来，任务书按时完成了。他自己喜欢去守
着那就去呗，自己要忙的事情还多得很。
	何晓燕对审讯室很不适应，她都没有坐在那明显是被审讯的位置上，而是拿着自己的手包站在角落里，
这里显得有些阴森，主要是四面都是封闭、常年不见阳光的缘故。
	不过走进这里面的嫌疑人肯定不会这样想，就像洗澡的何晓燕，她正在努力研究墙角地面有一块黑色的
污迹是什么，鲜血？脑浆？内脏？越想，何晓燕脸色越白，她抓紧手包几步小跑到门口站着，这些动
作**坚在单面墙的那边看得很清楚。
	他才敢把门推开一条缝，里面忽然一声惨叫吓了他一跳，尼玛，这是干什么？
	一步跨进去，他赶紧往门后一看，何晓燕哆嗦着闭着眼发着抖，嘴里不停的大喊着。
	“不要找我、不要找我，不是我、不是我……”
	“你让谁不要找你，何总？”
	这突如其来的问话把何晓燕吓得真的是跳了起来，她一声尖叫，整个人一下蹲在地上，双手捂着头，她
尿裤子了。
	这才让**坚啼笑皆非了，接下来他是不适宜呆在这里了，走出去叫过来一个女警，临时在后勤上领了
一条女式警裤，他继续站在外面等着，然后，他看到那位律师走了过来。
	“拦住他，这里不是他该来的地方，不听就直接铐了扔到拘留室去。”
	让警卫审讯室的警察过去搞定，**坚厌恶的抱臂看着。律师是不愿意走的，不过在那警察取下腰间的
手铐之后，他识趣的举着两只手慢慢往后退，嘴里还在问着。
	“你们警察为什么要阻拦我们律师，还不惜用手铐、拘留做威胁，难道我们律师见当事人的权力都没有
了？”
	这话有问题，**坚心里闪过一道疑惑，快步走过去，一把抓住那律师往后一推，手脚麻利的把他拧转
背身，脸牢牢地压在墙上，头摆了摆。
	“搜他身。”
	菜鸟警察愣了愣，看到队长沉下来的脸，心里抖了抖，赶紧按照平时的训练开始从上到下的开始搜查，
那律师拼命的挣扎着，大吼大叫。
	“你们警察有什么权力搜查我们律师，我犯了哪项罪名，我要去告你们，要把你们的恶行发布到网上去
，让全国的民众来谴责你们……”
	一巴掌狠狠的扇在他后脑勺，**坚毫不客气的骂道。
	“你他妈的傻逼，不要以为你那些小动作瞒得过老子，真以为老子这些年刑警白干了吗，告诉你，老子
有的是办法收拾你。”
	菜鸟警察的手停在了律师的后腰上，连续摸索了两下，一个小巧的MP3被他摸了出来，上面的屏幕显
示正在录音。
	律师也知道事情暴露，不过这厮倒是嘴硬，还振振有词的辩解着。
	“我担心你们对我当事人采取刑讯逼供的手段，当然需要录音了，现在你们对我做的正好证实了这一点
，我要检举揭发你们，你们死定了，你们这群暴徒要被清理出警察的行列，你们完蛋了……”
	真的忍不住心里的怒火，**坚摆摆手，冲一旁傻乎乎不知所措的菜鸟警察说道。
	“下去给我买包烟上来，赶紧的，快去啊！”
	“哦，好的。”
	菜鸟警察慌忙答应了一声，头都不敢回就跑了出去。扭着这个让他恶心到极点的律师进了一间空着的审
讯室，**坚把门一关，人往地上用力一推，那律师跌跌撞撞好悬没一下趴下，亏得他动作迅速，一
下抓住一把椅子，才终于站稳了脚跟。
	不过他是害怕了，开始放低姿态说着好话。
	“王队长，我们也是老熟人了，你看录音设备已经被你收缴了，这件事就这样算了吧，有什么需要我配
合你的你尽管开口，我一定加倍努力。要不晚上我请客，什么地方你尽管定，咱们好好喝上一杯。”

	话都懒得说，**坚上前就是几个耳光，扇得那律师神魂颠倒找不着方向了。他哭丧着脸，只敢捂着脸
带着颤音告着饶。
	“王队长，王队长，不要打了，求求你不要打了，我错了，我以后再也不敢了……”
	冷笑一声，抬腿就是一脚正正的蹬在着律师的小腹，那家伙一下捂着肚子蜷缩在地，面色惨白的嗯哼不
已。
	“我肠子断了，啊……赶快送我去医院…….我要死了……”
	摇着头走过去，**坚一只脚踩在那厮的脸上，**坚心情爽快到极点，你不是很牛逼嘛，知道给菜鸟
警察下套。说真的，依着这厮的手段，搞不好真的会把录音放到互联网上，然后警方会被动到极点，
因为这录音的对话是真实为经过剪辑的。
	老百姓们才不会管是不是着律师转着圈子下的套，他们只会相信他们听取到的这一个片段的内容，然后
爆发出他们极度不满的情绪。
	“手机交出来，不然老子还打你。”
	老王才不会相信这厮才带了一个MP3录音，绝对不止，甚至除了手机还有其他的设备才符合这厮的为
人。
	他现在要做的是先把设备全部拿到手，自己可是动了手的，要是被这厮带出去任何一个录音，他丧失的
不仅仅是自己的职业，连带整个警察系统的声誉都会毁于一旦。
	那律师抖了一下，老老实实的撩起裤脚，尼玛，**坚都无语了，这家伙袜子里居然塞了一只录音笔，
声音还开到最大，显然是做好了一切准备。
	“得，老子都懒得搜你身，没得脏了老子的手，脱衣服，全部脱了，一件不剩，内 裤 都给老子脱下
来，快点，嗯，耳朵不好用是不是，需不需要老子帮你掏掏耳朵啊？”
	**坚声音一下提高，顺手又是一耳光扇在他脸上，也不管是不是把这厮的脸扇肿了待会儿怎么出去。

	那律师被这一耳光扇去了所有的侥幸心理，居然很敏捷的跳起来，稀里哗啦就把衣服脱了扔在地上。不
过，在还剩最后一条内裤的时候，他捂着裤裆，怯怯的问道。
	“王哥，最后这个不用脱了吧，这里也藏不住什么，给点面子嘛，以后但凡有事你开口，兄弟一定拼了
命也会办到的。”
	看着**坚的脸上犹豫了一下，这厮心头一喜，继续加大砝码。
	“王哥，兄弟晚上请客赔罪，这一次是兄弟不懂事、不懂做人，这番教训是应该的，兄弟也知道错了，
给一次弥补的机会，兄弟不会让你失望的，无论哪个方面！”
	这话的暗示意味浓得是人就听得懂，**坚再次笑了笑，手一指，无可无不可的回应着。
	“只给你三秒钟，你考虑清楚，估计你也听说过我老王的恶名，随便你自己选择啊，不要说我没给你机
会。”
	坚持、挣扎了两秒钟，这厮终于还是脱下了那条宽大的平角 内 裤，不过，他很认真的把它折叠好，
平放在椅子上，而不是像之前那样随意扔在地上，显然是考虑到自己还要穿上。
	“怎么，舍不得扔地上了？”
	**坚好笑，这厮古里古怪的很不好对付，换个人搞不好就让他翻盘了。而且，很多事情根本不是翻盘
那么简单，有些后果是一个警察无法承受的。
	“那个，王哥，我有点洁癖，你说 内 裤 扔在地上一会儿穿上很脏的，对吧，男人也要爱惜自己的
身体嘛。”
	“滚，麻痹的，老子的审讯室比你家干净多了。不过，你不会真的认为你那点小把戏骗得了老子吧？我
靠，那样的话老子叫你爷爷都行，你做白日梦去吧……”
	伸出脚尖把椅子上的四角裤踢到地上，**坚毫不客气的几脚踩了上去，他很用力，恨不得把地板跺出
一个洞似的，那厮在他这个动作开始的时候就已经是面如死灰一 屁 股 坐在了地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        THIRTY-EIGHT 变脸
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3862 
            更新时间：2016-03-24 17:10:35
        	律师是聪明的，当然，聪明的另一个称谓也可以叫做狡猾。只是，再狡猾的狐狸都逃不过猎人的手掌，
更何况**坚还是一个经验丰富的老猎手。
	MP3、手机、录音笔全部被**坚弄得粉碎，就连碎片也被他装进一个塑料袋拎在手里，看着哭丧着
脸的那厮，他冷笑着。
	“现在你可以走了，至于何晓燕什么时候见律师我们会通知你，放心，我们不会对她刑讯逼供，也不会
无故羁押她。”
	让菜鸟警察把这厮送下楼，盯着他上车为止，**坚回到办公室，他反而不着急了，何晓燕心急火燎的
招来律师，那就先晾一晾她再说，顺便看看她还有什么手段。
	只是，办公室也不是那么悠闲的。
	他 屁 股在椅子上都还没有坐热，田蓉风风火火的闯进来，脸上是非常明确的生气，很不善的看着他
。诧异的抬起头往田蓉身后看了看，没人跟进来，**坚不解的问道。
	“你去刘畅公司回来了，什么情况？”
	田蓉没理睬他，还是气冲冲的怒视着，也不坐下。看得久了，**坚居然觉得不怎么自在，在椅子上扭
了扭，他敲敲桌子，干咳了两声，追问道。
	“怎么不说话？”
	“政治部给我打电话了，说我怎么没把枪交回去，这是不是你搞的鬼？”
	这个啊，**坚一阵剧烈的咳嗽，麻痹的，你们什么时候打电话不行，非得这个时间打，这不是坑爹嘛
，老子可是交待过等到下班时间再打电话的，谁这么坏啊。
	看田蓉的架势，不得到答案是不会罢休的，**坚无奈的揉了揉鼻子，苦笑着回答道。
	“我是和内务部协调了，我只是觉得你应该休息一段时间，不论是枪击还是你开枪，对你心理变化都是
有影响的。警察心理学你是学过的，前些年很多警察因为这种原因被迫提前退休甚至入院的例子那不
要太多，你又不是不知道。”
	“我和他们不一样，我扛得住！”
	田蓉那个愤怒啊，自己最相信的男人居然在背后这样搞了自己一手，她喜欢这份工作、喜欢绞尽脑汁的
发现、分析问题，喜欢看到罪犯被抓捕的时候那些家属如释重负的放松下来的微笑，她喜欢……
	“你不要嘴硬，你告诉我，你是不是在做噩梦？我可是听医院护士说过，你几乎每天晚上失眠，还做梦
吓醒，总不是我编造出来的吧？”
	藏不住那就光明正大的亮出来吧，**坚也是脸一沉，义正言辞起来。而且他说的是事实，正是因为知
道了这些情况，他才会主动的去联系内务部，否则谁吃饱了撑得慌让自己的手下被折腾。
	语塞，田蓉支支吾吾一下说不出话来。
	从进医院那一天开始，她每天只要闭上眼睛就好像会感觉到那一颗子弹射进自己的胸膛，那刺痛、那灼
烧、那生命从体内流逝的惶恐让她面色苍白、让她无法入睡……
	一言不发的从腰间解下枪套“啪”的一声拍在**坚面前，摸出警官证扔在桌子上，田蓉转身走了出去
，没有回过头。
	沉默的看着桌上的这两件东西，**坚摇摇头，拉开抽屉把枪和警官证全部扫了进去。算了，晚上有时
间去找这个倔脾气谈谈吧，他只能是这样做。
	不过，想了想，他拨通了一个电话，问道。
	“我有一个队员在最近的一次行动中受到了枪击，我打算让她找你聊聊，你最近都有时间吧？”
	也不知道对方回答了什么，不过从他的脸色来看**坚对这通电话的结果应该是满意的。
	光头从技术室出来正遇上虎着脸往外疾走的田蓉，他大大咧咧的拦住去路，一拍田蓉的肩膀，笑道。
	“怎么了？谁敢惹你，告诉我，我去帮你收拾他？”
	“**坚，你去吧，把他打个半死我就开心了。”
	傻眼的看着田蓉的背影走进电梯，光头愣是没回过神来，这，尼玛，两人不是很亲密的嘛，这又是闹哪
门子矛盾了。
	推开**坚办公室的门，光头保持着自己的大嗓门，只是这一次，他的视线焦点在**坚的脸上转来转
去的。
	“赫美丽的背景资料查出来了，王队。对了，刚才我看到田蓉，她那边查的情况怎么样了？”
	“现在不说田蓉，我让她回去休息，然后和心理医生谈谈再说。说吧，赫美丽是个什么来头？”
	来头没有，只是来历略微古怪了一些。
	赫美丽，安西市郊县农民，初中开始进入安西市谋所学校，和于倩倩成了好朋友。初中、高中加起来六
年，两个女孩的关系也愈加的亲密。
	然后，高中毕业之后，赫美丽和于倩倩也额考上了同一所大学，从小到大的交情不是一般人可以比拟的
，两人几乎是同吃、同住、同睡。
	“这要是搁在现在，我都要说这两人是同性 恋了，大学毕业，两个人都回到安西参加工作，除了工作
单位不同，两个人和以前没有区别。”
	这有什么好奇怪的，友谊长存很正常啊，**坚皱起眉头看着光头，这家伙又开始卖关子了不是。感受
到自己队长的询问目光，光头挠了挠头皮，笑道。
	“诡异的就是在这里，赫美丽居然是孤儿，而且，我们查不到她养父母的情况。还有，她买房居然是一
次性付清的全款，这笔钱从哪里来的我们也查不出来。”
	咦，这还真的有点奇怪了，**坚的好奇心被吊起了胃口。后一个还好说，任何一个男人都有可能给赫
美丽出买房的钱，只要她愿意用自己的身体去交换，那个女人的妩 媚**坚是亲眼看到过的，不足
为奇。
	前面则是有点奇特了，民政局的资料库里面应该有收养登记，如果没有，通过赫美丽的档案资料也应该
摸到线索，他点上一支烟，扔了一只给光头。
	“是不是有漏查的地方，赫美丽的老家总有几个邻居吧，找人去问一问。”
	“安西这边是查完了，无一遗漏，你放心好了。她老家我联系了郊县县局，他们马上派人去赫美丽的老
家，一有情况会立刻回报。”
	“行，我去询问何晓燕，你询问一下赫美丽，一会儿我们碰碰情况。这几天田蓉估计都不会来，你多揽
点活，抓紧时间。”
	不抓紧也不行，这段时间连续的恶性案件，社会上谣言又开始增多，这对正在申请全国文明城市的市领
导来说恼火得很，他们已经几次给市局下令限期破案，拖不过去的。
	光头明了的点点头，刑侦大队的压力也有他一份，而且他知道时间没几天了，超时的话局里必然要抓一
个替罪羊，估计不是**坚就势他，更大的可能性是他，毕竟**坚现在是局里不可或缺的刑事案件
的定海神针。
	何晓燕显然意外了，进来的居然不是自己的律师而是**坚，她下意识的脱口问道。
	“怎么是你，我的律师呢？”
	“你死了这份心，现在还不是律师可以介入的时候。再说了，你那么着急找律师干什么，是不是你杀了
刘畅？”
	“我凭什么要杀刘畅，你又不是不知道我和他的关系，我们就差结婚了，我爱他。**坚，我告诉你，
你不要想诬陷我，我有什么理由杀死一个爱我的、我爱的男人啊？”
	“嘿嘿”
	**坚继续冷笑着，他今天冷笑的次数太多，都觉得嘴角有点抽搐了。冷眼盯着大吼大叫的何晓燕，一
直到这个女人有气无力的捂着脸坐下抽泣着，他才开始说话。
	“动机当然有，没有动机你当我们警察都是信口开河啊。你是想和刘畅结婚，不过前提是刘畅必须离婚
……”
	必然的嘛，刘畅不离婚，何晓燕和她结婚那就是无效婚姻，徒惹人笑话而已。所以，如果刘畅在凌晨告
诉她和于倩倩之间的离婚搞不好的话，这既是何晓燕最大的杀人动机。而且，凭着和刘畅的关系，何
晓燕敲门的话，刘畅必然是老老实实的打开门，这也是刘畅家里房门没有任何破坏的原因。
	凶手要么有钥匙，要么就是有内应在里面开门提供机会。
	**坚语速稳定的铺开自己的推论，何晓燕一下愣了。几分钟之后，她忽然趴在桌子上失声痛哭，**
坚点点头，这才是真正的哭泣嘛，刚才的抽泣明显是假装出来的，太不专业了，失败啊失败。
	耐心的等着这个女人哭个痛快，**坚不会打断她。嫌疑人的心理防线被攻破往往就是在心里的积郁发
泄出来以后，预审经验，他甚至比预审科那几个家伙还要厉害的。
	何晓燕的声音慢慢的在减小到停下来，她抬起头从包里摸出一包湿巾把脸上的泪痕擦得干干净净，神色
竟然平静了下来，语句很是从容不迫。
	“你们有什么证据说我杀了刘畅，拿出来我看，拿不出来的话那就对不住了，我要走了。我想，凭我的
身份和在安西市的影响力，你们想要羁押我二十四小时会有很大麻烦的，对吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        THIRTY-NINE 畸恋
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3887 
            更新时间：2016-03-24 17:10:35
        	女强人就是女强人，**坚在心里赞叹了一声，能够这么快从刚才的惊慌失措中镇定下来，言谈不紧不
慢、有条有理，还倒过来威胁警方，很好很强大。
	“你当然可以走，只要你不怕后续的麻烦。聪明如你，我想不会想不到如果你被警方调查的事情传出去
之后的一些不良影响吧？而且，我就是羁押你二十四小时，你觉得哪个领导会因为为你说话而喜欢让
自己卷进刑事案件的风波日，要知道，这不是一般的刑事案件，而是谋杀案！”
	她既然这样，**坚肯定也不会客气。走，说得轻松罢了，没那么简单的事情，他还真的不相信这个女
人有胆量给哪个领导打电话告诉人家自己因为谋杀案被警察找来问话，需要帮助。
	这不是那些交通肇事逃逸案，有钱就可以找一个人顶包的。
	“我的确和刘畅互相发了短信，既然你们知道内容我就不多说了。不过，昨晚我一直在家，我家的佣人
和厨师可以作证，小区的保安那里你们可以调取监控，我想着足够证明我的清白了。”
	威逼不成，这女人也厉害得紧，立刻放下姿态老老实实的回答**坚额问题。当然，她的话倒是有理有
据，**坚沉默了一下，站起来。
	“你在这里等一会儿，想一想有没有什么有用的信息提供给我们，你有没有仇人会迁怒到刘畅身上。你
的不在场证明我们要核实，核实之后会让你离开的。”
	对刑侦队来说，核实不在场证据这些就丢给了几个菜鸟，他们速度倒是快，一会儿就给**坚打回来电
话，何晓燕的说法没错，至少从小区道路以及门口的监控都只能看到她昨晚回去和今天离开的情景。

	而且，在何晓燕的别墅外面的道路上就有一个小区物业的监控探头，这是最说明问题的。
	等他再次回到审讯室，何晓燕摇着头告诉他。
	“我有仇人，但那都是商业上的，不至于仇恨大到杀人，更不可能迁怒刘畅，毕竟知道我和他关系的人
还不多。”
	“行吧，你可以走了，有什么需要找你了解情况的我会再给你打电话。”
	站在门口，目送这个女人出门，忽然，**坚在她身后问了一句话。
	“从短信来看，你和刘畅情投意合到要结婚的程度了，为什么他死了没见你有什么哀伤，何总？”
	何晓燕身体抖了一下，站在那里停了几秒钟，头都没回又抬步继续往前走，她一边走一边回答道。
	“人死了说这些有什么意义，哀伤不哀伤不一定非得表露在脸上，我只希望你们警方早日抓获凶手，不
要让人白死就够了。”
	另一间审讯室，光头盯着赫美丽，这个女人倒是没怎么哭，但也是一问三不知，让他颇为冒火。
	“赫美丽，你知道我们是怎么想的吗？”
	他终于决定抛出杀手锏了，赫美丽诧异的抬起头看着他，警察怎么想的，这是什么意思？光头自然是看
出她的疑惑，紧盯着这个女人的双眼，虽然这个女人真的美丽到让他都有些不自在了。
	“你很喜欢于倩倩，对吗？”
	赫美丽呆了呆，没怎么明白这句话的意思，纯粹是下意识点了一个头。光头咧嘴一笑，步步紧逼道。
	“我认为，因为你非常喜欢于倩倩，所以对她产生了一种畸形的爱恋之情，然后刘畅那天晚上和于倩倩
没有达成离婚协议，你担心两人搞不好产生复合的机会，所以一怒之下凌晨悄悄起来杀死了他。”
	“我想问你，你买房子的钱是什么地方来的，谁给你的？我们调查过，你工作之后的待遇并不算非常高
，就算每个月不吃不喝存下来的钱到现在也不可能付得起那套房子的首付款，更不要说一次性付清了
。”
	“还有，你的家人在哪里，谈一谈这个问题吧？”
	“赫美丽，你，究竟是谁？”
	一个接着一个的问题让赫美丽迅速的开始冒汗，迟疑了很久，在光头的逼视之下，她忽然埋头痛哭。在
光头看来，她愿意哭出来就是一种突破，大部分嫌疑人在哭过之后都会痛痛快快的交待问题，他有些
兴奋，接近谜底的无法自抑的兴奋。
	“我的确喜欢倩倩，不，我爱她，比任何男人都爱她。”
	哭了一会儿，赫美丽收起眼泪，她有些茫茫然的开始述说自己对于倩倩的爱情，光头没有催促，这种时
候警察需要的就是耐心，威压和引导已经足够了，现在只需要表现出倾听的态度，嫌疑人的防线已经
被击穿，这就是审讯的技巧。
	凡事总是有意外。
	千回百转的回忆了和于倩倩在一起的点点滴滴、回忆了A级对于倩倩无微不至的照顾、回忆了无数次梦
中醒来凝视着于倩倩姣好的面容，赫美丽住嘴了，她咬着嘴唇盯着光头，眼睛一眨不眨。
	“然后呢？”
	站在外面的**坚一听光头问出这两个字就直摇头，尼玛，光头这是兴奋过度，被赫美丽牵着鼻子走了
。果然，赫美丽冷冷一笑，说道。
	“没有然后，钱是自己挣的，我没有义务告诉你们，想知道啊，有本事自己去查。白痴！”
	“你骂谁，啊，你骂谁？”
	尼玛，光头一下气急败坏起来，被犯罪嫌疑人骂成白痴这应该是刑侦大队建队以来的第一次。赫美丽继
续保持着冷笑，眼神却真真切切的告诉光头了答案，不过，好歹她还是解释了一句，这毕竟是在刑侦
队，赫美丽很明白强龙不压地头蛇的道理。
	“我都告诉了你，我有多么的爱于倩倩，你觉得我会杀了刘畅之后把刀塞进她手里，留下她的指纹吗？
是的，我非常想刘畅死，从他和倩倩结婚那天就一直期望，但是，我没有杀他。”
	**坚拿起墙上的话筒伸出一根手指敲了敲，光头耳里带着耳塞，自然明白是什么意思。他怒气冲冲的
站起来走出去，对着**坚，他有理由。
	“赫美丽的钱肯定来路不明，我建议先放了她，然后进行二十四小时监控，不管是哪一个男人给她的钱
，他们必定会联系，到时候看她怎么狡辩。”
	拍了拍光头的肩膀，**坚摇摇头，说道。
	“你说的这个是另一个案子了，我估计搞不好应该是纪委的案子，所以我们暂且搁置，先找到凶手再说
。”
	菜鸟警察跑了过来，在两个大佬的阳光下，他低下头小声汇报道。
	“有一个叫**的人来了，说是要见王队。”
	咦，**坚和光头对视了一眼，**这么忙着赶来插一手是什么意思？
	“我去看看**想做什么，光头，你去技术室，看他们把赫美丽的底翻出来没有，没有一点信息你掌握
不了主动的。”
	光头点点头，转身往技术室走去，没走几步，铃声响起，他摸出手机一看是田蓉打过来的。田蓉根本就
没有回家，在市局对面的街上她找了一家咖啡馆，一个人坐在里面生着闷气。只是，气过之后，她忍
不住开始琢磨这件案子，越想有些地方越迷糊。
	不能也不愿给**坚打电话，那么，她必然是打给光头了。光头问候了她一下，知道她没事也放心下来
，对田蓉的问题他没有任何的保密意识，一五一十的全部说了一遍这边几个线索都陷入了死胡同。
	“光头，我看到**开车过来，他来干什么，投案自首？”
	“你做梦吧，老大再接待他，我也不大清楚，但是肯定不是投案自首，你不要做白日梦了。”
	“对刘畅家的搜查有没有进展，有没有摄像监控？”
	田蓉对光头的打趣不以为意，继续追问着。
	“没有，已经证实了，最初的视频就是出自他放在家里的笔记本，摄像头倒是找出来两个，卧室和客厅
各一个，厨房、卫生间没有找到。但是这两个摄像头都没有启动，估计是上一次拍摄之后他就关闭了
，奶奶个熊的。”
	说到这里光头就一肚子气，你说这刘畅真的是该死了，好好的摄像头你安装都安装上了，为什么不打开
。打开的话谁杀了你岂不是一下就有了答案，你叶子宇枉死，这人啊，他摇着头把心里的想法告诉了
田蓉，女孩终于被他的呆萌逗得笑了起来。
	“现在是你在做白日梦，每个案子都有这种好事的话，还需要我们警察干什么。不过，我倒是觉得你的
那个主意不错，要不你让赫美丽走，我负责监视她，我的车本来就是民用牌照，刚刚好。”
	田蓉话头一转，提出一个办法，光头正要反对，她一句话就让光头心动了。
	“光头，你觉得除了我，你还找得到另一个经验这么丰富的警察吗？而且你自己现在是走不开的，那么
多背景资料要调查、那么多人要询问，不是吗？”
	光头小跑着去了一趟技术室，那边还没有结果，他有匆匆的赶去休息室外面瞥了一眼，**坚沉着脸和
**在争论着什么，隐隐约约，光头听到于倩倩的名字，他的反应多快啊，立刻就明白这还是**想
接于倩倩离开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FORTY 人情
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3762 
            更新时间：2016-03-24 17:10:35
        	这可是一个好机会，光头暗自一笑，没吭声，悄无声息的离开了休息室。
	三分钟之后，赫美丽不解且很郁闷的下了楼，在市局门口打了一辆出租车，不远处，一辆家用轿车轻轻
地启动跟了上去。
	有了新任务，田蓉很高兴。她没有追得很紧，而是和前面的出租车隔了四五台车的间距，反正她已经记
住了那台车顶灯上的号码，跟踪起来很方便。
	正规的跟踪监视，特别是架势车辆执行跟踪任务，最好的是几台车配合交叉跟踪，这样才能最大限度的
避免被犯罪嫌疑人觉察出来。而且，交叉跟踪讲究的是一个配合和预估，也就是要提前根据犯罪嫌疑
人的心理活动和案件的进展对嫌疑人的去向作出一个评估。
	然后，一些车必须提前埋伏在嫌疑人要经过的路段，在和后撤交换的时候才能不引人注意，悄无声息的
就跟在了后面。
	这一点对警方的指挥者的综合素质要求很高，安西市那么多警察，可以确保交叉跟踪不丢掉嫌疑人的只
有**坚有这个能力，田蓉更喜欢的反而是自己这样一个人远远的吊在后面。
	……
	**坚也郁闷得慌，**还不是自己一个人来的，市政府办公室主任陪着他同来，这倒是了市局的一个
副局长也出面接待，几个人坐在一起**坚被逼得步步后退。
	“王队长，如果你们没证据说我妹妹杀人，我考虑是把她带回去。我妹妹身体不好，需要静养，我想这
个你应该知道，而且，一个手无缚鸡之力的女孩子能够杀死一个身强体壮的大男人，我表示怀疑。”

	**坚耸耸肩，其实他考虑过是不是让于倩倩离开，不过因为她是屋主，死的又是她丈夫，凶器上又有
她的指纹。所以尽管**坚自己都不相信是她杀害了刘畅，却还真的没理由放她，这种情况下，于情
于理都必须拘留羁押，还不是在市局里面，而是送到看守所。
	当然，法律总是和人情牵绊在一起的，国内几千年的文化概莫如此。市政府办公室主任看了看副局长，
他们两人刚才私下已经沟通过，所以，副局长义不容辞的站了出来。
	“小王啊，这个嘛，既然刘总可以担保嫌疑人不离开市区，我想我们还是可以考虑考虑的，对吧？”
	这话听着是在征求**坚的意见，但是，**坚能够说不吗？
	但是，就这样被**逼着放人却不是**坚心里想要的。抿了抿嘴唇，摸出一只烟点上，透过烟雾，他
扫了**一眼，对方神情是比较紧张的，可是，他紧张个什么？把这个疑问压在心头，**坚摇摇头
。
	“罗局，我们国家法律没有提前保释的规定，而且就算是在西方，这是谋杀案，嫌疑人要保释也要通过
法庭的，你们让我很为难啊。”
	这话太有意思了，软中带硬。而且，**坚说得很清楚，要放人，法律是没有这条规则的，那怎么办，
当然只能是在场职务最高的罗副局长出一纸手令了，这样的话，这人就不在他和刑侦大队，而是在他
罗某人身上了。
	果然，罗副局长皱了皱眉头，眼里闪过一道阴霾，麻痹的，这姓王的不买账就难办了，他可不想为了一
点人情把自己贴进去。不怕一万就怕万一，万一这娇滴滴的女人就是杀人凶手呢，谁说得清楚啊，到
时候他恐怕职务都要被一撸到底。
	不划算啊，罗副局长缓缓的摇着头，但是，对面**和市政府办公室主任的目光正正的盯着他，简直就
是不容他躲避嘛不是，我靠，早知道老子来蹚这波浑水做什么啊，罗副局长后悔莫及。
	事到临头，他也只能是硬着头皮上了，言语中带着一丝不容察觉的哀求，他看着**坚，事情的关键还
不就是在这家伙嘴里，就看他松不松这个口子了。
	推来推去没啥意思，这不会是**坚的性格，既然这样，他就老实不客气了。腼腆的笑了笑，如果光头
或者田蓉在这里就知道，这隔壁老王又有坏水要冒出来，事实也的确如此。
	“那这样，罗局，你签个字，我马上就放人，保证一分钟都不耽搁。”
	尼玛，罗副局长好悬没有一口血吐出来，姓王的，你这麻子不叫麻子、叫坑人。官场上有你这样做人的
，这种事情也居然直截了当的说出来，这是能够说的吗？你置法律的尊严于不顾啊这是！
	这可是一个好机会，光头暗自一笑，没吭声，悄无声息的离开了休息室。
	三分钟之后，赫美丽不解且很郁闷的下了楼，在市局门口打了一辆出租车，不远处，一辆家用轿车轻轻
地启动跟了上去。
	有了新任务，田蓉很高兴。她没有追得很紧，而是和前面的出租车隔了四五台车的间距，反正她已经记
住了那台车顶灯上的号码，跟踪起来很方便。
	正规的跟踪监视，特别是架势车辆执行跟踪任务，最好的是几台车配合交叉跟踪，这样才能最大限度的
避免被犯罪嫌疑人觉察出来。而且，交叉跟踪讲究的是一个配合和预估，也就是要提前根据犯罪嫌疑
人的心理活动和案件的进展对嫌疑人的去向作出一个评估。
	然后，一些车必须提前埋伏在嫌疑人要经过的路段，在和后撤交换的时候才能不引人注意，悄无声息的
就跟在了后面。
	这一点对警方的指挥者的综合素质要求很高，安西市那么多警察，可以确保交叉跟踪不丢掉嫌疑人的只
有**坚有这个能力，田蓉更喜欢的反而是自己这样一个人远远的吊在后面。
	……
	**坚也郁闷得慌，**还不是自己一个人来的，市政府办公室主任陪着他同来，这倒是了市局的一个
副局长也出面接待，几个人坐在一起**坚被逼得步步后退。
	“王队长，如果你们没证据说我妹妹杀人，我考虑是把她带回去。我妹妹身体不好，需要静养，我想这
个你应该知道，而且，一个手无缚鸡之力的女孩子能够杀死一个身强体壮的大男人，我表示怀疑。”

	**坚耸耸肩，其实他考虑过是不是让于倩倩离开，不过因为她是屋主，死的又是她丈夫，凶器上又有
她的指纹。所以尽管**坚自己都不相信是她杀害了刘畅，却还真的没理由放她，这种情况下，于情
于理都必须拘留羁押，还不是在市局里面，而是送到看守所。
	当然，法律总是和人情牵绊在一起的，国内几千年的文化概莫如此。市政府办公室主任看了看副局长，
他们两人刚才私下已经沟通过，所以，副局长义不容辞的站了出来。
	“小王啊，这个嘛，既然刘总可以担保嫌疑人不离开市区，我想我们还是可以考虑考虑的，对吧？”
	这话听着是在征求**坚的意见，但是，**坚能够说不吗？
	但是，就这样被**逼着放人却不是**坚心里想要的。抿了抿嘴唇，摸出一只烟点上，透过烟雾，他
扫了**一眼，对方神情是比较紧张的，可是，他紧张个什么？把这个疑问压在心头，**坚摇摇头
。
	“罗局，我们国家法律没有提前保释的规定，而且就算是在西方，这是谋杀案，嫌疑人要保释也要通过
法庭的，你们让我很为难啊。”
	这话太有意思了，软中带硬。而且，**坚说得很清楚，要放人，法律是没有这条规则的，那怎么办，
当然只能是在场职务最高的罗副局长出一纸手令了，这样的话，这人就不在他和刑侦大队，而是在他
罗某人身上了。
	果然，罗副局长皱了皱眉头，眼里闪过一道阴霾，麻痹的，这姓王的不买账就难办了，他可不想为了一
点人情把自己贴进去。不怕一万就怕万一，万一这娇滴滴的女人就是杀人凶手呢，谁说得清楚啊，到
时候他恐怕职务都要被一撸到底。
	不划算啊，罗副局长缓缓的摇着头，但是，对面**和市政府办公室主任的目光正正的盯着他，简直就
是不容他躲避嘛不是，我靠，早知道老子来蹚这波浑水做什么啊，罗副局长后悔莫及。
	事到临头，他也只能是硬着头皮上了，言语中带着一丝不容察觉的哀求，他看着**坚，事情的关键还
不就是在这家伙嘴里，就看他松不松这个口子了。
	推来推去没啥意思，这不会是**坚的性格，既然这样，他就老实不客气了。腼腆的笑了笑，如果光头
或者田蓉在这里就知道，这隔壁老王又有坏水要冒出来，事实也的确如此。
	“那这样，罗局，你签个字，我马上就放人，保证一分钟都不耽搁。”
	尼玛，罗副局长好悬没有一口血吐出来，姓王的，你这麻子不叫麻子、叫坑人。官场上有你这样做人的
，这种事情也居然直截了当的说出来，这是能够说的吗？你置法律的尊严于不顾啊这是！
	凡是就怕这种状况，人逼人的，罗副局长最后是在心里哀叹着，摸出一支笔写了一个担保书。是的，他
只能是写这玩意，其他的，累死勒令刑侦大队放人这种，打死他都不敢白纸黑字落下痕迹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FORTY-ONE 假打
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3877 
            更新时间：2016-03-24 17:10:35
        	田蓉晃悠悠的开着车，这会儿是中午的下班高峰期，她走不快，前面的出租车自然也走不快，双方依旧
是间隔着四五台车，这个距离恰到好处。
	除非是经过专业训练的外勤或者警察，一般人在这个距离上不可能发现后面有车跟着自己，田蓉放心得
很，她甚至有闲暇东张西望的看着路边的一对情侣。
	那小两口好像在争吵，男孩在不停的道歉。不要问田蓉为什么知道男孩在说对不起，唇语不说了，那玩
意太高深，她倒是没学过。只不过，她是女人，仅仅是看看那男孩的表情和女孩嘟着的嘴以及眼神已
经足够明了一切。
	看到别人总是会不经意的联想到自己，田蓉也是如此。
	和**坚在一起时间不短了，两人一直没谈过后面的事情，是继续这样下去还是结婚，她没想过，也不
知道**坚有没有想过。
	但是，田蓉想过一件事：就是如同这对小情侣一样，手挽着手光明正大的在街上散着步、逛着街，吃吃
东西、购购物什么的。只可惜，就是这么一个微不足道的愿望，**坚都一直没有满足她。
	她还记得那是一个周六的晚上，好不容易得到休息的一个周末，安西市平安无事，他们也是皆大欢喜。
两人激 情之后，田蓉趴在他胸口，手指依旧是在他胸前画着小圈圈。
	“明天我们去逛街吧，我想买几件衣服，我好久没有买过新衣服、新裙子了，都是这两套西装换来换去
的，看着都烦躁。”
	**坚拿着事后烟的手抖了一下，沉默了几秒钟，男人拥吻了她一下，回答道。
	“上街不太好吧，熟人同事太多，遇见了局里影响不好，也影响我们的工作，就在家里呆着。”
	**坚一句话定了调子，田蓉抬起赤 裸 的上身，很不满意。男未婚、女未嫁的，怕什么影响不好啊
，难道做警察的就不能找一个队里的同事谈恋爱，笑话不是。
	如果不是她确定这个男人未婚，田蓉甚至都会觉得自己扮演的是一个不光彩的角色，是不是人家的 情
 妇、小 三之类的人物。
	面对她的怒气冲冲，**坚却是有理由的，还非常的充分。
	“我们不是普通的警察，我们负责的基本上都是事关人命的大案要案，如果对你都知道我们两个在恋爱
，一些危险性的工作就算你是因为其他原因没有参与，别人背地里都会说我是庇护你，故意不让你去
，让别人去面对危险。”
	田蓉沉闷了很久，哼哼了几声，不甘心的问道。
	“那照你这么说，我们要多久才能光明正大的去逛街，才不怕人家知道？”
	这个问题**坚却没有办法回答了，只能是用“再等等”敷衍了过去，田蓉尽管不满但也额没有好的办
法，谁让她爱上了这个男人、爱上了这份紧张、刺 激的工作呢，那就继续两人的地下恋情。
	尼玛，田蓉在心里骂了一句。她是一个再正常不过的女人，对于女人憧憬的一切她同样期盼，恋人、婚
纱、爱情、婚姻……
	想着想着她走神了，后面排成队的车辆拼命的按着喇叭，田蓉愣了愣，猛地转头回来，奶奶个熊的，赫
美丽坐的出租车居然不见了影子。
	她赶紧挂档、加油冲过十字路口，刚才那台出租车是在直行道上她可是看清楚了的。但是，一直到下一
个路口，她居然没有找到那台出租车。
	气得一巴掌打在方向盘上，田蓉郁闷到了极点。果然，女人胡思乱想是要出问题的，得，这不就来了吗
！
	不甘心，她又追过一个街口，还是没有找到。叹了口气，掉了头，她一边开车一边给光头打电话，跟丢
了总得给人说一声嘛，顺便让光头查查赫美丽在这附近有没有关系好的朋友，如果有的话，估计会是
去了她朋友那里。
	电话刚打通，田蓉又一次把车停在红灯面前，光头在那边问着，可怜的光头还以为是田蓉这边发现了情
况，正在高兴呢。
	一辆出租车从田蓉左边缓缓的转向过来，就和她的车隔了不到一米远，车顶上的出租车顶灯号映入田蓉
的眼里，她一下蒙了，尼玛，不就是自己要找的那台车吗！
	不过，这会儿出租车已经打起了空车灯，赫美丽是下车了。但是这不要紧，一点关系没有，田蓉笑了很
开心。
	伸手丢了一个便携式警灯上去，她可没傻到拉响警笛，只是开启灯光，红蓝相间的警灯转悠闪烁着，田
蓉直接一脚油门冲过了红灯，左右过来的车忙慌着闪避，有些司机伸出脑袋破口大骂，对这种挂着警
灯闯红灯的车辆大家都是义愤填膺的。
	你们骂吧，老娘这会儿可是在查案子，你们以为老娘会在乎你们骂吗，田蓉乐滋滋的想着，几下就把那
台出租车逼到了路边。
	下了车，习惯性的伸手一掏，田蓉却傻眼了。
	警官证扔给了**坚，兜里是空的。不过她也没有多紧张，毕竟自己车上的警灯还在闪烁，这就是最大
的证明，一般私自安装警灯的车谁敢这么大摇大摆的别停别人的车辆啊，反正她是没听说过。
	“警察，刚才你车上那女人在哪里下的车？”
	有些事情啊，是说不得也是想不得的，总是要出现一种很诡异的状况：你想着、说着，事情就出来了，
就摆在你面前了。
	所以，田蓉这一次就遇上了这种情况。那出租车司机恼怒的瞪了她一眼，口气很不好的问道。
	“警察，警察就了不起啊，就可以随意别停我们的车子吗？你说你是警察，我还说你是罪犯呢，警官证
拿出来我看看。”
	我靠，田蓉想吐血了都。现在容不得她让步，只能是脸一沉，一把把出租车车门拉开，低吼道。
	“下来，趴在车上，我怀疑你和我们追捕的罪犯是一伙的，要对你实施检查。”
	那司机也冲，跳下来不依不饶的对着田蓉就大喊着，过路的行人很快就围成了一团，大家都在议论纷纷
。其中的焦点自然就是这个女人拿不出来警官证，明显是假警察，这一刻，田蓉是恨死了**坚。
	刚把于倩倩放走回到办公室的**坚忽然猛打几个喷嚏，他从桌上的纸巾盒里抽出一张纸捂住鼻子，这
还奇怪了，莫名其妙的这是要感冒的前兆吗？
	把揉成一团的纸巾扔进垃圾桶，他拿起电话打给光头。
	“于倩倩被**接走了，你找个人跟着看看他们去了哪里？对了，你现在在干什么，赫美丽的背景资料
呢，怎么没给我拿过来？”
	电话那边光头支支吾吾的，然后竟然来了一句让**坚勃然大怒的话。
	“喂喂、喂喂，王队，听不见啊，是不是没信号了……”
	然后，光头挂断了手机。尼玛，**坚气极反笑，这种低劣的手段也敢拿到自己面前来使用，不知道这
一招早就过时了吗？
	现在的移动、联通、电信，哪一家的信号塔不是遍布美哦个小区和大街小巷，没见居民们时常拦住这些
通讯公司的工作人员大吵大闹，都是因为信号塔在小区里面有辐射，影响到人的身体健康。
	现在这个时代，尼玛，你在南极手机都有信号好不好。
	不过，想了想，他又奇怪了，光头应该没有这个胆子才对吧。而且，光头对工作一向是尽职尽责的，从
来没有听说或者见过他硬卧诶私事耽误工作的，刑侦大队任何一个人都不会因为私事耽误自己的工作
，更不要说刘畅这还是谋杀案！
	这家伙恋爱了？**坚想来想去也只想到这一个可能的理由，也只有关系到终身大事，光头才会这么口
不择言吧，得，自己去技术室吧，放他一马。
	摇着头，**坚微笑着走向技术室，如果光头真的是抽点时间谈恋爱，作为队长，他是大力支持的，不
然刑侦大队都快要成为光棍大队了都！
	又是一脚油门，光头冲过第五个红灯，警车一路拉响警笛横冲直撞。看了一眼副驾驶位置上的手机，他
只能是在心里默念了一句“王队，对不住了，下不为例啊。”
	第六个红灯，这也是最后一个红灯了，光头已经看到前面右边停着的两台车了。
	肯定不会刹车，冲过这最后的红灯，看准一个额空档，光头一甩方向，直接插上对面的车道。也亏得这
里是路口不远处，对面的来车都在纷纷减速，就算这样，开在前面的几台车也左扭右拐的差点撞在一
起，急刹的声音吓住了所有这一片区的行人。
	警车直接停在那台出租车后面，光头跳下来，把田蓉往身后一拨，警官证往那出租车司机眼前一支，大
吼道。
	“警察，小子，你麻烦大了，小子马上跟我们去刑侦大队。”
	警车、警官证，穿着T恤的光头腰间的枪套和那乌黑的枪柄，出租车司机一下被震住了，他结结巴巴的
道着歉。
	“大哥、大姐，对不起啊，我真不是故意的。我说，我马上就说，刚才那女人进了府河小区，具体那一
幢我就不知道了，你们知道的，府河小区不让出租车进去，我就没有办法了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FORTY-TWO 隐情
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3816 
            更新时间：2016-03-24 17:10:36
        	府河小区是安西市最高档的小区，没有之一，**的家就在里面，而且还是两套。**自己一套，刘德
安和何梅一套，只是这两套房子，因为这些年房价不断的上涨，加起来已经是超过两千万的价值了。

	只是，赫美丽怎么会来这里，光头和田蓉相互看了看，两个人心里都有疑惑。因为从赫美丽的背景资料
的调查来看，她应该没有这种巨富级别的朋友或者亲戚，难道，这里面还有什么隐情不成？
	挥挥手，光头打发走出租车司机，现在没时间找他的麻烦。围观的人见着没有热闹可看，那是各自走了
，田蓉靠过来，摇摇头，显然还有不能释怀之前的遭遇，光头拍拍她的肩膀，开导着她。
	“没事的，回去去王队那里把你的装备领回来不就好了。田蓉，你说我们一直想要查出来的赫美丽买房
子的钱是从什么地方来的，嘿嘿，会不会一会儿就有了答案啊？”
	两个人想到了一处，相对一笑，光头把自个儿的警车锁好，上了田蓉的私家车。上了车，光头把枪连同
枪套取下来，枪套扔在后座，枪塞进裤兜，虽然看着鼓囊囊的，却总比亮出来好得多。
	府河小区门口的保安室，光头大摇大摆的推门进去，这里进进出出的车辆多，不管事**还是赫美丽都
见过他，还是小心点好。
	“你是干什么的，出去、出去，这里不许外人进来。”
	不愧是高档小区，保安的态度都是那么恶劣，这明显是冲着光头身上几十元钱的穿着打扮来的，虽然几
个保安都看见他是从田蓉的车里下来的，不过那十来万的国产车那里会在这些见惯豪车的保安眼里排
得上号。
	“出你麻痹，警察，全部站起来，靠墙站着。”
	刑侦大队的警察和普通的民警还是有很大区别的，最显著的就是脾气。因为长年累月的战斗在第一线，
见过太多的阴暗面，相对来说人的脾气就要暴躁得多，光头当然更甚，他本来就是一个火药性子，一
点就炸的。
	以前局里有人检举过他，说他对民众态度恶劣，不过**坚护住了他，对这个，**坚给几个局长的解
释很简单。
	“做刑警的没点脾气岂不是被犯罪分子欺压着，那怎么能行啊，光头表现很好，但凡有危险都是冲在第
一位，我认为他是一个合格的刑警。”
	警官证摸出来，都在同一个裤兜，枪柄也带了出来，几个保安脸色一下就变了。在警官证绕了一圈，光
头手推脚踢，骂骂咧咧道。
	“麻痹的，你们也是打工的，你说你们认认真真工作那点不好，偏偏要狗眼看人低，老子最是见不得你
们这种人，惹得老子生气把你们弄到派出所铐上几天你们是不是就觉得很爽啊，麻痹的。”
	结结实实的把自己保安臭骂了一顿，光头出了气，然后玩椅子上一座，指着几个战战兢兢不敢落座的保
安中的一个招着手。
	“你，过来。”
	那猴子似的缩着脖子、瘦得和竹竿差不多的保安带着笑弯着腰毕恭毕敬的站在光头面前，小心翼翼的问
道。
	“大哥，大哥，有什么事你尽管吩咐。”
	“这个女人你们认识吗，把从现在开始半个小时到一个小时的监控调出来，我要知道这个女人去了哪里
。”
	府河小区和其他小区不一样，他们不让出租车入内，但是与此对应的，这是小区物业有几台电瓶车，二
十四小时的绕着小区在行走，凡是打的回来的人最多在门口等上两分钟就会有一辆点多人座的电瓶车
接送，非常方便。
	但正是因为这样，光头轻而易举的就从监控录像里面找到了赫美丽的声音。据那个猴子保安说，这女人
到之前就有一个住户打电话过来，说了这么一个人要进去，让他们放行。
	查了查来电记录的号码，猴子保安从抽屉里爆出厚厚一本业主登记的号码簿，这是为了方便和业主之间
的联系，实际上现在所有的小区都有类似的记录资料。
	配合上监控录像里赫美丽下车的别墅门口，猴子保安很确定的说道。
	“这是安西首富刘德安的别墅。”
	看了看登记上的别墅资料，光头皱起了眉头，没对啊，他可记得刘德安和**的别墅都不是这个门牌号
的。猴子保安笑了笑，满脸的羡慕与憧憬。
	“谁让人家有钱呢，他家买了三套别墅，这一套在整个小区最里面，和另外两套还有点距离，另外两套
在小区东面，这是在南面。”
	“据说，这是刘德安的工作室，连他家里人都不许去的。”
	猴子保安鬼鬼祟祟的说出了这条他听来的所谓机密，光头心里一愣，尼玛，这是工作室还是藏娇的金屋
呢？
	他把视频看完，赫美丽按响了别墅的门铃，来开门的居然是刘德安本人。这老头笑得那个开心是不用说
了，这态度一看就很异常，只是，都在同一个小区，何梅会不知道？难道，她就眼睁睁的看着自己的
老公包 养了另一个年轻貌美的女人不过问，她难道不担心刘德安和她离婚？
	摇了摇头，光头取出自己刚刚看了的光碟，扬了扬拿在手上说道。
	“今天的事情你们不能给任何人说，否则老子会一个一个找到你们，看守所还在等着你们的，知道吧？
这个玩意我带走了，没有意见吧。”
	现在众保安最气馁的莫过于猴子保安的马屁拍得光头很舒服，没加光头对他已经是和颜悦色起来了嘛。
每个人心里都在想着，自己如果有机会一定会比猴子保安更会拍马屁，奶奶个熊的，这狗 日 的运
气真好。
	递给猴子保安一张名片，光头笑道。
	“有什么新的消息给我打电话，自然会有你的好处，明白没有？”
	小鸡啄米似的狂点着头，猴子保安笑得合不拢嘴了，他当然懂，不就是秘密监视那个女人和刘德安嘛，
他懂、真的懂。攀上警察这颗大树，猴子保安的心异常的热切，其他不说，那一天能够进派出所当上
一个协警，奶奶个熊的，那可是光宗耀祖的事情啊，这是他打工一辈子都不敢梦想的好事。
	先去了田蓉家里，陪着田蓉再看了一次所有的监控录像，女人的心要细一些，田蓉发现了里面的更多内
容。指着屏幕，按了个暂停，田蓉说道。
	“你看这里，这是刘德安和赫美丽进门的时候……”
	刘德安开了门，对赫美丽笑了笑，然后两个人一起进门。就在身影刚要被别墅大门遮掩住的一个瞬间，
刘德安的手摸上了赫美丽的 屁 股。
	这个动作显然不是所谓的工作关系可以解释的，田蓉盘腿坐在沙发上，点着头。
	“这两人的保密工作做得很好，我们居然没有查出来。但是，我认为何梅一定知道，应该把何梅单独喊
到队里谈谈话，这样的话，赫美丽杀人的嫌疑很大，或者说她至少都是一个从犯。”
	“嗯，这个我同意你的说法。我想的应该是这样的，何梅和刘德安很疼爱于倩倩，然后看到于倩倩在刘
畅和何晓燕的威逼下痛不欲生，自然是非常的愤怒。趁着他们谈判的时候，刘德安或者是**，或者
是何梅，甚至也可能是他们买的凶手，在赫美丽的配合下潜入刘畅家里，轻轻巧巧的就干掉了他。”
	“可是，那把刀上为什么全是于倩倩的指纹，如果说是因为是自己家里，每把刀上都会有于倩倩的指纹
这也说得过去，但是凶手擦拭之后这把刀上面应该没有任何指纹才对，这不符合常理，说不通啊。”

	田蓉这番很绕口的话也把光头难住了。
	这一点解释不通畅的话，所以的推理都是白搭，光头深思着、推敲着，房间里一时陷入了异样的宁静。

	凶手带着手套杀了人，所以刀上面全是于倩倩的指纹，这是唯一的可能的解释，不过也有漏洞，因为于
倩倩说过，这把刀是新买的，扔在厨房还没有用过，甚至还没有开封。
	实际上，警方的搜查结果也是这样：前次的三把刀还在刑侦大队，于倩倩还没有来得及或者说顾得上去
领回家。
	这是一把新刀，还没有拆封的，警方从厨房找到的包装盒和内层包裹刀具的塑料纸也证明了这一点。
	但是，如果是这样的话，凶手如果带上手套杀的人，刀上面就应该没有任何的指纹，除了刀刃上刘畅的
血迹之外。
	“不管了，我先回队里，这个我带回去给王队，然后先把何梅叫来，看看能不能从她那里打开一个缺口
。”
	“你去吧。”
	田蓉懒洋洋的挥了挥手，端起桌上的一罐啤酒，“砰”的一下打开，慢慢的小口喝着，说起**坚她就
意兴阑珊，要不是他，自己今天也不会要光头来搭救才能脱身，丢那么大一个人。
	“田蓉，我说你应该去找王队好好谈一谈，就凭你今天的这个功劳，如果不是你跟踪赫美丽，我们谁都
发现不了这个惊人的秘密，搞不好这案子隐情还不少。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FORTY-THREE 讯问
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3916 
            更新时间：2016-03-24 17:10:36
        	去就去，田蓉放下啤酒跟着光头就出了门，憋在家里对忙碌惯了的她的确难受。特别是想着一些和案情
有关的事情却又无法查证的时候，那才是让她最为难受。
	**坚在法医室，他要求法医对杀死刘畅的那把刀做了反复的检验，可是，刀柄上并没有找到与于倩倩
不相符的哪怕半枚指纹。
	回到办公室，喝了一杯水，他打算再去找赫美丽谈谈，去了才知道赫美丽居然被光头放走了。这家伙啊
，他都不知道自己应该是气还是怎么了，虽然光头这样做一定有原因，但是你就不能给自己说一声，
尼玛，胆子太大了一点吧。
	正生着气，光头就推门进来，后面一个脑袋闪了一下，不用说，那是田蓉，他非常肯定。而且，他还知
道，这是光头来帮田蓉说清来了，没那么轻松的，哼，他可是做好准备要给光头一点好看！
	“王队，我这里有一条新的线索，不过不是我查到的，是田蓉查出来的。”
	什么，**坚一听勃然大怒，他都不听光头想说什么，手一指躲在后面一直不出来的田蓉，沉声喊道。

	“你给我出来，听见没有，马上！立刻，给我出来！”
	尽管在心里不停的给自己打气，但是面对**坚的时候，田蓉又开始有点畏畏缩缩了。低着头，一步横
跨出来，女人默不作声，一副要打要骂随便你的架势，**坚气得下了起来，他摇着头，训斥着不知
所谓的两个人。
	“田蓉没有警官证，没带枪，你也敢让她去查案子，光头，你这脑子里面是浆糊还是什么啊？万一，我
是说万一田蓉遇到什么不可控的危险，她怎么办，你说给我听听，拿身体去堵枪眼的那是***，你
们知不知道？”
	“说起来你们也是老刑警了，这个幼稚的错误也敢犯，我真的很怀疑你们作为作为刑侦大队的一员这些
年是怎么混过来的……”
	光头也被骂得狗血淋头，好不容易等到**坚停下来，他倒是见缝插针的开始汇报。不得不说这条线索
很有吸引力，**坚本来还想训训他们的也没在做声，他认真的听着光头的讲述，脑子飞快的转动。

	“光头，你去把何梅通知过来，田蓉，你要回队可以，但是现在只能做内务，不能出外勤。”
	安排了光头的工作，对田蓉这边**坚没有放松，他始终认为田蓉应该休息一段时间，等到心理方面调
节过来才能继续高轻度的工作。
	国内警局在这方面说实话做得不够好，你看国外警察系统都有配置的心理医生，随时会对警员的心理问
题提供咨询和帮助，在国内嘛，就只有自己注意了。
	也是**坚自己学习的东西多，也而善于总结经验，所以他是少有的分注意手下警察们心理健康的刑侦
队长。
	田蓉也没办法，只能是答应下来。做内务也是在队里，审讯什么的还是可以参加的，难不成那几个菜鸟
警察还有胆量和她抢位置不成，总比憋在家里的好。
	“晚上我请你吃饭，你想什么，我好先订餐？”
	谈完了公事，**坚终究忍不住心一下软了，特别是看到田蓉委屈的神情，不由得放低了声音和颜悦色
的问道。
	“不吃，老娘啃面包行不！”
	热脸贴了冷 屁 股，**坚苦笑着看着女人的背影，得，慢慢来吧，时间长点她会相通的，自己这是
为她着想，不是害她。
	对何梅的讯问是**坚亲自主持的，光头做的笔录，田蓉扔下手里几份需要归档的文件一直站在单面玻
璃这一边听着，一个字都不肯漏掉。
	“何梅，我们有件事需要问问你，希望你不要做任何隐瞒。”
	何梅是第一次这样单独接受警方的问讯，她显得很紧张，两只手一直搅在一起，低着头不愿意正视对面
的那个警察。
	其实这种情况应该是田蓉主审最好，女人对女人更容易撬动对方的心扉，不过嘛，考虑到田蓉思想上的
波动，**坚还是做了现在这样安排的决定。
	听到**坚问话，何梅第一个反应就是猛地点头，然后轻声细语的问道。
	“那个，王队长，能不能让老刘进来陪我？”
	**坚啼笑皆非，光头通知了以后，依然是刘德安陪着何梅来的，只是一进来，刘德安就被请进了休息
室，一个菜鸟警察一边忙着手里的额活计一边盯着他，这点小事菜鸟们是可以胜任的，没有丝毫问题
。
	“我们只是找你询问一件事情，你不用那么紧张，何梅。而且，我可以肯定，一会儿的问题你并不会愿
意刘德安在这里听着。”
	“你们家在府河小区一共有几套别墅，何梅？”
	安抚了一下何梅，**坚抛出第一个问题。何梅显然没想到**坚会那么说，她甚至还没有明白**坚
话里的意思，对方的问题就让她大惊失色。
	前面虽然来过市局，但是她都是作为陪同跟在刘德安后面，凡事都是刘德安和**两个人出面应对，所
以她也不怎么清楚原来警方问过一些什么，因为没人对她多说。
	这个嘛不大好下定论，也许是刘德安父子两人不想她过于担心，也许是……
	“何梅，你们家在府河小区一共哟几套别墅？”
	紧盯着何梅的神情，**坚耐心的重复了一遍问题，不过从何梅巨变的脸色上他几乎已经可以肯定答案
。奶奶个熊的，田蓉这一次和光头一起想出的额那个方法很不错啊，他在心里都赞叹了一声。
	“三，三套。**自己住了一套，我和老刘住了一套，那个、那个，还有一套是，是老刘处理公司业务
用的。”
	何梅的而回答中规中矩、滴水不漏，尽管她是结结巴巴，这明显是心情非常激荡不安。光头停下笔，拿
出一张照片递过去，问道。
	“你认识这个女人吧？”
	当然认识，何梅点点头，回答道。
	“这不就是倩倩的那个什么好朋友、闺蜜嘛，难道她出了什么事？她的情况我不了解，从来没接触过，
只是看到过几次她和倩倩在一起而已。”
	这一次，何梅回答就顺畅多了，不过，在**坚那老辣锐利的眼神下，她深藏的那一丝苦涩又怎么可能
躲得过去呢。
	笑了笑，**坚看了一眼光头，重磅炸弹可以抛出来了。光头又拿出一张视频上截下的照片摆在何梅面
前，不紧不慢的说道。
	“可是，我们却觉得这个女人和你老公关系非常密切，你不知道吗，何梅，你们可是在同一个小区，难
道就没有碰见过的时候，那可不正常。”
	何梅疑惑的定睛看去，她一下愣住，好几分钟之后，她抬手捂着脸失声痛哭起来。沉默了几秒钟，**
坚敲了敲桌子。
	“我知道你现在心里不好受，但是，我们调查清楚这个事情对你女儿于倩倩的案子有很大的帮助。你肯
定不会想看着你唯一的女儿被扣上一个谋杀的罪名，现在，她成了杀死刘畅的唯一嫌疑人，你知道这
个严重性吗？”
	审讯，看起来简单实际上复杂。
	首先，你不能有任何激发犯罪嫌疑人对抗心理的举动，这会给案件的侦破带来极大的困难。其次，要选
择合适的时机突破被讯问者的防线。
	时间过早，被询问者还有抵抗心理，效果不显著；时间晚了，拿到答案已经不起什么作用，甚至等警方
拿到答案的时候，新的受害者又出现了。
	当然，具体情况要具体分析，所有警察在学校学习的审讯知识都是大同小异的，到了具体的工作中，有
做得好的，有不会做的，一切工作都是因人而异而已。
	说到女儿，特别是**坚有意加重语气的那几个字“你唯一的女儿”让何梅停下了哭声，擦干眼泪，她
提了一个要求。
	“我可以配合你们，但是我希望你们一定查清楚这个案子，倩倩肯定不会杀人的，她连杀鸡都不敢，怎
么会有胆子去杀人呢。”
	“你放心吧，让一个案子水落石出本来就是我们警察的职责，你不说我们也会这样去做。如果于倩倩是
清白的，我们会尽全力给她洗去这个罪名。”
	**坚回答很真诚，没有什么大包大揽的一口答应下来。他不会为了得到一点口供而可以去欺骗何梅或
者任何人，他只能是尽力去寻找证据，但是如果所找到的所有证据都是指向于倩倩是杀人凶手，那么
他也无可奈何。
	何梅点了点头，她对**坚有一种莫名的信任感，这让她心里好受一些。随后，她说了一些事，这一次
轮到光头和**坚震惊不已，外面的田蓉更是轻咬贝齿，胸膛急促的起伏，她怎么也没到自己挖掘出
来的是这样一个答案。
	这太尼玛出人意外了。
	第三套别墅不是刘德安的，也不是**的额，更不是何梅的，自然也不会是于倩倩的。
	事实上，府河小区刘家购买的第三套别墅是赫美丽的，虽然没有明确办理过户手续，但刘德安和**都
在私下写了一份赠送的承诺书，并且经过安西市公证处的公证，这就是光头查不到赫美丽和那套别墅
有关联的主要原因。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FORTY-FOUR 丑闻
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3819 
            更新时间：2016-03-24 17:10:36
        	赫美丽是刘德安的情 妇。
	这个结论在**坚和光头的意料之中，田蓉当然也不会有哪怕一丁点的惊讶，那张视频里面截出来的照
片上刘德安和赫美丽的牵手动作就充分的诠释了这个问题。
	赫美丽是**的妻子。
	尼玛，这才是惊天的消息。
	“你说什么？”
	光头情不自禁的再次追问，他都不敢相信自己是不是幻听了。赫美丽怎么可能既是刘德安的情 妇，又
是**的妻子。我靠，这、这不是那什么乱 伦 吗，一向觉得自己紧跟时代的光头有点晕头转向了
。
	**坚心里掀起巨浪，不过还好，他还算稳得住，至少脸上还稳住了。定了定心神，他示意何梅解释清
楚，哪怕何梅是刘德安的老婆，这种话也是不能乱说的啊。
	何梅当然不是乱讲的八卦，这件事在她心里压了不知道多少年，这一次终于有机会完整的吐露出来，未
尝不是一种解脱。
	应该这样说，赫美丽最先是跟着于倩倩回了几次府河小区，然后认识了刘德安。治愈他们两人是怎么发
展起来，又同 居到一起，这个就没人知道。
	最初开始的时候，刘德安胆子很大，大到肆无忌惮的程度。他居然趁着何梅白天外出逛街的时候，在自
己的卧室和赫美丽滚床单。
	某一次，何梅因为身体不舒服，谢绝了几个同为富豪夫人的挽留，从咖啡厅急匆匆的返回家里，她是有
钥匙的，加上建筑质量和装修都很到位，开门也是无声无息。于是，本来是想进卧室换一件衣服的何
梅把床上的那对狗男女抓了个正着。
	一场大闹开始了。
	揪住赫美丽的头发，何梅怒目圆睁、咬牙切齿的把这个小狐狸精赤 身 裸 体的拖下了床。经历过曾
经的艰苦岁月，何梅可不是娇滴滴的小姑娘，她不会卖萌，但是会打人，尽管是很多年没有动手了，
三两下之后技能就开始自动复苏。
	应该说何梅在刘德安心里的位置相当的重，尽管心痛得在旁边不停的搓着手，他也没有上前去劝阻何梅
，不是不想，是不敢。
	何梅表面柔弱，实则性子刚烈无比，也是这些年日子过得雍容富裕，性子转变了许多，否则就是刚才那
场景，何梅不得拎一把菜刀上去才怪。
	然后，赫美丽那一次是被打得全身青一块紫一块的，连头皮都被扯得鲜血淋淋，哭着离开了府河小区，
。
	回家之后，何梅自然不会善罢甘休，刘德安被她赶出卧室在客房睡了好几天。终于有一天，在**的劝
解下，两个人坐在了一起开始谈判。
	从何梅的额角度来说，离婚是不可能的，她怎么也不会离婚。现在的何梅好歹也是安西市贵妇人圈子里
的领袖级人物，一旦离婚，财产这些都是小事，离婚分得的钱也足够何梅痛痛快快的享受下半辈子了
，但是，丢脸这件事却是她不想要的。
	既然定下了基调不离婚，何梅当然就被刘德安憋出的一句话彻底击败，哑口无言。
	“我们结婚这么多年了，你知道我一直想再要一个孩子的……”
	的确，结婚伊始，何梅自己都以为还会再有一个孩子，但是好多年下来，刘德安的财富越积累越多，到
现在，稳稳的霸占着安西市首富的位置，可是何梅的肚子却一直没有动静，这成了两个人的心病，平
时更是谁都不敢提起，担心触到另一个人的痛处。
	有钱很多事情就好解决，刘德安做了检查，他的身体在多年的保养下是非常的健康，完全具备一个父亲
的资格。
	问题出在何梅那边。
	当年，生育于倩倩的时候，何梅子 宫 受损情况非常严重，当时没在意，也没有那个经济能力去介意
，总是以为人年轻，会随着时间的过去逐渐的养好身体。
	却没想到的是，就是那个时候，她就已经失去了再次生育的能力。
	“我不爱她，只是调查过她的情况，家里穷，非常穷，当时她本人还算努力，所以知识、身体各个方面
都算不错，我只是想着等她生了孩子之后给她一笔钱打发走就行了，我爱的是你，何梅，你知道我的
心的。”
	商场上的常胜将军，刘德安一瞬间就捕捉到何梅眼里的那一丝犹豫，他心里大喜，赶紧车热打铁的做着
何梅的思想工作。
	一番诉苦、一番表白心意、一番信誓旦旦下来，几个小时以后，何梅松口了，她认为自己是被逼无奈的
松口。
	“你给我写保证书，你不会爱上她，生了孩子就让她滚蛋，否则我就自杀，做鬼都不会放过你。”
	其实何梅还提过如果刘德安不践诺的话前部财产归何梅所有，但是刘德安很是朴实的指出这一点的不现
实。公司如果不是他的名字，估计会立刻倒闭之类的等等等等，何梅不懂商业，几句话下来就被忽悠
得头晕脑胀的。
	写了保证书，刘德安终于搬回了自己的卧室，当夜，夫妻俩也算是亲热了许多，算是某种补偿。
	从那开始，和美丽就算是堂堂正正的住进了府河小区，只是为了不让这个秘密外泄，刘德安给他办理了
产权赠送公证之后，还是和她商量好暂时不以业主的身份出现，免得进一步刺激到何梅。
	没多久，赫美丽的肚子里面有了反应，刘德安当然是喜出望外。这一次，就连何梅的态度都好了许多，
看到赫美丽也不再那么冷冰冰。
	看了看**坚，何梅很无奈的说道。
	“我本来不想对那个小狐狸精好的，但是，倩倩不知道什么原因，和我们之间的关系越来越淡薄，很长
时间都不给我们打电话，也不来看我，我……”
	人的额年龄大了，总是希望孩子能够在自己身边，何梅也不例外。甚至，看到赫美丽微微鼓起的肚皮，
她联想到自己当年怀着于倩倩的时候，还时不时的露出一些笑容。
	有了孩子就要考虑到孩子的身份。
	刘德安毕竟是老人了，他顾忌的就是孩子出生以后，如果他去世了，**会不会囊卷了全部的财产。想
来想去，他真的琢磨出一个主意，在先和何梅反复商量之后，这两个明显陷入了某种情绪无法自拔的
老人把**叫了回来。
	三人当面，刘德安直截了当的摆出了自己的担忧，**惊得跳了起来，赶紧再三的表明心意。按说刘德
安的巨额财产，就算是再多几个人来分一些走，也不会对**有什么影响，不会出现什么手头紧、周
转不开这种滑稽的说法。
	但是，正是因为在商场上打滚的年头太长，刘德安深深地了解商场如战场这句话的真谛，那是你死我活
的战斗，容不得半点的怜悯。
	“所以，你要是我儿子的话，你和赫美丽举办一个婚礼，就算不对外宣布，但是在政府、在手续层面上
，让她挂上你妻子的名义。这样的话，那个孩子从名义上是你的孩子，我的遗嘱也好写，留三分之一
财产给儿子、留三分之一财产给倩倩，留三分之一财产给孙子嘛，天公地道。”
	**好悬没被逼疯，尼玛，你个老家伙搞出来的野种让我来承担名义，这算什么呢，乱 伦？我弟弟叫
我爸爸，太扯蛋了不是。
	只不过，这件事根本由不得**拒绝，从小生活在刘德安的重压下，他甚至都只敢唯唯诺诺的提了一点
意见，然后在刘德安的怒视中就点头答应下来。
	“问题出在结婚仪式之后，唉，也不知道是不是上辈子造孽太多了，我多没想明白怎么会发生这么多的
事情。”
	结婚并没有大宴宾客，不管怎么说，刘德安还是要给**留下一点颜面，虽然这颜面早就被他自己泼上
了一层厚厚的污秽，那是洗都洗不清的。
	因为孩子才一个月，要说专注的凝视，例如刘德安和何梅先入为主的概念下，他们总觉得赫美丽的肚子
有点外凸显现，实际上在其他人来看，这就是一个身材完美、脸蛋漂亮得没有缺陷的超级美女。
	穿上婚纱的赫美丽美艳不可方物，不要说刘德安，**都看直了眼。既然是儿媳妇，刘德安肯定不敢有
任何异常的表现，那是给人留下话柄，让刘家上上下下都抬不起头来。
	所以，前一天晚上，赫美丽住进了安西市最豪华的酒店，**留在那里陪她，第二天的结婚过程也额很
顺利，**和赫美丽配合得天衣无缝。
	可是，尼玛，为什么会是天衣无缝呢，刘德安焦虑不安的就是这四个字。区区四个字让他睡觉都睡不着
，何梅却是冷笑不已。
	“你不要忘记了，孩子生下来她就要离开。怎么，舍不得了？想把她接回来扶正，那行，厨房有刀，你
去拿一把把我杀了吧。”
	面对何梅的愤怒，刘德安只能是压下心里的烦躁，装出一副没事人的样子。因为按照程序，赫美丽和*
*还得去外地度一个月蜜月，虽然刘德安以公司事务繁忙为理由把时间强行压缩到十五天，那不可是
还得半个月。
	半个月，一对年轻男女单独相处，晚上还在同一个房间……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FORTY-FIVE 诡异
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3894 
            更新时间：2016-03-24 17:10:36
        	没有谁喜欢头上戴着一顶绿油油的帽子，刘德安肯定也不会喜欢，特别这顶绿油油的帽子还是由他自己
的儿子亲自给他扣上去的。
	但是，这玩意讲究证据两个字，没有证据，任何一个男人哪怕心里怀疑再多也只能是忍下那口气，把无
尽的猜疑深埋在心底，然后窥视、窥视，再窥视。
	从刘德安的角度来说，他是不愿意让**和赫美丽去度蜜月的，只是，有一句话不是最爱说：人在江湖
身不由己，他们这一次的婚礼也是如此。
	**婚礼的风声传出去，商场上自然有下游商家送上门来，各种的风景名胜、各种的休闲度假区早就准
备得妥妥的，人家的一番好意哪怕是刘德安都无法拒绝。生意场上，很多事情不是你有理由就可以说
得过去，不给面子甚至比一旦失败的生意更让人愤怒，于是，他也只能是啼笑皆非的答应下来。
	**和赫美丽的蜜月之旅按时按点进行着，刘德安想要派人去监视也好、监督也罢，可是，如果惹怒了
**，说起来父子之间连最基本的信任感都们有的话，刘家估计也就里分崩离析差得不远。
	忍受着莫大的煎熬，刘德安等到了**和赫美丽蜜月归来。
	他自然是第一时间把赫美丽接到那第三套别墅，颠龙倒凤自是不必说，不过，回到何梅身边的刘德安脸
色却不是那么好看，具体的何梅无法知晓。
	只是从那天开始，刘德安和**之间的父子情义淡漠了许多，这点她是看得出来的。
	就算是答应刘德安和赫美丽生下一个孩子，何梅也无法容忍赫美丽每天在她眼皮下面晃来晃去，和刘德
安商量之后，刘德安用现金派了霍华江去市区给赫美丽一次性付款买下了她现在的住房。
	问题不止这点，何梅自己有时候想起都觉得很痛快，果真是报应不爽。
	偶尔有那么几次，刘德安去了外省处理一些业务，何梅肚子逛街的时候亲眼看到过**和赫美丽在一些
私人会所出没，两人之间的亲密度那是非比寻常，明眼人一眼就了然这二人关系匪浅。
	那时候，赫美丽还真的开始显怀，一副满满的孕妇模样。
	“我是没明白，那孩子究竟是**和赫美丽的呢，还是刘德安和赫美丽的。”
	摇摇头，何梅感慨无限。**坚和光头早就已经目瞪口呆了，有钱人的世界果然是他们无法想象的。如
此光明正大，近似于公开的父子之间的乱 伦，麻痹的，少见啊。
	“但是，这和刘畅、于倩倩有什么关系？”
	虽然听到了一件匪夷所思的八卦，但这不是**佳的目的。而且，他相信，何梅掌握的资讯应该远远不
止这点，因为这和刘德安父子两人无关不是，按照这何梅的本意，应该不仅仅是这样。
	“别着急，我慢慢说给你们听。说起来这件事在我心里也是憋了很多年了，这一次说了心里也放下一个
大的负担。”
	其实**坚奇怪的还有一个地方，那就是何梅既然知道赫美丽是这样的一个女人，又怎么不对于倩倩暗
示暗示，没有那个做母亲的希望自己的女儿和这种女人做闺蜜吧！
	慢慢的，赫美丽的肚子越挺越高。从开始显怀，赫美丽就找了一个借口应付于倩倩，据何梅知道也该是
什么培训学习，对好友热衷进步，于倩倩肯定是支持的。
	所以，这一隐瞒，就是大半年。
	真正诡异而且惊悚的事情就发生在这个时间段，那时候，赫美丽怀孕也该是八个月了，刘德安高薪聘请
了专业护士照顾她，还不止一个。
	三个护士每天三班倒，可以说，赫美丽身边无时无刻都不缺乏使唤人手。反之，这三个专业护士都是刘
德安出钱，自然也会听金主的安排，照顾上是不用说，但是有没有监视在内没谁说得清楚。
	“反正那第一个星期，**是坐卧不宁，在家里随时都在和刘德安吵架，理由肯定不是因为赫美丽，但
总是找得出鸡毛蒜皮的原因来争吵。”
	赫美丽孕期八个月的第二个星期，星期一，这一天何梅简直是记忆犹新，那一天发生了太多的额事情，
也为后来很多变故埋下了隐患。
	“那天早上我在散步，我醒得早，习惯出去走一走，然后再回去吃早餐，老老年人瞌睡少，你们知道的
。”
	何梅眉头有点轻微的皱在一起，她在整理思绪。
	在小区里面慢慢的散着步，何梅不时和几个同样早起的老人打打招呼、瞎聊几句。渐渐的，顺着固定的
 路线，她已经看见自家别墅的大门。
	掏出钥匙，这么早她也不想让厨房的人出来开门，人家也是辛苦不是。
	她推门，里面就在拉门，很诧异的看着刘德安，何梅开口问道。
	“你急匆匆的干什么？”
	“赫美丽失踪了。”
	刘德安匆匆的回答了一句，把两扇门全部推开，准备转身去开车。今天他很不顺，一向用得好好地遥控
器也坏了，还得他自己来推门。明明正在睡得很香，早上接班的护士火急火燎的打来电话，说是没看
见赫美丽。
	何梅站在门口想了想，等车子出来的时候拦下来拉开车门坐了上去。
	“我和你一起去吧，至少多一双眼睛帮你看着。”
	不管怎么样，包括何梅自己，她也在盼着那个婴儿出世。一来可以把赫美丽从自己家里赶出去，二来每
天带一个孩子她也不寂寞。
	去就去吧，刘德安都没心情考虑其他问题，他这会儿急得上火，短短半个小时嘴角已经开始起泡，生痛
生痛的让人难受。
	去了他们才知道，赫美丽是真的不见了，随同她不见的还有她平时出门的挎包、手机什么的私人用品。

	三个护士轮班值守，只是早上接班的人来得晚了几分钟，上一个班的护士家里有点事又提前了几分钟离
开，形成了一个时间差，赫美丽就很恰巧的在这个时间差里失踪了。
	“报警吧。”
	何梅提出一个建议，刘德安沉着脸摇摇头，拿出手机拨通了**的电话，那边的声音很朦胧，正常情况
下应该是还没有睡醒。
	“你接了赫美丽走？”
	**的声音一下提高，也显得很诧异，哪怕是对上自己的父亲，这个时候他也是毫不客气。
	“你是不是老糊涂了，大清早的多得很说什么呢？我接她干什么，我他妈都是一个有名无实的丈夫，那
又不是我老婆，你不要忘了，我都得喊她喊一声妈，对不对啊！”
	讪讪的挂断电话，刘德安闭上眼睛琢磨了一下，可是他的心琢磨都冷静不下来，那是自己的另一个血脉
的继承者啊，尼玛的，这怎么让人冷静呢！
	“报警吧，那不简单多了。”
	何梅再一次提出自己的意见，本来就该报警啊，有人失踪不找警察找谁，再说了，刘家在警察系统还是
有几个关系的。
	“滴滴、滴滴”
	这是短信，刘德安滑开屏幕，只看了一眼，脸色一下就变了，人看起来好像也老了很多，他默默的把手
机递给好奇的盯着她的何梅。
	短信来自赫美丽的手机，很简单的一句话：我想要清清静静的生下孩子，你们谁都不要找我、不要打扰
我，孩子生了我会带回来的。
	尼玛，这又是一个什么鬼呀，何梅都觉得自己脑袋胀大了。
	没见过哪个八个多月的孕妇挺着肚子到处跑的，万一出点什么意外怎么办，弄得孩子早产怎么办？要知
道，刘德安早就通过关系定下了安西市人民医院的高级病房，那可是正处级以上的官员才能住得进去
的地方，他一包就是半年，花了好几十万。
	“那就不要报警了，要不你让你熟悉的警察帮你悄悄找一找，找到了就带回来，找不到就按照她自己的
意思办理，我就不信了，她生下孩子还自己养起来，那是要花钱的。”
	当然要花钱，进口奶粉好几百一罐，一个小婴儿一个月要喝掉好几罐的；好的尿不湿也是需要花钱的，
婴儿，就没有不用钱的地方。
	刘德安想了想，的确是这个道理。赫美丽最初和自己上床的目的不就是因为自己有钱嘛。
	再次打出去几个电话，找了几个熟人去办理这件需要高度保密的事情，刘德安和何梅回了家。
	不管是在刘德安心里还是在何梅想来，几个警察出动要找到赫美丽应该是一件非常简单的事情，她还能
跑得到哪里去不成。
	可是，随着预产期越来越接近，那几个警察传来的消息始终不容乐观，赫美丽就像人间蒸发一样，没有
任何渠道可以找到她。
	那段时间，**也而回家不多，偶尔回来和刘德安争论几句又气冲冲的开车离开，何梅也搞不懂这两个
人是怎么了，见面除了吵架还是吵架。
	终于，预产期的前一天，刘德安把那几个帮忙的警察召集到自己的别墅，几个人一起大嘴了一场，何梅
聪明的早早就回了房间，这些场合她历来不喜欢，能避则避、能躲则躲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FORTY-SIX 纠葛
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3845 
            更新时间：2016-03-24 17:10:36
        	预产期过了，赫美丽那边好几天没有消息过来，刘德安就像笼子里的野兽，每天在公司大发雷霆，**
对这一切都是冷眼旁观，并不发表看法。
	不过刘德安还是知道轻重，再大的火气回了家也憋着，不然何梅可不会罢休的，那这个家不得闹翻了天
。
	“大概是第十天头上，赫美丽终于发了一个信息，也可以说回了一个信息。那些天，刘德安每天都会给
她打电话，她的手机一直是畅通的，但就是不接电话、不回复信息。因为担心她手机欠费停机，刘德
安还让霍华江去给她手机一次交了一万的话费，呵呵。”
	说起这些事，何梅现在好像也不怎么记恨和埋怨似的，也许时间冲刷了一切，包括情感。
	“孩子呢，赫美丽生下来的孩子呢？”
	光头第一时间把握到最关键的一点，他想到了那个霍真。按照何梅的说法，赫美丽的孩子现在也应该差
不多这么大了。**坚给了他一个赞赏的眼神，他也同时想到了这个方面。
	田蓉站在外面，环抱双臂的两只手早已不自觉的抓紧了，她就好像在做过山车，一会儿升上云霄，一会
儿又被抛入低谷，何梅说的这件事太过曲折离奇，却又让人无法怀疑其中的真实性，没有那个女人会
这样丧心病狂的污蔑自己的继子和丈夫。
	孩子，何梅失望的摇了摇头，她也不清楚那几天的神转折。
	“按照赫美丽自己的说法，孩子生下来托付给另外的人收养了，因为她不想把孩子交给刘德安，那样她
一辈子可能都再也无法见到自己的孩子。”
	高 潮 就是这个部分，不止是何梅，就连刘德安也没有想通的。无论他怎么给赫美丽谈判，那女人却
始终坚持不把孩子交出来，哪怕他答应提前写好双方的协议，答应让赫美丽居住在府河小区，答应在
协议上写好给孩子的那一份财产安排，甚至答应去找何梅，让她也同意赫美丽住进自己家里。
	可以说，从一个富豪的角度，刘德安答应了一切能够答应的条件，赫美丽除了没有一个妻子的名分，其
他什么都具备了。事实上，她也有妻子的名分，只不过丈夫是**，不是刘德安罢了。
	但是，哪怕刘德安已经退无可退，赫美丽却是茅坑里的石头，又臭又硬，咬着牙不松口。
	换一个人，刘德安也许就要使用一些见不得人的手段去逼问，只是，他的确喜欢这个女人，非常宠溺；
二来，这女人也是自己孩子的母亲。
	思前想后很久，和何梅商量了无数次，刘德安把儿子**叫了回来，他有一个丈夫的身份，很多事好办
得多，比刘德安更占据名义。
	“**，赫美丽这几天有没有什么异常情况？”
	“异常情况？”
	**愣了愣，不解的看着自己的父亲，他都说不出来对刘德安现在是一种什么看法。要说呢，刘德安对
他还是蛮不错，公司交给他管理，对财务过问不多，他用钱这些也根本不会干涉他。
	但是，他却硬扣了一个女人在自己头上，尼玛，那可是他自己的情 妇。百味交集，这个词语最适合形
容**的心态，当然，表面上他依旧是毕恭毕敬的，不会有半点显露。
	“她也没有和谁私下联系，也没有独自出门一走就是半天一天什么的？也没有谁带着孩子来看她或者给
她打电话？”
	把自己能够想到的问题都摆了出来，刘德安紧张的等待着**的回答。想了一会儿，**摇摇头，他一
般是不会回去那个公寓，在府河小区他有自己的房子。所以，对不住了，他也无能为力。
	“要不找一个私家侦探吧，社会上挣这钱的人现在不少，有些是警察出身，因为各种原因离职出来办的
事务所，业务能力应该是很强悍的。”
	不愧是年轻人，脑子非常的灵活，**几乎不费吹灰之力就给刘德安出了一个比较适宜的建议。刘德安
也琢磨了一下，不过他暂时还没法做决定，他还想再去找赫美丽私下谈一谈。
	不管怎么样，两个人每次见面，赫美丽都会极尽温柔妩媚的服侍得他不想起床，这也让刘德安对赫美丽
更加的迷恋。
	**没留下来吃饭，谈完话他匆匆的就走了。三天之后，在何梅也觉得这个主意着实不错的情况下，刘
德安聘请了一个私人侦探。
	因为国内不允许私人侦探开展业务，所以现在的私人侦探都是挂着什么咨询事务所的牌子，暗地里通过
熟人介绍承揽业务，挂羊头卖狗肉嘛，这个社会还有谁能够不会呢。
	“那人你见过吧，那行，你把那个事务所的名字和那什么侦探的名字写在这里。”
	递给何梅一个记事本，这些所谓的婚姻事务所人员杂乱得很，只讲究经济利益，他们很多人其实干的都
是一些违法的事情，剩下的也是在走钢丝，稍不注意就会掉进深渊，**坚几个人很清楚这点。
	何梅应了下来，随即在本子上写了一个公司名字和一个人名。**坚拿过本子，玩味的看着上面那个安
西市安晴婚姻咨询事务所和一个叫李默朗的名字。
	“这个私人侦探起的作用也不大，他跟踪赫美丽很长时间都没有能够找到刘德安想要的答案。大概都有
好几个月快半年了吧，刘德安终于一怒之下辞退了他。”
	“难道这个私人侦探连赫美丽的孩子都没有找到？”
	何梅现在想起这件事也都奇怪，电视里面时常把这些私人侦探吹嘘得无所不能，现实生活中就居然如此
得差劲，她甚至怀疑这人纯粹是骗了刘德安几个月的钱。
	私人侦探都是要求客户支付预付款的，连续几个月下来，刘德安至少也给了对方十几万吧。也许刘德安
自己也认识到这个原因，所以后来才会解除合同，何梅是这样猜测的。
	“然后刘德安好像也没有再做其他盘算，只是耐心的等着，我估计是不是和赫美丽达成了什么协议。大
概在孩子一岁的时候，赫美丽终于把他带到了我们家里来了一趟。”
	初看见孩子，何梅和刘德安都异常的激动，那时候**也恰好在家，可以说除了稍许的一点尴尬，终于
也算是阖家团圆。
	高兴之后，摆在众人面前的就是孩子的生长生活的环境问题，刘德安自然是拍着胸口说道，这个孩子留
在家里他和何梅亲自照顾，反正刘家不缺少佣人，不够再请就是。
	赫美丽再次反对，而且，这一次**也加入了反对的行列。他直接否决了当初和刘德安谈好的约定，无
论如何也不同意这孩子留在家里。
	他威胁说，如果留下这个孩子，他就会对外揭穿这一切事情的真相。父子两最后不欢而散，赫美丽也额
抱着孩子离开了刘家。
	后面就简单多了，几次协商下来，大家达成协议，霍华江暂时充当孩子的照顾者，保姆由刘家提供，不
管是刘德安还是赫美丽，都可以随时探望孩子。
	何梅去过几次，不过随着孩子年龄越大，她疑惑越多，渐渐的就去得少了。
	“我总觉得孩子长得更像**，而不是像刘德安。只不过这种事怎么能够说出来呢，而且**和刘德安
是父子，两人的相貌也有相似之处，也许是我敏感、也许是我疑心重，我也说不清楚。”
	“你暂且在这里等一下。”
	留下何梅在审讯室，**坚和光头回到办公室，田蓉当然是紧跟着的。和光头点上烟，**坚拿出本子
丢给田蓉。
	“你查一下这个公司和这个人，然后把背景资料拿给光头，由光头负责去把人带回来。”
	田蓉噘着嘴一言不发，刚才还算比较好的心情瞬间变差了很多，这是不让她出外勤的节奏，哼，姐还不
想去呢，有什么了不起的。
	“王队，我总觉得这件事不管结果是什么，也不管那孩子究竟是谁的，和刘畅被杀应该没有多大关系吧
？”
	“不一定，世间的事总是有一种无形的联系，查查清楚再说。”
	**坚自己也是疑惑重重的，案子牵连越来越广，被绕进来的人越来越多，但是从凶案的现场来看，却
还没有任何一个人称得上是犯罪嫌疑人。
	单纯说动机，保不定还是赫美丽和于倩倩最大，但是，**呢，刘德安呢，甚至何梅呢？说起来每个人
都有可能，因为这些人之间的关系太复杂了。
	“也许，我们把这几个人之间的关系理顺了，真凶自然就冒出来了。”
	高虹那边一直没有消息，没有谁找得到她。汇报到局里，几个大佬异口同声的吧这件事压了下去，开什
么玩笑，没有任何铁证，谁敢去找市委书记询问其女儿的下落，找死也不是这种找法。
	**坚不是电视里那些主角，为了一点点小事轻易的把自己的前程赌上去，他更愿意在法律的规则内玩
这个猫抓老鼠的游戏，所以，他现在提都不提高虹。
	而且，他也额深思熟虑过，高虹的确有动机，为了李大头嘛，但是太过牵强，她怎么也是一个女人，不
是十八九岁血气方刚的男孩子，一点就着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FORTY-SEVEN 酒后
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3883 
            更新时间：2016-03-24 17:10:36
        	时间有点晚了，**坚考虑了一下，送走了何梅，这个女人没有问题，从她的眼神里就看得出来。她有
的只是愤怒和鄙夷，对刘德安父子两人的不屑，以及一种无奈的默默的承受和忍耐，甚至，她都不怎
么关心于倩倩。
	虽然于倩倩第一次被带到刑侦大队来的时候她表现得很急切，但是这一次，她给**坚的印象却推翻了
上次的认识，这个女人，她在乎的只是自己在刘家的地位罢了。
	“这条线还有没有必要跟下去？”
	光头显然也在琢磨这个问题，所以他才会这样问。田蓉坐在自己的办公桌后面，一边整理着卷宗一边回
答道。
	“刘畅身前的公司人际圈我们全部查过，没有谁有嫌疑，他的朋友圈人本来就不多，那几个人在案发时
间也都有不在场证明。我始终认为，能够半夜进得去刘畅家里的，要么是何晓燕或者她安排的人，要
么是和于倩倩关系密切的人。”
	“而且，最大嫌疑的我认为就是赫美丽。如果不是想要帮助于倩倩，我会认为是刘畅撞破了她和刘德安
、**的关系，然后担心刘畅泄露或者被刘畅勒索，这都是要动手杀人的理由。”
	光头地沉思着点点头，这个问题当初讨论过，这几个人都有嫌疑，只是**坚倾向于**，他和田蓉倾
向于赫美丽或者何晓燕买凶杀人。
	“田蓉，晚上喝酒去？好不容易今天下班早点，估计明天还要把刘德安和**弄回来，又要忙一整天。
”
	听到光头邀请，田蓉眼神转了转，**坚在自己办公室忙乎着，看都没看这边。想了想，她站起来，笑
道。
	“行啊，我先去问问王队，看他有没有什么安排。”
	敲了敲，田蓉推开玻璃门，**坚从卷宗里抬起头，对她招了招手。
	“今天没出去感觉怎么样？”
	当然不怎么样，浑身上下不舒服，坐在椅子里时间长了 屁 股也痛，腰酸背痛那就不用说了。而且，
几次走在过道里手都习惯的去触摸触摸腰间那个位置，但是枪上交了，这让田蓉感觉更不舒服。
	“慢慢来，等你心理调节过来，人彻底恢复了再出外勤，对了，我给你介绍的心理医生你怎么没去？”

	“我正常得很，不就是挨了一枪嘛，我早就恢复了，不知道要怎么给你说你才信，把我的警官证和枪给
我，我要出外勤。”
	终是没有了耐心，田蓉有些伤悲，这几天她和**坚之间明显有了隔阂，不知道是否男人的原因还是自
己的原因，她不愿意去深究。
	不给就算了，保持着镇静，田蓉退出队长办公室，这是两人商量好的，尽可能的不让别人看出两人的关
系，免得影响工作。
	**坚没吭声，只是一直看着她的背影，田蓉都能感觉到的，他自然心里通透如明镜。只是，男女之间
不比其他，哪怕仅仅是误会，哪怕是田蓉没理解他的好意，有些事也就只能是这样。
	“光头，走，喝酒去。”
	回到办公室，田蓉拉开抽屉，一股脑把卷宗全部扫了进去，现在没心情，坐在这里也是磨洋工，还不如
明天再来。
	她的命令光头一向是不打折扣执行的，迅速的收拾好东西，把枪取下来放进抽屉，关上。想了想，他又
拉开抽屉，拿出枪插在腰间，从背包里取出皮夹揣进裤兜，追上了站在门口快不耐烦的田蓉。
	注意到这边的动静，看见光头没背包就知道他们肯定是喝酒去了，**坚嘴角抽了抽，得，让他们去散
散心吧，自己还得从头到尾琢磨一下这个案子，再次埋头在卷宗之中，任凭窗外的夕阳慢慢落下去恍
若未觉。
	华灯初上，光头和田蓉随意找了一间酒吧，两人坐在角落里，点了一个大大的水果拼盘权当晚餐。反正
搞刑警的人，时饱时饿的早就习惯了，不像一般人那样不能忍受，蹲点的时候根本不会计较塞进嘴里
的是什么食物，只要可以填饱肚子就行。
	啤酒下水果，这倒是一个新创意，两个人自己都忍俊不住。
	闲聊着，酒也一瓶接着一瓶打开，时间慢慢很晚了。光头再次仰起脖子倒下去半瓶，拿起牙签叉了一块
苹果扔进嘴里，问道。
	“你和老王怎么样了？”
	“咦，你怎么知道？”
	田蓉醉眼惺忪、摇摇晃晃的举起瓶子碰了碰光头的酒瓶，不在意的反问着。光头咧嘴一笑，这有什么奇
怪的。
	“你们以为瞒得过我的眼睛啊，最多就是骗骗那些小菜鸟罢了。不过这几天你们是不是在吵架，我看你
们情绪都不怎么好？”
	既然光头都看不来了，田蓉也无所谓，一肚子苦水总得找个地方倒吧。她不是埋怨**坚，只是把自己
心里的压抑对光头说了一番，光头也是唏嘘不已。
	“老王也是为你好，要不你考虑一下，去和心理医生聊聊，或者我陪你去？”
	太多的话光头不好说，连劝都不怎么好开口，想来想去也只有这样和稀泥。但是和稀泥却是听了最不想
听到的，她媚眼一瞪，气得都不想动搭理这人了，干脆又是开了一瓶咕噜咕噜喝了起来。
	光头也是苦笑着喝着酒，两人一时竟然无话，那就拼酒吧。酒保早就看出这两人酒意上头了，寻思着不
卖吧，抵不住光头把警官证一晃，大着舌头说道。
	“奶奶个熊的，老子一天到晚累得像条狗似的，好不容易轻松一个晚上喝点酒你还敢唧唧歪歪，小子，
赶紧拿一打过来，不然老子找你麻烦。”
	可是，卖给这两个人吧，万一待会儿喝醉了收不到钱怎么办，这又不是街上的混混，酒吧的保安可以直
接搜身之后扔出去，尼玛，搜警察的身，没谁有这个胆子。
	而且，之前光头和田蓉说得高兴直拍桌子的时候，那腰间的枪套时隐时现，酒保可是看得非常清楚，更
加不敢造次。没看他都让保安专门注意着这边，免得那个没眼色的混混上去找麻烦惹火烧身呐。
	也不知道究竟喝了多少酒，光头迷迷糊糊记得至少有四五打吧，那就是超过五十瓶，尽管是小瓶装，两
个人也醉得一塌糊涂。
	“嗡嗡嗡嗡……”
	手机拼命的震动，光头努力的把眼睛睁开一条缝，头痛得就像要炸开似的。强忍着疼痛，他手一伸，摸
着手机放在耳边，里面是报警中心转来的电话，那边非常急躁。
	“安西市钢厂子弟中学一辆校车失踪，上面有八名学生，局里命令刑侦大队全体人员立刻赶到现场……
”
	什么，光头一下清醒过来，尼玛，这怕是安西市自建国以来发生的一起最大的恶性案件了吧。
	只是，旁边怎么也有人接电话，他浑身有点僵硬，这是田蓉的声音，他才不会听错，做梦都不会听错。

	那边，一个女人也在慢慢的转头过来，两人的视线正正的碰撞在一起。
	田蓉的头也在痛，不过，现在这都不重要。重要的是，她和光头都是上身 赤 裸 ，而且，因为没有
丝毫的心理准备，她也刚放下手机，那一对浑圆高耸，迷人的凸起骄傲的矗立在清晨的阳光里。
	动了动腿，田蓉马上感知到，自己身无片缕，看光头那架势也是差不多。笑了笑，田蓉就这样跳下床，
果然，衣服全部胡乱扔在地上、沙发上。
	背对着光头，她大大方方的捡起 内 衣穿上，然后走进卫生间，开始放水洗脸。
	光头早就被惊得目瞪口呆了，这，这，女人不是应该娇羞着甚至抽泣着，嚷着让男人负责或者骂着男人
欺负了自己嘛，怎么田蓉的反应截然不同呢。
	而且，刚才田蓉动腿的时候他也偷偷的动了动，从两腿之间的黏糊他就知道昨晚两个人把所有该做的事
情都做了。
	接下来怎么办，光头有点迷茫。老王的女友，不对，爱情的眼里是揉不得沙子的，老王和田蓉没有对外
正式宣布，他就有追求田蓉的权力，爱情面前，他绝对不会畏惧老王，也没想过要拱手相让，凭什么
！
	自己一直喜欢田蓉，这点光头很明白。上班的闲暇，他都是在偷偷的不让人注意的在偷看田蓉的一举一
动，做梦也是时常梦见她。
	转瞬之间想明白自己的心意，光头捏紧拳头，自己一定要争取自己的幸福，从现在开始，他要展开对田
蓉的追求，轰轰烈烈的追求。
	脸上还带着水渍，田蓉穿着胸罩和蕾丝的 丁 字 裤走出卫生间，正看到他咬牙切齿的样子，不由得
捂嘴好笑，那一阵花枝乱颤让光头直接看傻了眼。
	“看什么看，赶紧穿衣服，我在楼下等你，马上去现场。”
	一边走着，一边拾起外套和外裤，很优雅的套上，田蓉走到窗前，脸色严肃起来的看着光头的双眼，说
道。
	“昨晚只是一个酒后的误会，就当做一场美丽的梦境就行了。现在，马上穿好衣服下楼，我们要立刻赶
去现场，你明白了吧？”
	咣当，门被关上，女人的脚步声想起在楼道里，光头继续傻坐了几秒钟，飞快的跳下床来，手忙脚乱的
找着自己的衣衣裤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FORTY-EIGHT 国企
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3812 
            更新时间：2016-03-24 17:10:36
        	安西市钢铁厂是一个国营老企业了，六十年代的时候就在安西落户下来。
	在那之后的十多年将近二十年的时间，这就是安西市最大牌的企业，没有之一。因为历史的特殊性，它
和安西市甚至是平级机构，根本不属于安西市地方 政府管理。
	当然，因为毕竟地处安西，企业和市里关系还是融洽的，双方之间也有一些相互的合作。
	作为一个大型企业，内部的各种构建自然是完整的，从幼儿园和小学，再到子弟中学。子弟中学最初是
有高中的，后来因为教育水平的问题，取消了高中，只保留了初中。
	八十年代改革开放之后，这种类似的大型企业的日子有些难过了，缺乏了计划经济主宰地位，国营企业
的日子一落千丈，安西市钢铁厂也不例外。
	职工从只能发一半工资到后来的买断离职，企业也如日落西山，举步维艰起来。
	企业都这样了，内部的子弟学校当然也就更难生存。好一点的老师谋求调到市里、县里的学校，水平差
一点的老师也辞职的辞职、下海的下海。但是，一个几千人的企业，没有一个学校也不行，因为钢铁
厂距离市区二十来公里，让十多岁的孩子不管是骑车还是乘车这么远都是一件危险的事情。
	所以，无论如何，在厂里几次大会之后，学校还是保存下来，而不是按照原来的计划，全部把厂里的学
龄孩子由各自的家长送到市里读书。
	只是，学校也改制了，从普通的初中改成了职业技术学校，这样总算是让厂里的孩子们在十八岁之前学
会一门技术，免得走上社会之后无一技之长，那样的话糊口都是问题。
	校车保存了下来，厂区太大，大一点的孩子还好，可以骑自行车什么的来学校，年龄小的呢怎么办，父
母都得工作才能保证有饭吃，那里有时间照顾孩子。
	大船烂了还有三千钉，厂领导大手一挥，咱们校车不出厂区，就接送厂区内的孩子每天上下学这点汽油
钱还是挤得出来的。
	其实就是那样，那些想给自己孩子求一个好前程，把孩子送到市里读书的家长都闹了很多意见。厂领导
也不在意，现在都这个样子了，你们还想着厂里派车接送市区，做梦去吧。什么，要去市里闹，好啊
，你们去，赶紧去，市里领导要是被你闹一闹就来帮我们解决问题了，我给你们每人奖励五百。
	开什么玩笑，安西市对钢铁厂现在是头痛得没法，恨不得某天夜里这个厂忽然消失，也免得那么大得负
担在地方 政府。
	改革开放，国企最先开始的就是管辖权下放到地方 政府，几千人的吃饭问题，任何一个市长都要喊吃
不消的。
	作为一个老安西人，**坚很熟悉钢铁厂的情况，所以他很奇怪，校车怎么会始终，这不都是在厂区跑
，大不了钢铁厂保卫科几十个人撒出去还有什么找不到的。
	他想不通，光头也想不通，偷偷的看了一眼抿着嘴一本正经开着车的田蓉，他挂断电话，把**坚刚才
说的基本情况给女人转述饿了一边，田蓉也奇怪了。
	“想那么多有啥意义，去了先把监控调出来看看就知道校车去了哪里。”
	谁都没把这当做一回事，甚至，光头很恶毒的在猜想，会不会是钢铁厂的领导为了向市财政要钱搞出来
的花招。
	这不怪他，钢铁厂这些年很是闹了些花样，特别是节假日和春节之前，总是要闹些幺蛾子不让市里领导
安安稳稳的过节。而且，因为他们总是煽动工人出面，市里拿着非常不好处理，很多次都是被迫让财
政拨过去几十万打发了事。
	这种事，不仅仅事**坚经历过，光头和田蓉都经历了不下一次。
	有了话题，两个人之间总算没有那么尴尬，光头也是猛地一拍退，感叹道。
	“你说钢铁厂那些职工也是，宁愿拿着一二百的生活补助每天斗地主打牌，也不愿意去市里找个工作，
打个工怎么一个月也要挣上一两千一个月吧，唉……”
	“他们以前是吃计划经济的，总是认为自己高人一头，世界变了，他们还没变，所以他们哪里放得下架
子出来打工，我看是活该。”
	田蓉的话一针见血，这也的确是钢铁厂很多职工的现实心态。
	安西市钢铁厂是一个国营老企业了，六十年代的时候就在安西落户下来。
	在那之后的十多年将近二十年的时间，这就是安西市最大牌的企业，没有之一。因为历史的特殊性，它
和安西市甚至是平级机构，根本不属于安西市地方 政府管理。
	当然，因为毕竟地处安西，企业和市里关系还是融洽的，双方之间也有一些相互的合作。
	作为一个大型企业，内部的各种构建自然是完整的，从幼儿园和小学，再到子弟中学。子弟中学最初是
有高中的，后来因为教育水平的问题，取消了高中，只保留了初中。
	八十年代改革开放之后，这种类似的大型企业的日子有些难过了，缺乏了计划经济主宰地位，国营企业
的日子一落千丈，安西市钢铁厂也不例外。
	职工从只能发一半工资到后来的买断离职，企业也如日落西山，举步维艰起来。
	企业都这样了，内部的子弟学校当然也就更难生存。好一点的老师谋求调到市里、县里的学校，水平差
一点的老师也辞职的辞职、下海的下海。但是，一个几千人的企业，没有一个学校也不行，因为钢铁
厂距离市区二十来公里，让十多岁的孩子不管是骑车还是乘车这么远都是一件危险的事情。
	所以，无论如何，在厂里几次大会之后，学校还是保存下来，而不是按照原来的计划，全部把厂里的学
龄孩子由各自的家长送到市里读书。
	只是，学校也改制了，从普通的初中改成了职业技术学校，这样总算是让厂里的孩子们在十八岁之前学
会一门技术，免得走上社会之后无一技之长，那样的话糊口都是问题。
	校车保存了下来，厂区太大，大一点的孩子还好，可以骑自行车什么的来学校，年龄小的呢怎么办，父
母都得工作才能保证有饭吃，那里有时间照顾孩子。
	大船烂了还有三千钉，厂领导大手一挥，咱们校车不出厂区，就接送厂区内的孩子每天上下学这点汽油
钱还是挤得出来的。
	其实就是那样，那些想给自己孩子求一个好前程，把孩子送到市里读书的家长都闹了很多意见。厂领导
也不在意，现在都这个样子了，你们还想着厂里派车接送市区，做梦去吧。什么，要去市里闹，好啊
，你们去，赶紧去，市里领导要是被你闹一闹就来帮我们解决问题了，我给你们每人奖励五百。
	开什么玩笑，安西市对钢铁厂现在是头痛得没法，恨不得某天夜里这个厂忽然消失，也免得那么大得负
担在地方 政府。
	改革开放，国企最先开始的就是管辖权下放到地方 政府，几千人的吃饭问题，任何一个市长都要喊吃
不消的。
	作为一个老安西人，**坚很熟悉钢铁厂的情况，所以他很奇怪，校车怎么会始终，这不都是在厂区跑
，大不了钢铁厂保卫科几十个人撒出去还有什么找不到的。
	他想不通，光头也想不通，偷偷的看了一眼抿着嘴一本正经开着车的田蓉，他挂断电话，把**坚刚才
说的基本情况给女人转述饿了一边，田蓉也奇怪了。
	“想那么多有啥意义，去了先把监控调出来看看就知道校车去了哪里。”
	谁都没把这当做一回事，甚至，光头很恶毒的在猜想，会不会是钢铁厂的领导为了向市财政要钱搞出来
的花招。
	这不怪他，钢铁厂这些年很是闹了些花样，特别是节假日和春节之前，总是要闹些幺蛾子不让市里领导
安安稳稳的过节。而且，因为他们总是煽动工人出面，市里拿着非常不好处理，很多次都是被迫让财
政拨过去几十万打发了事。
	这种事，不仅仅事**坚经历过，光头和田蓉都经历了不下一次。
	有了话题，两个人之间总算没有那么尴尬，光头也是猛地一拍退，感叹道。
	“你说钢铁厂那些职工也是，宁愿拿着一二百的生活补助每天斗地主打牌，也不愿意去市里找个工作，
打个工怎么一个月也要挣上一两千一个月吧，唉……”
	“他们以前是吃计划经济的，总是认为自己高人一头，世界变了，他们还没变，所以他们哪里放得下架
子出来打工，我看是活该。”
	田蓉的话一针见血，这也的确是钢铁厂很多职工的现实心态。
	二十多公里开起来很快，这段路路况还行，泊油路面，宽度足够四台车并行，这是当年钢铁厂最火红的
时候修建的。
	现在虽然有些破旧，路上还有些凹坑，不过总体来说还是可以。而且，距离厂区还有四五公里，光头已
经看到路边四处 的钢铁厂保卫科的人了，他们的制服就是很多年前的警服，厂里没舍得换，比起现
在酒店保安的服装难看多了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FORTY-NINE 旧识
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3733 
            更新时间：2016-03-24 17:10:36
        	钢铁厂的内卫们一身绿色老警服歪七斜八的穿在身上，大多数人的制服都带着补丁或者有着破洞，也没
人计较。
	倒不是不想计较，而是没有办法计较。厂里没钱，很多一线工人都才拿百分之八十的工资，二线和后勤
的不用说了，统统的工资减半发放。他们保卫科还算好，因为厂区大，总是有些摊贩进来做生意，还
可以收到一些零钱补充补充，也算是开辟的一个经济来源。
	看到光头，一个瘦瘦的高个子堆着笑脸举手打着招呼。
	“光头，过来，过来，把你的好烟拿出来抽抽。”
	韩当，和光头同年，两人也是战友，都是从部队退伍回来的。只是两人选择不一样，光头热血依旧，所
以义无反顾的去了基层派出所，然后一步一步奋斗到市局刑侦大队。
	退伍的时候韩当父亲还是钢铁厂的一个科级干部，在厂里也算是说得上话。那会儿钢铁厂效益好得让人
眼红，国家正在大力推进基础设施的建设，每个城市都是一个巨大的工地，轰轰烈烈喧嚣无比。
	天下父母心都是如此，钢铁厂福利好、工资高，韩当的老父亲当然是主动的找关系让儿子回厂了。派出
所去干什么，又苦又累，每个月一点死工资，遇到大案子动辄还有危险，保卫科多好，工作轻松，大
部分时候一杯茶、一张报纸就是一天，所以，凭什么不回厂里。
	只是，没有谁会看到十来年以后的发展，谁都不能。
	国家经济软着陆，基础设施建设一下缓了下来，房地产业陷入了蜗牛般的前进漩涡，卖不出去的房子和
烂尾楼比比皆是。建设放慢了，作为下游产业的钢铁、水泥行业理所当然的就滞销，安西市钢铁厂也
不例外。
	后面的几年社会变化更是日新月异，让人眼花缭乱、目不暇接。
	停产，紧随其后的就是改制、买断工龄。一时间，类似钢铁厂这种国有企业一片哀嚎、人心惶惶，韩东
的老父亲那会儿已经退休了，早前的一点人情根本不起任何作用。所以，当他想将自己的儿子调出钢
铁厂的时候，已经是彻底的无能无力。
	韩当也挣扎了几番，最后选择了随波逐流，干脆就在厂里混着，改制之后毕竟也需要保卫科，没人看大
门厂里还不得被偷光。
	只是，他没想到的是，改制对钢铁厂也并没有落到一个更好的结果。一部分还可以创造效益的车间被私
人承包了，剩下的包袱却是扔回到厂里。为此，厂里还在市里的指导下成立了一个清算小组，负责用
几个车间的出租收入给退休职工发工资，保卫科，谁还有精力顾得上这一块。
	连续两个月没有拿到工资之后，韩当带着人去厂里闹了一场。不过也亏得承包车间的几个私人老板念头
通透，居然主动提出他们负责保卫科的工资，不过从那开始，韩当就算是买断工龄，成了一个纯粹的
打工仔。
	其实光头帮过他。
	曾经有派出所招聘协警的时候，光头要了一个名额去找韩当。协警名义不那么好听，也不属于警察编制
，但收入却不见得少，尽管明面上的工资只有几百元钱，灰色收入着实不少。
	人啊，总是放不下面子，韩当也是如此。都是同学、战友，他总是觉得自己去干了协警就没脸和光头照
面，三番五次之后，光头也很无奈，只能是由着他自己罢了。
	两个人没事也会见见面，喝喝酒什么的，光头都会主动买单。他真的不在乎这点钱，他一个人吃饱全家
不饿，工资大部分都是存起来。警察嘛，特别是刑侦大队，哪里会有什么时间给你出去玩的，没让你
一年三百六十五天呆在办公室或者案发现场就算是不错了。
	“接着。”
	知道要来钢铁厂，光头路上就停车买了一条烟，耽误两分钟而已，对案子不会有什么影响，这点轻重他
是拎得清的。
	毫不客气的接过烟，韩当咧嘴一笑，直接撕开给身边的两个手下一人撒了一包，吼道。
	“给大家发下去，麻痹的，眼珠子放亮一点，光头哥有啥吩咐腿脚放麻利一点，不然老子收拾你们几个
兔崽子。”
	几个年轻的内卫笑嘻嘻的答应着，都恭恭敬敬的给光头和田蓉打了一个招呼，然后凑到一起分烟去了。

	“现场在哪里，当子，你带我们去看看。”
	和韩当，光头不会客气，案子要紧，友情可以忙完私下慢慢絮叨。韩当了解光头的脾性，笑了笑，转身
带着他俩沿着大道往厂区走去，一边走一边做着介绍。
	“厂里现在就一辆校车，每天早上七点从厂办门口的停车场出发，沿着宿舍区转上一大圈，估计是将近
一个小时，然后会把孩子们送到学校。其实更多的孩子现在都是步行，一来锻炼身体，二来节约钱。
”
	节约钱，光头不解的偏头看了韩当一眼，校车还收钱吗？这不是厂里出钱补贴的吗？
	苦笑了笑，韩东知道光头在想什么，摇摇头，他也很无奈。
	“是从这学期开始的，每个月每个月二十元钱，作为给校车司机的补贴以及维修的费用，车间的几个老
板不愿意再出这笔费用，他们又没有孩子在厂里，再说了，那几个人谁还会没有车啊，人家当然不想
白给钱。”
	“校车不出厂门吧？”
	光头最疑惑的也就在这里，这不是市里哪个单位接送孩子的大车，这玩意就应该在厂里开来开去的，为
什么会失踪，厂里的监控总不能都是白安装的吧？
	“以前不出厂，现在收费了就要出厂门了，人家有几个在市里中学上学的孩子家长就要求校车每天早上
送下午接，人家多交了五十元钱。嘿，校车司机还巴不得给钱的人越来越多，反正大车安装了气瓶，
不耗油的，怕啥。”
	看了看田蓉，光头算是明白了，校车是出厂以后失踪的。他更不明白了，为什么**坚要大家到钢铁厂
来，难道当务之急不是顺着校车的行驶路线追出去吗？
	“不要想着厂里的监控，为了省电，这些玩意现在都是摆设，路灯现在都有一大半不亮的，你还指望这
个。还有啊，校车是出了厂门，不过前面的十字路口的探头你们王队已经派人查了，没有拍到有校车
的影子。麻痹的，你说这玩意偌大一个铁坨坨会隐形不成，老子还真的不相信了。”
	韩当对此也很惊奇，钢铁厂大门出去五十来米远有两条岔路，通往附近的两个乡镇。从门口出去不拐弯
沿着主干道走上二百来米就是一个十字路口，左右两边连接通往的都是安西下辖的两个偏远县城。
	“早上我就在门口，那会儿大概是七点四十多，我看到校车开出门去的。然后大概是一个小时之后，几
个在市里读书的孩子家长找到了厂办，说是有事要问校车司机，然后厂办到处打电话没找到那玩意狗
屁司机才知道出了事。”
	又点上一支烟，韩当觉得自己有点喘粗气，也许是走得快了，身体跟不上的缘故。看着身旁光头和田蓉
轻巧的步子，韩当有点伤悲，曾几何时，自己也是走路生风的角色。不让人注意的看了一眼自己凸起
的肚皮，韩当在心里叹了口气，也许，一会儿找光头问问，还有那个派出所需要人不。
	时间流逝，韩当的认识看法也有了很大转变。他自然是结了婚了，妻子是厂办的一个文员，现在同样失
业在家，孩子越来越大，到处都要用钱，他的负担也越来越重。
	而且，厂里那些摊贩也越来越狡猾，保卫科能够收到的钱越来越少。其他不说，以前他还抽六七元钱一
包的烟，这几个月却是开始抽三四元一包的劣质香烟了，这就是最大的证明。
	“你们保卫科有没有派人沿路找过，我看从里面厂里到市区路边还是有一些土坡，会不会司机在驾驶过
程中出了什么意外，开下坡去也是有可能的。”
	听了韩当的介绍，田蓉第一个想法就是这个。毕竟有二十多公里的路程，校车车体又大，坠落到坡底如
果被树枝遮挡住也有很大可能的。
	“唉……”
	那几个孩子的家长都是厂里的职工，大家平时也是抬头不见低头见的，在知道消息的时候，韩当第一时
间就把保卫科的几个人全部撒了出去。他还从厂办借到那唯一一台德国大众的皮卡，又把平时和保卫
科打交道多的几个年轻混混喊上，早就沿路找了几个来回。
	“那些山窝窝里面我们都看过，而且路边也没有任何紧急刹车的痕迹，这点我还是知道分辨的，毕竟听
光头说了那么多嘛。”
	“那我们现在去什么地方？”
	“你看我这个人啊！”
	猛地一拍后脑勺，韩当自己都好笑了，明明是**坚交待过的事情，自己一路走来却是忘记说了。
	“王队找到了最后一个上车的学生的家长，让我看着你们到了就带你们过去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FIFTY 搜救
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3671 
            更新时间：2016-03-24 17:10:36
        	接到报案**坚是第一个来的，他一直就在办公室，更根本就没有回家，速度当然是快了。他也不是傻
里傻气一个人就开车过来了，还在下楼，他就通知了这边最近的分局和派出所，因为钢铁厂的特殊性
，派出所只在厂里建了一个报案室，留下一个协警负责登记、接接电话什么的。
	分局动作也不忙，追着**坚前后脚两台警车七八个人就来了，这是大案，没谁会拿自己头上的乌纱帽
来开玩笑。
	都爱说不作死就不会死，只是历来有些人喜欢迎风而上，不过教训看得多了，大家也都聪明起来。能力
是其次，态度是关键，这种一次性失踪多名学生的事件 放在任何一个城市都是惊天的案件，都知道
掉以轻心虚以为蛇的绝对是死得最快、也是最合适的替罪羊。
	人手够了，**坚也好安排。大手一挥，每两个警察带上十来个厂里号召的年轻工人，最先做的就是网
格式的搜救，这是一种中规中矩的应对方法，适用于眼下没有其他线索的情况。
	人多力量大，这是国内办案的一个最大的优势，这一点是欧美那些国家的警察没想不到的。所以，**
坚在不到一个小时就搞清楚了校车上的学生名单也就不足为奇，他甚至找出了最后一个踏上校车的学
生的名字。
	韩当带着光头和田蓉赶到的时候，**坚也刚进门，他事情多，一路走着一路都有搜寻工作的消息反馈
回来，他也必须不停的下达新的指令，例如扩大搜索范围，例如哪里人手不足需要增加调派等等。
	这是一栋至少二三十年的旧楼房，并不是现在的单元式建筑。楼房一共三层，外墙全是土砖本来的颜色
，楼道长长的栏杆临街，他们要去的就是二楼的一户人家。其实说白了，这就连筒子楼都不如的单间
建筑风格，所有人共用一个厕所、一个水房。
	顺着楼梯上去，走廊一片凌乱，每家每户无用的杂物走靠着栏杆堆放在过道里，甚至还有两架自行车占
据了过道一大半的宽度。
	不过还好，毕竟曾经也是安西市首屈一指的国营大企业，过道里并没有如同六十年代那样家家户户门口
位置摆着一个蜂窝煤炉子，那玩意是烧水做饭的，现在的年轻稍微小一点的根本就不知道长成什么模
样。
	右转第一间就是水房，水房面积不小，而且单纯叫做水房并不妥当，这是两用的。
	水房左右两边靠墙的位置都是一个长长的水泥台子，不同的是左边上面摆放的是十来个简易的天然气炉
盘，右边是一个长长的池子，同样是好几个并排的水龙头。很显然，左边就是这一层楼所有人做饭的
地方，右边功能更多，兼顾了洗漱、洗菜、洗衣服等全部需要用水的地方。
	厕所在另一头，韩当指着楼梯左转，过道尽头介绍着。其实说起来钢铁厂对职工还是不错的，水电气每
个月只是象征性的收点费用，真要是按照市里普通居民的收费标准，职工们还不得哭死。
	“房子是差了点，不过住户都是免费居住，厂里每年会普查一次，凡是在外面买了房子的就要退出来，
毕竟有些青工现在都还挤在集体宿舍，连对象都找不上，更谈不上结婚了。”
	说起来韩当还算幸运，他老子是厂里的科级干部，当初最先修建条楼式单元房的时候他老子就分到一套
，虽然不大，只得是二居室，但也足够居住了。
	他退伍回来之后，拿着退伍的补贴在厂里又买了一套一居室，那家房主有点本事，找到关系调到了市里
另一家企业，也算是出头了。这房子如果按照厂里的规定是由厂办收回去，重新安排，他跑了几个领
导家里打点了一番拿到了。
	当时还有人说他蠢，都笑话他白花钱，其实大家也没有想错，按资排辈嘛，国企不都这样，你或者花很
少的一点钱，总归是有一套房子到手的，怕什么啊，耐心等待几年不就行了。只是最后改制以后，那
些当初嘲笑韩当的人才知道这小子有多狡猾，那是后话，这里就不再提起了。
	**坚听到外面的声音，探头出来一看，对光头和田蓉招了招手，他正在有点冒汗，这家家长只得母亲
，年龄不大，还不到四十，说是风韵依旧也不为过。
	只是，这女人从见到他第一面就哭个不停，无论他说什么、问什么女人都只是哭泣并不回答，他当然是
头大了三分。
	跟着来的一个厂办的所谓主任也没有办法，他同样劝解了半天没起作用，女人都不带搭理他，忙着哭去
了，桌上的一盒抽纸已经用了一小半，垃圾桶也快要装满了。
	也顾不上那么多，**坚对那厂办主任点了点头，让他继续做着女人的工作，他几步走出来，把光头和
田蓉叫到一边。
	“田蓉，你去和她沟通，好好了解清楚情况，根据我们目前汇总的情况，她儿子是最后一个上的校车，
而且她送的她儿子上车，看看她也没有看到什么与平时不一样的情动静。”
	指了指屋里，**坚把烫手的山芋扔给了田蓉，然后，他的视线狐疑的从田蓉的额头扫过，淡淡的问了
一句。
	“你没事吧？”
	田蓉有个习惯**坚知道，一个很奇特的生理习惯，但凡是她 激 情或者心情起伏过于剧烈一天之内
，她的右边额角总会比平时要红润亮堂许多。当初**坚还很惊奇，特别是两人欢爱之后还拿这个和
田蓉开玩笑。
	随着**坚的视线，田蓉当然知道是怎么一回事，她平静的摇摇头，什么都没说，只是侧身从两个男人
之间穿了出去，走进了房间。
	光头瞪着**坚，他不明白那句问话是什么意思，只是敏锐的觉察到**坚和田蓉之间的气氛忽然很微
妙。想起早上自己下定的决心，光头没有忌讳**坚和田蓉曾经的关系，他笑着摸出烟发了一只给自
己的队长，然后说道。
	“王队，我决定追求田蓉，你不会不支持吧，我想和她结婚。”
	尼妹的，这都是什么跟什么啊，**坚点烟的手轻轻地抖了一下，旋即稳定下来。听到光头前一句话他
还想笑，这不是光头第一次说这个，不过以前大家都是开玩笑，只是“结婚”这两个字让他有些震撼
。
	抬了抬眼皮，光头没笑，很严肃的正盯着他呢。想了想，**坚侧头抖掉烟灰，说道。
	“现在不说这些，案子最重要，有啥话留着案子完了慢慢说。对了，田蓉是没枪械的，所以你要注意，
她做完这个笔录之后就安排人送她回去，让他在局里负责个警力之间的协调。”
	按照**坚的本意，他根本就不会通知田蓉，他认为田蓉还没有上一次的中枪事件中恢复，至少心理影
响还没有平复，这对她的外勤很不利。
	特别是这一次的案件动辄可能就是一次周密策划的大型绑架案件，如果案犯手里有武器乃至枪械的话，
田蓉更不适宜参与进来。
	只是，接警中心干脆利落的把消息传递给了刑侦大队的每一个人，他只能是苦笑不已。
	按下心里刚才忽然升起的芥蒂，**坚已经隐隐约约觉察到光头这话应该不止是对自己一个人说了，田
蓉那边也应该收到了光头的表白吗，否则田蓉那么明显的生理特征不会出现。这个瞬间，他不愿意去
想那种他最不愿意去面对的可能，尽管那种可能性存在。
	“你和韩当不是老朋友嘛，你去指挥那边的搜救工作，我去厂安排人手调查这几个学生的家庭有没有什
么共同之处，或者有没有共同的仇人什么的。”
	几句话说完，**坚头也不回的疾步下了楼，他不喜欢现在的氛围，一点都不喜欢。
	光头挠了挠头皮，他的性格他要大大咧咧许多，既然**坚让案件结束之后再说，那就全力以赴办案子
吧，毕竟事关那么多的孩子。
	站在陈凯丽面前，田蓉没着急说话，而是静静地观察着这个抽泣的母亲。厂办的主人也是油滑，看到一
坐一站两个女人，他比划了一下，轻手轻脚的溜了出去。
	“陈凯丽是吧，你别哭了，如果你不想你儿子出现什么危险，现在你唯一的额途径就是努力认真的回答
我的问题。只有帮助我们警察，我们才能帮到你。”
	陈凯丽的哭声慢慢的停止下来，她抬起头看了看面前的女警，年轻漂亮，尽管是一身便装也掩饰不住那
眉间的飒爽英气。
	愣了愣，陈凯丽抽出一张纸擦了擦红肿的双眼，开口问道。
	“有什么需要我做的，你们尽管说，哪怕让我死都行，只要我儿子平安无事的回来。”
	说着，她挺翘的小鼻子一皱，差点又哭了出来。察觉到自己的问题，陈凯丽伸手捂住嘴，咬着牙齿，只
是，还是有一滴眼泪忍不住都从眼角沁出来，顺着她脸庞慢慢滑落。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FIFTY-ONE 读心
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3883 
            更新时间：2016-03-24 17:10:37
        	读心术，在众人的心里是一门非常神秘的学科，其实，当你揭开它的面纱之后，你会知道，它可以无处
不在。
	世界上最完美和实用的读心术出自美国联邦调查局，在这一点上他们甚至比CIA这种专业的情报机构
还要出色。
	在长期的实践中，他们总结出了很多的规律，哪怕是最普通的人，只要学习和掌握了这些规律，也可以
在简单的生活中一试身手。
	下面就是FBI关于读心术提炼的一些可以称之为定理的判断结论：
	1.真正的吃惊表情转瞬即逝，超过一秒钟便是假装的;
	2.撒谎者不像惯常理解的那样会回避对方的眼神，反而更需要眼神交流来判断你是否相信他说的话;

	3.“你去过她家吗?”“不，我没有去过她家”，对问题的生硬重复是典型的撒谎;
	4.男性鼻子下方有海绵体，摸鼻子代表想要掩饰某些内容;
	5.手放在眉骨附近表示羞愧;
	6.描述一连串发生的事情，编造都是按时间顺序进行的，能否流利准确地进行倒叙是判断对方是否说
谎的标准之一;
	7.叙事时眼球向左下方看，这代表大脑在回忆，所说的是真话;而谎言不需要回忆的过程
	8.说话时单肩耸动，表示对所说的话极不自信，是说谎的表现;
	9.人在害怕时会出现生理逃跑反应———血液从四肢回流到腿部(做好逃跑准备)，因此手的体表温
度会下降;
	10.明知故问的时候眉毛微微上扬;
	11.如果对方对你的质问表示不屑，通常你的质问会是真的; 12.假笑眼角是没有皱纹的。
	13.当面部表情两边不对称的时候，极有可能他们的表情是装出来的;
	14.摩挲自己的手，是一种自我安慰的表现。当你不相信你自己所说的话，这样使自己安心;
	15.抿嘴两次，典型的模棱两可;
	16.双手抱胸、退一步——肢体 抗 议，说明他的话不可信;
	17.虚情假意不会有眨眼。
	18.纵火案犯与强 奸犯在动机上有着惊人的相似性。 记住两点，生活会更简单——
	19.重要的不是他是否撒谎，而是为什么要撒谎。
	20.真相和快乐不可兼得。
	21.说谎者在说谎前会眼神飘移，在想好说什么谎后会眼神肯定；如果你冷静的反驳，说谎者会再次
出现眼神飘移。
	22、撒谎者面对一个提问，通常会先有点失措，然后借假笑的时间迅速思考，想出一个并不高明的谎
言，然后异常坚定地回应。而且，会一直自言自语，越说越多，因为沉默的时候，他觉得别人还在怀
疑他。
	第一
	1、倒叙法：先说正叙，后说倒叙。测试说谎
	2、眼睛法：看着你有可能是在说谎，想看看你是否相信这个谎言。看左边，回忆，真话。
	3、要三个人保持秘密的方法就是，其中两个人死了。
	4、心生恐惧，典型的生理逃跑反应，血液从四肢回流到腿部做好逃跑准备，他的手部首先冰凉。
	5、你去过她家吗?不，我没有去过她家。 这样生硬的重复是典型的谎言。 6、真相和快乐不可兼
得。
	7、说话时单肩耸动，表示对所说的话极不自信，身体和语言的不一致，表明在说谎。
	8、如果吃惊的表情维持超过1秒，那就是在装，说明他在说谎。真正的吃惊表情转瞬即逝。 补充：

	9、眨眼睛就是真情
	10、瞳孔放大代表有性欲 哈哈 11、男人摸鼻子代表想要掩饰 12、手放在眉骨附近代表羞愧

	13、如果眉毛向下紧，那是真惊讶，如果眉毛上抬，表示其实知道而且在说谎
	第二：
	1、说话时倒退一步，代表对自己所说的观点没有信心。 2、人们说谎的时候会摸脖子，这是个经典
的动作。
	3、纵火和强奸有非常大的相关性，它们都是为了自我证明而出现的犯罪行为。
	4、对人说话时向前伸下巴，代表生气或者愤怒。
	5、语速快，将物体放在胸前，使自己与人竖起一道屏障，这是焦虑的表现。 6、如果可以，选择观
察，让别人来问问题，这样能更好地观察而避免分心。 7、没有预谋、只有一次、并且无其他暴力
行为的强奸行为，一般都是罪犯为了证明自己力量的男性主义崇尚者。
	8、叙述者做出撇嘴的动作(嘴角两边向下，成一个凸行的弧度)，这是一个经典的泄露内心的表情，
就是对自己所说的话没有信心，或者有撒谎的嫌疑。mouth shrug\hands shr
ug
	9、不要让事实妨碍真相。(这句话同第一集的那句“真相和快乐不可兼得”一样，太精辟了) 补充
：
	10、说话时手掌向外一翻一翻的，代表没有信心或者编造故事。
	11、吃安定可以减少情绪起伏额
	12、女性如果看到同胞说自己被强奸而无动于衷的话，那说明她们知道这是在说谎，这个根本没有发
生。
	第三:
	1、话语重复，并且声音上扬——撒谎
	2、在学校里，越受欢迎的孩子，越会撒谎，他们能说会道，隐藏自己的感情。
	3、当人的脸部表情两边不对称的时候，极有可能他们表现出来的感情是装出来的。
	4、对自己描述的情况，会出现某些细节遗忘，但能进行及时纠正，很有可能不是在撒谎。如：回忆高
度时把100000英尺改为100500英尺。 5、说话缓慢轻柔表明内心极度的悲伤和焦虑。

	6、如果没有合适的问题，就不可能得到正确的答案。(同上一集的不要让事实妨碍真相，呵呵。)其
实还有一句，既是在说假话，又不是在撒谎，那就是当不知道自己说的是假话。
	7、摩挲自己的双手——自我安慰的状态，当你不相信自己在说什么的时候，就会出现这个动作来使自
己安心。
	8、如果先突然大声说话，然后再用手猛拍桌子，这是对可怕事情反应的手势时间差。如果是真的发火
，这两个动作会同时进行。
	9、在刑事案件中，只有清白的人才敢承认自己和死者有过争执。罪犯是不会承认任何事情的，并且表
面上会装得很无辜。
	10、当真正的凶手看到被害者照片的时候，会表现出恶心、轻蔑甚至是害怕。但绝对不会是吃惊。
	第四：
	1、要是有人要将要实施血腥的罪行，就会出现这样的表情：眉毛朝下皱紧，上眼睑扬起，眼周绷紧。

	2、(微)表情是无意识的，不是通过选择而做出的，因此是控制不了的。并且和国籍没有关系。
	3、几乎所有的婚礼上，都交织着香槟和怨恨。 4、眉毛上扬并挤在一起，那是害怕担忧和恐惧。 
5、说话时眨眼睛——隐瞒了什么。
	6、说话犹豫且重复，没有办法组织好自己该说的话，所以明显是在说谎。
	7、手指指向一边，眼睛却朝另一边看，说谎的时候就会这样，绞尽脑汁编造事实，肢体则完全跟不上
。
	8、亮出中指(fuck的手势)，这是象征性的还有特定意识的下意识手势，充满敌意。
	第五：
	1、被询问时，咬嘴唇、抓耳朵，这是在提高自己的控制感——焦虑的表现。
	2、如果事先已经准备好了谎言，会强烈希望快点把谎话说完。也就是反应时差(提问和回答之间的停
顿时间)很短很短，甚至不足一秒。
	3、在痛苦的尽头，总是有欢笑。
	4、鼻孔扩大、嘴唇绷紧——发火了，但还在控制当中。
	5、叙述时低着头并且抚摸自己的额头，这是羞愧的表现。
	6、脸颊升高，嘴角下撇，这是悔恨的表现。
	7、适不适合并不是最关键的，关键在于适应改变的能力。
	8、轻微的摇头表示“不”，当我们在说“yes”的时候却言不由衷，就会不小心做这个动作。
	9、眉毛挑起、皱到一起——害怕。
	第六：
	1、问最关键的问题，而且是在当事人毫无准备的情况下，往往可以得出毫无粉饰的表情，我叫它原生
态表情，hoho~
	2、试探一个人是不是说谎，最简单并且最邪恶的办法就是也扯个谎让他往里跳。
	3、咧嘴并且嘴角向下：这下玩儿完了。
	4、说话之后手紧握椅子扶手，对自己的表述不认可。 5、抿嘴，试图掩盖。
	6、自我阉割的恋童癖者说实话......(这条实用性不大) 7、吞咽表示强烈的情感。
	8、摸自己的脸颊靠近耳根部位，紧张。
	第七：
	1、在进行类似指纹调查时，只有罪犯，才会知道指纹不是他们自己的。 2、在中东，出场顺序是很
讲究的。最重要的人往往最后一个入场。 3、“......，我只会说一次!”——经典的强势
表述，如果说的是真话，就不需要这样。
	4、显然，科学和商业无法融合。
	5、 “就我所知......”——这样的开头，也许意味着事实上知道些什么，从另一个角度上来
说，也许坦白一切了已经。
	6、回答问题时咬紧嘴唇，这是焦虑的体现。
	7、侦破谎言的关键在于，问对问题。
	读心术不复杂，只是需要掌握很多细节知识，然后在生活中多次的去运用它，那么，你将会发现一切谎
言在你面前都将无所遁形。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FIFTY-TWO 家暴
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3886 
            更新时间：2016-03-24 17:10:37
        	陈凯丽很年轻，年轻到简直不像一个母亲的身份。无论是从面容还是身材，这都是一个家庭条件相当好
、保养很到位的女人才是，而不是现在这样的环境。
	一台老式的电视机，桌子上的清漆掉了一大半，掉漆的地方也全是油污，看不到木料本身的颜色。没有
洗衣机，狭窄的屋子角落里摆着一台小容积的冰箱，看那有点变形的冷冻室的拉门就知道是早已被厂
家淘汰的产品。
	房子中间是一道布帘，这样就把内外隔开成两间，田蓉瞟了一眼里面，只有一架单人床，从床单被套的
额花色和床上的几件衣服可以知道这就是陈凯丽睡觉的地方。
	那么，外面角落里的一架钢丝床应该就是张毅的床了，这个结果也在陈凯丽断断续续的讲述中得到了证
实。
	也许都是女人，陈凯丽终于逐渐安静下来，开始说起家里的基本情况和早上她看到的情景。
	陈凯丽结婚很早，她家就是钢铁厂旁边农村的，只是她父母比较聪明一点，没有老老实实的守着家里的
几亩地，而是选择在钢铁厂门口摆了一个小摊，卖一些简易的三无食品厂家生产的小零食。
	钢铁厂距离市区远，但这不等于厂里孩子不多，所以尽管只是两张小凳子搭起一块门板的小摊，连遮风
挡雨的门面都没有，但生意却还不错，所以陈凯丽也算是脱离了面朝黄土背朝天的日子。
	那会儿的钢铁厂是很吃香的，一般的人缺少关系是想进都进不去，所以在陈凯丽的成长过程中，她一直
认为这是一个异常神秘的机构，对里面自然是憧憬无限。
	她父母从小给她的教育也是，长大了嫁到钢铁厂去，只有这样才能脱离农民的身份，才能吃香的喝辣的
。
	其实等到陈凯丽十八岁的时候，钢铁厂已经陷入倒退的境地，只是这种状况当初就连厂里大部分的职工
都不知道，她一个女孩又怎么可能清楚。
	后来就顺理成章了，都说越大十八变，陈凯丽是绝对的好例子。小时候那个拖着鼻涕、赤足到处跑的小
女孩越长越漂亮，足够吸引到钢铁厂那些精力过于旺盛的青工的眼睛。
	甚至没有来得及享受所谓的甜蜜爱情，在父母托人介绍下，从认识到结婚，陈凯丽和丈夫只用了短短一
个月时间。
	然后，噩梦降临。
	结婚之后，不知道什么原因，陈凯丽一两年都没有怀上孩子，丈夫的压力开始增大，特别是平时上班的
时候同事嘲讽的目光和偶尔话语里的讥讽，这些都成了家暴的最佳导火线。
	虽然说不上爱情，但才结婚的时候两口子处得还是不错，陈凯丽也品尝到几分幸福的滋味，不过这一切
，都从丈夫打在她脸上的第一记耳光的瞬间烟消云散了。
	丈夫的殴打一次比一次频繁，下手一次比一次沉重。有那么一段时间，陈凯丽甚至都不敢出门，脖子上
、脸上那累累的伤痕让她无言面对邻居好奇的目光。
	终于，在一次酒后，丈夫痛快淋漓的暴打她一顿，然后扔下一句话。
	“你麻痹的，再下不出来蛋，下个月老子就把你送到酒吧去挣钱，反正你那玩意让人 射 进去不也屁
事没有。”
	话很恶心，但是带给陈凯丽的却是无尽的恐惧，她知道丈夫脱口而出的是实话，她不想当一个被众人唾
弃的千人骑万人跨的 婊 子。
	反抗，不要搞笑好不好，家暴在国内可以说遍地皆是，有几个女人敢于反抗的。更不要说陈凯丽也就是
初中毕业，而且父母就在厂边居住，她那里敢吭声出去让父母跟着自己丢脸。
	这看起来也许很懦弱，但却是一个女人最真实的内心想法。为了不被丈夫扔到那种场合，陈凯丽只能是
拼命的想办法，她被逼上了绝路。
	“那你？”
	看着这个轻声抽泣的女人，田蓉没有安慰她。对受尽无数折磨的女人的来说，言语上的任何安慰都是空
洞无力的，还比不上做一个合格的倾听者，让她们把心里的苦闷痛痛快快的倾斜出来。
	“然后，我还能够又很多选择吗？”
	举手擦了擦眼泪，陈凯丽淡然一笑，笑得很凄惨。
	一个没什么文化，又生活在暴力威胁之下的女人被逼急了还能怎么样，既然丈夫说自己是因为没有怀孕
招来的祸事，那自己就想办法怀孕吧，这就是当初陈凯丽唯一的应对办法。
	事实证明，这两年陈凯丽没能怀上孩子还真的不是她的错。
	某一个夜晚，丈夫夜班，陈凯丽知道，夜班是要到第二天早上八点去了，就算可以提前一点下班，最快
回家也得是将近起点，这是厂里长期不变的规律。
	于是，丈夫是十点左右出的门，收拾完碗筷，陈凯丽换了一身衣服，悄悄的下楼走到厂区距离自己家最
远的一个小卖部，颤抖着打通了一个电话。
	那是丈夫车间副主任的电话。
	她第一次认识那个男人，是在结婚酒席上，那会儿人多，只是简单的跟着丈夫后面寒暄了几句。不过，
又一次丈夫加班，她去送饭的时候，车间副主任把她拦了下来。
	很直白的调戏，没有任何的情调，陈凯丽也不懂得什么叫情调。她当然是义正言辞的训斥，只是人家手
上动作不停，嘴里去额冷冰冰的丢出一句话。
	“你麻痹的，再不老实一点，不让老子玩开心，过几天老子就让你男人下岗。”
	这句话真心把陈凯丽吓着了，她身体立刻僵硬无比，原本坚定的反抗也变得软弱无力，车间副主任的两
只手已经伸进了她最隐秘的地方。
	幸好，这时候饿得心慌的丈夫寻了出来，她才得以逃脱魔掌。不过在她走之前，车间副主任得意洋洋的
把手从那湿润温暖的地方抽出来，然后在鼻子下面使劲的闻了闻，随意的撕了一张纸写了一个号码递
给她。
	“有空了给我打电话，看看，多湿了，放心，老子不会亏待你的。”
	也许是从她红晕的脸庞觉察到什么，只是那边是车间副主任，掌握生杀大权的领导，丈夫不敢吭声。不
过从那以后，他再也不让陈凯丽去送饭，甚至不允许她靠近车间，所以车间副主任也只能是望洋兴叹
。
	车间女人不去，家里主任又不敢来，这不是几居室的房子，任何一个人走上来就会暴露在众人的暮光之
下，车间副主任还没有那个胆量。
	不过，送上门的菜自然是不会有人拒绝。
	接到陈凯丽的电话，没要十分钟，车间副主任开着一辆面包车就在一颗树荫下接到了她，说起来这还是
陈凯丽有生以来第一次享受专车待遇。
	在市里的一家宾馆，陈凯丽流着泪敞开了自己的身体，那一夜，车间副主任基本就没有睡觉了，他尽情
在这具青春的 胴 体上发泄着自己从某些录像中学来的一切招数，陈凯丽也咬着牙任凭他摆布。
	第二天早上五点多，车间副主任开车送她回厂，依然是那颗树荫下，在她下车之前，这男人很豪气的给
了她一个小包，还算体贴的说道。
	“任何事尽管找我，这点钱你留着，万一有个什么急用呢。”
	回到家，陈凯丽打开包，里面是五千元崭新的纸币，她把钱藏了起来，藏得非常隐秘，然后耐心的等着
一周之后自己的生理周期到来。
	五天过去可了，十天过去了，一个月过去了，两个月过去了，陈凯丽终于确定，自己怀孕了，她怀上了
车间副主任的孩子。
	“你说我是不是很贱，送上门去给人家玩，你说我和收钱的 妓 女有什么区别？”
	自嘲的笑了笑，没期待田蓉回答，陈凯丽接着说了下去。
	有了孩子，丈夫总算是收敛了一些，辱骂虽然没有减少，但很少动手。就算是动手，最多也就是一巴掌
，力度也轻了许多。
	“你知不知道，我那时候恨不得孩子就一直在肚子里，永远没有生下来的那一天，因为只有孩子才是我
的护身符。”
	松开后面有点蓬松的马尾，陈凯丽抬手重新扎了一遍，动作很是优雅，田蓉都看直了眼睛，要不是当事
人亲口说出来，她怎么也想不到这个漂亮女人曾经受过那么多的磨难。
	唏嘘感叹了一会儿，田蓉试探的问了一句。
	“那今天发生的事情孩子他爸知道吗？”
	点了点头，全厂都传遍了，怎么还会有人不知道呢。不过嘛，知道是知道，陈凯丽又摇了摇头。
	“他不会过来的。”
	孩子生下来没多久丈夫就因病去世了，原本厂里是要收回这间房子的，这也是钢铁厂一直以来的规定：
除了两口子都是厂里职工的，一旦作为职工那一方的无论丈夫或者妻子去世，家属在一个月之内就要
搬出去，要把房子腾空出来。
	这对于陈凯丽是无法接受的，她怎么也不能让自己的儿子回去农村在地里打滚。于是，又一次找到车间
副主任，陈凯丽把实情合盘托出，车间副主任是彻底吓傻了。
	“这，这，我们不就那一次，这，这，老子枪法也太准了一点啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FIFTY-THREE 两人
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3765 
            更新时间：2016-03-24 17:10:37
        	车间副主任枪法不一般，不过到这个时候陈凯丽哪里还有心情来听这些荤笑话，就算是打趣她都没有心
情搭理，横了这个男人一样，她心里却是说不出的滋味。
	还好，车间副主任虽然是个妻管严、虽然是个色 鬼，但还是有点男人气概，不算彻头彻尾的怂货。找
把陈凯丽再一次带到市区欢乐了一夜之后，他答应只要陈凯丽保守双方关系这个秘密，并且每周陪他
在市里过一次夜，孩子的一切他都负责。
	一句话：陈凯丽做他的地下 情 人，除了不能给陈凯丽和孩子一个名分，一切的钱他都掏。
	企业不管怎么亏损，作为一个车间副主任，他手里还是有一些实权的。特别是这几年厂里放开了来料加
工，也就是说他们可以帮外面很多私人企业代加工材料，这里面油水可就不小，随随便便的克扣一点
材料就是好几万。
	对这个陈凯丽半推半就的答应下来，女人嘛，总是需要一个男人遮风挡雨，特别是她还有一个孩子。而
且这个男人对她确实比死鬼丈夫好多了，不仅仅是态度上，就算是床上，也不是如同死鬼丈夫那么粗
暴，只顾满 足自己的 欲 望。
	两个人的关系就这样保存了下来，隔一段时间，这个男人还会借口慰问去世的职工家属为由，跑到陈凯
丽家里来看看她和孩子，手里自然是大包小包的拎着东西。因为他也会同时去其他去世的职工家里慰
问，所以这个行为持续了很多年居然没有被旁人看出端倪，不得不说他运气着实不错。
	也正是因为如此，房子的问题解决了，虽然不能提供一套更好的房子给这母子俩，但总算是有一个不畏
风雨的住处，最重要的，孩子成长的这么多年，该有的东西都有，没有比别的孩子穿得差、吃得差、
玩得寒酸。
	“那？”
	指了指房子里的一切，田蓉却有些不理解了。既然到现在那个男人还在照顾这母子俩、既然他每个月给
钱，那这一切为什么还是这么寒酸，这不合理啊？
	“买的东西多了这里一来放不下，二来说闲话的人就多，我还不如在孩子身上多花点钱呢。”
	淡淡一笑，陈凯丽这些年对人情是看得太淡薄，就连死鬼丈夫家里都少有人来看望，从明面上来说，这
孩子可是他们家传宗接代的唯一希望，其他人怎么可能还靠得住。
	对于自己的父母，陈凯丽情感就要复杂得多。她是有些怨恨他们的，如果不是他们，当初自己也不会懵
里懵懂的嫁给那个喜欢殴打自己的男人；可是，如果自己不嫁给那个男人，自己也不可能认识孩子的
父亲……
	爱恨交织，两种情感夹杂在一起，所以她也干脆和自己父母逐渐疏远，到后来几乎就没有了交际，只是
自己带着孩子默默的生活在这里，盼望着孩子长大展翅高飞。
	“今天事情出来以后，他给我打了电话，让我呆在家里不要出去，他会去找一找关系随时打听着，尽一
切努力把孩子救回来。”
	“他老婆给他生的是两个女儿，所以他也只能是盼着小毅给他传宗接代。”
	最后这句话揭露了谜底，田蓉本来越听越是觉得奇怪，这个男人好像被陈凯丽描述得有情有义的，一个
 情 妇 居然延续了十多年的关系，有了这个总结，她算是明白了这个男人的奇怪心态。
	国情决定一切，现在这种传宗接代的思想不仅没有得到扭转，还随着时代的前进反而愈演愈烈也是一种
奇葩的事情。大家都在重男轻女，也不知道以后这些越来越多的男人到哪里去找老婆，田蓉无语的摇
着头。
	“那个，你把今天你送孩子上校车的情况详细讲一讲。”
	这才是重点，当然，不是说陈凯丽前面的诉说不重要，背景资料同样是破案的关键，但是这会儿，田蓉
急切的需要最后一个登上校车的人了解到的状况。
	陈凯丽显然也知道事情的严重性，毕竟这也关系到她儿子的生命安全。稍微回忆了一下，这一次她说得
更忙，尽可能的在回忆起每一个细节。
	张毅十四岁，初二，通过他亲生父亲的关系在市里一家中学上学。所以每天早上，他都会在家门口等着
厂里校车过来，下午再坐校车回来。
	应该说，安西市的治安状况是很不错的，这些年的恶性案件不多，绑架案件更少，像这种设计到七八个
孩子的案件，可以说是建国以来第一次。
	和往常一样，陈凯丽早早的起来准备好了早餐，等到起点，她叫起睡眼朦胧的儿子，监督着他喝下牛奶
，吃了鸡蛋，然后塞给他一个面包和中午的午餐费用。
	“中午敞车不去接，所以他中午在学校周围随便找一个餐馆吃饭，吃完饭一般都会老老实实回到教室里
要么看书、要么午休，我隔几天就会去偷偷的瞧一瞧，他不会乱跑或者去什么网吧之类的场合。”
	说到这点，陈凯丽是很骄傲的，不管怎么说，她是把孩子教育得很听话、学习成绩也很不错，一直是班
里乃至全年级的前十名，但凡是开家长会，陈凯丽都是别的很多家长的羡慕对象。
	田蓉不时的低头在记录本上写上几笔，她听得非常仔细，同时大脑也在高速的运转，想要从一切合理之
中找出一点自己需要的线索。
	“然后，我送他到门口，这是每天都要重复的一个过程，我也习惯了，毕竟一整天看不到他，所以我每
天都会送他上车。”
	在门口没等多久，校车过来了，陈凯丽看着儿子上车，看着车门关上，看着校车缓缓起步，看着尾灯消
失在转弯处，这才微笑着回到家里开始收拾锅碗瓢盆。
	“我都在盘算，等到儿子上高中了就在市区去买一套房子，这也是孩子他爸的意思，这样对孩子的学业
很重要，也免得孩子每天奔跑劳累，还浪费学习时间。”
	不管车间副主任有多少钱，这些年给了陈凯丽母子俩多少钱，这都和田蓉无关，她不是来反腐的。想了
想，田蓉继续问道。
	“你仔细的回忆一下，在你儿子上车到车开走这个时间里，你有没有看到任何不合理的地方，有没有不
应该在校车上的人却在车上的？”
	还别说，陈凯丽皱着眉头想了一会儿，猛地一拍大 腿，她还真的想起一件事来。
	“我想起来了，在车开走的时候，我看到后座上有一个人不应该是在校车上的……”
	不是一个人，是两个人，校车本来速度就不快，起步就更慢。所以可以说校车缓慢的经过陈凯丽的身边
的时候，靠窗的这一排她是看得非常清楚的，每一个孩子的面容都会进入她的视线，直到看到自己的
儿子，她才会放心转身。
	“江高文、王新军，我看到他们坐在最后一排。”
	记下这两个名字，把记录本推给陈凯丽看了看，确定自己没写错字，田蓉示意陈凯丽暂停说话，拿出手
机打通了光头那边，让他通知**坚的同时立刻调查这两个人的背景资料。
	“你了解这两个人吗？”
	“谈不上多了接，但是认识，毕竟都是厂里的孩子嘛。”
	江高文和王新军都是厂里的子弟，只是年龄比张毅大了三岁，也就是两个人现在都是十七岁。两人早就
辍学了，成绩差、自己也不想学习，他们倒是顺顺利利的进了厂，作为最年轻一代的青工，只不过，
现在老工人都没有活干，他们这种青头就更是只能拿点基本工资，每个月也就二三百元的生活费。
	“他们父母都是厂里的老人，所以进厂还是没有问题的，待遇差那就没有办法了，大家都是这样，所以
他们就成天和社会上的一些混混大堆，沉迷于网吧或者歌舞厅这些。”
	倒不是说陈凯丽对他们两个特别了解，而是厂里这个年轻段的孩子都是这样，久而久之大家也都见惯不
惊。
	“按照厂里的规矩，校车只能是孩子乘坐，就连孩子家长也不能乘坐，所以他们是不应该在校车上的。
也许是和司机熟悉，所以坐一个顺风车吧，那我就不清楚了。”
	嘟哝了几句，陈凯丽能说的就是这么多，她也的确是反复的思考过。有些问题田蓉是询问过好几次，陈
凯丽的回答前后是对应得上，并没有什么漏洞。
	把记录本推到陈凯丽面前，田蓉看着她说道。
	“你把孩子父亲的名字和联系方式写给我，我也要去找他了解了解情况。”
	看着陈凯丽一下皱成一团的眉头和焦虑的模样，田蓉拍了拍她的手背，安慰道。
	“你放心，我们不会把你们的私事扯进去，也不会去他家，我们会把他叫到一个隐秘的地方问问情况，
不会给你和孩子以后的生活带来麻烦。”
	了解这种单亲家庭的痛楚，田蓉不打算多事，这是人家的隐私，她没有权力去干涉，每个人对自己的生
活道路都有不同的选择，只要愿意承担选择带来的后果，任何人都没有资格非议什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FIFTY-FOUR 校车
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：4038 
            更新时间：2016-03-24 17:10:37
        	陈凯丽最后还是把那个男人的名字和联系方式和写给了田蓉，这也容不得她拒绝。田蓉再三的答应下来
，一定不会大张旗鼓的去那个男人家里，也不会给他们两人带来不必要的麻烦，这让陈凯丽的忧心忡
忡稍微好了一点。
	原本以为在这边会很快，等田蓉下了楼抬手一看表，一个小时已经过去了。
	回到设置在厂办的指挥中心，**坚正打着电话，看到她过来连忙招了招手，让田蓉立刻过去。
	“光头带着人沿路撒出去了，你那边有没有什么收获？”
	“我得到两个名字，诺，给你。”
	把了解到的江高文和王新军这两个不应该在校车上的人丢给**坚，目前来看，这就是一条最重要的线
索了。**坚想了想，叫过来一个警察，递过去写有人名的纸条，吩咐道。
	“二十分钟时间，我要这两个人的所有背景资料，最好是他们小时候欺负过哪一个女生、偷过哪家商店
的面包这些资料都要给我找出来。”
	“那啥，田蓉，找个时间我们谈谈，怎么样？”
	这句话在**坚心里埋了很多天了，特别是早上看到光头和田蓉一起出现，然后光头的那句宣言，他是
真的坐不住，失去了往日的平静。
	只是，田蓉看了他一眼，淡淡的说道。
	“现在说这些没有意思，全力以赴把案子解决了吧。对了，王队，我打算去和光头他们会合，参与到搜
救行动中去。”
	“你不能出外勤，你去协助收集刚才那两个人的材料吧。嗯，行，先把这个案子办了再说其他的。”
	下意识的拒绝了田蓉要求出外勤的要求，把她扔到后勤上，然后看着田蓉气冲冲的背影，**坚这才反
应过来女人刚才居然没有答应他想要沟通的要求。
	愣了楞，**坚苦笑着摇着头，两个人的距离是越来越远，他感觉得出来，但是，他对此无能无力。
	规矩就是规矩，正因为他是队长，所以规矩对他而言束缚更多。他喜欢田蓉，但是关系到工作，刑警面
对的危险太多，在田蓉的心理状态没有一个正确的调节之前，他一定不会让她出外勤的。
	这不仅仅是对田蓉的安全负责，也是对那些和田蓉一起面对犯罪嫌疑人的警察的安全负责。
	唉，就让她怪自己吧。感叹了一句，旋即把心里的其他想法抛开，打开面前的卷宗，**坚再一次投入
到对案件的剖析中去。
	田蓉没那么老实，不就是没有携带器械嘛，有什么了不起的。从**坚办公室出来，她看都没看旁边临
时资料室的房门，而是径直下楼，走出几十米远才掏出手机给光头打电话。
	光头那边却是有好消息，而且光头本来就正准备通知大本营，没想到还先接到了田蓉的电话，他兴奋不
已。
	“田蓉，我们找到了校车，对，校车！就在一条小路上，厂里出来大概有二十公里了。”
	“学生啊，找到一个，车上有一个叫张毅的学生，我已经安排人把他送回来了，然后我守着这边勘查完
再拖车回来。”
	“你没必要过来，校车附近我搜查了，没有绑匪留下的痕迹，你还不如立刻询问那个张毅吧，他是唯一
看到绑匪的人，他才是我们的突破口。”
	站不住了，田蓉挂断电话，转身就往楼上跑。
	**坚面带喜色，他已经站了起来，认真的听着电话那边的每一个字。看到他了又回来，他做了一个噤
声的示意手势，田蓉也不吭声，默默的等着，说起来她才是第一个收到消息的人嘛。
	在电话里鼓励了光头几句，让他继续详查每一个可能存在的痕迹，**坚一挥手，冲田蓉说道。
	“走，我去给市里的领导汇报，你立刻给张毅做笔录，他马上就要到了。”
	这么大案子，市里是稳不住的，所以市政法委书记带着人亲临现场，随时等着每一个进展的汇报。局里
的几个领导也都陪同在侧，他们还要协助市里不停的疏通家属的思想工作，这才是大头，维 稳是重
中之重，概莫能外。
	张毅是被两个警察送回来的，为了防止意外，光头还派了一辆警车做护卫。田蓉在钢铁厂厂办二楼紧急
征用了一间办公室作为审讯室，等张毅进去之后，她不慌不忙的拿起文件夹从旁边办公室走了过去。

	不管是坐笔录还是口供，说白了都是叫做审讯，而审讯是讲究技巧的，这方面田蓉在警官学校的时候就
是高手，毕业的时候这么学科几乎快要拿到满分，所以平时刑侦大队的审讯她都有份参与，更多的时
候她还是作为主审。
	当然，刑侦的规矩就是审讯必须是两个人，一个人的话一旦出现什么问题那就说不清楚了，这不仅是为
了保护被询问人的权力，也是为了保护警察，以免有些穷凶极恶的罪犯临到上庭的时候反咬一口，说
些刑讯逼供之类。
	张毅很害怕，脸色苍白，低着头手指绞着衣角，这就是一个普普通通的学生嘛，这是田蓉的第一印象。

	把一瓶矿泉水递过去，田蓉把语速放慢，语调很平和，她不想吓着这个孩子，按说这会儿应该送他到医
院做一个检查才是正确的做法，但是没有办法，还有那么多学生在匪徒手里。
	“张毅，你喝点水，不用害怕，现在开始没有任何人可以伤害到你，我们问完情况就会有专人送你去医
院，你妈妈也会跟着一起的。”
	也许因为不是想象中的厉声呼喝，张毅悄悄的抬头飞快的看了田蓉一眼，一个很漂亮的女人坐在他对面
，穿的还不是警服，他诧异的问道。
	“你不是警察吗？”
	被这话问得一愣，田蓉顺着他的眼神低头一看自己的穿着，这才明白过来张毅的想法。她灿烂一笑，回
答道。
	“不，我是警察，我们刑侦大队更多的时候是便装，便衣你听说过吧，那就是说的我们。”
	田蓉没那么老实，不就是没有携带器械嘛，有什么了不起的。从**坚办公室出来，她看都没看旁边临
时资料室的房门，而是径直下楼，走出几十米远才掏出手机给光头打电话。
	光头那边却是有好消息，而且光头本来就正准备通知大本营，没想到还先接到了田蓉的电话，他兴奋不
已。
	“田蓉，我们找到了校车，对，校车！就在一条小路上，厂里出来大概有二十公里了。”
	“学生啊，找到一个，车上有一个叫张毅的学生，我已经安排人把他送回来了，然后我守着这边勘查完
再拖车回来。”
	“你没必要过来，校车附近我搜查了，没有绑匪留下的痕迹，你还不如立刻询问那个张毅吧，他是唯一
看到绑匪的人，他才是我们的突破口。”
	站不住了，田蓉挂断电话，转身就往楼上跑。
	**坚面带喜色，他已经站了起来，认真的听着电话那边的每一个字。看到他了又回来，他做了一个噤
声的示意手势，田蓉也不吭声，默默的等着，说起来她才是第一个收到消息的人嘛。
	在电话里鼓励了光头几句，让他继续详查每一个可能存在的痕迹，**坚一挥手，冲田蓉说道。
	“走，我去给市里的领导汇报，你立刻给张毅做笔录，他马上就要到了。”
	这么大案子，市里是稳不住的，所以市政法委书记带着人亲临现场，随时等着每一个进展的汇报。局里
的几个领导也都陪同在侧，他们还要协助市里不停的疏通家属的思想工作，这才是大头，维 稳是重
中之重，概莫能外。
	张毅是被两个警察送回来的，为了防止意外，光头还派了一辆警车做护卫。田蓉在钢铁厂厂办二楼紧急
征用了一间办公室作为审讯室，等张毅进去之后，她不慌不忙的拿起文件夹从旁边办公室走了过去。

	不管是坐笔录还是口供，说白了都是叫做审讯，而审讯是讲究技巧的，这方面田蓉在警官学校的时候就
是高手，毕业的时候这么学科几乎快要拿到满分，所以平时刑侦大队的审讯她都有份参与，更多的时
候她还是作为主审。
	当然，刑侦的规矩就是审讯必须是两个人，一个人的话一旦出现什么问题那就说不清楚了，这不仅是为
了保护被询问人的权力，也是为了保护警察，以免有些穷凶极恶的罪犯临到上庭的时候反咬一口，说
些刑讯逼供之类。
	张毅很害怕，脸色苍白，低着头手指绞着衣角，这就是一个普普通通的学生嘛，这是田蓉的第一印象。

	把一瓶矿泉水递过去，田蓉把语速放慢，语调很平和，她不想吓着这个孩子，按说这会儿应该送他到医
院做一个检查才是正确的做法，但是没有办法，还有那么多学生在匪徒手里。
	“张毅，你喝点水，不用害怕，现在开始没有任何人可以伤害到你，我们问完情况就会有专人送你去医
院，你妈妈也会跟着一起的。”
	也许因为不是想象中的厉声呼喝，张毅悄悄的抬头飞快的看了田蓉一眼，一个很漂亮的女人坐在他对面
，穿的还不是警服，他诧异的问道。
	“你不是警察吗？”
	被这话问得一愣，田蓉顺着他的眼神低头一看自己的穿着，这才明白过来张毅的想法。她灿烂一笑，回
答道。
	“不，我是警察，我们刑侦大队更多的时候是便装，便衣你听说过吧，那就是说的我们。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FIFTY-FIVE 催眠
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3585 
            更新时间：2016-03-24 17:10:37
        	在任何时间、任何地点对任何人实施催眠术，这种说法的可信性需要存疑。
	世界上是没有什么事情是无条件的，以人为活动对象的事情对条件的要求就更为苛刻，并不是任何施术
者在任何条件下都能对任何受术者实施催眠术。换言之，实施催眠术是有条件的。
	自然环境
	实施催眠术时对环境的要求相对“苛刻”。也许你会看到在人声鼎沸、刺激众多的会堂里、舞台上，催
眠师照样可以进行催眠表演，而且很成功。其实，那些受术者已经是久经催眠、极易进入催眠状态的
人了。而在一般的实际运用中，尤其是首次做催眠的人，在那样环境下是很难进人催眠状态的，除非
是少数暗示感受性极高的人。
	具体说来，对环境的要求有这么几条需要特别重视。催眠室的布置要简洁，尽可能减少无关刺激物。实
施催眠的最基本也是最重要的条件是受术者注意力的高度集中，换言之，受术者要将注意力高度集中
并贯注于催眠师所指定的对象，方能进入催眠状态。
	人类注意的规律在心理学中已得到充分揭示：那些新颖的、变化的、相对强度较大的刺激物能够吸引人
们的无意注意，这是自然生成的现象，对任何人来说都是如此。
	由此可知，多余的无关刺激物若是比较新异、有变化、相对强度又比较大的，就容易分散受术者的注意
，使得受术者难以进入催眠状态。一般说来，要求催眠室中只放置一张床，一两把椅子，一张桌子，
一只花瓶，如此就足够了。
	此外，墙上最好不要有任何装饰物。
	催眠室里的光线也不宜太亮，昏暗的光线对于诱导受术者进人催眠状态最为有利。如果是白天施术的话
，要拉上窗帘，从而使得室内的光线暗淡柔和；如果是在晚上施术，最好用绿色或蓝色的灯，因为绿
色或蓝色会给人带来宁静、舒适、安详的感觉，有利于暗示诱导的顺利进行。
	而红色、黄色和橘黄色则显得刺激量过大，会使人情绪激动不安、焦躁不已，不利于进行暗示诱导。
	室内的温度要适宜。催眠室内的温度如若过冷、过热，都会使人的注意转移，发生分心现象。
	也不要突然开动空调或电扇，这个突然的温差刺激（包括响声）可能会使已经进入催眠状态或将要进入
催眠状态的受术者清醒过来。
	声音对催眠的效果也是有影响的。一般说来，催眠室以安静为宜。当然，这也不是绝对的，有的声音还
可能起到加强催眠效果的作用。例如，电动机的转动声，节拍器的声音等等，都可以起到辅助催眠的
作用。
	究其原因，是因为单调、重复的刺激有利于大脑皮层进入抑制状态。但是，如果这些声音是突然的、断
续的、无规律的，那只能起到相反的作用了。
	空气以清新洁净为宜。如果空气过于混浊、潮湿或是干燥，都会令受术者产生不愉快的感觉，无法进入
专注的状态，从而使催眠施术的效果受到影响。如果连日阴雨或在梅雨季节，或是室内有许多人吸烟
而使空气不清新，应当打开窗户使空气流通，然后再进入施术阶段。
	相对于自然环境或人工自然环境，人的环境有时显得更为重要。
	催眠术主要是用于治疗一些心理疾病的。而心理疾病的一些致病或诱发的因素很大一部分是来自于人际
关系问题。
	并且很大的可能是来自于与之有密切关系的家庭成员。如果这样的话，家人的在场会使受术者感到疑虑
重重，戒备心理油然而生，有意无意地保持高度的警戒水平，生怕在催眠状态中说出一些隐藏很深的
（很可能就是致病原因）话，在这种状态下，要想把受术者导人催眠状态几乎是不可能的事。
	只有在融洽的心理气氛中，交往的双方才能达到高度心理相容的境界。
	在高度心理相容的境界中，即使是从逻辑上来分析是无法接受的观念也能欣然接受。催眠暗示正是通过
非理性知觉通道打动人的全身心的。
	建立融洽的心理气氛便自然成为催眠施术的必要基础条件。
	一般说来，在受术者尚又对催眠术有较深的疑虑、紧张、害怕心理时，最好不要对他们施术，也不要过
分热情地劝导他们接受催眠治疗。尽管催眠师们在实践活动中创造出了“怀疑者催眠法”、“反抗者
催眠法”，而那是在不得已的情况下采用的方法。
	催眠师应与受术者建立起“亲密有问”的人际关系。这就是，既要亲密，使得受术者放下包袱，打消顾
虑，心理上不紧张，从而达到使其易于接受暗示的目的；又要“有间”，即有距离感，这同样也是为
了提高暗示的效果。
	要激发受术者的动机，所谓动机是一种由需要推动的达到一定目标的行为动力，是驱使人们行动的内部
动因。
	动机具有三大功能：
	发动功能——唤起个体的行为；
	指向功能——引导行为朝向一定的目标；
	激励功能一维持、增强或减弱行为的强度。
	若受术者缺乏接受催眠术的动机，融洽的心理气氛是很难建立起来的。也就是说，如果受术者没有认识
到自己接受催眠的必要性，如果他们只是抱着试试玩的态度，或者说受术者在事前毫无心理准备，那
么，无论催眠师的技巧有多高明，也很难产生催眠施术所必需的心理气氛，也就很难成功地施术。
	中国有句古话，叫做“物极必反”，倘若受术者的动机强度过高，急于想配合催眠师使自己进入催眠状
态，同样也难于使催眠施术成功。这是由于过高的动机状态，使得受术者唤起过多的心理能量，从而
干扰了正常的认知加工，以及心理紧张度过高，这也会妨碍催眠施术的正常进行。
	有鉴于此，在激励受术者受术动机的同时，又要让受术者持有自然、轻松的态度，惟此，才能创设出良
好的心理氛围。
	再有一点，要尽量消除受术者的紧张感与不安感。平心而论，当受术者第一 次接受催眠术时，或多或
少地要有这样、那样的顾虑。这是由于对将要发生的事情一无所知、无法预期而产生的不安感。在这
种紧张感与不安感的制约下，全身肌肉紧张，生理上、心理上都很不放松。不言而喻，在这种情况下
，良好心理氛围的出现是不可能的。当发生这种情况时，应让受术者反复进行腹式呼吸，同时予以正
面暗示。一般说来，这么做了以后，受术者的紧张感与不安感都会有不同程度的缓解或趋于消失。
	并不是所有的人都能接受催眠术，也不是所有接受催眠术的人都能进入到很深的催眠状态。催眠施术能
否顺利进行，能否取得预期的效果，在更大程度上还不是取决于催眠师的技能，而是取决于受术者本
身。
	不同年龄、性别的人对催眠术的接受程度是不一样的。一般说来，年龄过大过小的人接受催眠施术的难
度较大。这是因为，年龄过大的人注意力难以集中，年龄过小的人由于理解力的问题，也不能很好地
接受来自催眠师的种种暗示。对催眠感受性最高的年龄段是12-15岁的少年。
	就性别而言，女性的催眠感受性明显高于男性。这是因为，男性好动，女性好静；男性独立性高，女性
独立性低；男性受暗示性低，女性受暗示性高。
	不少人认为，聪明的人不易被人操纵；笨一点的人容易被人摆弄。因此，智力愈高，愈是不容易被催眠
。
	这是一种误解，真实的情况正好与之相反，暗示能取得效果的先决条件是受术者充分理解该暗示语的内
涵。
	可以这么说，受术者对暗示语理解得愈深、愈透，暗示的效果则愈好；反之亦然。所以，受术者要具备
一定的智力水平、知识水平和理解水平。那些智力过于低下、迟钝的人，无法接受催眠术。因为，他
们既不能很好地理解暗示语，也不能长时间地、有意识地集中注意力于某一观念或客体。所以，催眠
术对这些人不起作用。
	一个人的人格特征也影响到催眠施术的效果。心态阳光的人，情绪稳定的人，人格健全的人，有合作精
神与合作态度的人，较易进人催眠状态；反之，难度系数则增大。
	那些对催眠术不甚了解的人们总以为在受术者将要睡觉之际实施催眠术效果最好。其实，情况恰恰相反
，在受术者疲劳欲睡之际最不宜，也最不易实施催眠术。
	此时的受术者或因过分疲劳而进入正常睡眠状态，或因过度疲劳而注意力涣散。所以在这两种情况下，
催眠施术都很困难。而当受术者精神饱满之际，注意力最容易集中，易于接受催眠暗示。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FIFTY-SIX 暴力
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3835 
            更新时间：2016-03-24 17:10:37
        	“便衣”这个词在国内流行了许多年，基本上已经属于一个专用名词，一般情况下特指刑侦大队的警察
，虽然时代在进步，但这个名字张毅还是知道的。
	他点点头，很是好奇的盯着田蓉看了又看，毕竟一般人日常生活中接触的都是民警，和刑警打交道的时
候少得很，某种程度上来说，刑警也算有些神秘感的存在。
	闲聊了几句，男孩放松很多，说话也越来越自然，田蓉对节奏掌握得很不错，很恰当的开始发问。
	“张毅，你能不能告诉我车上究竟发生了什么事？”
	开问之前，田蓉给旁边桌笔录的警察使了个眼色，那边明显是个菜鸟，硬是愣了一下才反应过来，赶紧
拿起笔全神贯注的做好了记录的准备。
	终究是要说的，张毅自己也清楚，虽然回忆明显让他的脸上又开始闪现出一丝恐惧，但他是鼓起了勇气
，低声、缓慢的开始讲述早上的情景。
	“我上了车，站在车门的位置和妈妈挥了挥手，车启动之后就开始往车厢里面走去，人很少，座位很空
旷……”
	钢铁厂的校车以前可不是这样，那会儿车厢里一般都是满当当的，各种的欢声笑语充斥其中。现在情况
不同，在市区读书的孩子有，但是不多，毕竟大部分父母要么都是钢铁厂的双职工，要么就是一个是
厂里的职工、另一个是附近的农民，想要支撑市区中学的高昂学费是不大可能的。
	车上原本只有七个人，加上张毅自己才八个人，对于一辆可以承载三十五人的大型客车来说简直叫空旷
，每个人一个位置躺下睡觉都是可以的。
	扫视了一眼车厢，其实都是几个熟识的人。张毅习惯坐在后面一些，这样自己干什么就不会被坐在后排
的人盯着看，也许这也是他这个年龄的男孩子习惯的做法。
	找了一个倒数第二排靠窗户的位置，张毅蜷缩在座位上，拿出一本藏在书包里的小说看了起来，这是最
近很流行的所谓种 马 后 宫小说，对男孩子吸引力非常强大当然，对田蓉他可不会说自己看的是
什么书，这让田蓉还很是赞赏，觉得这孩子坐车都在学习。
	“没看几页小说，校车也就刚开出厂门，我就听到前面传来尖叫声……”
	哪怕在看小说，凭借长时间坐车的感觉，张毅也知道校车出了厂门，因为厂门口有两个连续的减速带，
每天坐到这个位置就会“嘎登、嘎登”的抖动几下。
	他也没介意，低头继续看着那本快要被他翻烂了的小说，还埋首在那些让处在懵懂青春的小男孩兴奋不
已的文字中。
	前面有女生在尖叫，听声音张毅就知道那是蒋丽丽，蒋丽丽和他在同一所学校，比他高一级，虽然没有
来往，但每天都在要校车上相遇，相互之间也算认识。
	刚开始他没怎么在意，女孩子嘛，事情总是多，而且他这个年龄因为受到网络小说或者某些类似于他手
里书籍的影响，反而更多是对一些成 熟 女性更有憧憬，而不是和他同龄的少女们。
	只是，重新把注意力回到书上的想法却破灭了，他还没有找到自己刚才看到的那个段落，前面又是接连
好几次尖叫惊呼，张毅不耐烦的抬起头，这究竟是谁吃饱了撑得慌还是怎么着，一眼看过去，他吓呆
了，就连书滑落到座位下面都没有察觉。
	两个男孩，错了，应该说两个男人更准确，他们一人手里一把仿真枪，一个人站在司机身边，枪口抵在
司机的脑门上，另一个狂笑着摆动着手里的枪，时而在这个女生身上捅一捅，时而在那个男生头顶砸
一砸，学生们乱成一团。
	“我不认识这两个人，只是看着面熟，但是不知道名字。”
	张毅解释了一句，继续回到回忆中去，田蓉没打断他，只是摸出手机给光头发了一个短信，上面只得一
句话“目标两人、涉枪。”
	其实在钢铁厂来说，仿真枪这玩意真的非常常见，张毅自己都见过不少，无他，条件太过方便，大型机
床有的是，仿真枪构造又简单，厂里很多青工都会自己制造，不过他们制造出来都是自己玩，去山里
打猎、打鸟什么的。
	曾经，厂区保卫科拉网检查过好几次，但是效果不大，青工们也不大愿意上缴，这玩意可是男人最刺激
的玩具，谁舍得呢。
	时间长了，保卫科也就不了了之，在他们看来，厂里虽然有一些仿真枪，但没有弹药，都是打的小小的
钢珠，小事一桩罢了。
	“然后呢？”
	随着目击者的出现，案件眼看就要水落石出，田蓉更加严肃起来，现在最主要的是尽快找到其他学生的
位置，把他们救出来，至于两个绑匪，不管他们是什么目的，田蓉都没有放在心上。
	区区两个青头，田蓉见得不要太多，的确，两把仿真枪而已，只要不是职业罪犯，对人质的安全威胁不
是很大，她稍微放心一丁点了，不过还是得抓紧解救才是。
	然后，张毅惊讶的看见面向车厢里面的那个人开始对几个学生动粗，前排的每个学生都被他用枪抵住，
然后狠狠的扇着耳光，知道把一个个学生打得脸庞红肿、抽泣不已。
	校车驶离了大道，张毅正想看看窗外下着车开到了什么地方，前面那个男子就暴喝着让所有人低下头，
趴在座位上，他也不敢违抗，只能是老老实实趴在那里一动不动，庆幸的是因为他在后排，至少逃过
了被暴打这个环节。
	“然后所有人都开始下车，他们让大家排好队，一个一个下车。”
	“那为什么你会在车上？”
	这才是田蓉最不解的地方，她一直没有想明白罪犯为什么会把张毅留在车上。张毅的呼吸很急促，胸膛
快速的起伏不停。
	“他们让我告诉你们，他们要赎金，要一百万，晚上他们会传话过来，如果到时候不给钱，他们就会一
个一个的把那几个学生全部杀死。”
	原本以为自己也会被那两人弄下车，但是没想到就在前面的人都走下去了，他正准备站起来的时候，那
个男人的枪口抵在了他的胸口，张毅的脸刷的一下苍白无比，双腿发软哆嗦着。
	“你们害怕很正常，你们没有经过正规的训练，害怕是人的正常反应，不需要觉得羞耻或者不好意思。
”
	看着张毅脸色青白一片，田蓉很理解他的感受，出言安慰着，而且她说的也确是实情。
	又喝了几口水，张毅情绪比之前多了一些不安，那个场景带给他的刺 激不小。
	“那个人的钱在我的脸上戳来戳去，另一只手揪住我的耳朵……”
	毕竟只是一个孩子，哪怕是男孩，在那种环境下依旧是无限的恐惧不断滋生，张毅终于忍不住哭了起来
，他的耳朵已经痛得麻木，被那人用力的拉扯着。
	交代了让他回去转告赎金的事情后，那人威胁到。
	“现在你给老子趴在座位上，没有人上来之前不准抬头，明白没有，告诉你，今天你是运气好。”
	“他们说了这个话之后就走了，但是，我趴到座位上之前，看到另一个人抓住司机的两条腿把司机拖下
车去，司机的身上插着一把匕首。”
	这才是让张毅最惊恐的地方，他可以肯定那个司机死了，没有谁会被别人倒拖着在客车车门的台阶上撞
得脑袋“咚咚咚咚”的不动弹一下，人又不是傻子。
	这个消息让田蓉都有些坐不住，她对做笔录的小警察说了说，又让张毅安心等待，自己急匆匆的跑了出
去，这是警察第一次得到有关司机的消息。
	刚出门，**坚一脸严肃的站在外面，显然他也是停在耳里。
	“你进去继续询问，光头那边我会打电话，看他们有没有找到司机的尸体，没有谁会带着一具尸体跑路
，更别说还有那么多学生，司机的尸体应该就在光头他们找到那辆校车的附近。”
	既然**坚接手了这个，田蓉又返身回去，她打算让张毅尽可能的去回忆那个场景，试一试能不能找到
与罪犯最直接的线索。
	事情大致就是这样，张毅在田蓉的提示下反复对每一个环节进行了多次的回忆，基本都是大同小异。到
这个地步，田蓉知道这孩子能够提供的线索不多了，当然，还有一点最重要的正等着在做。
	“张毅，我们有一个技术人员会协助你，你尽量的把你看见的那两个人的相貌细节描述出来，他会做一
个绘图，然后你看看和你看到的人的样子差别大不大。”
	电视里有过很多这种情形出现，特别是美剧，但是在现实生活中，警方其实很少使用这种方法，除非是
一些相当紧急、重大的案件中，又抓不到嫌疑人的踪迹的时候，才会使用根据证人的描述绘制嫌疑人
相貌的方法。
	原因简单得不得了，在现实生活中，几乎没有几个人可以凭借几分钟的相处时间甚或一面之缘说得清楚
别人的相貌。
	这是一种短时记忆，短时记忆在记忆的额功能中是最不可靠的，时间稍微拉长一点变化就会相当大。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FIFTY-SEVEN 电话
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3808 
            更新时间：2016-03-24 17:10:37
        	尽管短时记忆不可靠，但不代表张毅不能做一个嫌疑人外貌描述。最主要的，尽管张毅的母亲陈凯丽提
供了两个不应该在校车上的人员名字，警方也已经拿到了这两个人的背景资料，但具体是不是这两个
人就需要做核实了。
	也是因为陈凯丽提供的江高文和王新军没有近照，**坚手里的照片是两个人的户籍资料上的证件照，
而且是好几年之前的照片，那上面明显就是两个小孩子，否则倒是不需要让张毅多做这么一件事情了
。
	在和**坚碰头的时候，田蓉人还没有坐下去，就在忍不住发问了。
	“这么可能没找到这两人近一段时期的生活照呢？现在是什么时代了，谁还会不拍照似的？”
	别说她想不通，**坚更想不明白，这两人都是厂里的子弟，父母他也都见过，在陈凯丽提供了名字之
后他第一时间就安排人把这两人的父母找了来，那都是老实巴交的职工，不要说违法犯罪的前科，就
连走路都害怕踩死一只蚂蚁。
	但就是这种最朴实的父母，他们的孩子却是厂里最让人讨厌的混混，懒惰、好吃懒做，坑蒙拐骗几乎是
无所不为，基本就是厂保卫科的常客、派出所认定的人渣。
	而且，在两个家庭，还真的没有找到两个人最近好些年的照片，双方父母的解释很简单：穷得都快要吃
不起饭了，谁还有心情和闲钱拍照、冲洗照片。
	当然，**坚倒是认为，这是因为这两人初中以后不仅离开了学校，还离开了家，据调查，他们是居无
定所，反正每天都可以在厂里的市场啊、食堂啊这种地方见到他们的影子。
	“就算有照片，估计也在他们自己的手机上。”
	田蓉下了定论，她也是听得无语了，极品人渣果然是不同凡响，有本事你去市里混啊，**坚笑着摇摇
头，说道。
	“其实他们很聪明，在厂里，有什么事最多是被保卫科抓住，他们父母不管怎么说都是厂里的职工，保
卫科也不可能太过分，市里，任何一家派出所、分局岂是他们趟得平的地方。”
	两人之间的氛围总算不那么僵硬，**坚也开心，一连串的妙语连珠般脱口而出，逗得田蓉乐不可支，
这也是刑警们压力过大之时的自我排解的方法之一。
	不过，没等他们开心几分钟，光头急匆匆的推门进来，他那边有事，大事！
	搜救不仅仅是警察，警方也没有那么多人手，所以钢铁厂保卫科的人、抽调的体力好的工人以及那几个
学生的家长都在其中。
	在光头的安排下，搜救人员排成一条直线，平缓的推进着，尽量的不漏掉每一个山沟、每一条小道乃至
每一丛树林。
	就在二十分钟之前，一个学生的家长正在焦急的额搜寻着，他的手机震动了。他没有心情接电话，所以
一直等到手机铃声响到快要自动挂断的时候才不耐烦的从包里掏出来，按下接听键之后对着那一边怒
吼道。
	“谁啊，我现在忙得很，任何事都没有时间！”
	可是，瞬间之后，他愣在原地，然后颤抖着怒吼道。
	“让我儿子接电话，让我儿子接电话，求求你了……”
	光头恰好走到他附近，他声音又那么大，光头当然是听得清清楚楚。他旁边那些厂里的工人也许只是对
这通电话觉得奇怪，但光头不一样，他是谁，他是战斗在第一线多少年的警察了，他立刻分辨出这通
电话那独特的内涵。
	那家长开始怎么也不愿意说，光头耐着性子反复的给他做着思想工作，越是这个时候，越是着急不得，
否则只能是适得其反。
	不管光头说什么，那家长都是闭着嘴摇头，到最后，光头气得都想打人了，他脸一沉，硬邦邦的扔下一
句话。
	“如果你不如实说出绑匪和你的电话内容，错过了最佳的抢救时机，其他孩子有个什么三长两短，这个
责任你要承担，到时候我看你们一家人还怎么在厂里立足，孩子以后怎么面对他的同学！”
	良久，那家长终于开口了。
	电话的确是绑匪打来的，他们要求这位家长转告给每一个家长，每家每户准备好十万元现金，晚上交易
，具体时间等他们通知，一旦警方插手或者钱准备不够数，他们立刻撕票。
	“那家长就在外面，我把他带了回来，王队，你立刻安排人查一查这通电话的来源。”
	“田蓉，你和光头去对那家长再次询问一遍，看看他还有没有什么隐瞒的，我先把这个情况向几位领导
汇报一下，他们也是等着着急，不停的在催促我们。”
	拿起桌上的电话，通知了技术室立刻协助光头他们在通信运营商那里调取通话记录，最好当然是莫过于
立刻定位。然后，三个人都起来走了出去。
	就在**坚正在给市里和局里领导汇报的时候，外面却喧嚣起来。几个领导皱皱眉，难道是钢铁厂的什
么破事，现在谁有心情来管这些，还有那么多孩子落在绑匪手里呢。
	“小王，情况外面知道了，现在到晚上也就几个小时了，你们抓紧一切时间，需要什么资源告诉我们，
你们的一切要求市里和局里都会保证满 足。对了，你去看看外面是怎么回事，不知道这里是指挥中
心吗，简直是胡闹！”
	几个领导交换了一下意见，让**坚赶紧去处理正事，顺带看看外面在闹什么。
	十数个中年男女拥挤在院子里，一个个都在大声的呼喊着要见领导，光头和田蓉也出来了，正拦住那些
家长在解释着什么，**坚在楼上听得不是很清楚，他干脆双手扶住栏杆，探头往下大喊一声。
	“光头，怎么回事，你们参合什么参合，闲杂人等立刻让他们出去，有事让他们找钢铁厂的领导去，搞
清楚我们的位置。”
	光头和田蓉相视苦笑，谁想参与似的，搞笑不是。几分钟之后，他坐在了**坚对面，田蓉把那些男男
女女全部弄到了会议室，也是钢铁厂的会议室大，这么多人进去居然还是空荡荡的，要是在局里早就
挤得水泄不通了。
	“这些都是被绑架的孩子家长，他们不知道从哪里得到的消息，知道了赎金的事情，现在在闹着就是这
件事，很多家长愿意出钱，只要孩子安全回来。”
	“我靠！”
	**坚眉头一下皱成一团，这是谁在通风报信，他起身就往会议室走，田蓉的安排他是知道，只是他以
为是田蓉会通知钢铁厂的领导参加会议，搞半天却都是和案子有关。
	在田蓉的安排下，每家每户派了一个代表参加会议，其他的什么妈妈、爷爷奶奶、外公外婆这些在厂办
门外的路边坐着等着结果出来。
	“给你们三分钟，你们商议一下，找一个代表出来发言。”
	**坚都没坐，他站在主人席位，一双大手按在会议桌上，身体微微前倾，怒目圆睁，瞪视着那几个家
长，这严厉而带着煞气的模样倒是让好几个家长都心虚的低下了头。
	在下面吵闹得厉害，真的坐在这里了，家长们反而局促不安起来，你推我我推你的，好不容易在三分钟
刚刚到点的时候推选了一个戴眼镜的中年男人。
	肖仁义是厂里的能人，这是有口皆碑的。不是说他在厂里能够呼风唤雨，而是因为他是厂里最先自主离
职，而且混得很好的那一批人。
	第一批离职的人不多，加起来都不够一个巴掌，另外四个现在都是肖仁义店里打工，工资当然是比厂里
高出不要太多。
	只不过，毕竟在厂里干了那么多年，而且这又是国营大厂，所以肖仁义的老婆却还是呆在厂里，老老实
实的守着自己的饭碗，并没有因为男人挣钱了就怎么样怎么样，他们一家在邻居的眼里也算仗义，人
品不错。
	正是因为他见识多，所以这种时候被推举了出来和**坚对话。事实上，肖仁义自己心里是打鼓的，他
在市里开饿了一家餐厅，和形形色色的人打交道多了，市局是一种什么概念，他比在场任何人都清楚
。
	“王队长，我们不是要干扰你们办案，我们也是接到绑匪的电话，要我们马上准备好十万元现金，等着
他们通知，而且还要我们来这里把警察驱赶出厂，否则他们就直接撕票走人，钱也不要了。”
	没有二话，痛痛快快的把事情交待了出来，然后把自己的手机推过去，肖仁义心里七上八下的不知所措
，他甚至都不敢和**坚对视，眼睛一直盯着自己面前的桌子上，家长们也都沉默了。
	看了一下肖仁义的通话记录的时间，想了想光头之前的那番话，**坚心里有了底，这是绑匪同一时间
打出来的电话，前后相差不到一分钟，估计是从孩子身上拿到的家里的电话。
	示意肖仁义坐下，**坚非常诚恳的扫视了一圈，对所有的家长说道。
	“我理解你们的心情，但是，如果没有警方的介入，你们确定绑匪收到第一笔钱就会放人，你们确定你
们可以承受绑匪不断的赎金勒索？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FIFTY-EIGHT 职责
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3823 
            更新时间：2016-03-24 17:10:37
        	普通人的习惯细微很简单，遭遇绑匪的时候总是想着先满 足绑匪的要求，用财物换回自家的人，但是
很少有人愿意去思考，绑匪拿到钱之后的行为。
	大多数时候，如果绑匪觉得自己的要求轻易而安全的得到了响应，且是没有丝毫折扣的响应，那么极其
容易出现的就是，绑匪会再一次的进行勒索，价格也会比第一次的更高。
	或者说，因为大多数绑匪是不专业的，他们很容易的会让被绑架的人看见自己的长相、自己的特殊印迹
，那么在收到赎金之后，他们考虑的往往不是释放人质，而是拖延着，然后杀死被绑架人，远遁他方
。
	**坚这句话一问出来，下面的额家长们立刻面面相觑，良久，一个中年女人迟疑着吞吞吐吐的说道。

	“应该不会吧，如果我们给了钱，你们又没有抓他们，他们为什么不放人？”
	幼稚，**坚想说的只有这两个字，但他还不能说出口，这样会一下把他和家长们推到对立面，后面的
很多工作就难办了。
	“你说得对，但是你自己也知道，着仅仅只是也许！那就是说，他们也许会继续勒索赎金、也许会撕票
。三种可能性，你们的选择只占到百分之三十三，你们自己想一想，是不是愿意为了百分之三十三的
希望拿出自己的积蓄去赌一把孩子的生命？”
	数据总是容易说服人一些，哪怕是一个简单的数据。听了**坚的话，家长们陷入沉思，很快，一个男
人说道。
	“王队长，你安排吧，你怎么说我们怎么做，你们警察是内行，听你们的。”
	有一个人表态了，距离第二个还会远么，人都是有从众 性的，特别是在重大事件中表现更为明显。
	家长们一个一个接着发言，都把权力交回到**坚手上，哪怕是最初那一个打算听从绑匪安排的中年女
人也不例外。
	“既然是这样，那大家就回家去吧，我会安排人员对你们的电话进行监听，一旦绑匪再次打开的时候，
你们需要尽量的和绑匪做更多的交流，拖延和绑匪的通话时间，以便我们对绑匪进行追踪定位。还有
啊，我们这边一旦有了新的进展，我也会第一时间通告诉你们，你们放心吧。”
	为了让家长们更安心一点，**坚把每个家长都送下楼。不过不管哪一个家长问他究竟有没有把握救回
自己的孩子，**坚的回答只有一句话。
	“我们会尽力的，你放心，我们一定会尽到最大的努力。”
	**坚曾经犯过一个错误，那还是他刚刚从警校毕业，还在安西一个县上的派出所工作的时候，那会儿
他参加工作不到三个月。
	一个入室盗窃的青年男子被那家人发现了，情况于是开始恶化，为了能够脱身，那个青年男人持刀劫持
了那家人六岁的女儿，同时，那家人的父亲和邻居各自手持菜刀堵在门口，逼住了那个年轻男人。
	案发现场是六楼，那年轻男人也没有那个胆量跳楼逃生。人都不是傻子，居民楼的层高一般都是三米，
六层就有十五米的层高，这个高度跳下去是要死人的，青年劫匪当然不愿意了。
	当时听到这件事的时候，田蓉还在问他。
	“层高三米，六层不是应该十八米吗，老王，你这数学是不是体育老师教的，也太差了一点吧。”
	**坚毫不留情的耻笑了田蓉一番，虽然是六层，当时第六层大家难道会爬到天花板上去吗？肯定都是
踩在第五层的天花板上，所以层高当然是十五米左右了。
	派出所距离现场最近，当然是第一时间赶过去，**坚作为新人第一次出现场，那个激动兴奋就不用说
了，他是鼓足劲要把匪徒一把拿下，他甚至想好了颁奖大会上自己要说些什么……
	在楼下，孩子的父母死死地抓住他的手，异口同声的说道。
	“只要把孩子放了，我们什么条件都答应，求求你了，警察同志，麻烦你上去告诉那小伙子一声。”
	这对同样年轻的父母其实早就在后悔了，他们觉得自己根本不该冲动，就应该让那劫匪走出去，这下好
了，惊动了邻居、邻居报了警，人家劫持了孩子，夫妻俩抱头痛哭。
	年轻自然气盛，**坚拍拍胸口大包大揽下来。
	“你们放心，我们上去一定会顺利把孩子救下来的，你们等着我的好消息。”
	在当时的**坚看来，一个持刀的劫匪而已，简直可以说“区区”这两个字嘛，自己腰间的家伙可不吃
素呢。
	想象总是那么美好，现实却总不忌在那原本的伤口上撕开一层皮，撒上一把盐，然后拿一张绷带结结实
实的包扎上，让你想要清洗都无计可施，在你慌忙的撤掉那张绷带之前。
	警察越来越多，警笛在楼下鸣叫，那劫匪急了，手中的刀在孩子脸庞面前挥舞，大叫着。
	“我要一辆车，加满油，还要十万现金，不连号的，警察全部退出去，谁在进来我就杀了她，还有，二
十分钟，二十分钟之后我要的东西不准备好的话，老子也杀了她。”
	到这会儿，**坚都还在微笑，这明显是港剧看多了，那会儿港剧的警匪剧正在国内大火特火，里面的
警察和匪徒的对话大多也是这么几句，他当然好笑了。
	有些事情说是巧合还是命运，就看各自心里怎么想了，就连**坚想了这么多年都没有想通这一点的。

	和他一起的老警察本来是安排好了，两个人就守在门口，等着市局刑侦大队那几个家伙过来，县局刑侦
大队的人倒是来了，但也是无计可施。
	谁知道呢，老警察被县局刑侦队队长叫了下去，说是要采取强攻，需要他这个地头蛇在场，要了解周围
和小区的环境。
	强攻，**坚嘴角轻微的抽了抽，好简单的事还需要商量啊，尼玛，一脚踹开门，一个飞扑，枪口一扬
，凭着自己警校的射击记录，还不是手到擒来。
	想得多了人就容易冲动或者退缩，对**坚来说，退缩是不大可能，他恨不能自己是一手撑起一片天的
猛人。
	房间里面孩子的哭泣声在渐渐减弱，那劫匪的声音也越来越惊慌，这种情况两说都行：一说是孩子的生
命受到威胁；二说是劫匪在加强对孩子的控制力度。
	**坚巴不得是第一种情况，他很是当机立断的拿起对讲机喊了一声。
	“所长，情况紧急，没办法再等了，再等下去估计我们得给孩子收尸，我强攻了啊。”
	对讲机里的回复他都没听，也不想去听，而是很干脆的抬腿就是狠狠一脚，房门应声而开，他如同自己
先前臆想中的一个合身飞扑，枪口上扬。
	坑爹的是，此时劫匪正在弯腰拿起桌上的一瓶水递给孩子，原来孩子是哭得口干舌燥没了声音，意料中
的一枪因为对劫匪位置和高度的判断失误当然是打空了，**坚的心也在一寸一寸的往下沉。
	有些错犯了就是没有办法挽回的。
	劫匪被枪声震动了，情急之下他一拉孩子，却是忘记了另一只手里还持着一把锋利的剔骨刀，刀刃在孩
子的脖子上一划而过，鲜血就像高压水枪里面的水一样激喷而出，弄了**坚满头满脸。
	幸好的是这个时候**坚的心还是稳得住的，他顺势一个前滚翻，双手一张抱住了劫匪，任凭劫匪一刀
死命的扎在他的后背肩胛骨上，刀尖和骨骼的摩擦声是声声入耳。
	那劫匪也是一刀之后泄了气，被**坚摔翻在地，直接背铐起来，这时候，楼下的派出所长和县局刑侦
大队的人才冲了上来。
	孩子的父母当然是伤痛欲绝，他们怨恨的盯着**坚，母亲歇斯底里的喊着。
	“你不是说的没问题吗？你不是说孩子会平平安安的吗……”
	到最后，这件事还很不好说，**坚自己倒是说了实话，但县局不那么想，一旦如实上报的话，这也是
他们的失职，同样会受到牵连。
	房间里又只有三个人，孩子虽然保住了性命，但喉管被割断，说话很是困难，劫匪好办，看守所有的是
办法收拾他，包括里面的犯人，哪个不痛恨针对孩子下手的男人。
	当时给田蓉讲述这件事的时候，**坚还是非常的沉重。
	“我每年都会抽时间去看看那孩子，他倒是早就忘记了我的身份，只当我是他去世的父母的朋友，他的
工作也是我给他找的，但就算是这样，我也没法面对他，我对不起他……”
	“最可笑的，这还是我拿到的第一块勋章，三等功……”
	“所以，警察在任何时候都需要冷静，不能为了意气用事；也绝对不能给家属过大的空洞的希望，那不
是帮助他们，那反而是在害他们，也同样是在害自己……”
	“所以，警察的职责就是老老实实的做好自己应该做的事，这就足够了，那些古书、小说里面的大侠们
不适合我们警察，他们反而是警察的敌人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        FIFTY-NINE 勘验
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：4065 
            更新时间：2016-03-24 17:10:38
        	美国设有国家警察系统和地方警察系统。
	国家警察系统就是众所周知的联邦调查局，简称FBI，总部设在匡提科。他们在美国全国各州、市设
有分支机构，最基层（相当于国内的县）设现场搜查科，人员在8-10人左右。
	FBI总部设有庞大的各种实验室和各种专家队伍，主要负责全部犯罪案件物证的各种实验和检验鉴定
。
	FBI负责跨区、疑难和地方请求支援案件的现场调查。
	现场搜查科出现场有三种情况，一是总部指令；二是地方警察机关请求；三是自己发现的案件。
	他们的主要任务是为地方警察提供技术支援和收集现场物证。
	跨区的案件需要FBI直接办案，直接诉讼，出庭作证，其他本区的案件他们只是提供技术支援。
	FBI的现场勘查和鉴定是分离的，探员主要是勘查记录拍照现场，发现提取物证，他们不进行物证鉴
定，把从现场搜集来的物证，全部送到FBI设在各地的实验室检验鉴定，疑难的物证要送到FBI
总部实验室检验鉴定。
	他们的高级人员是在实验室的专家，负责实验和物证的鉴定，特大疑难案件，需要专家时，总部会派出
鉴定专家亲自勘验现场。
	FBI初级人员是勘查员和法医，主要负责勘查记录现场搜集物证和解剖尸体。
	美国实行是勘鉴分离制度，勘查人员只管勘查记录、发现提取物证，不负责鉴定。所以，他们勘查现场
认真，能提取的物证尽最大可能提取，提取物证没有压力，进而他们积极、全面、尽最大可能多地发
现提取物证，送实验室检验。
	FBI犯罪现场勘验程序是按以下12个步骤进行：
	（A）进行犯罪现场调查前的准备；
	（B）前往现场；
	（C）对现场进行警戒和保护；
	（D）进行现场的整体概览和初步勘查；
	（E）对于现场遗留的痕迹物证进行初步评价；
	（F）进行现场勘查笔录的记录准备工作；
	（G）对现场进行拍照；
	（H）进行现场绘图的准备工作；
	（I）对现场进行细致的搜查；
	（J）记录和搜集相关物证；
	（K）对现场进行最后的巡视；
	（L）解除现场警戒。
	在FBI的勘验犯罪现场，严格按照上述12个步骤进行，他们培训探员也是按照与12个相关步骤进
行。勘验现场的探员只负责上述12个步骤的工作，做到“勘鉴”分离。
	勘查现场除必须按12个步骤进行外，每一步均要按详细的发现、提取、包装、集中保管的小程序进行
，做到一步不落。
	FBI勘查一个现场一般最少要5个人完成，分工是一名组长，一名照相，一名绘图，一名笔录（包括
照相记录），一名物证收集人（在现场外）。
	例如：发现物证后，首先要拍照，然后放上物证标志牌再拍照，同时照相记录员要记录物证拍照时间。

	物证提取时，要专人，用专门的牛皮纸物证袋，袋口要贴上封签，并要在物证袋上记明物证名称、提取
的地点、时间、方法、提取人等标注，然后，交给现场外的物证收集人核实登记，办理交接签字手续
。
	FBI在勘验现场时，在发现提取传统痕迹物证的同时，提取生物检材和微量物证的意识特别强，他们
在现场上，凡是犯罪嫌疑人可能遗留DNA物质的地方，均要提取检材，送实验室检验。
	他们还重视微量物证的发现提取，凡是可疑的纤维、泥土、树叶等微量物证，也要全部提取，送实验室
检验。
	现场重建时，他们注重血迹分析。
	命案现场分析时，主要依据现场血迹分析作案过程，他们对每一滴、每一片、每一滩、每一处血的分析
提取，比国内提取手印、指纹还要严格，他们必须要分析出血迹的形成、方向、距离、如何形成等问
题，还要鉴定出是谁的血。
	FBI勘查现场叫现场调查或现场搜查。
	在勘查私人领地时，必须有法官签署的搜查令，否则，是不**入现场的。
	在提取物证方面，必须按操作规程办事，所用的提取工具必须符合要求，包装、保管细节方面的标注、
封签等严格按照规定办理，因为，要供法庭举证用，要时刻提防律师钻空子。
	在FBI勘验现场，组长就是现场勘查指挥。
	此人具有全面的勘查知识和丰富的社会经验，一个组的所有行动都要听组长的指挥，遇到疑难问题，要
由组长决策，每个组员按照分工工作，随时将工作情况向组长汇报，组长有权调动现场的人员和设备
。
	FBI在工作中，可以调动全国的专家、探员，可以调动全国的高科技设备以及其他装备，用于一个案
件中。
	探员在勘查现场中，遇到可以用高科技设备发现提取物证效果更好时，要向总部提出请求，总部马上就
会派人带设备赶到现场。
	FBI的普通勘查设备是一年一更新，他们最基层的搜查科人员是三年一轮换。
	在每个勘验环节FBI都非常注意人身保护。
	例如：怀疑有爆炸物，要停止工作，请爆炸专家来排爆；提取现场物品，要穿防护服，防止病毒和细菌
，防止传染病；火灾、爆炸现场勘查，一定要排出倒塌、爆炸危险后才能勘查等。
	另一方面，防止对物证的污染，提取生物检材、爆炸残留物、微量物证等物证时，一定要用一次性的提
取工具，并要带头套、口罩、乳胶手套等防护用具。
	FBI勘查现场的常用设备和一些器材其实非常简单、方便、实用，反映痕迹的效果也好。
	例如：计算射击弹道的小设备，是一段一段可以接在一起的塑料棍，加上几轴彩色线，外加一个由直尺
、指北针、量角器、激光笔组成的设备，就可以测量出弹道的方向、角度、距离等参数。
	显现胶带指纹的药剂，显出率非常高，提取指纹的胶贴比国内现行的效果都好，都实用。灌制立体足迹
的石膏，也比国内的操作简便，强度高。
	最主要的，FBI有一种深入骨髓的雷厉风行和严谨的工作作风。
	在实验和现场勘查时，他们可以在烈日下，在30多度以上的高温中，没有一点为难表现。他们在工作
中，表现出一种自觉性、执着性，把工作当成是自己的自觉行动和实现自我人生价值的体现。
	FBI侦破案件最主要的途径是通过各种信息库查寻嫌犯。
	他们有全国联网的指纹、枪弹痕迹、DNA数据、嫌犯人像、有污迹人员信息档案等信息系统，供全国
各地FBI探员查寻。
	FBI勘验现场必须有法律依据，出现场必须有搜查令，有时情况紧急，他们也先进入现场，后补搜查
令等法律手续。
	他们在现场录像时，是关闭了录像机的话筒，而是用一个录音机录音，编辑后，再合成到录像带上。
	虽然FBI在总体的现场勘验工作中是勘鉴分离，绝大多数现场勘验工作由搜查科的基层探员负责，但
是，少数一些特大、疑难、跨区的案件，还是要FBI总部派出实验室鉴定专家亲自勘验现场，对基
层的探员和地方警察进行技术支援。
	FBI工作人员的工作态度是严肃认真的，但是，他们在工作中经常开玩笑，用诙谐语言调节气氛，缓
解紧张情绪和工作压力。
	他们习惯在勘验现场时快慢结合。
	现场勘查时，自觉主动抢时间勘查，但遇到爆炸、火灾等涉及人身安全的现场，他们是一定要等专家到
达，确认排除险情后，再勘查。
	有的现场需要等设备的，也要休息等待。
	另外，他们勘查现场时，该休息时，就休息，没有人会催促。例如：国内一般的的枪击案现场，警方的
勘查时间大概在5个小时左右，而FBI则至少需要两天至三天。
	FBI的高精尖检验鉴定设备绝大多数在实验室，而勘验设备中，高精尖设备也不是全国各地都有，当
某个现场需要时，在全国调用。
	例如：激光测量仪，全美共有18台，那个现场需要，就调到那里。
	而绝大多数普通勘查器材都是民用产品稍加改造组合而成，成为勘查现场的设备，甚至有的就是民用产
品，直接用到现场勘查上。
	实际上，国内的刑事技术现场勘查水平与FBI的水平是基本相当的，只是说在物证的提取、保管等细
节技术有些差距，另外就是FBI那些现场勘查中实用的、简洁的提取物证的一些药剂、测量用的一
些小工具、现场物证的封存、包装所用的器具等是国内所缺乏的。
	而绝大多数普通勘查器材都是民用产品稍加改造组合而成，成为勘查现场的设备，甚至有的就是民用产
品，直接用到现场勘查上。
	实际上，国内的刑事技术现场勘查水平与FBI的水平是基本相当的，只是说在物证的提取、保管等细
节技术有些差距，另外就是FBI那些现场勘查中实用的、简洁的提取物证的一些药剂、测量用的一
些小工具、现场物证的封存、包装所用的器具等是国内所缺乏的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SIXTY 视频
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3969 
            更新时间：2016-03-24 17:10:38
        	处理完家长们这件事，**坚回到办公室屁 股 都还没有坐热，几个家长在田蓉和光头的陪同下又是
蜂拥而入，这把他吓了一跳，还以为哪个家长出了什么事。
	“光头，你们大惊小怪的干什么，嗯？”
	他有点生气，这是什么时候了，家长们能够让他们安静一点就要尽可能的让他们保持静默，这不仅对破
案有利，也有利于整个的大环境。
	现在政府有一项非常重要的工作，它甚至可以排在所有政府工作的最前列，包括经济发展都只能为它让
位，那就是维持社会大环境的稳定。
	不管你是市长还是县长，一旦你这个行政区域出现大的 群 体 事件，那么对不起了，上级机构第一
个要拿下的就是你，这是没有任何理由可以辩护的，也是每一个省市上级考核下级工作能力第一序列
的第一个环节。
	警察，作为国家强力机构，对这方面把关更为严格。
	光头却没理会他这个问题，他一指身边的一个女人，那是其中的一个家长。
	“王队，她的女儿给她发了一段视频，就在刚才。”
	奶奶个熊的，**坚轰的一下站了起来，他没法不激动，这个线索太重要了，这甚至可以让他们直接了
解到孩子们的情况和安慰。
	那女人战战兢兢的松开手，一部智能手机滑落到**坚的办公桌上，他一把抄起，手一挥。
	“安静，都不要说话。”
	他暂时都没精力来询问那家长收到视频的时候是一个什么情景。
	划开屏保，视频还是打开的，光头和田蓉都围在他身边，大家目不转睛的盯着那不到五英寸的小小屏幕
，一起进来的几个家长也踮着脚尖努力的睁大眼睛。
	视频是直接连通的，并不是录制好发送过来播放的，这是现场直播。
	几个孩子挤在一起，他们都是坐姿，每个人的脸上都是满布惊恐，时而还有孩子们的尖叫声。
	“妈妈，妈妈，救救我们，救救我们……”
	对面手机的位置很低，从视频角度来看应该是藏在这个孩子大 腿下面，摄像头从人的腿部微微往上，
所以可以看到的整体位置不多。
	镜头摇晃程度也很大，能够看到的只有一小块地面、一点墙壁的位置和被劫持的额孩子们的腿和鞋子。

	“你不要怕，我是警察，我们一定会把你们救出来的。现在我需要你的帮助，所以，我问你答。”
	那边明显有个停顿，显然那女孩没想到这么快就有警察接手，这也带给她适度的信心和安心，毕竟在这
种环境下，警察比家长的可信度更高，不是每个家长都是超人。
	“你们有没有看到绑匪的脸部？”
	“嗯，看到了。”
	女孩的声音非常小声，显然非常害怕，通讯信号也不是很好，“兹兹兹兹”的电流声很刺耳，也让这边
更加难以分辨女孩说的话。
	皱着眉头，**坚仔细的倾听着，然后继续问道。
	“你认识绑匪吗？”
	“认识，就是厂里的江高文和王新军，也是以前子弟校的学生，比我们高几级，他们，他们杀死了司机
！”
	女孩说到这里就忍不住抽泣起来，她实在是太害怕了，那捅入司机胸膛的利刃，那飚射的鲜血、那司机
的 呻 吟和最后的挣扎，让每一个被绑架的孩子的脸上都失去了血色和笑容。
	“他们，他们来了……”
	几声呵斥，耳光声，女孩大声的哭泣，镜头剧烈的晃动……
	看着手机的黑屏，几个家长，特别是那个女孩的母亲一下蹲在地上，哭得惊天动地，**坚叹了口气，
这下他都没有办法安慰她了。
	但是，不安慰还不行，万一这几个家长出去说点上面，整个厂里都会大乱，特别是那司机的家人，恐怕
要让厂办都安生不得。
	这都还不说，关键是厂里那些支持家长们的工人，如果那些工人也参与进来的话，事情就闹大了，到时
候板子打下来也有刑侦大队一份，谁都跑不掉的。
	他**坚行得正坐得端，他不怕，可是，那样的话，解救其他孩子们的事情怎么办？万一绑匪按捺不住
再下杀手怎么办？
	把田蓉喊到一边，反正现在**坚也不让她出外勤，这些让人头痛的事情就只能是压在她肩膀上了。
	“你找一间休息室，把这几位家长带过去，尽可能的陪着他们，在天黑之前不能让他们离开，这个事情
绝对不能传出去，否则钢铁厂会大乱的。”
	“我和光头要出外勤，比你更有能力的人我暂时找不到，所以这个担子你要挑起来，我们能不能顺利的
破案，你这边也非常重要。”
	他的本意是想鼓励鼓励田蓉，只是他干刑警时间太长，一些正常交流上的技巧明显不足，田蓉心里不喜
反怒。
	她做这个工作可以，也没有意见，但是你**坚有必要拿出外勤来刺激吗？这是显示你权力大还是你能
干，别人都比不上你似的，田蓉一阵气结，郁闷着点头答应下来，案子当前，每个人都要尽力，这点
觉悟她必然具备！
	连说带劝的把家长们哄了过去，田蓉其实也是有些无措，留住家长们，还必须委婉，不能让任何人察觉
到异样，难度非常大，并不比**坚他们寻找绑匪简单。
	“寻找可以确定绑匪就是江高文和王新军两个人，也可以确定司机已经被他们杀害，那么，我们现在的
唯一目的就是在他们再次动手之前找到他们。光头，你马上去找曾经和江高文、王新军在一起混过的
小混混们，打听出他们最喜欢去的地方，看看有没有可以容纳那么多人的地方。”
	**坚一边思考着，嘴里没停，在迅速的布置下去任务。光头没像以前那样一口答应，而是迟疑了一下
，指着桌子上的那部女性智能手机，说道。
	“王队，我觉得那里还有一个线索。”
	打开手机，他调出刚才的视频，那是自动保存下来的。点开播放，光头指着那个女孩的脚的位置，让*
*坚看。
	“你仔细看这边，王队，我绝对这不是在房子里面，而是在车上，你不觉得这很像车里的钢板吗？”
	咦，**坚把屏幕放到最大，认真的观察着。的确，地面有密密麻麻的微小的凸起，看着怎么也不像木
地板和水泥地面。
	“王队，我认为这是面包车，这种类似的地面我在面包车的底板上看到过，我有印象。”
	明白了，**坚点点头，这的确在很大程度上更像面包车的后备箱，怪不得那些孩子挤在一起，空间太
小，不挤成一堆也没有办法。
	“马上让技术上调取钢铁厂到市区所有沿路的监控录像，我怀疑他们换车了，重点放在面包车或者商务
车上。”
	光头答应着刚走了一步，**坚又叫住他，光头回头过来，这边**坚却微微的闭上眼，他在紧张的思
考着。
	半分钟之后，**坚睁开双眼，叮嘱道。
	“让技术上把厂区的监控录像全部调出来，查看那个时间段所有进厂的面包车和商务车，这两件事同时
进行，你亲自盯着，一有消息马上通知我。”
	光头恍然大悟，是啊，如果绑匪换了车，那么他们真的是不一定直接往市区拍，回厂岂不是路途更近，
更容易出意外。
	而且钢铁厂本来范围就相当大，很多地方甚至还是杂草丛生，厂里还没有来得及开发出来就已经败落了
。所以，稍宽一点的可以藏下几个孩子的地方真的不要太多，而且极其难以寻觅。
	等光头走了，**坚点上一支烟，慢慢的抽着，他需要整理一下思路。好事不在忙上，案情越重大、情
况越紧急，**坚反而是越平静，这是他多年以来就练就的一颗钢铁之心，他的抗压能力也是相当的
强大，刑侦大队是无人可以出之右。
	抽了有半支烟，他摸出对讲机，开始呼叫撒到外面的武警中队和其他的干警。
	“我是**坚，我命令，所有的武警按照五个人一个小组分队，把守住钢铁厂的每一个出口。外面得到
消息，校车司机已经被绑匪杀害，所以，其他人以现在所在点为圆心，半径三公里继续扩大搜索，争
取找到司机的尸体……”
	他考虑过，绑匪要押解那么好几个学生，一个人是力有不逮，必然需要两个人相互配合。至少也要一个
人开车，另一个人盯着孩子才行，不然十三四岁的男孩子还是有胆量跳车逃跑的。
	那么，他们势必不可能跑到很远去弃尸，最大可能是司机的尸体就在距离校车不远的比较隐秘的角落里
。
	安排好这边，没等他走到技术室去看看，几个领导又打发秘书过来把他叫了过去。
	“省厅刚才来电，他们正在组织专案组，估计到厂里也就一两个小时，如果你们再没有进展的话，市里
责怪下来大家只能是一起承担这个责任了。”
	作为市长和市委书记，他们当然愿意自己的事情自己解决，上级部门一旦插手，丢脸那是必然的，一系
列的问责搞不好还会紧随其后的来临。
	靠，真他 妈 的麻烦，**坚嘀咕着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SIXTY-ONE 侧写
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：4142 
            更新时间：2016-03-24 17:10:38
        	危险的本能
	在现实生活中，本能往往会误导我们成对他人的判断，使我们忽视某些人或某些情况所潜藏的危险，结
果导致我们所托非人、误信他人，做出不明智、不安全的决定。
	直觉靠不住，还得学点行为分析术
	许多人虽然笃信直觉，但是当他们身处生死关头却从来不依赖直觉，因为他们直觉地感到，直觉不可靠
！
	行为分析的关键因素：个性特征
	真正的的行为分析专家，有时候看上去好像也能未卜先知，其实不然。他们所做的是解读人的行为，由
此洞悉他们的个性。
	一旦掌握了一个人的性格特点，你就能准确推断出他在既定环境中可能做出什么样的举动。
	是什么误导了我们
	犯罪分子看起来可能和普通人无异，在别人的印象中，他们甚至可能平易近人，讨人喜欢，一点也不会
让人觉得有威胁。所以，一般情况下，都是人的额眼睛误导了自己。
	致命盲点：为什么我们会对潜在的危险视而不见
	每个人一生中也许都曾经历过“闪光球综合征”。新工作、新房子、新车子，一个个看上去闪光发亮，
就像闪光球，我们急于得到这些闪光球，所以就把深入的风险评估忘在了脑后。
	如何评估和降低社交风险
	很多人说到安全和规避问题时，往往只关心自己的会不会受到伤害，而实际上风险的表现形式多种多样
，且处于不断变化中，某些因素可以即刻将低风险或者中等风险转变成**险。
	询问与倾听：如何获取关键信息
	自己说话的时间不要超过15%，如果超出了这个比重，你基本上就得不到想要的信息了，因为你没有
好好地倾听。
	变态行为分析：越亲密，越危险
	大部分人对陌生人会有本能的恐惧和戒备心理，但陌生人并不是我们生活中唯一的危险来源，其实，与
关系亲近的人相比，陌生人构成的威胁要低得多。
	做最正确的决定
	在做决定的时候，记得思考你所做决定可能带来的好处和潜在的消极影响，你的目光要放得长远一些，
比如想到一星期后、半年后、一年后或者三年后的影响。
	别让自己成为他人的目标
	自卑、缺乏安全感、孤独、悲伤、恐惧等脆弱的情感会让你放松戒备，从而成为犯罪分子眼中的“软柿
子”。
	一般我们在观察人时，习惯第一眼就看对方的表情，但是这种做法得到的结果一般是不可信的，因为人
都是善于伪装的动物。
	先观察对手的双脚动作，真才是最正确的做法，很少人知道如何伪装双脚的动作。
	当你和某个人说话时，如果对方的双脚朝向某个方向，而不是正对着你，就代表他想要结束这场对话。

	如果对方突然双脚（脚踝之处）交叉，就代表他有些紧张或是觉得受到威胁。
	如果对方将身体往后移，然后翘脚而坐，这就是自信的表现，代表情势对他非常有利。
	观察不寻常的动作
	当然，观察不只限于刚碰面的几分钟而已，愈到中后段，愈能看到对方真正的行为反应。因为除非接受
专业训练，否则过了一段时间，便会不经意露出马脚。
	因此，在过程中你必须特别注意突然出现的异常行为。例如当人在紧张或是有压力时，常会不自觉做出
某些动作：
	触摸或按摩颈部：我们的颈部有许多神经末梢，只要稍加按摩，就可以有效降低血压与心跳速度，消除
紧张。
	另外，按摩额头或是摸耳垂，也都是一般人紧张时会出现的动作。而如果男生拉着领带，或是女生玩弄
颈上的项链，也代表同样的意思。
	深呼吸或是话变多：深呼吸是立即平缓情绪的最简单方法，因此当你看到对方深呼吸，就知道他可能在
压抑自己的情绪。
	或是在过程中对方不太爱说话，却突然话多了起来，也代表他的情绪开始变得不稳定。
	用手放在大腿上：紧张时我们也会不自觉地双手放在大腿上来回摩擦，试图平缓自己的情绪，因此这个
动作也是另一个重要的线索。
	此外，有时候当你发现对方动作快速，决定很果断，通常这么做的目的是为了掩饰自己的没信心。
	真正有自信的人会深思熟虑，而不是不假思索就做出决定，急着展现自己的信心。
	当你观察到以上的行为时，就可以依据情况决定自己是否要趁胜追击，迫使对方答应你的要求，或是说
些话让对方放松，以利接下来的对谈。
	身体动作除了显示对方当下的状态之外，很多时候也是个性的展现。FBI归纳出几种常见的习惯动作
，可以反映了特定的个性与行为模式：
	喜欢眨眼：这种人心胸狭隘，不太能够信任。如果和这种人进行交涉或有事请托时，最好直截了当地说
明。
	习惯盯着别人看：代表警戒心很强，不容易表露内心情感，所以面对他们，避免出现过度热情或是开玩
笑的言语。
	喜欢提高音量说话：多半是自我主义者，对自己很有自信，如果你认为自己不适合奉承别人，最好和这
种人划清界线。
	穿着不拘小节：也代表个性随和，而且面对人情压力时容易屈服，所以有事情找他们商量时，最好是套
交情，远比透过公事上的关系要来得有效。
	一坐下就翘脚：这种人充满企图心与自信，而且有行动力，下定决心后会立刻行动。
	边说话边摸下巴：通常个性谨慎，警戒心也强。
	将两手环抱在胸前：做事也非常谨慎，行动力强，坚持己见。
	不过，外表只是线索之一，其它不同的来源还可以搜寻出关于对方的重要信息。FBI有一些有趣的技
巧，有助于摸清对方的个性。
	首先，你可以从笔迹下手：在适当的机会，请对方在一张白纸上写下你要的信息，像是请他写下他的联
络方式等。
	如果字迹潦草而写字速度很快的人，工作速度也很快，但是通常比较马虎粗糙，因为他认为大略做好后
再修改细节就行了。
	写字谨慎而慢的人，工作时会一步步边确认边进行、非常仔细，但是如果催促他加快速度，就不能发挥
应有的水平。
	此外，手机吊饰也是很好的线索。
	吊饰复杂的人，通常朋友很多，是属于怕寂寞、喜欢热闹的类型。
	没有配戴手机吊饰，即使有也是式样简单的人，不大喜欢一群人在一起吵吵嚷嚷，也不大重视表面的交
友关系，只与少数能真正交心的人长久交往。
	当然，最重要的是要多练习自己的观察能力，这样才能有经验的累积，只要平时多与人互动、多观察，
每个人都可以拥有惊人的阅人能力。
	真正有自信的人会深思熟虑，而不是不假思索就做出决定，急着展现自己的信心。
	当你观察到以上的行为时，就可以依据情况决定自己是否要趁胜追击，迫使对方答应你的要求，或是说
些话让对方放松，以利接下来的对谈。
	身体动作除了显示对方当下的状态之外，很多时候也是个性的展现。FBI归纳出几种常见的习惯动作
，可以反映了特定的个性与行为模式：
	喜欢眨眼：这种人心胸狭隘，不太能够信任。如果和这种人进行交涉或有事请托时，最好直截了当地说
明。
	习惯盯着别人看：代表警戒心很强，不容易表露内心情感，所以面对他们，避免出现过度热情或是开玩
笑的言语。
	喜欢提高音量说话：多半是自我主义者，对自己很有自信，如果你认为自己不适合奉承别人，最好和这
种人划清界线。
	穿着不拘小节：也代表个性随和，而且面对人情压力时容易屈服，所以有事情找他们商量时，最好是套
交情，远比透过公事上的关系要来得有效。
	一坐下就翘脚：这种人充满企图心与自信，而且有行动力，下定决心后会立刻行动。
	边说话边摸下巴：通常个性谨慎，警戒心也强。
	将两手环抱在胸前：做事也非常谨慎，行动力强，坚持己见。
	不过，外表只是线索之一，其它不同的来源还可以搜寻出关于对方的重要信息。FBI有一些有趣的技
巧，有助于摸清对方的个性。
	首先，你可以从笔迹下手：在适当的机会，请对方在一张白纸上写下你要的信息，像是请他写下他的联
络方式等。
	如果字迹潦草而写字速度很快的人，工作速度也很快，但是通常比较马虎粗糙，因为他认为大略做好后
再修改细节就行了。
	写字谨慎而慢的人，工作时会一步步边确认边进行、非常仔细，但是如果催促他加快速度，就不能发挥
应有的水平。
	此外，手机吊饰也是很好的线索。
	吊饰复杂的人，通常朋友很多，是属于怕寂寞、喜欢热闹的类型。
	没有配戴手机吊饰，即使有也是式样简单的人，不大喜欢一群人在一起吵吵嚷嚷，也不大重视表面的交
友关系，只与少数能真正交心的人长久交往。
	当然，最重要的是要多练习自己的观察能力，这样才能有经验的累积，只要平时多与人互动、多观察，
每个人都可以拥有惊人的阅人能力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SIXTY-TWO 线头
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3969 
            更新时间：2016-03-24 17:10:38
        	处理完家长们这件事，**坚回到办公室屁 股 都还没有坐热，几个家长在田蓉和光头的陪同下又是
蜂拥而入，这把他吓了一跳，还以为哪个家长出了什么事。
	“光头，你们大惊小怪的干什么，嗯？”
	他有点生气，这是什么时候了，家长们能够让他们安静一点就要尽可能的让他们保持静默，这不仅对破
案有利，也有利于整个的大环境。
	现在政府有一项非常重要的工作，它甚至可以排在所有政府工作的最前列，包括经济发展都只能为它让
位，那就是维持社会大环境的稳定。
	不管你是市长还是县长，一旦你这个行政区域出现大的 群 体 事件，那么对不起了，上级机构第一
个要拿下的就是你，这是没有任何理由可以辩护的，也是每一个省市上级考核下级工作能力第一序列
的第一个环节。
	警察，作为国家强力机构，对这方面把关更为严格。
	光头却没理会他这个问题，他一指身边的一个女人，那是其中的一个家长。
	“王队，她的女儿给她发了一段视频，就在刚才。”
	奶奶个熊的，**坚轰的一下站了起来，他没法不激动，这个线索太重要了，这甚至可以让他们直接了
解到孩子们的情况和安慰。
	那女人战战兢兢的松开手，一部智能手机滑落到**坚的办公桌上，他一把抄起，手一挥。
	“安静，都不要说话。”
	他暂时都没精力来询问那家长收到视频的时候是一个什么情景。
	划开屏保，视频还是打开的，光头和田蓉都围在他身边，大家目不转睛的盯着那不到五英寸的小小屏幕
，一起进来的几个家长也踮着脚尖努力的睁大眼睛。
	视频是直接连通的，并不是录制好发送过来播放的，这是现场直播。
	几个孩子挤在一起，他们都是坐姿，每个人的脸上都是满布惊恐，时而还有孩子们的尖叫声。
	“妈妈，妈妈，救救我们，救救我们……”
	对面手机的位置很低，从视频角度来看应该是藏在这个孩子大 腿下面，摄像头从人的腿部微微往上，
所以可以看到的整体位置不多。
	镜头摇晃程度也很大，能够看到的只有一小块地面、一点墙壁的位置和被劫持的额孩子们的腿和鞋子。

	“你不要怕，我是警察，我们一定会把你们救出来的。现在我需要你的帮助，所以，我问你答。”
	那边明显有个停顿，显然那女孩没想到这么快就有警察接手，这也带给她适度的信心和安心，毕竟在这
种环境下，警察比家长的可信度更高，不是每个家长都是超人。
	“你们有没有看到绑匪的脸部？”
	“嗯，看到了。”
	女孩的声音非常小声，显然非常害怕，通讯信号也不是很好，“兹兹兹兹”的电流声很刺耳，也让这边
更加难以分辨女孩说的话。
	皱着眉头，**坚仔细的倾听着，然后继续问道。
	“你认识绑匪吗？”
	“认识，就是厂里的江高文和王新军，也是以前子弟校的学生，比我们高几级，他们，他们杀死了司机
！”
	女孩说到这里就忍不住抽泣起来，她实在是太害怕了，那捅入司机胸膛的利刃，那飚射的鲜血、那司机
的 呻 吟和最后的挣扎，让每一个被绑架的孩子的脸上都失去了血色和笑容。
	“他们，他们来了……”
	几声呵斥，耳光声，女孩大声的哭泣，镜头剧烈的晃动……
	看着手机的黑屏，几个家长，特别是那个女孩的母亲一下蹲在地上，哭得惊天动地，**坚叹了口气，
这下他都没有办法安慰她了。
	但是，不安慰还不行，万一这几个家长出去说点上面，整个厂里都会大乱，特别是那司机的家人，恐怕
要让厂办都安生不得。
	这都还不说，关键是厂里那些支持家长们的工人，如果那些工人也参与进来的话，事情就闹大了，到时
候板子打下来也有刑侦大队一份，谁都跑不掉的。
	他**坚行得正坐得端，他不怕，可是，那样的话，解救其他孩子们的事情怎么办？万一绑匪按捺不住
再下杀手怎么办？
	把田蓉喊到一边，反正现在**坚也不让她出外勤，这些让人头痛的事情就只能是压在她肩膀上了。
	“你找一间休息室，把这几位家长带过去，尽可能的陪着他们，在天黑之前不能让他们离开，这个事情
绝对不能传出去，否则钢铁厂会大乱的。”
	“我和光头要出外勤，比你更有能力的人我暂时找不到，所以这个担子你要挑起来，我们能不能顺利的
破案，你这边也非常重要。”
	他的本意是想鼓励鼓励田蓉，只是他干刑警时间太长，一些正常交流上的技巧明显不足，田蓉心里不喜
反怒。
	她做这个工作可以，也没有意见，但是你**坚有必要拿出外勤来刺激吗？这是显示你权力大还是你能
干，别人都比不上你似的，田蓉一阵气结，郁闷着点头答应下来，案子当前，每个人都要尽力，这点
觉悟她必然具备！
	连说带劝的把家长们哄了过去，田蓉其实也是有些无措，留住家长们，还必须委婉，不能让任何人察觉
到异样，难度非常大，并不比**坚他们寻找绑匪简单。
	“寻找可以确定绑匪就是江高文和王新军两个人，也可以确定司机已经被他们杀害，那么，我们现在的
唯一目的就是在他们再次动手之前找到他们。光头，你马上去找曾经和江高文、王新军在一起混过的
小混混们，打听出他们最喜欢去的地方，看看有没有可以容纳那么多人的地方。”
	**坚一边思考着，嘴里没停，在迅速的布置下去任务。光头没像以前那样一口答应，而是迟疑了一下
，指着桌子上的那部女性智能手机，说道。
	“王队，我觉得那里还有一个线索。”
	打开手机，他调出刚才的视频，那是自动保存下来的。点开播放，光头指着那个女孩的脚的位置，让*
*坚看。
	“你仔细看这边，王队，我绝对这不是在房子里面，而是在车上，你不觉得这很像车里的钢板吗？”
	咦，**坚把屏幕放到最大，认真的观察着。的确，地面有密密麻麻的微小的凸起，看着怎么也不像木
地板和水泥地面。
	“王队，我认为这是面包车，这种类似的地面我在面包车的底板上看到过，我有印象。”
	明白了，**坚点点头，这的确在很大程度上更像面包车的后备箱，怪不得那些孩子挤在一起，空间太
小，不挤成一堆也没有办法。
	“马上让技术上调取钢铁厂到市区所有沿路的监控录像，我怀疑他们换车了，重点放在面包车或者商务
车上。”
	光头答应着刚走了一步，**坚又叫住他，光头回头过来，这边**坚却微微的闭上眼，他在紧张的思
考着。
	半分钟之后，**坚睁开双眼，叮嘱道。
	“让技术上把厂区的监控录像全部调出来，查看那个时间段所有进厂的面包车和商务车，这两件事同时
进行，你亲自盯着，一有消息马上通知我。”
	光头恍然大悟，是啊，如果绑匪换了车，那么他们真的是不一定直接往市区拍，回厂岂不是路途更近，
更容易出意外。
	而且钢铁厂本来范围就相当大，很多地方甚至还是杂草丛生，厂里还没有来得及开发出来就已经败落了
。所以，稍宽一点的可以藏下几个孩子的地方真的不要太多，而且极其难以寻觅。
	等光头走了，**坚点上一支烟，慢慢的抽着，他需要整理一下思路。好事不在忙上，案情越重大、情
况越紧急，**坚反而是越平静，这是他多年以来就练就的一颗钢铁之心，他的抗压能力也是相当的
强大，刑侦大队是无人可以出之右。
	抽了有半支烟，他摸出对讲机，开始呼叫撒到外面的武警中队和其他的干警。
	“我是**坚，我命令，所有的武警按照五个人一个小组分队，把守住钢铁厂的每一个出口。外面得到
消息，校车司机已经被绑匪杀害，所以，其他人以现在所在点为圆心，半径三公里继续扩大搜索，争
取找到司机的尸体……”
	他考虑过，绑匪要押解那么好几个学生，一个人是力有不逮，必然需要两个人相互配合。至少也要一个
人开车，另一个人盯着孩子才行，不然十三四岁的男孩子还是有胆量跳车逃跑的。
	那么，他们势必不可能跑到很远去弃尸，最大可能是司机的尸体就在距离校车不远的比较隐秘的角落里
。
	安排好这边，没等他走到技术室去看看，几个领导又打发秘书过来把他叫了过去。
	“省厅刚才来电，他们正在组织专案组，估计到厂里也就一两个小时，如果你们再没有进展的话，市里
责怪下来大家只能是一起承担这个责任了。”
	作为市长和市委书记，他们当然愿意自己的事情自己解决，上级部门一旦插手，丢脸那是必然的，一系
列的问责搞不好还会紧随其后的来临。
	靠，真他 妈 的麻烦，**坚嘀咕着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SIXTY-THREE 追风
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3956 
            更新时间：2016-03-24 17:10:38
        	压力越来越重，时间越来越少，省厅成立专案组这件事就像一座大山一样压在众人的头上，**坚都有
点烦躁了，更别说其他人。
	按说这种做法是不怎么符合规则的，从官场的基本流程来说，除非市局主动向省厅求援，省厅一般是不
应该主动搞什么专案组，你这种做法让下级公安机构怎么想，让安西市政 府怎么想......
	所以，正常的做法是，对一些影响恶劣的案件，省厅会施加压力，哪怕是持续的施加压力，也不会有这
种莽撞的做法。
	但是话又说回来，作为直管机构，省厅觉得你下面办案不力，我派几个高手过来坐镇好像又没有什么说
不过去的。
	“省厅是撑得慌吗？”
	光头嘀咕着，他摸了摸泛着青色的脑皮，挂断电话，手一指，大吼着。
	“麻痹的，你们没耳朵吗？老子让你们去左边，你们跑到右边去干什么，是不是分不清左右啊？”
	“你，你，看什么看，说的就是你，傻逼一样站着干啥，赶紧，再拖拖拉拉的小心老子收拾你....
..”
	警察属于半军事化管理，很多方面和军队有相似之处，特别是外勤的刑警和特警，领导训斥几句、爆点
粗口是常事，下面的干警也觉得亲切，真要是知书达理的管理方法，整支队伍反而会失去战斗力。
	光头连骂带踹的分好对，一张比之前更密集的大网再次铺开，就算这样，光头都一直皱着眉头不断的催
促着，时间实在是太紧了。
	一旦省厅的专案组到达现场接管一切，安西市刑侦大队就成了整个警察系统的笑话，脸是彻底的丢光了
，哪怕以后出去办案都会被兄弟单位嘲笑，看人家的白眼。
	低声骂着，光头的脾气本就要暴躁一些，这会儿更是上火。不过随便他在这里怎么嘀咕，上级是不会考
虑你下面的心情，他们看重的只有一点，那就是案件造成的恶性影响力要迅速的压下去乃至消除。
	田蓉站在休息室外面，这个消息刚才她也收到了，不管和**坚之间的矛盾，这会儿大家都是一荣俱荣
、一辱俱辱。
	基于条件，她能做的不多，只能是躲在这里仔细的反复的观察着几个家长的表情，试一试能不能找出之
前忽略过去的线索。
	十分钟过去了，田蓉失望的背转身，里面的几个家长一切正常，他们脸上的焦虑、恐惧和担心都是真实
无误，那种深刻是假装不出来的。
	摸了摸兜里，空空如也，以前放在兜里的半包提神的女士烟不知丢到哪里去了，那就去买上一包吧，田
蓉也有这个习惯，烦闷的时候抽上一支烟可以让自己更集中精力，可以把思绪沉淀下来，头脑也更清
醒。
	走下楼，田蓉沿着人行道慢慢走着，这是厂办，位置不在厂区的主干道上。主干道的车辆太多，没有那
个厂领导会喜欢自己坐在办公室随时听着外面的车辆轰鸣，特别是钢铁厂拉货的大车更多，那些大家
伙可都是柴油车，不仅声音响亮，尾气更让人吃不消。
	走出去几十米，随意买了一包烟，这些小店是没有女士烟卖的，田蓉也只能勉强克服一下。撕开外包装
，抽出一支，衔在嘴上她才发现自己忘记了买打火机，苦笑着转身掉头回去。
	忽然，田蓉一愣，沿着路边紧跑了几步，可是，道路上一辆白色轿车疾驰而去，那是肯定追不上的。
	田蓉可以肯定自己没有看错，开车的是一个大概五十来岁的男人，也是那几个家长中的一个，而且副驾
驶座位上还扔着一个背包，他这是要干什么？
	顾不上抽烟了，田蓉一边小跑着，一边紧张的思考中，同时掏出手机。
	“光头，有一辆白色轿车刚出了厂区，驾驶员是一个家长，我怀疑他和绑匪有联系，正打算去私下交付
赎金，你马上连车带人扣下来，就地检查他副驾驶上的背包和手机，看看有没有最近几分钟的通话记
录，然后发给我。”
	几步冲上楼，冲进**坚的办公室，田蓉很庆幸自己刚才想着去买烟。
	“王队，有一个家长......我现在去技术室等着光头发过来的通讯记录，马上进行查证。”
	汇报完情况，田蓉顺手抄起桌上的半包烟和打火机，出门绕个弯进了技术室，这时候，光头的短信也到
了，上面是一个手机号码。
	“马上把这个号码今天的通话记录全部调出来，同时对这部手机三角定位。”
	技术上的事情田蓉插不上手，只能是把命令下达下去之后耐心的等待。终于点上了烟，她美美的吸了一
口，目不转睛的盯着桌子上的电脑屏幕，这里没可没有局里的额那种大屏幕。
	这点事对全力以赴的市局技术室一点都不难，三分钟不到，结果就出来了。
	“田姐，这是一部预付费手机，没法查到机主的身份资料，。而且，这个号码是一个月之前购买，中途
一直没有使用，只有今天打了很多电话。”
	从调出的的通话清单上，田蓉一下看了出来，这就是坐在休息室的那些家长的电话，当然，和陈凯丽的
手机通话时间最长，最后一次通话就在几分钟之前。
	“田姐，定位失败，手机没开机，我们只能是把这个号码挂到我们的系统里去，只要它一旦开机就会自
动定位。”
	没法定位等于一切都白说，这种先存话费的号码又不需要登记什么的，简直是偷鸡摸狗、杀人放火的必
备良器。
	不过，这还难不住田蓉，她想了想，再次打给光头，恰好光头也有事找她。
	“你等几分钟，我马上把那家长带回来，嘿，我有一个好主意。”
	田蓉也有一个好主意，但是光头这样说的话，她觉得两人很可能想到了一块，否则也太巧了一点不是。

	都没在楼上等，反正光头是开车过来，还不如就在路边车上处理，岂不是更节约时间，田蓉抽着烟，这
一次她不着急，光头再快也没有自己走出厂办来得快嘛。
	路过她身边的每一个人都会看上几眼，像田蓉这样肆无忌惮的在男人的世界里抽着男人的烟的女人，真
心不多。大多抽烟的女人都是买的女士烟，那玩意可以装高雅、装小资不是。
	在她点上第二只烟的时候，**坚和光头几乎是同时到达她身边，除了两个人来的方向不一样。
	“田蓉，他就是去给赎金的，他说，绑匪说的，只要给他们十万元现金就马上放了他孩子。”
	那家长紧紧地抱住胸前的背包，厚厚的眼睛后面是稚嫩的一张脸。他的确很激动，几乎是语无伦次。
	家长倒不是怕其他什么，只要市局不把他们弄去体验一天的扫地工作，其他都可以商量。所以，没等*
*坚发问，他高举双手说道。
	“我只是想孩子平平安安的回来，不是要和你们警察做对的。”
	“闭嘴，我问你答，听清楚没有？没有的话赶紧问，需要我帮忙的尽管说。”
	光头一抬手，那家长就是一个哆嗦，也不知道他为什么怕光头，没见他身上有什么伤势，走路也是很正
常的嘛。
	“他们说，谁先给钱放谁的孩子，只限于最先答应和他们交易的十个家长。”
	“地点就在市区中心花园，也就是孩子走丢的那个地方。”
	“他们只给了两个小时，现在已经过去了一个半小时。”
	他在厂里的储蓄所取钱就花了半个小时还多，如果不是他有一个远房亲戚在储蓄所工作，怎么他也取不
出来十万的现金。
	国内的每一家银行都有规定，以前是超过五万的现金就要储户提前去银行报备，期待第二天的开工仪式
吗！
	手一挥，带了这个家长进了厂办，**坚喊来两个负责后勤保障的警察，吩咐道。
	“把他带去休息室，然后你们给老子看守好了，谁要是再借故开溜，让哪一个家长走了出去，老子扒了
你的警服，你去把所有的手机没收了，等老子回来在发放给他们。”
	三个人拿着那个家长的手机进了办公室，**坚问道。
	“你们有什么意见，赶紧说说，时间不多了。”
	“派一支小队去市区，找一个人冒充家长，技术室对这一部手机和绑匪的手机同时定位，交易一旦发生
立刻实施抓捕。”
	光头对这方面的经验不要太多，眼睛没眨一下就想了一个不错的主意出来，田蓉点点头，补充道。
	“这边的工作继续，不能停下来，两头同时进行。还有，我想再走访一下张毅的邻居和同学，反正这个
工作也还还没有做完嘛。”
	正在调遣人手的**坚和光头集体愣了一下，他们看向田蓉，现在还有什么必要询问那个孩子，他能够
回来都是祖坟冒青烟了。
	“说不出来，感觉，只是感觉。”
	田蓉摇摇头，她只是觉得有什么地方不大对头，具体是什么却一时找不出来。看了看光头，**坚大手
一挥。
	“分开行动，我坐镇监控中心花园的交易，光头继续撒网，田蓉再去子弟学校一趟。抓进了，还有一个
小时，我们也只有一个小时时间。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SIXTY-FOUR 异变
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3912 
            更新时间：2016-03-24 17:10:38
        	一个小时有六十分钟，乍一看时间不算短，开车速度快点的话一小时跑出去一百多公里轻轻松松，但是
用在案件侦破上，一小时那就是追命索，它会紧紧地套在人的脖子上，越勒越紧，让人无法呼吸。
	二十分钟之后，光头背靠着中心花园的一棵树上，胸口的衣襟散开，嘴里叼着一支烟，手上捏着一个还
剩半瓶水的那种一元一瓶的矿泉水瓶子，衣服上也是东一块西一块的污迹横生，和城市的每个角落抓
紧时间偷偷懒休息一下的民工没有两样。
	一个穿得整齐一些的，手里拎着一个背包的相貌普通的中年男人绕着花园一圈一圈的慢慢走着，脸上神
情异常的焦虑不安。他走几步就会停下来四处张望一阵，也不知道再看什么。
	这个点还没有下班，中心花园除了一些年轻的情侣和几个老人在树荫下躲避那暴晒的日头，其他几乎没
有什么人，中年人反而就显得醒目，只是他自己恍若未觉。
	二十五分钟，中年人走累了，坐在一张长凳上歇着脚，他不时揉揉脚踝，间或站起来到处看上一看，神
情越来越焦虑。
	他拿出一部手机，开始拨号，几秒钟之后，他丧气的把手扬了扬，恨不得把电话砸到地上，却又缩回了
手，看来这一次的通话很不顺畅，让他很不满意。
	二十八分钟，光头扔下烟蒂，掏出第五只烟，偏着头，一只手掌竖起遮住风，“啪啪”几下打着了打火
机。
	钢铁厂，临时技术室中心，**坚眉头紧锁的站在一个额技术员身后看着那一台电脑。
	“怎么回事？”
	推了推厚实的眼镜，年轻的技术员摇着头。
	“没有发现目标，目标使用过的那一部手机一直没有开机。”
	麻痹的，**坚狠狠的一跺脚，他抬起手腕看了看表，咬了咬牙，抓起桌上的耳麦靠近嘴边，命令道。

	“光头，坚持住。网撒开没有，小心收缩太紧会打草惊蛇？”
	“王队，你放心吧，老规矩，外松内紧，鱼儿一旦进来就跑不掉的。”
	三十二分钟，中心花园，光头开始有点焦躁不安了，绑匪只给了那么多时间，一旦这边失败就会面临人
质被撕票，那个影响力就巨大了，到时候一切的压力都会全部堆积到警方的头上。
	地上的烟蒂越来越多，前面的烟气还没有散开，后面又滚滚而来，光头整个人都快要笼罩在烟雾中，如
果这里不是绿荫地带，如果这里有烟雾报警器，估计早就开始疯鸣不已。
	四十分钟，田蓉几乎是冲回了钢铁厂厂办，她把**坚拉到一边，神情不是那么好看。
	“王队，我查到一条信息，很有点古怪，我怀疑我们的调查方向错了。”
	**坚没吭声，用眼神示意她继续说下去，他倒是有点奇怪，田蓉只是去走访张毅那孩子的同学去了，
难道还会发现绑匪的线索，这边照片资料、视频都出来了，绑匪铁定是江高文和王建军两个人，不可
能变成其他人的。
	“在调查过程中，我发现，张毅认识江高文和王新军，三个之间算不上关系多好，但一向在学校敲诈勒
索同学的江高文和王新军两个人从来不欺负张毅，我认为这个案子张毅有涉及，很可能他就是那第三
个人。”
	**坚的瞳孔瞬间缩小，尼玛的，还有这个一个隐秘的情况之前居然没有调查出来。田蓉耸耸肩，原因
她也找到了。
	“张毅换了班，之前我们做的背景调查是找到的他现在班上的同学询问的，所以没有谁知道。这是我从
他们家邻居一个孩子嘴里知道了他换班这件事，然后重新做了背景调查得到的线索。”
	“没得说了，这孩子肯定涉案了，所以他才会回来告诉家长们绑匪的要求，说不定那几个家长的手机收
到的信息都是他发送的也有可能。田蓉，你呆在这里调度，随时注意光头那边的反馈，我马上带人去
把他带回来，他至少可以告诉我们绑匪的藏身地点。”
	田蓉一阵气结，自己辛辛苦苦的找回来的线索，居然不让自己去带人回来，这还有没有天理！再说了，
不就是一个十多岁的孩子嘛，有什么大不了的，她不服气。
	**坚才不管她怎么想，虽然这会让田蓉和他矛盾加剧，但是为了田蓉的安全，他宁愿让她在背后记恨
他，也不愿意让她去冒险。
	“就这么定了，我一会儿就回来。”
	招手喊了一个警察，**坚匆匆的下楼而去，田蓉在后面气得直跺脚却没有办法。气过之后她沉着脸推
开技术室的门，一把抓起耳麦正要说话，却没想到里面先传来光头惊奇的声音。
	“王队，我这边有新情况。”
	“他不在，老娘在，说，有什么情况？”
	田蓉的怒气还没有平顺下来，口气很冲，光头“嘿嘿”一笑，却是不怎么在意，他本来就爱极了这个女
人，哪里会因为这点小事生气。只要田蓉没有不理睬他，他就永远开心。
	“我看到张毅那孩子走过来了，距离我们只有不到一百米，就在街对面，这是一个什么情况，是谁让他
来的？”
	田蓉心里一惊，随即大喜，这是送上门来了，她可以肯定这一点。冲着耳麦大吼着，她有点激动，终于
有希望救出其他孩子了。
	“光头，立刻收网，张毅就是绑匪的同伙，然后马上带回来，我开车去路上和你们汇合，抓紧时间在车
上审讯，不然时间来不及了。”
	扔下耳麦，没等技术室其他人反应过来，田蓉旋风般冲出门去，一阵急促的下楼声，然后发动机轰鸣，
刺耳的刹车声响起，警笛渐渐远去。
	光头还在不停的“喂、喂”，耳麦里已经是杂音一片，他知道这是那边掐断了通讯。扔下烟头，对田蓉
他是无条件的信任，来不及再去考虑，时间一分一秒的过去，留给他的机动不多了。
	重新按了按耳麦，光头低声喊道。
	“行动，全体行动，目标在街对面，身穿灰色T恤、蓝色速干裤、运动鞋，戴一顶棒球帽。”
	军令如山，，十来个警察扔下手里的报纸、丢开拿着的扫帚、情侣们一分而开，疾走的、小跑的，翻过
围栏的，把街对面那个孩子所有可能的行动路线封了个扎扎实实。
	张毅面色如土，却没有反抗，他颓废的举起手，任凭警察给自己戴上手铐，笼上头罩。警笛拉响，几台
车风驰电掣般呼啸而去，哪怕距离张毅最近的路人都没有反应得过来。
	田蓉的车速显然更快，一共二十多公里的路程，光头押着人没跑出十公里就看见对面疾驰过来的警车，
田蓉已经伸出一只手在窗外挥舞着。
	一脚急刹，田蓉推开车门就跳了下来，她只用眼神和光头打了个招呼，然后拉开后座，一屁 股坐进去
，紧紧地盯着张毅，问道。
	“你们把其他孩子藏在哪里？”
	不管张毅有多早熟，他始终是一个孩子，在田蓉和光头那可以杀人的凝视下，他没能坚持几分钟，然后
胆怯而小声的回答道。
	“就，就藏在厂里动力车间后面的仓库里。”
	不过，他也只说了这一句话，然后无论田蓉和光头怎么逼问，怎么一个红脸一个白脸，他都一声不吭，
眼睛茫然无神的盯着窗外。
	看了看表，光头急了，还有十二分钟，他一拉田蓉。
	“不要再问了，没时间了，我们只剩下十二分钟。”
	下一刻，田蓉的警车在前面开道，却是把后面几台车越丢越远，光头脸色一下变了，他可是知道田蓉要
干什么，可是，田蓉是赤手空拳，身上没有任何武器。
	他黑着脸，摸出手机一遍又一遍的拨着号，可是田蓉根本不接电话，尼玛的，光头怒火中烧，转头喊着
。
	“你，慢慢挪过来，我们换个位置，老子来开车，你看看你，麻痹的，你以为你开的是拖拉机吗？”
	开车的小警察吓得不轻，光头不让他停车，就连减速都不行，他只能是慢慢的半蹲半站，人使劲的从座
椅靠背和车顶的那一丁点空间努力的往后排缩去，没等他人过去，光头一步就挪了过来，直接接管了
方向和油门。
	反复的，一脚紧接一脚的油门踩到底，排气管一连串的黑烟直喷而出，发动机的转速瞬时提高到三千转
，警车就像安装了涡轮动力和氮气助力一样，后坐力把每个人死死地压在座椅上，一动没法动。
	几秒钟，这辆车已经和后面的几台车拉开了上百米的距离，以肉眼可见的速度消失在后面几台车的视线
中。
	“通知王队，钢铁厂动力车间后面的仓库，让他马上带特警队过去。”
	光头怒吼着，他不怎么敢分神，田蓉的车技是队里最好的，无人可以出其右，他只能是通知**坚，希
望可以截住田蓉，昨天才开始的爱情，他哪怕拼了命也不能让这朵花才灿烂一天就凋谢。
	“奶奶个熊的，要死就让老子去死，田蓉，你一定不能有事啊。”
	第一次，光头憎恨自己屁 股 下面这台警车为什么不是进口车，憎恨自己有时间为什么不练练车技…
…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SIXTY-FIVE 速度
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3929 
            更新时间：2016-03-24 17:10:38
        	区区十多公里的路程，光头被推了甩下去将近五六分钟，可想而知田蓉的速度有多快。他只能是咒骂着
开着车，然后不停的催促**坚，他的希望全部放在特警队上了，否则田蓉一个人怎么应付得了那两
个穷凶极恶的绑匪。
	在警察眼里，除了那些持枪抢劫的流窜犯，一座城市，胆子最大、犯罪程度最高、受案手法无下限的其
实就是那些十五岁到十八岁的年轻人。
	青春代表着冲动，热血代表着下手没有轻重，这个阶段的青年犯罪率现在是相当高，致死率更是一个惊
人的数据，而且，这不仅仅是在安西，在国内，世界各国几乎都是如此。
	如果说田蓉身上带着器械光头可能还会稍微放心一点，但是田蓉现在和普通人没有区别，除了受了一些
搏击训练，这怎么不让他心急如焚！
	“我走不了，我已经让特警队赶过去了，但是能不能提前赶到说不准，我估计有点悬。”
	**坚的回答好悬没让光头吐血，他没办法，除了不停的轰着油门。**坚找到了张毅的母亲陈凯丽，
但是没等他询问陈凯丽，外面撒出去的网却是有了收获，武警中队在搜救的过程中找到了司机的尸体
。
	武警中队的汇报时间也是很巧妙，逼得**坚只能留下一个人在陈凯丽家外面，一来看看张毅会不会回
家，二来是看看有没有人来找张毅联系，当然指的是绑匪了。
	**坚的判断是正确的，绑匪的确没有时间抛尸，所以司机的尸体是被藏在距离弃车地点不到五百米，
只是非常隐秘而已，所以光头带队搜了两次都没有找到。
	顺着弃车的地点有一个荒坡，走到荒坡的边缘是一个接近九十度直角的切面，切面倒是不高，下面也不
是什么激流大河，同样又是土坡。
	但就是这个小小的九十度直角切面骗了无数人的眼睛，包括光头这个刑侦老手。
	切面并不高，最多一尺的厚度，切面之下的土坡一览无余，没有任何的坑洞、拐角可以藏身，这反而就
创造出一个视线盲点出来。
	一尺厚的切面却恰好有个裂缝，看模样倒是天然的或者是蛇鼠类额老巢也不一定，也有可能是特殊的地
质环境造成的吧，裂缝还很深。
	可是，就是由于裂缝在切面，下面又不遮挡视线，所以根本没有知道这里还有个裂缝，更别说裂缝被一
蓬翠绿的灌木填塞得严严实实的。
	应该说做手脚的人很聪明，灌木很矮，只比脚背高出一丁点，这样反而没有人怀疑，真的要是半人高的
灌木，光头怎么也要趟开搜上一搜。
	武警中队原本也下意识的忽略掉了这个切面，只不过一个小战士因为多走了一步，脚下一滑，一个跟斗
顺着缓坡溜达了好远，结结实实摔了一个狗啃泥。
	绝大部分时候，狗啃泥都只能被嘲笑，但在某些特定时候，狗啃泥也是可以高大上的，例如现在。
	那小战士手脚利索，虽然是狗啃泥也算姿势优美的趴在缓坡上。抬起头，小战士正望着上面傻笑，他也
就擦破了一两块皮，对每天滚打爬摸的武警战士来说这是小菜一碟，只是，他刚抬起头，脸色一下就
变了。
	上面的人不清楚情况，看他趴在那里一动不动的意味他摔坏了，连喊了他好几声才把他喊得清醒过来。

	“队长，这里面有一具尸体，就在你们脚下！”
	“轰”，坡顶一下炸开了锅，小战士手忙脚乱的爬上来，几把扯开那一丛灌木，果然，他们一直苦苦寻
觅的那个司机睁着眼，无声的躺在那一尺厚的裂缝里。
	**坚到额时候尸体已经被弄了出来，不过很惨，相当的凄惨。
	司机本就略显肥胖，可以说是被凶手强行的塞进去的，在弄出来的过程中他当然不可避免要受到很多的
擦挂，所以**坚看到的这具尸体算得上“破破烂烂”四个字了。
	“王八蛋......”
	铁青着脸，**坚破口大骂，要多没有人性的杂碎才能想得出这种残酷的藏尸手法，不是说他没有见过
比这更残酷的手法，这些年的警察生涯，碎尸案**坚也不是没有见过，但是，每一次，只要他看到
，还是会忍不住的愤怒。
	光头的电话就是这个时候打过来的，**坚刚到，还在清理尸体上的痕迹，现在局里的法医又还没有到
场，他肯定是不能走。
	武警中队只是协助，厂里的青工们见到尸体也同样躲得远远的，他没法离开，只能是让武警中队的那个
队长带了一车人急速赶往钢铁厂，顺便还拖了一个厂里的工人带路。
	特警队他也通知了，但是特警队现在也在外面布控，搞不好还没有武警中队这边到达现场的速度快。
	应该说这一瞬间**坚想过给田蓉打电话，他以为田蓉在厂里，那么必然比其他人距离更近，不过他转
念想到田蓉的枪还在局里他的办公桌抽屉里，也就把这种想法压了下去，光头当然没敢给他说田蓉的
行踪。
	警车卷起一阵风冲进钢铁厂，田蓉微微抬起屁股，前面就是连续的减速带，但是她一定不会放慢速度，
双手紧握着方向盘，牙齿紧咬着，她盯着前面的道路一眨不眨。
	“哐当......哐当......”
	伴随着撞击声，警车一弹而起，在空中歪歪斜斜的扭曲了一下方向，重重的落在地上，吓得远处的行人
都闪躲不已。
	落地的时候方向有点偏了，但是田蓉脚下的油门却仍然没有放松，眼看着警车一头就要撞到路边的树上
，双眼一瞪，田蓉拼命的一拉方向，车身擦着树干开了过去回到路面，只是，几个额惊呼的路人却清
晰的看到，警车右侧的反光镜已经被树干撞得可怜兮兮的悬挂在那里。
	田蓉很庆幸她对钢铁厂的建筑分部很熟悉，以前她在这里来过很多次，就是到现在，她都还有好友的父
母就是厂里的职工。
	一抬手，她关掉了警笛，只管沿着路蒙头狂飙，一直到看到一堵围墙，她终于踩下这一路以来的第一脚
刹车。
	把警车停在路边，田蓉想了想，脱了外套，把内里的衬衣拉出来，伸手在脑后抓了一把头发，这才推门
下车。几步路之后，她走上了人行道，却已经和厂里的女工没有两样。
	围墙进去右拐就是钢铁厂的动力车间，以前倒是有门卫，现在大家都拿不到工资了谁还会来给你白白的
看门似的，所以投入很轻巧的就走了进去，加上她现在的打扮，一点都不起眼。
	根据张毅的供述，田蓉双手插在裤兜里往动力车间后面走去，悠闲得好像就在踏青，除了身边少了一个
男人或者几个闺蜜。
	动力车间的舱厂房很大，纯钢结构，高度不用说了，怎么也得有十多米，长度超过百米，至于后面，田
蓉一直慢慢额走到厂房的尽头才算看清楚。
	杂草丛生的一片空地，空地过去是一条车道和几条单轨，在单轨的尽头有一栋不大的瓦屋，就像铁路上
的安全调度中心那样的小房子。
	奶奶个熊的，田蓉迟疑了一下，她已经看到在瓦屋的疲惫停着一辆面包车，但是，她想从这里过去的话
却非常不利，视线几乎就没有遮挡。
	绑匪选择的场地对他们做戒备很有利啊，田蓉琢磨的就是这个，要怎么才能无声无息的穿过这片空地接
近那间瓦屋呢，这是一个难题......
	后面传来一阵连续的急促的脚步声，田蓉心里一惊，她知道现在麻烦了，光头带着人追了上来。她已经
拐过了厂房的尽头，自然是不能立刻往后退，否则绑匪稍微警觉一点就会起疑心，万一，绑匪开始杀
死人质怎么办......
	听了听，跑得最快最重的脚步声是光头的，她早就熟悉得不能再熟悉了，可是，光头只要一冲过厂房，
对面额绑匪肯定立刻就会发现，没有时间饿了，田蓉的牙咬得紧紧地......
	拿这条命去拼吧，她早已忘记了自己没有武器这件事，当然，就算她记得，这会儿也顾不上了。
	微微下蹲，双腿一发力，田蓉瞬间冲了出去，一边冲刺一边大喊着。
	“救命啊，有蛇、有蛇，救命啊......”
	她的声音学得很像那种惊慌失措、忙不择路的楚楚可怜的女人，反正不知道是不是因为女人的可怜都会
引发男人的一种保护 欲 望 的产生，反正，田蓉很高兴的是，她已经冲到距离瓦屋不到五十米远
，里面还没有动静。
	“救命啊，有蛇、有蛇，救命啊......”
	迎面而来的风疯狂的从嘴里灌进去，田蓉每一口呼吸进去的都是火辣辣的热气，她已经听到瓦屋里传出
来的男男女女的惊呼声和对话声。
	“老江，这女人是不是条 子？”
	“麻痹的，不要担心，大不了把这女人弄进来我们好好享受享受，刚才你不是享受得很舒服吗。”
	“不对，我靠，这女人是警察，老江，你看后面，好多警察，怎么办，我们怎么办，赶紧跑吧！”
	“跑尼玛逼，跑也是死路一条，把这女人杀了，麻痹的，我们这么多人质还怕警察干啥！”
	一只黑洞洞的枪口伸出门缝，田蓉的心沉了下去，一直往下沉去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SIXTY-SIX 一线
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3925 
            更新时间：2016-03-24 17:10:38
        	校车司机死得很惨，整个胸胸腔和腹部被捅了十几刀，一片血肉模糊，就连内脏都 裸 露 在外，也
不知道那绳索似的吊在外面是小肠还是大肠。
	**坚没事，比这更凄惨的现场，例如分尸案、碎尸案的他都见过几次，武警中队的战士们就有些忍不
住了，他们毕竟平时都是训练加演习，现在又没有战争，这种凄厉到一塌糊涂的血腥场面让他们个个
面色铁青。
	至于钢铁厂的志愿者，那是真的没法忍受了，五六个青工几乎是排成一排跪倒在地，一个个吐得天翻地
覆。
	**坚站在一旁等着法医的初步尸检结果，脑子里想着的却是光头那边。张毅的事情他已经知道了，也
就是说，能不能解救出那几个孩子就看这一遭了，哪怕他再冷静此时也有些焦虑。
	光头眉间的焦灼就不用说了，他看到路边田蓉的车的时候还抱着一线希望，希望田蓉在车里等着他们一
起行动。
	可是，他只是从车窗往里瞅了瞅，心一下提到了嗓子眼。一把拉过带路的那个青工，光头喝道。
	“动力车间在哪里，说啊？”
	“那，那扇门，进去，进去，就是。”
	光头的眼睛就像要杀人一般凶狠，那青工明知道这是警察都被吓得结结巴巴的，得到答案，光头手一挥
，留下一个人看住张毅，自己带着其他人一边抽枪一边加速冲进了大门。
	张毅供述的时候他也听得很清楚，绑匪挟持这人质在动力车间后面的平房，所以一进大门他马上四处扫
视了一眼，恰好看到田蓉的背影闪过拐角处。
	情急之下当然是什么都顾不上了，光头如猛虎出柙般“蹭蹭”的跑了过去，他不敢提高嗓门喊田蓉，这
会儿绑匪的具体位置还没有查到，万一被绑匪听到田蓉就危险了。
	他这一动，其他警察自然是紧随其后，并密切的注意着周边的环境，以免被绑匪袭击。
	......
	“老江，这女人是不是条 子？”
	“麻痹的，不要担心，大不了把这女人弄进来我们好好享受享受，刚才你不是享受得很舒服吗。”
	“不对，我靠，这女人是警察，老江，你看后面，好多警察，怎么办，我们怎么办，赶紧跑吧！”
	“跑尼玛逼，跑也是死路一条，把这女人杀了，麻痹的，我们这么多人质还怕警察干啥！”
	一只黑洞洞的枪口伸出门缝，田蓉的眼睛一下眯成一条缝，瞳孔收缩到极致，一股寒气瞬间游遍全身，
汗毛如同被踩住尾巴的野猫一般瞬息炸起。
	没有任何的迟钝和犹豫，因为那扳机上的手指已经在绷紧，田蓉头一低，轰的一下撞了上去，眉心正正
的撞在枪管上，枪响了。
	一粒子弹擦着田蓉的鬓发打了个空，几丝长发被那出膛的高温灼烧得断裂卷曲，慢悠悠的飘荡起来。
	哪怕是一个女人，全身的力量扑上去也是骇人的，平房是木门，被捅了一扑即开，一个男人被门板一撞
，踉踉跄跄的往后退去，手里的一把仿制枪也被撞得高高扬起，连续三枪都打在屋顶上，窸窸窣窣的
掉落漫天的灰尘。
	光头一声嚎叫，那嗓音悲愤、愤怒到让人发颤。
	门虽然是被撞开了，但田蓉自己也是有些稳不住脚步，瘸挒着往前跌去。不过，枪声让她没有时间去调
整步伐了。
	脚下一收，双膝猛地跪地，身体微微后仰，整个人往前滑去，腰部的力量支撑着没有完全的倒在地上，
双眼还在努力的盯着扬起的那把枪。
	如果换成在酒店里面，田蓉的姿势可以说相当的诱 人，腰肢挺起，胸前鼓起的丰润两粒可以让人垂涎
三尺。
	只是，这一切显然不适合现在这个环境，屋角的脚尖哭泣，持枪绑匪的惊惶吼叫，另一个绑匪的催促，
田蓉不为所动，坚定的往前滑去。
	江高文只是一个混混，尽管他有一把仿制的黑星，他依然只是一个混混。
	说道手枪，也许玩游戏或者看神剧的人多了，都以为拿在手里瞄准前面“啪啪啪”只管扣动扳机就可以
消灭目标，这种看法是极其愚蠢的。
	美国联邦调查局，俗称中的FBI，关于手枪的使用至少有两个月到三个月的训练时间，从最基本的握
枪姿势，到各种情况及环境下的射击。
	最简单的，每把枪都有后坐力，除了一些小巧玲珑的特制手枪，可以藏在掌心使用，只能使用小拇指扣
动扳机的除外。
	在有一个提前准备的时间之下，第一枪也许会击中近距离的目标，这就是田蓉不敢有丝毫的耽误，宁愿
一头撞上去的原因。
	至于后面的几枪，田蓉已经根本不在意了，说实话，如果不是考虑到绑匪是两个，否则只要避开了第一
枪，江高文再持续开枪，田蓉就敢站着不动，他都有一大半的几率脱靶。
	后坐力哪怕是把枪口抬起一毫米，子弹射出枪膛五米之后，就会偏差目标一米以上，这是手枪射击的最
基本常识，所以FBI的探员在实际生活中很少有单手持枪射击的时候，一般都是另一只手作为支撑
点，只有这样才能保证射击的精确性。
	当然，这是一间普普通通的铁路调度室，地面也算是水泥铺过，不过这么多年下来，坑坑洼洼以及地上
的水泥砂砾不在少数，所以田蓉的动作看似潇洒，实则是痛苦的。
	情急之下当然是什么都顾不上了，光头如猛虎出柙般“蹭蹭”的跑了过去，他不敢提高嗓门喊田蓉，这
会儿绑匪的具体位置还没有查到，万一被绑匪听到田蓉就危险了。
	他这一动，其他警察自然是紧随其后，并密切的注意着周边的环境，以免被绑匪袭击。
	......
	“老江，这女人是不是条 子？”
	“麻痹的，不要担心，大不了把这女人弄进来我们好好享受享受，刚才你不是享受得很舒服吗。”
	“不对，我靠，这女人是警察，老江，你看后面，好多警察，怎么办，我们怎么办，赶紧跑吧！”
	“跑尼玛逼，跑也是死路一条，把这女人杀了，麻痹的，我们这么多人质还怕警察干啥！”
	一只黑洞洞的枪口伸出门缝，田蓉的眼睛一下眯成一条缝，瞳孔收缩到极致，一股寒气瞬间游遍全身，
汗毛如同被踩住尾巴的野猫一般瞬息炸起。
	没有任何的迟钝和犹豫，因为那扳机上的手指已经在绷紧，田蓉头一低，轰的一下撞了上去，眉心正正
的撞在枪管上，枪响了。
	一粒子弹擦着田蓉的鬓发打了个空，几丝长发被那出膛的高温灼烧得断裂卷曲，慢悠悠的飘荡起来。
	哪怕是一个女人，全身的力量扑上去也是骇人的，平房是木门，被捅了一扑即开，一个男人被门板一撞
，踉踉跄跄的往后退去，手里的一把仿制枪也被撞得高高扬起，连续三枪都打在屋顶上，窸窸窣窣的
掉落漫天的灰尘。
	光头一声嚎叫，那嗓音悲愤、愤怒到让人发颤。
	门虽然是被撞开了，但田蓉自己也是有些稳不住脚步，瘸挒着往前跌去。不过，枪声让她没有时间去调
整步伐了。
	脚下一收，双膝猛地跪地，身体微微后仰，整个人往前滑去，腰部的力量支撑着没有完全的倒在地上，
双眼还在努力的盯着扬起的那把枪。
	如果换成在酒店里面，田蓉的姿势可以说相当的诱 人，腰肢挺起，胸前鼓起的丰润两粒可以让人垂涎
三尺。
	只是，这一切显然不适合现在这个环境，屋角的脚尖哭泣，持枪绑匪的惊惶吼叫，另一个绑匪的催促，
田蓉不为所动，坚定的往前滑去。
	江高文只是一个混混，尽管他有一把仿制的黑星，他依然只是一个混混。
	说道手枪，也许玩游戏或者看神剧的人多了，都以为拿在手里瞄准前面“啪啪啪”只管扣动扳机就可以
消灭目标，这种看法是极其愚蠢的。
	美国联邦调查局，俗称中的FBI，关于手枪的使用至少有两个月到三个月的训练时间，从最基本的握
枪姿势，到各种情况及环境下的射击。
	最简单的，每把枪都有后坐力，除了一些小巧玲珑的特制手枪，可以藏在掌心使用，只能使用小拇指扣
动扳机的除外。
	在有一个提前准备的时间之下，第一枪也许会击中近距离的目标，这就是田蓉不敢有丝毫的耽误，宁愿
一头撞上去的原因。
	至于后面的几枪，田蓉已经根本不在意了，说实话，如果不是考虑到绑匪是两个，否则只要避开了第一
枪，江高文再持续开枪，田蓉就敢站着不动，他都有一大半的几率脱靶。
	后坐力哪怕是把枪口抬起一毫米，子弹射出枪膛五米之后，就会偏差目标一米以上，这是手枪射击的最
基本常识，所以FBI的探员在实际生活中很少有单手持枪射击的时候，一般都是另一只手作为支撑
点，只有这样才能保证射击的精确性。
	当然，这是一间普普通通的铁路调度室，地面也算是水泥铺过，不过这么多年下来，坑坑洼洼以及地上
的水泥砂砾不在少数，所以田蓉的动作看似潇洒，实则是痛苦的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SIXTY-SEVEN 杀戮
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3959 
            更新时间：2016-03-24 17:10:38
        	滑行速度很快，只是不可避免的，田蓉的两只膝盖部位的裤子在这短短几米远的路程里被磨破了两个大
口子，膝盖上的皮肤也是血肉模糊。
	异常冷静的，田蓉脸上没有任何因为疼痛而变色，忽然，她上身往后跌去，双腿猛地一蹬，江高文的两
只小腿伴随着一声轻微的“咔嚓”，扭曲着往前扑倒，田蓉轻巧的一个滚动，江高文重重的扑在地上
，抱着腿拼命的 呻 吟 着。
	两只小腿被强力反向折断，这不是一个正常人可以忍受的痛楚，哪怕江高文再凶残，他也是一个不脱离
正常身体构造的人类。
	从田蓉冲进来，王新军仅仅只是惊愕了一下，等他回过神来，形式已经变得失去了控制。
	墙角，几个学生惊恐的缩成一团，都在惊慌失措的往墙角挤着，好像这样就可以把身体挤进墙壁里面，
可以逃避对自己的伤害。
	有人质在手自然是最好的，可是，王新军紧了紧手里的匕首，瞟了一眼，几个学生现在距离他一两米，
那女人距离他也是差不多的距离，去哪边不用说，肯定是抓人质。
	可是，那女人冰冷的眼神已经锁定了他，甚至他都没有时间来后悔自己刚才为什么不趁着江高文和她纠
缠的时候冲上去干掉她。
	脸色扭曲狰狞，麻痹的，拼了，只要弄死这个女人就还可以挟持人质，说不定还可以从警察手里逃掉，
王新军别无选择。
	他知道，就凭自己对几个女生的 强 奸，那已经是死罪难免了，更不要说司机还是他亲手杀的，嚎叫
着，他紧握匕首对着田蓉冲了过去，只要三步，他可以肯定只需要区区三步，匕首一定可以插进这女
人的胸膛，哪怕她动作再快，翻身起来也没有自己的速度快！
	一步、两步、三步……
	单膝往下一压，带着凄厉的风声，雪亮的匕首朝着田蓉的心脏而去，一尺多长的匕首和那尖利的刃口可
以轻易破开女人身上的衣服和她的肌肤，王新军甚至有了一丝微笑。
	冲洞开的房门，他清楚的看到的后面狂追的警察，只不过，他们跑的最快的都还在十米开外，自己这一
刀下去，然后立刻收到后退，那些学生就是自己手里最大的筹码，料想那些警察也不敢不顾这么多学
生的性命冲进来。
	只是，麻痹的，这女人为什么会这样盯着自己，脸上一点害怕的神情都没有，电光火石间，王新军脑子
里闪过了这个念头，不过，现在不是考虑这些的时候，只是可惜了这么漂亮一个成熟的女人，没得玩
啊。
	带着这个淡淡的遗憾，王新军等着着品尝那鲜血喷溅到自己嘴角的欢欣。
	“不……”
	这一切，光头看得无比清晰，他知道，田蓉此时绝对不可能还有后招，不……他抬起枪，可是，已经晚
了，那杂碎的匕首距离田蓉的胸膛不到半米。
	而且，就算他提前几秒钟开枪，光头也知道后果，那杂碎就算是被他一枪爆头，由于前扑的惯性，尸体
依然会带着匕首扑到田蓉的身上，女人依旧是死定了。
	“不……”
	光头肝胆俱裂，他宁愿是自己死去，他无法接受田蓉死亡的结果，如果真的是那样，他会选择自杀，陪
着这个他一直默默深爱的女人一起去往另一个世界。
	田蓉没动，任凭江高文就在自己耳边痛苦哀嚎，她躺在地上，冷冷的看着那一把朝着自己猛刺过来的利
刃，她只做了一个动作，一个微小的动作。
	手掌伸开，抓住掉在地上的那把仿制黑星。只不过，正规的黑星应该是七发子弹，加上枪膛里面的那一
发，一共是八发子弹，仿制的，谁知道呢，赌个运气吧。
	实际上，就算她现在翻滚出去，也仅仅只能避开第一刀，这还是在运气好的情况下。就算是运气好，对
方紧接着的第二刀她也无法避得开，因为她是躺着的姿势，神经反应速度跟得上，动作做不出来也没
有办法。
	微一抬手，枪口上指，田蓉没有任何表情的扣动了扳机，既然是赌博，那就看谁的运气好了。
	“砰”
	一枚黄澄澄的弹壳弹落到地上，挨着田蓉的耳垂，烫得她不由得一个哆嗦。王新军的眉心，一个小小的
血洞应声而现，他的后脑，婴儿拳头大的洞口喷射的脑浆、血液四散飞溅，一滴鲜血在空中滚动着，
到了最顶点然后下落，滴在田蓉的嘴角。
	女人伸出舌尖，轻轻的舔去那血腥，她皱了皱眉，咸咸的，微末的苦涩。
	侧了侧身，王新军轰的一声撞在地上，手里的匕首深深的刺进地里，他手脚抽搐了一下，不再动弹，他
白色多过黑色的眼球正正的瞪着还在痛苦嚎叫的江高文的脸颊旁边，后者蹬着叫拼命的尖叫，想要远
离哪怕一点点。
	腰身用力，一只手在地上搭了一下，田蓉翻身站了起来，光头已经冲到了门口，田蓉却没有看他，也没
有看那些学生，脚一抬，踩住江高文的脑袋，手一摆，枪口抵住他的眉心。
	“田蓉，不要开枪！冷静一点！”
	警察开枪是有严格规定的。
	现在，警察滥用枪支开枪的情况不在少数，社会上对此也有很多议论，甚至还会引发对警察的攻击。当
然，这里面也的确有一些警察在不该开枪的时候开枪让嫌疑人死亡使公务使命蒙羞。
	2009年1月12日下午，贵州省安顺市一派出所副所长**在闹市连开5枪，击中两名村民致其当
场死亡。
	2009年2月13日，云南警察吉忠春仅仅因为与他人倒车产生摩擦，双方厮打过程中他拔出随身携
带的手枪射击三枪，致对方当场死亡。
	所以，近几年有一个很热闹的话题，就是关于警察不当使用枪支，这也引发了人们对警察在何时何境有
权开枪的合法性怀疑。
	警察，特别是刑警，作为高危职业，自身安全也时常受到威胁。警察面对的抉择是，如何在避免不当使
用枪支造成他人人身伤害，与使用枪支来维护社会秩序、人民群众的安全之间寻找平衡。
	在国内，明确规范警察使用枪支的法律规定有两部：《人民警察法》和《人民警察使用警械和武器条例
》。
	《人民警察使用警械和武器条例》第九条规定了15种人民警察可以使用武器的情形。
	人民警察判明有下列暴力犯罪行为的紧急情形之一，经警告无效的，可以使用武器：
	（一）放火、决水、爆炸等严重危害公共安全的；
	（二）劫持航空器、船舰、火车、机动车或者驾驶车、船等机动交通工具，故意危害公共安全的；
	（三）抢夺、抢劫枪支弹药、爆炸、剧毒等危险物品，严重危害公共安全的；
	（四）使用枪支、爆炸、剧毒等危险物品实施犯罪或者以使用枪支、爆炸、剧毒等危险物品相威胁实施
犯罪的；
	（五）破坏军事、通讯、交通、能源、防险等重要设施，足以对公共安全造成严重、紧迫危险的；
	（六）实施凶杀、劫持人质等暴力行为，危及公民生命安全的；
	（七）国家规定的警卫、守卫、警戒的对象和目标受到暴力袭击、破坏或者有受到暴力袭击、破坏的紧
迫危险的；
	（八）结伙抢劫或者持械抢劫公私财物的；
	（九）聚众械斗、暴乱等严重破坏社会治安秩序，用其他方法不能制止的；
	（十）以暴力方法抗拒或者阻碍人民警察依法履行职责或者暴力袭击人民警察，危及人民警察生命安全
的；
	（十一）在押人犯、罪犯聚众骚乱、暴乱、行凶或者脱逃的；
	（十二）劫夺在押人犯、罪犯的；
	（十三）实施放火、决水、爆炸、凶杀、抢劫或者其他严重暴力犯罪行为后拒捕、逃跑的；
	（十四）犯罪分子携带枪支、爆炸、剧毒等危险物品拒捕、逃跑的；
	（十五）法律、行政法规规定可以使用武器的其他情形。
	这是要求警察在牢记打击犯罪的同时，应该多一些对生命的尊重，除非是穷凶极恶且危险性极大的犯罪
分子，尽可能减少“一枪毙命”的现象，这也是整个社会的大势所趋。
	针对田蓉这个情况，很简单，她击毙王新军是合法正当的，但是，如果她再对江高文开枪，撤职那是必
然，搞不好还得进监狱，对这个，光头太清楚了，局里每年关于枪支使用都要学习好几次，田蓉也参
加过学习。
	关于这个，《人民警察使用警械和武器条例》也有规定，惩罚很重。
	第十四条 人民警察违法使用警械、武器，造成不应有的人员伤亡、财产损失，构成犯罪的，依法追究
刑事责任；尚不构成犯罪的，依法给予行政处分；对受到伤亡或者财产损失的人员，由该人民警察所
属机关依照《中华人民共和国国家赔偿法》的有关规定给予赔偿。
	第十五条 人民警察依法使用警械、武器，造成无辜人员伤亡或者财产损失的，由该人民警察所属机关
参照《中华人民共和国国家赔偿法》的有关规定给予补偿。
	“冷静一下，不要 冲 动 ，田蓉，有事我们好商量。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SIXTY-EIGHT 规则
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3893 
            更新时间：2016-03-24 17:10:39
        	光头站在门口，有些惊慌，他没有办法冷静，田蓉的枪口抵在了江高文的脑袋上。问题在于，江高文现
在没有丝毫的反抗能力，他抱着腿，眼神里满是哀求，浑身哆嗦着，如果不是光头的刚才喊那一声，
估计他已经控制不住括约肌了。
	光头真的慌乱，他不是害怕，冲到门口停下脚步扫视的那一眼，他已经大致的看得出这里曾经发生的一
些事情。
	墙角学生们那恐惧到极点的模样，女生们的衣不蔽体，地上胡乱扔着的一些黏糊糊的卫生纸，男生们脸
上的青肿和血瘀，就算是他，都要想把枪里的子弹倾泻到那两个让人恶心的额绑匪身上。
	但是，他不能这样做，他是警察！他也更不想田蓉这样做！
	光头再清楚不过，就凭他身后的那几个警察在场，今天田蓉这一枪扣下去，工作搞掉都是运气好到爆，
最大的可能性是开除移交检察院，然后坐牢，最少也是五年以上，跑都跑不掉的。
	“田蓉，你冷静一点，这杂碎等我们弄回去慢慢收拾，一定让你出气，让他为今天做过的事情付出代价
。”
	“但是，你不要为了这么一个杂碎把自己赔了进去，这真的不值得！”
	田蓉的脚踩在江高文的脸上使劲的碾磨了几下，一直到他的脸被靴子坚硬的底部磨穿，看到那个血珠沁
出才抬头朝光头笑了笑，嘴角往墙角一努。
	“你自己看看那些孩子，他们本来有一个最美好的未来，现在呢，她们以后要多少年还会活在今天的阴
影里，你说，你说，你说啊！”
	说着，田蓉的声音提高了，她怒吼着，脚下更是用力，江高文再也顾不上断腿的疼痛，只是是双手抱住
靴子，拼命的想要抬起来，嘴里则是不停的哀求着。
	墙角那几个被侮辱的女生哭得更加伤心。
	“砰”
	田蓉手一抬，又是一枪打在江高文的左肩肩胛骨，这一枪下去，江高文的左肩算是废掉了，粉碎性骨折
弄进医院也是一个伤残，治好了也拎不起一桶水的架势。
	“求求你，求求你，送我去医院吧，你让我说什么都是可以，求求你！”
	“田蓉，田蓉，你不要冲 动啊。”
	门口站在光头身后的几个警察也被吓住了，田蓉的脾气这几个警察是知道的，那就是一个美丽的暴力恐
龙，但是她一向都是讲道理的，像今天这样狂躁的情形却是谁都没有见过。
	年龄最大的一个警察给另外几个警察使了个眼色，然后轻轻拍了拍光头的后背。
	“光头，我们先出去了，你让田蓉先把孩子们送出来，我们负责处理孩子们额事情，其他的你看着办。
”
	江高文的做法显然是激怒了在场的所有警察，他们选择了眼不见为净，也即是说如果出了什么事情，里
面的目击者就是光头，大家把抉择权同时也是一个巨大的包袱扔给了光头。
	光头还必须得领情，他飞快的回了一下头，感激的冲几个警察点点头，说道。
	“哥几个的情义光头记住了，其他不多说。”
	转过来，光头尝试着往前走了一步，他把枪插回腰间，摊开双手，苦笑道。
	“我来把孩子们接出去，这总没有问题吧。田蓉，你冷静一些，有啥事我们回去商量，不就是这杂碎嘛
，回去我亲手整治他到你满意为止，好不好？”
	这些对话江高文听得清清楚楚，他颤抖了一下，但是，他还是宁愿选择被光头带回去修理，这个女人眼
里那冷漠的死气让他的血液都要凝固了，他甚至在她脚下不敢有稍微多一点的动作，他害怕惹怒了那
女人，自己会立刻步入王新军的后尘，他不想死。
	“你不要杀我，我全部都说出来，这件事还有一个人参与，他才是主谋，一切主意都是他出的，我们只
是按照他的吩咐去做。”
	摇摇头，田蓉轻轻一抬脚，好像是被这个新的消息说服了似的，就在江高文和光头同时心里一喜的时候
，田蓉猛地一脚跺下去，那沉闷的声音让光头的心都在发颤。
	“啊......”
	江高文一声惨呼，直接晕了过去，他的颧骨直接被跺得凹陷下去，一股鲜血从嘴里喷射出来，掉在地上
打落一片飞扬的尘土。
	“光头，我是女人，我了解女人，对那些孩子来说，今天的遭遇几乎就毁了她们一生。国内的情况、安
西的风俗习惯你知道，这些孩子恐怕要一直生活在噩梦中，所以，我绝对不会放过他。”
	“你现在退出去，我把这混蛋想说的审问清楚，然后会告诉你的，给我十分钟时间足够了。”
	田蓉很冷静，冷静得就像一个机器人，语气没有任何的起伏和抑扬顿挫，光头耸耸肩，他怎么可能出去
呢，出去了外面几个警察怎么想，人的嘴是最难封住的。
	而且，如果田蓉真的开枪了，他是唯一的目击证人，那么，他至少可以背上一半的责任，只要他一口咬
死江高文想要夺枪袭警逃跑，事情还有挽回的余地，大不了他脱警服、田蓉也脱警服，总比眼睁睁看
着田蓉去坐牢的好。
	这就是光头的想法，但是他不敢，也不能说出来。人世间很多事，可以做，但绝对不能说。
	“田蓉，你听我的，放下枪，我保证把这杂碎手势得后悔从他妈肚子里钻出来，我保证这一点，好不好
，听我一次吧，田蓉？”
	“你不要再说了，光头，如果你爱我的话就马上出去。我答应你，这件事结束以后我和你在一起！”
	田蓉眼皮抬了抬，她的态度非常的坚决，只是，她抛出的这段话却是让光头欲哭无泪。哪一个男人希望
自己爱的女人进监狱啊......
	可是，问题就在这里！对于初恋的男人来说，最无法拒绝的就是女友以爱的名义提出的要求，他们面对
这种情况会被坑得说不出一个字来，唯恐哪里没让女友满意从而生气、发怒。
	光头，就是这样一个爱情菜鸟，不论他有多么彪悍、有多么丰富的办案经验、有多么的能打抗挨，面对
田蓉的这一句话，他依旧只能是唯唯诺诺的一个字说不出来。
	“出去吧，听话，我知道轻重的，光头，出去等着我。”
	含情脉脉的看着门口那个深爱着自己的男人，田蓉的语气终于放缓了一些，光头那是相当敏锐，他喜出
望外，更加不敢火上浇油的去提出任何的反对意见。
	“好，我出去，我就在门口，你问完就喊我，我去看看他们喊救护车们，孩子们也需要救助。”
	抱着最美好的希望，光头慢慢的往后退了几步，轻轻的把歪歪斜斜的门板拉过来，院子里，几个警察都
脱下了外套搭在女生们的身上，总算是遮住了她们那收到严重伤害的身躯。
	“救护车叫了没有，接应的人呢，来了没有？如果有家长先过来，注意不要让他们把孩子们带走了，孩
子们的口供和指证才是定罪的关键。”
	......
	光头出去了，田蓉抿了抿嘴，左右看了看，捡起地上的半瓶矿泉水，拧开盖子哗啦哗啦的淋在江高文的
脸上。
	江高文咳着嗽慢慢睁开眼睛，入眼就是田蓉的微笑，他又是一个激灵，张口就喊道。
	“不要杀我，不要杀我，你抓我回去吧，你问什么我都说，我保证不会隐瞒，真的有一个主谋，我没有
撒谎。”
	不得不说江高文是一个很聪明的混混，他非常清楚，哪怕这个女人再想杀他，但是他这个秘密甩出来也
能保住一条命。
	他是 强 奸 了那几个女生，不仅仅是 强 奸 ，他还强迫那几个男生帮自己按住那几个女生的手
脚，免得女生们挣扎，可是，他不是主谋。
	如果这个女人真的嫉恶如仇，那么，她一定会要知道那个主谋是谁，除非她全部说的都是假话。不过凭
江高文这么多年混混的察言观色的经验，他知道，这个女人绝对不会放过那个主谋的，他在心里甚至
嘿嘿一笑。
	坐牢，对混混们来说不是多大一点事，国内的监狱很多人都知道，除了有钱、有权的人在监狱里会过得
很舒服之外，还有一种人也会过得不比他们差，那就是刑事重犯。
	杀过一个人的，在监狱里基本就没有犯人有胆量招惹了，像他这种，绑架、杀人一体的，不仅没有犯人
敢在他面前逼逼，而且那些犯人还会老老实实的把自己的钱、烟、食品拿来上供，以谋求保护。
	这是从看守所就开始，一直到监狱都是这个规则，地下规则，没有那个犯人能够违背，曾经进过看守所
的江高文太清楚不过，他恨不得现在自己已经在看守所里。
	很多规则，看守所和监狱的确是一样的，例如每个监舍都有一个牢头，他们的主要责任就是协助司法警
察管理普通犯人。同时，监舍每个人收到的外面送进来的钱物全部都要由他们登记，然后会扣下一大
部分作为牢头的福利。
	第一次进看守所的时候，江高文是最底层的，不过他明白，这一次无论是从看守所到监狱，他都是最大
个的那一个，就凭他犯下的案子，所以他敢和田蓉讲条件。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SIXTY-NINE 情义
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3978 
            更新时间：2016-03-24 17:10:39
        	按照警察办案的程序来说，解救了人质就是首功，嫌疑人自然是要押解回局里慢慢审讯的，所以江高文
这个要求甚至都不能叫做要求，他仅仅只是想要走一条最正规的程序罢了。
	只是，田蓉怎么可能就这样轻易放过他呢。一只脚踮起，脚尖踩在他被击碎的肩头上，那里还在不停的
流着血，江高文的脸色越来越苍白，和戏曲里面那种化妆之后的惨白几乎没有了两样。
	这种疼痛是让他无法忍受的，田蓉的脚尖轻轻地碾磨着，脸上却依旧没有什么表情，只是淡淡的问道。

	“说吧，主谋是谁？谁指使你们做的这件事，为什么？”
	......
	外面的警察一边安顿照顾着那几个孩子，一边都不时的瞅一眼屋子里，光头尤甚。大家的注意力其实都
全部放在那里，谁也不知道待会儿走出来的会是谁？
	幸好的是，这个秘密仅仅保持了不到十分钟，伴随着歇斯底里的惨叫，田蓉疲惫的走到门口，她的脸上
还有几滴鲜血，膝盖破破烂烂，脚尖处几乎成了红色，手里倒持着那把仿制黑星。
	冲光头笑了笑，干脆的把黑星扔到光头的脚下，伸出合拢的双手，田蓉说道。
	“来，把我铐上吧。”
	这一瞬间，所有的警察都明白了里面发生了什么事，他们只是有些奇怪，为什么没有听到枪声。光头沉
着脸没推开田蓉，一步抢进去，江高文仰躺在地上，眉心一把匕首插入没顶，他的双眼就像死鱼的眼
睛一样失去了精气。
	一枪打死他，田蓉冷笑，她才不会让他死得这么轻松，她要他自己盯着那把徐徐插进他眉心的匕首，要
他的恐惧无以复加，要让他在地狱里都要忏悔今天做下的一切。
	有些发抖，光头嘴角蠕动着却不知该说些什么，最后，他沉默的苦笑着，外面的警察、学生都暂时忘记
了自己应该做的事，全部蜂拥到门口傻傻的看着地上的尸体，田蓉懒得管那么多了，一 屁 股 坐
在地上，靠着墙，喊道。
	“谁有烟，给老娘一只？”
	光头分开人群走出来，挨着田蓉坐下，摸出烟，塞到她的嘴唇上，给她点上，然后自己也点了一支。
	“我会请最好的律师帮你辩护，我会等到你出狱，然后我们结婚。”
	没有人说话，两个人默默的靠着抽着烟，缭绕的烟气盘旋在两人的头顶，遮住了两人的面孔，久久不愿
消散。
	......
	“混账、混账，都他妈的一群混账......”
	**坚还在路上就接到了那边的汇报，他一脚刹车急停在路边，推开门，站在路边，看着远处的山山水
水，他气得暴跳如雷。
	一直不让田蓉出外勤，他就是担心有类似的事情会发生。结果他紧盯慢盯的，还是一不小心没盯着，这
不就出大事了！
	瞒是瞒不住的，他也不会违背自己的职责和良心去隐瞒，可是，他绝对不忍心看着田蓉为这件事付出莫
大的代价，应该怎么办，他陷入了沉思。
	时间太少了，他来不及考虑清楚，几辆救护车拉着警笛从他身边冲了过去，恨恨的把烟头砸在地上，跳
上车，用力的一轰油门，妈的，先到现场把，只能是见招拆招，走一步看一步了，**坚也没有更好
的办法。
	追着救护车，**坚前后脚赶到了动力车间，这里已经人满为患，好多的家长哭哭啼啼的围着自己的孩
子，救护人员不得不耐心的安抚着家长才能把孩子送上车，门口的警察还忙着驱散围观的人群，整个
钢铁厂轰动了。
	走进人群，一直走过动力车间的厂房，这边的人妖少一些，只是，一些孩子和家长拉拉扯扯的不知道在
干什么，几个警察围着却不去劝解，只是呆呆的站在那里，这让**坚很不满意，他黑着脸，怒吼道
。
	“你们是不是没事干，是不是想去派出所协助工作啊，如果想去，告诉老子，老子 满 足你们。”
	“光头呢，妈的，光头，给老子出来？”
	他左右扫了一眼，居然没有看见光头，田蓉还是坐在墙边，闻声只是抬了抬眼睑，却是没说话，他的视
线也没在田蓉身上停留。
	“嘎吱”一声，调度室那破了半截的门被推开，光头在里面挥挥手。
	“王队，我在这里。”
	不为人注意的瞟了一眼田蓉，女人还在慢慢的吸着烟，神色很宁静，她对四周一切的嘈杂都恍若未觉，
**坚皱皱眉，几步走进调度室，法医正在做检验，还有两个警察在做着拍照取指纹这些勘验工作。

	“什么情况？”
	“就这个情况，江高文拘捕，袭击田蓉，还想杀死她，田蓉自卫。”
	光头耸耸肩，不管怎么样，他还是要尽这一份力，就算之后其他警察或者学生的口供和他不一样，那也
到时候再说，关键是要把调子定下来。
	“对了，张毅是肯定涉案的，我已经让人看住他了，他就在我车里。”
	看着**坚越皱越紧的前额，光头很干脆的岔开话题，**坚的本事他清楚得很，本就没希望瞒过他，
只是希望他能不能高抬贵手了。
	想着这个，光头自己有些说不出的滋味，以前他抓住一些罪犯额时候，那些罪犯拼命的求饶，想要他放
人一马，没想到他也会有这么一天，会有这么深刻的体会。
	“那个回去再说，人扣住了就行了。行了，把田蓉带回去吧，这件事你我是没有办法处理的，让政 治
 部的人来吧，唉......”
	**坚怎么可能被他骗住啊，地上嫌疑人尸体眉心的那把匕首一看就是几乎插透，这绝对不是反击过程
中能够做到的，只能是嫌疑人失去了抵抗能力，法医报告肯定也会这样写，凭他的经验可以确认这一
点。
	摇了摇头，他也有些心灰意冷了，转身就要出门，光头一把拉住他，这一次光头不敢在说假话或者顾左
右而言他了。
	“王队，你不能就这样看着田蓉进去吧？想想办法啊！”
	说着，光头冲法医和另外两个警察的方向努努嘴，意思非常明显。**坚迟疑了一下，甩开光头的胳膊
。
	“做了就要敢承担责任。”
	光头苦着脸还有哀求，一个冷冰冰的声音从门口传来。
	“光头，不要求他了，没事的，你过来把我铐上，回去吧，我也累了。”
	田蓉不是说的气话，她也没有避开**坚的实习啦，和他对视了一眼，田蓉走向光头，法医和那个警察
都停下了手里的事物看着这边，大家的眼里都是一种悲伤流露，**坚叹了口气，拍了拍无助的光头
，转过脸。
	“铐上吧，直接回局里。”
	任谁都没有想到，但田蓉带着手铐从调度室出来的时候，那几个还在和自己家长、医生护士争吵不休的
女孩子们却蓦然扑了过来，一个个流着泪抱住田蓉，她们不肯走就是因为这个原因。
	“姐姐，姐姐，我们不要你走......”
	“呜呜......呜呜......”
	梨花带雨的稚嫩面庞和紧箍住田蓉的细小胳膊，女孩们甚至对光头拳打脚踢起来，她们痛恨一切这样对
待田蓉的人，无论是谁。
	对女孩们来说，在她们身处地狱最底层的时候，是田蓉义无反顾的把她们拉了出来，让她们有了重见天
日的一刻，并不惜自己沉沦也要给她们一片安宁。
	孩子的心是纯真的，她们爱憎分明。所以，不管刚才家长和医生护士怎么劝解她们上车去医院检查，她
们也不愿意离开，她们宁可忍受着身体的痛楚，也要等待着田蓉。
	抿嘴一笑，一道夕阳的光辉洒下来，落在田蓉的身上，她的笑容如彩虹般灿烂皓洁。艰难的举起被拷在
一起的两只手，她低头在身前一个清秀的女孩脸颊上轻轻一吻。
	“听话，姐姐没事，你们平安了姐姐就是最开心的。听爸爸妈妈的话，赶紧去医院，身体才是最重要的
，以后姐姐有时间会来看你们，到时候姐姐请你们喝咖啡，好不好？”
	总得有人来做恶人吧，**坚一挥手，几个警察跟在他后面把孩子们强行隔开。他们也不伸手去拉扯孩
子们，只是把自己强行塞进去，在田蓉和孩子们之间隔出一道分隔线，女孩们挥舞着小小的爪子，抓
得**坚脸上浮起数条血痕，他也无动于衷。
	光头深深地叹息着，扶着田蓉一猫腰，快速的跑向警车。车开走了，孩子们终于安静了一些，一个警察
担心的看着**坚，问道。
	“王队，你脸上受伤了，要不你也去医院看看吧。”
	“我没事，收队吧，全部回局里。”
	......
	一个小时以后，安西市公安局刑侦大队会议室，几个人沉默不语的坐在那里，听着上首的领导们拍着桌
子破口大骂。
	田蓉在局里人缘一向好，能力又强，几次省厅想要把她调过去局里都没有舍得放，现在搞出这么一件事
出来，几个局长哪里又肯甘心。
	“这一次是我的责任，我指挥失误，我愿意接受局里的处分，田蓉的工作是我安排的，我负有不可推卸
的责任。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SEVENTY 破解
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3884 
            更新时间：2016-03-24 17:10:39
        	FBI有专门的破解身体语言的方式，并总结出很多实用的规律。
	例如：要了解一个人在非自然状态下的举动，就必须了解他在自然状态下的举动，所有的非言语行为都
必须放在特定的环境下去理解。
	收紧下眼皮，这是一个人感觉不舒服、不满意的明显表征。 人的身体动作往往是与他面部所表达出的
东西相悖的。，一个上身保持不动的人轻摇腿脚是他不适或者不悦的一种表现。
	双腿叉开，这是我的地盘，我谁都不怕，在这儿我说了算。站着的时候交叉双腿是一种舒服和放松的表
现，
	把双脚在脚踝处交叉还是用脚踝绕住椅子腿的动作，表现的都是担心或焦虑的心情情绪，人用双手在大
腿上来回摩擦是一种常见的平复心情、减轻压力的方法。
	面对那些烦躁和讨厌的事物时，人会不由自主地收缩腹部，如果你想表现得对别人所讲的内容非常感兴
趣，把头转向他，腹部前倾，身体向他的方向靠拢。
	真正的耸肩动作是人的上肩快速而有力地抬起，表示对自己所给出的答案很有信心。如果只是微微耸肩
，则另有隐情。 用食指弹碰桌面是说话者强烈自信的一种表现， 一个人在缺乏自信时，往往会作
出各种手部磨擦的动作。
	当人看到、听到或是发现了一些令人不愉快的事，往往会迅速闭上双眼。遇到困难的时候，人眨眼的频
率就会增加。
	舔嘴唇、咬指甲或是咬嘴唇、咬铅笔笔帽、嚼口香糖等其实都是人释放压力的一种方式。
	我们每个人都可能会因为自己朋友的不当行为而受到牵连，他人对你的评价主要是基于两点：一是你的
能力水平，另外一个就是你的行为。
	选择都是自己做出的，从外表到内涵，它体现在你平时的一点一滴中，多模仿衣着打扮好的人，而不要
追求新奇古怪的穿着。
	衣着打扮的第一条规则就是不要穿与自己的职业和形象不符的衣服；第二条是多看看周围的人穿成什么
样，尽量模仿大家的衣着打扮。
	一定要戴一块手表，一块合适的男装腕表，越轻薄越好，一定要保证把鞋擦得干干净净，永远不要在公
共场合下抠鼻子。
	人们经常把整齐干净的外表与好的身体和精神状态联系在一起。 一旦上班了，双肩包就不再适宜出现
在办公室了。 一个人最终需要依靠的应该是自己的专业知识和技能。 以人为本，首先满足你眼前
人的需要，
	在商场上，谁能够更好地掌握和把控自己的情绪，谁就能赢得优势，一定要拿出最认真的劲头和态度来
对待公司最一线的工作。
	迪士尼乐园之所以如此成功，任何细节都不会被忽视，从游乐设施的安全性，乐园内部环境的整洁性，
再到工作人员的专业性。
	把自己打扮得漂漂亮亮，大方得体是对他人表示尊重的一种方式，给客户传达的永远应该是一种有秩序
、有效率、有效用和有干劲的表现，干净整洁的形象有助于赢得他人的信任，少显示自己，多照顾客
户，顾客的需要永远要被摆在第一位。
	一位男士在向自己的同性走近时，路线要成一定的角度，不要径直奔对方而去。
	女士偏爱走直线，走到离对方的身体有一段合适的距离时停下来，与他人的相互问候中，最重要的一点
是你要注意模仿对方的行为。
	在和对方握手之后，你可以主动往后退一小步，然后观察对方的行为。
	创造一个使别人愿意与你相处环境和氛围，把对方的方便与舒适放在首要的位置考虑，未雨绸缪可以使
你显得自信满满，尽量放松，敏锐地关注对方脸部或是身体其他部位所表现出的不自然。、
	放松眼睛，放松精神，注意寻找对方身体所做出的表示舒适或不舒适的动作。
	当两人的座位之间成直角时，是最能激发彼此工作动力的，如果要表示对某人特别的重视和尊重，安排
他坐在紧挨着你右手边的位置。
	只要我们注意观察和思考，答案就在身边。 反直觉，遭遇埋伏，坚持，继续前进。
	当别人正处于烦躁和压抑情绪中时，我们最好与他先保持一段距离。
	当别人怒气冲冲的冲到你办公室要理论一番，你至少应该恭敬地起身，认认真真的听对方把事情的原委
倾诉完并表达自己理解与关切的态度。
	最重要的工作就是倾听，无论做什么事情都要善于从中寻找有意思的东西，这样我们总是可以找到快乐
。
	当你问对方问题的时候，一定要注意观察他的表情是否自然，真正发自内心的微笑应该是露出牙齿、眼
角上扬的。
	一旦你成功的让一个人愿意和你开口说话，并认真交谈，就要想方设法提出越来越具体的问题，进而从
他口中得到更多自己需要的信息。
	当一个人眼睑紧张、快速眨眼、抚摸自己的眼睛或是眉毛、睫毛时，那就是他接收到让他感到不悦的信
息；
	当一个人下巴卷起的时候，这是一种缺乏自信的表现、当他紧紧皱眉的时候，那是他很担心和紧张，当
他不经意的开始咬嘴唇的时候，表示他非常的焦虑、当你看到对方开始舔嘴唇、动舌头或者大口呼气
的时候，那是他在自我安慰，并想办法释放压力）。
	所以，只要能够学会善于洞察周围的环境，每个人都可以提前预知事态。
	选择都是自己做出的，从外表到内涵，它体现在你平时的一点一滴中，多模仿衣着打扮好的人，而不要
追求新奇古怪的穿着。
	衣着打扮的第一条规则就是不要穿与自己的职业和形象不符的衣服；第二条是多看看周围的人穿成什么
样，尽量模仿大家的衣着打扮。
	一定要戴一块手表，一块合适的男装腕表，越轻薄越好，一定要保证把鞋擦得干干净净，永远不要在公
共场合下抠鼻子。
	人们经常把整齐干净的外表与好的身体和精神状态联系在一起。 一旦上班了，双肩包就不再适宜出现
在办公室了。 一个人最终需要依靠的应该是自己的专业知识和技能。 以人为本，首先满足你眼前
人的需要，
	在商场上，谁能够更好地掌握和把控自己的情绪，谁就能赢得优势，一定要拿出最认真的劲头和态度来
对待公司最一线的工作。
	迪士尼乐园之所以如此成功，任何细节都不会被忽视，从游乐设施的安全性，乐园内部环境的整洁性，
再到工作人员的专业性。
	把自己打扮得漂漂亮亮，大方得体是对他人表示尊重的一种方式，给客户传达的永远应该是一种有秩序
、有效率、有效用和有干劲的表现，干净整洁的形象有助于赢得他人的信任，少显示自己，多照顾客
户，顾客的需要永远要被摆在第一位。
	一位男士在向自己的同性走近时，路线要成一定的角度，不要径直奔对方而去。
	女士偏爱走直线，走到离对方的身体有一段合适的距离时停下来，与他人的相互问候中，最重要的一点
是你要注意模仿对方的行为。
	在和对方握手之后，你可以主动往后退一小步，然后观察对方的行为。
	创造一个使别人愿意与你相处环境和氛围，把对方的方便与舒适放在首要的位置考虑，未雨绸缪可以使
你显得自信满满，尽量放松，敏锐地关注对方脸部或是身体其他部位所表现出的不自然。、
	放松眼睛，放松精神，注意寻找对方身体所做出的表示舒适或不舒适的动作。
	当两人的座位之间成直角时，是最能激发彼此工作动力的，如果要表示对某人特别的重视和尊重，安排
他坐在紧挨着你右手边的位置。
	只要我们注意观察和思考，答案就在身边。 反直觉，遭遇埋伏，坚持，继续前进。
	当别人正处于烦躁和压抑情绪中时，我们最好与他先保持一段距离。
	当别人怒气冲冲的冲到你办公室要理论一番，你至少应该恭敬地起身，认认真真的听对方把事情的原委
倾诉完并表达自己理解与关切的态度。
	最重要的工作就是倾听，无论做什么事情都要善于从中寻找有意思的东西，这样我们总是可以找到快乐
。
	当你问对方问题的时候，一定要注意观察他的表情是否自然，真正发自内心的微笑应该是露出牙齿、眼
角上扬的。
	一旦你成功的让一个人愿意和你开口说话，并认真交谈，就要想方设法提出越来越具体的问题，进而从
他口中得到更多自己需要的信息。
	当一个人眼睑紧张、快速眨眼、抚摸自己的眼睛或是眉毛、睫毛时，那就是他接收到让他感到不悦的信
息；
	当一个人下巴卷起的时候，这是一种缺乏自信的表现、当他紧紧皱眉的时候，那是他很担心和紧张，当
他不经意的开始咬嘴唇的时候，表示他非常的焦虑、当你看到对方开始舔嘴唇、动舌头或者大口呼气
的时候，那是他在自我安慰，并想办法释放压力）。
	所以，只要能够学会善于洞察周围的环境，每个人都可以提前预知事态。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SEVENTY-ONE 停职
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3873 
            更新时间：2016-03-24 17:10:39
        	**坚想要把责任全部揽下来，至少他是想把领导责任揽到自己头上，如果局里认可这一点，那么接下
来的田蓉的出手就可以算是正当防卫，就算有处罚也要轻得多。
	只是，这里坐的哪一个不是老油子，他的遮遮掩掩并没有取得他预想中的结果。
	而且，这件事早就超出了他能够掌控的层面，常务副局长沉着脸扔了几张纸在他面前，冷笑道。
	“你自己看吧，如果你没有能力管好刑侦大队，那就让有能力的人来。”
	这话就很重了，针对的还不仅仅是田蓉，连他自己都被牵了进来。**坚没吭声，沉默着拿起桌上的那
几张纸，这是几份询问笔录，他脑袋一阵晕眩。
	尼玛的，政治部的动作也太快了一点吧，整个队伍撤回来才多久，案子都还没有了结，政治部对光头和
现场的其他几个警察的询问就做完了。
	那几个只是普通的警察，谁又有胆量和政治部对着干呢，所以他们的口供很平实，既没有夸张遮蔽什么
，也没有信口开河陷害谁，他们只是说了他们眼睛看见的，至于没有看到的，谁都没胡说八道，这让
**坚稍微放心一点。
	其实还在回来的路上，**坚就问过光头，事情发生的时候只有他了一个人在调度室里面，其他人都在
退了出来，所以看见事发当场的没有目击证人。
	当然，田蓉最初的爆发看到的就多了，光头和几个警察都在门口，调度室就那么大一点，那么多双眼睛
，这样前后连贯起来田蓉就有些没法辩解。
	“没有目击证人，这份口供说明不了问题。”
	**坚放下手里的笔录，淡淡的扫了一眼几个领导，语气不软不硬，但是很坚持。那常务副局长一下语
塞，却是找不出什么好反驳的，恼羞成怒之下，他一拍桌子，训斥道。
	“我知道你在维护她，但是，警察做错事也要被处罚的，不管对方是不是罪犯，警察没有权力审判他，
否则我们还要检察院和法院干什么。”
	“我提议，田蓉停职审查，政治部全部介入对整个事件展开调查，必要时可以报请省厅派专家介入。这
件事的发生对我们警察造成了很不好的影响，我认为，不论是从社会层面，还是从内部管理层面，我
们都要把事情搞一个水落石出。”
	他这话没有错，几个局长交换了一个眼神，纷纷点了点头。不过嘛，大家还是有一点不同的意见，那就
是“必要时报请省厅”这个，没有谁喜欢家丑外扬，警察也不例外。
	又是一番交交涉，该让步的让步，该协调的协调，很快，最后的结果出来了，还是常务副局长来做通报
。
	“田蓉暂且停职，禁止外出，禁止离开本市，每天上午下午都必须到政治部报道，一切待审查结果出来
做最后的决定，还有，任何人不得以任何借口干扰此次调查。”
	局里做出的决议，**坚也没有办法，他只能是接受。他沉闷的点了点头，转身要出门，那边案子还有
收尾没做完，不能耽误。
	走到门口，他忽然想起一件事，停下转身请示道。
	“几位领导，这件绑架案田蓉是功臣，她对各方面情况也最了解，可不可以让她把这个案子弄完，免得
拖延结案时间？”
	几个领导又相互低语了几句，那位常务副局长走过来，拍了拍**坚的肩膀，说道。
	“小王，我知道你对我有意见，不过我还是要说，我们是警察，如果我们都可以随意的违反法律，我们
还有什么资格去抓捕其他的嫌疑人。绑架案田蓉可以做完，做完之后一切器械全部上交，证件你也要
收起来，明天开始她就到政治部报道去。”
	器械，**坚苦笑一声，如果田蓉有枪在手，事情反而没有这么麻烦，说不定她在冲进调度室的那个瞬
间就开枪击毙了两个绑匪，不但不会被调查，说不定反而是这个案子的功臣呢。
	当然，这个他也没有必要去说饿了，实际上，常务副局长的话是公正的，他都没法争辩，把他放到那个
位置上，说不定他做得更过分，早已经下令把田蓉收审了。
	等他回到队里的时候，田蓉懒洋洋的靠在窗户边，抽着烟，光头在一旁的椅子上坐着，低声细语的不停
的在说着，两个人都没有注意到**坚的进来。
	屈指敲了敲门板，**坚也很头痛，但很多事他又必须要交待，招招手，他喊道。
	“到我办公室来一下，你们两个一起。”
	把自己扔到那把宽大的转椅上，这是**坚特意自己掏钱买的椅子，他嫌以前局里配备的办公椅太硬了
，坐着不怎么舒服，而且他很多时间是在办公室度过，没有一把惬意的椅子只是腰酸背痛就会受不了
。
	他沉默着，光头和田蓉也老老实实坐在对面沉默着，三个人都不吭声，气氛越来越压抑。终于，光头扭
了扭脖子，颈骨咔咔作响，他的性格要暴虐一些，不适应这种氛围。
	“田蓉，明天开始，你停职接受审查，每天上午下午上班都要去政治部报道，他们有什么安排你照做就
行了，不要和他们发生矛盾，小性子也收起来。”
	想了半天，**坚还是觉得实话实说的好，瞒也瞒不住几个小时的事情，何必呢。虽然这样田蓉心里肯
定会不舒服，但既然是警察，就得服从命令，他倒是做好了田蓉冲他大发雷霆的准备。
	“什么，凭什么啊，政治部那些人吃饱了撑得慌吗？”
	闹起来的不是田蓉，女人很冷静，除了没有什么表情之外，就连呼吸都非常平常。反而是光头一下跳了
起来，他肯定是不服，虽然说田蓉的做法也许有点过分，不，就算是过分吧，但是政治部那些人怎么
不去看看现场、不去看俺医院里那些女孩，做出这种伤天害理的事情，那什么江高文和王新军不要说
是拒捕被击毙，就算是直接被崩掉也不为过。
	当然，后面这话光头不会说出来，他知道自己的身份，那些话不该说还是很清楚的。
	一把推开椅子，那可怜的被当做出气筒的椅子一下被掀翻四脚朝天，光头怒气冲冲的走向门口，田蓉双
脚一蹬地，连人带椅子滑到门口，堵住他的去路。
	“光头，你想做什么？”
	“你让开，我去找政治部那些混蛋说理去。”
	伸了伸手，光头又缩了回来，他总不能掀田蓉的椅子吧。**坚才是又气又怒，他一拍桌子，人站了起
来。
	“光头，你他妈的眼里还有没有我这个队长，人家政治部难道不应该调查吗？如果每个警察都这样，还
要政治部干什么，是不是警察就他妈谁都不能管了，想干什么就干什么了，啊？给老子坐下，你！”

	田蓉拉了拉光头，看着女人眼里的哀求，光头心一下软了下来，他的脾气上来了，**坚也不一定约束
得了他，但是田蓉面前，他却是听话了。
	百炼钢化绕指柔，说的也许就是这个情况吧。
	“行，我知道了，我会准时去报道的，其他还有什么吩咐没有，王队，没有我就出去了，绑架案还有一
些手尾没有做完。”
	拉着光头没松开，田蓉真的很平静，她敢那么做就有了心理准备的。不过，她这话却是试探**坚的，
她不知道自己手里这个案子还有没有她的事情。
	“你去吧，看着一下光头，不要让他乱来，否则是给你增加麻烦。”
	怒视了一眼**坚，光头都没有理睬他就转身出去了，要不是田蓉走在后面，估计他会一下狠狠的把门
撞上，**坚只能是苦笑，得，最得力的两个手下一个停职，一个对自己不满，尼玛的，这工作究竟
还做不做了。
	在他的角度，他既希望得到公正，也希望局里对田蓉网开一面，这种心理是极度矛盾却又很正常，人嘛
，涉及到和自己有关的人和事的时候，很多想法总是会不知不觉发生某些变化。
	“光头，抓紧时间早点把事情做完，陈凯丽我让人通知了过来，你去接待，我去审讯张毅，这件案子他
是脱不了关系的。”
	看着光头怒气冲冲的站在走廊里不动，田蓉抿嘴一笑，手上用力把他拉得弯了腰，凑到他耳朵边低声说
了几句，光头脸色一下就变了，就像阳光穿透乌云照耀在大地上，他惊喜的问道。
	“你说的真的？”
	“滚，那里当我说的假的就行了。”
	田蓉抬脚一踹，光头被踹得瘸瘸挒挒的却毫不在意，只知道咧嘴大笑。女人显然是冒火了，柳眉一竖，
眉头皱起。
	“你是不是傻了，光头，给你三秒钟，你不去就不要去了。”
	“我马上去，你说什么就什么什么，我马上去……”
	光头慌忙双手合十，不停的点头作揖，然后又恬笑着一溜烟的沿着走廊跑掉了，田蓉抿嘴微微一笑，转
身走向审讯室，张毅还在那里等着她去审讯呢。
	停职，那就停呗，审查，那就审呗，田蓉可不会那么老实的上下午都去报道，那不把政治部那些人美得
心慌，该处分处分，该坐牢坐牢，她很开心！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SEVENTY-TWO 口供
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3917 
            更新时间：2016-03-24 17:10:39
        	最后去审讯张毅的还是光头，**坚亲自去接待陈凯丽去了，只同意她站在审讯室外面旁观，田蓉尽管
很生气却也没有办法，只能是咬着牙哼哼了几声。
	别看只有十四五岁，张毅坐在审讯室里却老神在在，和之前的慌张、惊恐乃至有些羞涩的神色判若两人
。
	光头坐在他对面，盯着他，良久，张毅终于把头偏到一边，不再对视。就这样，田蓉隔着单面墙看着都
很是惊奇，这种心理素质不算啥，但是出现在这个年纪的孩子身上就不是那么正常了。
	“张毅，你为什么会出现在市里中心花园？”
	听到这个问题，男孩终于有些稳不住了，他脸皮抽了抽，眼睛骨碌碌的转着，没有回答。光头沉下脸再
次问题，男孩还是保持着沉默。
	“啪”
	光头猛地一拍桌子，他没多少心情在这里耽误时间，他只想快速处理完最后这点手尾，然后去陪陪田蓉
。
	局里的处分很重，停职对于一个警察来说几乎预示着末路，特别是马上还得去政治部报道，光头几乎已
经看到那深深地大坑诡异的在笑着，在等待着田蓉一步踏进去。
	可是，他只能束手无策。这是纪律部队，犯了错就一定要接受惩罚，他能做的只能是陪在田蓉身边，牵
着她的手，给她信心。
	很明显光头的发怒把男孩吓着了，张毅浑身不由自主的抖了抖，脱口而出道。
	“就是我策划的这件事，你们处理我好了。”
	“哟嚯”，光头砸吧砸吧嘴唇，摸出一只烟点上，他才不会管对面是不是未成年，能坐在这里，那就不
要说什么二手烟的危害了，看守所和监狱更难受呢。
	说完这句话之后，男孩显然放松多了，他居然把带着手铐的两只手摆在桌子上，脑袋趴上去，很有兴致
的瞅着光头吐出的一个个的烟圈，是不是他嘬口吹点风过去，让烟圈飘飘摇摇的飞上天花板。
	抽完烟，光头也不多问，推过去一个本子和一支笔。
	“你说是你做的，行，把经过写下来，要详细。”
	留下小警察在里面守着，他推门出来，冲田蓉咧嘴一笑。
	“搞定了，等他写完这个案子就可以写结案报告了。”
	“没那么简单，等他写出来再说吧。”
	田蓉莞尔一笑，摇了摇头，光头这下真的愣了。他狐疑的回头看了看里面，张毅正在埋头写着，书写看
起来是很流畅，不像那种需要一边写一边思考的胡编乱造。
	“你看看，不应该吧，如果不是他做的，他能够写得这么顺畅？”
	可是，田蓉还是似笑非笑的摇摇头。只是她没有做过多的解释，只是让光头赶紧去一趟休息室，**坚
在那边，她不想过去，看着烦躁。
	“你去看看陈凯丽来了没有，如果那边谈完了就请她过来，不管怎么样这都是她儿子，她总还是有几句
话需要说的吧。”
	好吧，只要女人可以稍微开心一点，别说让光头去休息室看看，就算是让他下楼去绕着办公楼泡跑上十
圈都没有问题。而且，田蓉这话是正理，等张毅往看守所一送，陈凯丽想要看到儿子时间就够得等哦
。
	双手环抱着，田蓉静静的看着那已经写完第一张纸，正准备翻页的男孩。十五岁，以后她怎么过啊，女
人始终是有点多愁善感的，特别是母性大发的时候，那更是不可抑制。
	没几分钟光头带着一阵风就回来了，大气都没喘一口。
	“陈凯丽来了，王队在和她谈话，那女人就哭个不停。哎，摊着这事，哪一个当妈的来都只能是哭了。
不过嘛，这还是平时家庭教育有问题，不然孩子怎么会走上歪路。”
	感叹了一会儿国内的教育弊端，里面，张毅收拾好笔，又老老实实的端坐着，光头指了指，说道。
	“我先去看看，然后拿出来你帮我把把关，看看有没有漏洞，没有的话我就让人把他送到看守所去，然
后找王队签字，准备把手续递给检察院申请批捕了。”
	这就是正常的办案流程，刑侦大队能做的只有这么多。每一个案件，只要刑侦大队这边觉得证据链完整
了，就会把人送到看守所，同时给家属出具拘留通知书。然后下一步就是报请检察院批捕，检察院那
边审核以后，觉得没有问题，就会签发逮捕通知书。
	其实家属拿到逮捕通知书的时候，案件已经整个转交给检察院起诉处，刑侦大队已经是彻底脱离了这个
案子，除非是检察院把案件退回来要求补充侦查证据或者干脆来一个证据不足，不予起诉的决议例外
。
	很多人以为刑侦大队会一直干涉案件，这是一个错误的认识，这也是社会上一些骗子用这个作为借口到
处骗钱的理由。
	骗子一般会这样说：拿二十万来，我给你摆平刑侦大队；或者说，拿20万来，我给你摆平检察院等等
。
	准确的说，每一个刑事案件，在刑侦大队停留时间并不长，一般从拘留通知书到逮捕通知书也即是一两
周甚至更短。而且，只要逮捕通知书一签发，刑侦大队就算想要把你放了也无能无力了，这个案件的
程序已经在检察院起诉处。
	检察院起诉处更不可能撤销案件，他们唯一能做的就是在起诉书上把犯罪情节写得轻一些，或者加上一
些符合从轻处罚的条件，例如自首、例如检举有功等等。
	检察院还有一个功能，应该说起诉处还有一个功能，起诉书上一般会有建议法院的量刑期限，一般来说
，法院那边很少会驳回检察院的建议，除非案情在庭审的时候有重大变化例外，这种情况很稀少。
	所以，对于国内喜欢跑关系的人来说，最重要的环节其实是法院和看守所，检察院有那么一点比较重要
的作用，至少在判决之后不能抗诉吧。一旦抗诉，那又是横生枝节，波澜再起。
	“开什么玩笑，张毅他妈没这么厉害吧？”
	田蓉闲聊着，一边看着手里张毅写的口供，光头不以为然，田蓉说得倒是没错，不过一般的人哪里理得
清这些程序，否则社会上就不会有那么多为了让自己的亲人少坐牢或者不坐牢而上当受骗了。
	张毅的口供还算清晰，他说了和江高文、王新军之间经常在一起玩耍的亲密关系，然后因为缺钱，三个
人一起商量策划了这件事。
	为什么选择校车，因为有两三个在市里读书的孩子家里条件很好，他们虽然是钢铁厂的家属，但是父母
都是下海比较早，很是挣了一点钱的。
	他们的计划就是勒索个几十万就足够了，再多他们也不敢去想。至于杀死司机，那是因为司机在停车之
后看到他们想要转移学生，担心他们对学生下黑手而奋起反抗，王新军无奈之下才杀了他的。
	自始至终，口供里面张毅把他自己摘得很清，田蓉真的忍不住笑了，她递还给光头，捂着嘴笑着。
	“你自己看吧，要是按照他这个口供，估计最多判三年，还得是缓刑，未成年嘛。”
	确实，光头都还没有来得及看，他进去拿起来就出来了。不过田蓉这样说他还奇怪了，这男孩狡诈到这
个程度，那真的是犯罪天才了。
	毕竟，最初的时候，他可是第一个听了解到张毅是主谋的人，奶奶个熊的，一转眼之间却来了个从犯，
还是啥都没干的从犯，他有些怒气。
	只是，越看，光头的怒气越升越高，他都想一把撕了这破玩意。
	“他妈的，这是提前咨询过律师吧，我怎么觉得这孩子写的口供太严谨了一点。”
	田蓉也是这个感觉，这简直称得上是标准版的口供了，一板一眼的除了和刑侦大队打印的格式有点区别
，其实直接拿过来塞进卷宗都是可以的。
	两人交换了一个眼神，都知道对方在想什么，不过，光头摸了摸头皮，说道。
	“猜测是不行的，我们做警察的，需要的就是证据。没有证据的话，一切都是妄想。”
	这是，走廊尽头有个女警在朝着这边不停的招手，还在轻声喊道。
	“田蓉，过来，过来这里。”
	恰好，**坚也给光头打过来电话，田蓉挥手让那边女警稍等一下，她还想听一听**坚想说什么呢。

	光头接着电话只答应了一声就挂断了，然后对田蓉说道。
	“王队问我审讯完了没有，证据确实的话他就带陈凯丽过来和张毅见一面，当然，只是简单的见一个面
，你知道的。”
	“行，我马上回来，等陈凯丽回来你让她不忙走，我有话和她说。”
	光头点了点头，也不管田蓉想和陈凯丽说什么，这又有什么关系呢，不外乎就是一些孩子以后的教育嘛
，田蓉以前也这样做过，特别是抓住未成年人犯案的时候，她一般都会这样做。
	对光头来说，这件事到这里就算结束了，后面转交给检察院的手续问题就是下面的菜鸟警察去跑腿了，
他开始琢磨晚上到什么地方吃饭，是不是得提前订一个位置，最好是有一些浪漫情调的地方，例如西
餐厅之类。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SEVENTY-THREE 水落
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：4018 
            更新时间：2016-03-24 17:10:39
        	田蓉速度很快，她只和女警寥寥几句之后就小跑着回到这边，不过，陈凯丽还没有过来。想了想，田蓉
干脆往休息室走去，她虽然不想见到**坚，但是不等于不能见面。
	没走几步，过道拐角处转过来三个人，**坚陪着陈凯丽，光头落在后面一点。他们还在一边走一边说
着什么，陈凯丽手里捏着一张纸巾，不时擦一擦眼泪，儿子出这种事，她必然是悲伤欲绝。
	默默的站在一侧，双方距离本就不远，田蓉已经听得清楚**坚在说些什么了。
	“你也不要太伤心，张毅接受了这一次的教训对他以后做人有很大帮助，你现在要做的是是配合我们的
工作去劝导劝导张毅，让他不要有抵触心理，对警察要讲实话……”
	这些都是套话，田蓉嘴角撇了撇，不过也怪不得**坚，就算田蓉自己以前和一些嫌疑人家属谈话的时
候不也是说的这之类的言语，总不能对别人说：你儿子该死，麻痹额，才判刑20年，要是判死刑多
好。
	陈凯丽看来是接受了**坚的劝解，她不停的点着头，嘴里答应着。
	“我会给他好好说的，王队长，谢谢你的提醒。”
	**坚甚至没注意到田蓉就在走廊里站着，他的心思在和陈凯丽的交流上，光头倒是冲田蓉努努嘴，做
了一个口型，问她不是要找陈凯丽嘛，为什么看到人反而不吭声。
	田蓉的不耐烦的扫了**坚一眼，光头一下明白了，笑着点点头。
	跟在三个人后面，一直来到审讯室外面，田蓉在几步之外靠在墙上，双脚交叉，双臂环抱一副闲散的模
样，这会儿**坚发现了她，可又不能让她走不是，只能是瞪了一眼了事。
	“光头，把张毅带出来，手续办完了吧？”
	“办完了，等他们见了面就送看守所。”
	一边回答着**坚的问话，光头一边打开审讯室的门向里面招招手，那小警察赶紧带着张毅走了出来。
看到陈凯丽，张毅明显愣了楞，然后把头偏到一边，这倒是不奇怪，毕竟年龄只有那么大，这个年龄
段的青少年做了错事之后看到父母一般都会选择逃避，从眼神到行为的全方面的逃避。
	陈凯丽的情绪就激动多了，一把扑上去，抓紧张毅戴着手铐的手腕，眼泪一下就滚落出来，张毅却是无
所谓的东看看西看看，然后口气很冲的说道。
	“你过来干什么？来看我出洋相，走吧、走吧。”
	陈凯丽肯定是没想到这出悲情剧会忽然变成狗血剧，她张了张嘴，却不知道该怎么和儿子交流似的，只
是拉着他的手腕哭泣着。
	**坚看了光头一眼，示意他退开一步，他自己也往后退了退，这又不是同案犯，不存在担心串供的问
题，他也由得着母子俩哆嗦上几分钟。
	颠三倒四的交代着，**坚催了好几次，陈凯丽终于依依不舍额松开手，转身跟着**坚准备出去。
	“陈凯丽，我想和你谈一谈，耽误你几分钟不介意吧？”
	“没事，没事，有话你说就行了。”
	陈凯丽态度很好，这让**坚都有点不好意思，他再次瞪了田蓉一眼，这是明显找麻烦的节奏嘛，难道
他还会不懂似的。有这个必要吗，你说，人家作为家长已经很配合了，在陈凯丽带过来的两个笔记本
上，**坚甚至发现了张毅摘抄的炸药的配置方法。
	“要不这样，让张毅在这里等一等，我们进去说，说完出来你还可以和张毅聊聊。”
	这个交换条件让陈凯丽很欣喜，她怎么舍得离开自己唯一的儿子，哪怕是多聊十分钟，不，五分钟也行
，总比现在转身离开的好得多。
	田蓉推开审讯室的门，很有礼貌的让陈凯丽先进，然后她冲外面两个男人皱了皱鼻子，笑嘻嘻的转身反
手掩上门。
	“那啥，王队，要不我们先回办公室？”
	看着被气得想吹胡子的队长，光头很懂眼色的提出了一个建议，**坚一跺脚，他是真的有点生气了，
他觉得田蓉这样搞有些出格了。
	“回去干啥，在这等着，我倒要看看她一天到晚弄些什么。”
	**坚都在心里琢磨等田蓉出来是不是亲自把她押回去，政治部的人看到她另生枝节，你说这人啊，老
老实实一点不好吗，非得搞三搞四的。
	……
	审讯室里，陈凯丽有点别扭，因为田蓉只是微笑着盯着她，却半天不说话。
	“田警官，你有什么事就说吧，我待会儿还得回去给张毅准备一些衣服送到看守所去。”
	“我以为你是你有话对我说呢？”
	田蓉的回答太奇怪了，陈凯丽眉头一皱，看架势是想要发火了。只是这审讯室的氛围实在是比较阴沉一
些，让人很是压抑，她的火却是发不出来。
	“田警官，你要是没花说我就走了，我事情很多，没时间在这里陪着你捉迷藏。”
	稍稍加重了一点语气，陈凯丽站了起来，她不想得罪田蓉，但也不想任人戏弄。的确，要不是这是审讯
室、要不是田蓉是警察，谁要在外面这样捉弄人，恐怕双方早就开始吵架了。
	屈指轻轻的敲着桌子，田蓉抬了抬眼皮，甩出来一句话，陈凯丽脸色一下就变了。
	“江高文和王新军死了，你又打算到哪里去找一个两个小 情 人 呢？”
	身体摇晃了一下，陈凯丽咬着嘴唇转头盯着田蓉，她不知道田蓉这句话是试探还是什么，吸了一口气，
她装作没听见。
	“那我先走了啊，田警官，以后再见。”
	“再见你麻痹，老娘没让你走你敢走吗，给老娘坐下。”
	猛地一拍桌子，田蓉忽然怒喝一声，这倒是把陈凯丽吓了一大跳。她迟疑饿了一下，果然是不敢再往前
走，虽然那门距离自己不过五步。
	审讯室的声音隐隐约约传到外面，**坚和光头诧异了一下，同时抢步过来，隔着玻璃墙看着里面，光
头随手在墙上一按，打开了传声器，里面的声音一下清晰了。
	“其实，张毅是帮你背黑锅，对吧，你瞒得过其他人，瞒不过我，陈凯丽。”
	“你说什么，你说什么，田警官，你不要你信口开河的诬陷人啊……”
	这话不禁吓住了陈凯丽，也吓住了**坚和光头，如果田蓉在面前，光头都想伸手摸了摸她的额头，看
看她是不是想得太多发烧了。
	“呵呵，你不承认没关系，现在听我说。”
	田蓉无趣的摇了摇头，人呐，都是不见棺材不掉泪的。不过没关系，今天她还有时间，也有兴致陪着陈
凯丽玩一玩。不过在说之前她还先做了一件事，那就是走到门边伸了一个脑袋出去轻轻的对光头说道
。
	“光头，你处理一下张毅那边，让他们先等着，不要忙着去看守所。”
	……
	“你不知道吧，陈凯丽，我们在江高文家里找到了你和他的亲密照片，我只是没想到，照片上居然不止
江高文和你两个人，而是加上王新军三个人，你口味很重嘛。”
	其实，在调度室里，田蓉审讯江高文的时候就得到了一部分答案，最后她让那女警抓紧时间去了江高文
家里，找到的东西足够说明问题。
	扔了几张照片在桌子上，陈凯丽自己一看都红了脸，那是她和江高文、王新军三个人在床上的照片，着
实狂野得有点骇人的。
	陈凯丽脸色急剧变化着，虽然是有些苍白，但她却依然紧咬着没松口的。
	“他们是我 情 人 ，我和他们是有关系，那又怎么样，我又没有参加绑架。”
	“你知不知道，张毅告诉了我，他去中心花园就是你让他去的。”
	**坚和光头你盯着我，我看着你，有这事？光头低头翻开手里的张毅的那份口供，快速的搜索饿了一
遍，惊讶的摇了摇头，田蓉是在诈唬陈凯丽，他明白了。
	“陈凯丽，你以为张毅真的去看守所了吗，呵呵，我让人陪着他在休息室，你们正好可以换一个位置，
怎么，是不是需要我让他过来和你对质啊？”
	虽然是诈唬，但明显很有效果。照片加上自己儿子的口供，陈凯丽的身体一晃，差点没坐稳，她呆滞了
两分钟，忽然往桌上一扑，哭了起来，一边哭着一边说道。
	“我只是想要弄点钱，我没想让他们杀死司机的，我真的没有让他们杀死司机……”
	趁着陈凯丽在那里抽泣，田蓉骄傲的抬着头走出来，愣是没看**坚一眼。
	“王队长，剩下的是你的事了，对不住了，我要下班了，光头，走，我们吃饭去。”
	事情不复杂，随着孩子长大，陈凯丽的感情生活愈加匮乏，不知怎么回事，一来二去的，她居然和江高
文搅到了一起。对于江高文这些小混混来说，一个虽然年龄大一些，但是有收入、风韵犹存的妇人也
不是不可以接受。
	后来，为了寻求更大的 刺 激，两人行变成了三人行，王新军本就和江高文好得穿一条裤子，有了好
事自然是要分享的。
	对于陈凯丽来说，她就像吸 毒 上 瘾 一样，管你一个人还是两个人，只要生理上可以享受到无比
的 满 足，其他都不重要。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SEVENTY-FOUR 石出
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3751 
            更新时间：2016-03-24 17:10:39
        	陈凯丽虽然有收入，但那也只是一点工资，钢铁厂现在效益又很差，每个月拿到手的钱着实不多。就算
张毅的亲生父亲隔一段时间会补助她一些，但也只够母子俩的正常开支，要想在其他方面，特别是玩
耍上面增加开支，那是一件困难的事情。
	江高文、王新军是混混，纯粹的小混混，虽然两个人作为年轻男人来说，长相也过得去，但这并不能为
他们增加收益。
	上班，对于这两个混混来说是绝对不可能的，辛苦劳累都不说了，在混混的世界，上班是一件非常丢面
子的事。头可断、血可流，面子不可丢嘛，理所当然，他们要求陈凯丽提供开销，否则就会一脚蹬了
她。
	陈凯丽正是食髓知味的时候，那里丢得开，尽管她知道这两人是混混，可是，女人历来是感 性 思 
维的，冲动起来是奋不顾身的去扑火。
	她先是拿出了自己的积蓄，供江高文和王新军花用，不过她的积蓄都是省吃俭用存下来的，那能够有多
少呢，所以很快，那点钱就被两个混混花了个精光。
	不得不说混混们有混混们的聪明，江高文和王新军一商量，两人趁着周末，陈凯丽也不用忙着照顾张毅
的时间，把她约出来好好的玩了两天。
	那两天，两人是极尽可能的满 足 陈凯丽的一切愿望，可以说，陈凯丽还第一次被男人这样曲意奉承
，那自然是开心喜悦到极致。
	回去之后，两个混混才开始也没吭声，一直到又过了那么多天，江高文愁眉苦脸的去找陈凯丽，一副苦
恼到极点的模样。
	女人当然是心痛不已，连番追问之下江高文才说出：他和王新军欠下了赌场的高利贷，到期不还的话那
是要拿命去填的，高利贷可没有那么好说话。
	这下陈凯丽是吓得魂不守舍，正是因为江高文和王新军年龄大不，所以她可以感觉到自己处在一种掌控
的位置，这对女人来说其实很重要，至少她不会有强烈的是在被男人 玩 弄 的感受，虽然实质上
是一样的。
	而且，一个中年女人能够被两个年轻男人迷恋，这本来就是一种让女人飘飘 欲 仙 的快乐和成就感
，岂是可以轻易舍弃的。
	于是，陈凯丽一边安抚着江高文和王新军，一边琢磨着琢磨筹集资金，要知道，江高文告诉她的是差了
高利贷将近二十万，利滚利一个月下来就二十七八万了。
	她找了张毅的亲生父亲，当然，她肯定不会说是两个混混需要用钱，那样的话那男人不得打死她。女人
在这种时候很机灵，她直接找了一个借口，说是张毅学校分班，进实验班，也就是所谓的好学生班需
要交钱。
	对自己的儿子，张毅的亲生父亲肯定是义不容辞的该伸手相助，于是，五万到手，江高文和王新军拿着
钱在市里开开心心的玩了一下午，剩下的钱存了起来，然后回到陈凯丽身边，三个人一番床单滚了之
后，两个混混要求她继续想办法，并告诉她五万连利息都不够。
	其实到这时候陈凯丽倒是犹豫了一下的，她实在是找不到钱了。所以说混混真的很聪明，并不是很多人
想象的那么愚蠢，他们其实甚至比很多白领还聪明，所以他们的生存能力才能那么强大。
	第二天下午，陈凯丽接到王新军的电话，电话里，王新军恐慌到极点，说话都说不清楚了的节奏，陈凯
丽一着急，匆匆的赶到市区，在一家市郊的很隐蔽的招待所找到了他们两个人。
	见面伊始，陈凯丽就被吓得七魂飞出六魂半，江高文的一只胳膊被绷带紧紧的缠绕着，一圈又一圈，看
架势还打了一个石膏。
	“他告诉我他的手臂被高利贷的人打算了，人家还警告他们，十天之内不拿出钱来就要杀了他们两人，
我也是没有办法。”
	说着，陈凯丽抽泣不已。对这个女人，**坚没有丝毫的怜悯之情，为了两个混混，不惜绑架那么多人
，为了自己，不惜让儿子抵罪，这个女人可以说连骨子都烂透了，一句话：无药可救。
	看着自己的表现没有引来**坚的怜悯，陈凯丽低头到处偷偷的瞧着，直到**坚不耐烦的敲打着桌子
，她这才收回心思继续供述。
	“然后，然后，他们不还钱就要被杀死……”
	为了不让 姘 头 被打被杀，陈凯丽是不遗余力的想着办法。当然，这时候她还没有胡思乱想，只是
再次去找到张毅的亲生父亲，可是，那男人倒是答应再给钱，只要和张毅学习有关，再多钱他都答应
给。
	不过，这里面是有一个条件的，人家也不是傻子。那男人答应，第二天和陈凯丽相约在张毅学校见面，
他会带着钱亲自去交，交完之后会把付款手续给陈凯丽，同时也会再给陈凯丽拿上几千万把的生活费
开支。
	开玩笑，陈凯丽直接傻眼了。这尼玛算啥啊，去学校，去学校干啥呢，人家学校又不收钱的。无奈之下
，她只能是支支吾吾的岔开这件事，并答应过几天约好之后再去学校。
	回到家里，陈凯丽傻坐在床上，她倒不是伤心什么的，而是在拼了命的去想要什么地方才能拿到钱，电
视虽然是打开的，但她的心思却根本不在电视上。
	想了很久，想到头痛，陈凯丽也没有想出一个好的方法。这时，王新军又打来电话，说是高利贷又上门
了，不仅暴打了江高文一顿，还警告说天天都要来监督他们有没有去找钱。
	人逼急了总是容易走歪路，男女都不例外。接完电话的陈凯丽傻傻的看着电视，里面正在播放的是一部
警匪片，正讲到一个绑匪勒索赎金几百万的成功作案，她一下就心动了。
	仔仔细细的把这部电视看完，陈凯丽开始思考了。越是思考，她越是发现，绑架还真的是技术活，不是
一般人能够干得了的，那玩意啊，稍不注意就会被警察直接抓获，这可不是她的目标。
	她拿出一张纸，开始写写画画额，首先，是要找到一个能够绑架的目标。其他不说，至少你绑架的目标
家庭能够支付得起这一笔赎金，交易才能有成功的可能。
	随意的趁着天黑绑架一个人这个不复杂，不过你勒索一百万，人家里家产加起来才不到十万，那不是空
事是什么呢。
	思考绑架目标可以说对陈凯丽是个折磨，她就根本不知道谁家里有钱。车间主任家里应该有钱，可是，
有多少呢，陈凯丽想的头都要炸开了也额没有想出一个好方法。
	张毅上了晚自习都回来了，看到自己母亲坐在床边一动不动，还把他惊得不知所措的，然后陈凯丽才反
应过来自己忘记做晚餐了。
	匆匆的给张毅搞了一点吃的，陈凯丽和儿子闲聊了几句，恰好张毅正说到早上上校车的时候，谁拿了一
部最新款的手机在炫耀，据说要好几千元，她瞬息就开窍饿了。
	“我就想着，校车上每天的人不多，然后绑架了他们，每一家勒索和几万十来万的，这点钱一般家庭都
是可以拿出来的，而且，现在的孩子本就是家里的皇帝，没有哪一个家庭说不爱孩子的，这样目标也
小一些。”
	**坚摇了摇头，他都不知道该说这个女人究竟有多愚蠢了！
	被两个混混 玩 弄 都不说，这是私生活，虽然很没有道德，但他不想多说。只是，绑架校车，尼玛
的，那恐怕比绑架钢铁厂的厂长的影响还要巨大，那得多少孩子、多少家庭啊！
	于是，第二天一早，张毅走了之后，她去市区找到江高文和王新军，果然，江高文另一只胳膊又包扎了
饿起来，她是又心痛又着急，忙不迭的把自己的主意提了出来。
	才开始，江高文和王新军是被吓了一大跳，他们做梦都没想到这女人会出这么一个主意。不过，在女人
三番五次的解释以后，特别是陈凯丽提出可以让张毅回来报信，这样两个混混都不会暴露出来之后，
两个混混豁然意动。
	三个人制定了一个周密的计划，就连隐藏人质的地方都是陈凯丽找到的，她上班的地方距离动力车间很
近，对这一片的环境非常熟悉，知道那个铁路调度室长期空置，早就没有人去了。
	中途换的那部车，也是陈凯丽的钱去买的报废车，一千多元，特别便宜。
	然后，计划开始执行。
	其实，张毅是知道陈凯丽和江高文的关系，只是不清楚这里面还有第二个男人。这不奇怪，正常情况下
周末可能会出现两个男人呢。只不过，因为有两个混混撑腰，学校里的小霸王之类的人物都不敢招惹
张毅，所以他也就当做不知道。
	司机的事情是一个意外，陈凯丽再三保证，她最初的计划不是这样的，没有想过要杀死司机。
	“我们本来只是想着把手机一起绑走就行了，你说他反抗什么呢，他不反抗多好，那不就不会死了嘛。
”
	看着那白痴般的表情，**坚好悬才克制着没一耳光扇过去。审问完毕之后，他还是叫光头把张毅领过
来，从孩子的角度来说，总是要见上一面稍好一点的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SEVENTY-FIVE 争风
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3867 
            更新时间：2016-03-24 17:10:39
        	母子俩的见面是短暂而伤感的，不过这是陈凯丽咎由自取，怪不得谁，任凭她怎么哭泣流泪，旁边的警
察也毫不迟疑的推着她走向电梯，楼下，有警车在等着把她送往看守所。
	案子总算是告一段落，**坚松了口气，他一回头，光头正在他身后欲言又止的样子，他挥了挥手，并
没有大功告成的喜悦。
	“去吧，去吧，明天给你放一天假。”
	我其实只想要个梨，没想到你给了我一个西瓜，意外得到一天假期的光头笑得合不拢嘴了，他本来只是
想问问可不可以现在下班的。
	脚步轻快，哼着小调，和他擦肩而过的警察都会奇怪的看她一眼，不过光头肯定是不会在意的，他要马
上去找田蓉，告诉她这个好消息。
	田蓉在夜店，已经是喝得醉醺醺的了，光头打了几次电话都没听见，把这光头又气又恼的，还得担心她
是不是出了什么事。
	想来想去也没有想出一个好办法，光头气得一跺脚，奶奶个熊的，不就是找一个人嘛，老子是刑侦大队
的，你真当这是浪得虚名不是。
	调转车头，光头一脚油门轰下去，他本来就是从局里出来没多远就靠边停下在打电话，距离很近，这没
要几分钟就冲回了公安局，把车直接往办公大楼楼下一停，车门都没关，没有哪个贼有这么大胆进来
偷窃的，光头放心得很。
	几步跑上楼，他都不兴去等电梯，那慢吞吞的玩意还没有他长腿长脚的从楼梯跑得快，进了刑侦大队的
技术室，光头急得不行。
	“那啥，你，你，赶紧给我定位田蓉的手机，快点啊。”
	定位一个开了机的手机对刑侦大队来说不具备难度，现代的技术甚至可以精确到五十米之内，很快，光
头就推门一边跑出去一边喊着。
	“位置发到我手机上，赶紧。”
	市中心步行街附近是安西夜店最多的地方，光头收到的短信显示田蓉就在这一片，他一圈还没有晃完，
就看到田蓉的车停在一家夜店门口。
	田蓉私家车还老老实实的停在停车位里，光头的是警车，那就不管三七二十一的直接一下堵在田蓉的车
尾后面，这是光头聪明，万一田蓉是车停在这里，人却去了其他夜店呢，他进去田蓉出来，两人岂不
是刚刚错过。
	他才不会犯这种低级错误，那是脑残或者国产剧才干得出来的事情。
	夜店的保安先是狠狠的瞪过来，然后光头双眼一鼓，麻痹的，你这是想关门还是想挨打啊，那保安一眼
看到那白底车牌，脸色一变，转头看着其他方向，就当自己没看见。
	光头一乐，尼玛的，欺软怕硬嘛这是。不过他也没心情来逗这保安玩，大大咧咧的指了指自己的车，光
头说道。
	“你，给我把车守好了，哪怕挂了一条线老子就当是你干的，你麻烦就大了，知道吧！”
	那保安倒是不愿意来着，万一他一走眼，那个小屁孩拿个小刀把车的漆划伤了怎么办，这种事现在常有
，那些熊孩子啊，根本是让人无法想象的 扯 蛋。
	可是，你也得让他有胆量拒绝吧，嘴角蠕动了好几下，光头再次一眼扫来，那保安只能是憋屈的点了点
头，然后走到了警车面前。尼玛的，惹不起老子不惹，老子就站在这辆车面前，今晚上老子就不挪位
了，看哪个熊孩子有那么野 性。
	保安的诸多想法对光头来说那就不是个事，他根本就没往那个方向去琢磨，也没那心情。推开门，人还
没进去，里面震耳欲聋的音乐就传了出来，震得他耳膜生生作痛。
	皱了皱眉，光头眯缝了眼，外面路灯敞亮的，进来却是一片昏暗，只得几盏射灯在空中旋转着，时不时
的七彩镭射光线闪烁穿过，他不眯一眯眼还真的看不清晰。
	进门是一个大厅，舞台在大厅中间，周围是座椅，还有几根立柱。楼上是一个环形走廊，说是走廊，其
实也摆放了很多座椅，都是贴着外壁这边放着的，方便人坐在那里就可以看到下面的舞台。
	这种地方光头当然不是第一次来，不说办案，只是几个人平时休闲也没少来，不是菜鸟。
	没搭理站在门口的啤酒小姐，他迈步向里面走去，田蓉应该不会上楼，虽然没有什么规定，但一般情况
下，二楼被人默认为情侣座。这里不是歌厅，当然也不会有包间，最多是二楼的卡座之间搞了一些隔
断，方便一些情不自禁的情侣或者有其他想法的男人和女人办事。
	果然，在一根立柱后面，光头一眼就看到了田蓉，他的火一下就蹭蹭的往外冒，如果眼光可以杀人，估
计他早就激光四射，死伤遍地了。
	田蓉的长发很随意的盘起一个发髻扎在脑后，一件男士衬衣只能遮住大腿，一条热裤到腿根，胸口的那
一粒纽扣松开，一抹白皙柔软时不时的闪现在她身边那个带着一副黑框眼镜的男人眼里，那男人的口
水忍不住的吞咽得咕咕的响。
	李默郎觉得今天自己的运气真的太好了一点，他本来是来接一个业务的，等的人还没有来，却先看到了
自己卡座旁边的这个单身女人。
	不得不说，这女人深深地吸引了李默郎，慵懒而漫不经心的气质，浴后的清香和细腻的肌肤，胸前的高
挺和圆润的曲折，他恨不得一把把她抱到怀里。
	女人很好打交道，对他的找个借口坐下来不仅没有拒绝，反而娇笑着就点头答应了。李默郎本身口才就
好，几个段子出来，笑得女人花枝乱颤，偶尔的弯腰让那胸前的雪白更加的动人，李默郎第一次觉得
自己难以克制了都。
	只是，他好几次伸手过去想要搂住女人的腰，却被女人随手一巴掌就拍开了，不管他从那个角度都是这
个结果，李默郎都忍不住问道。
	“你会功夫？”
	“我是跆拳道黑带哦。”
	女人的回答带着浓浓的笑意，还真的让李默郎摸不着头脑了，他甚至没法辨别这女人是说的真话还是假
话，这在李默郎自己看来简直是天方夜谭！
	不让搂也行，李默郎压制住内心的急切，招手要来两瓶酒，对付女人嘛，李默郎有的是办法，多少良家
妇女、多少坚贞得让男人望而却步的女人不都拜倒在他的 胯 下 嘛，小意思饿了，一会儿就搞定
饿了，他有这个信心。
	女人对他的劝酒还真的没拒绝，没一会儿，一瓶酒的一大半就被女人爽朗的喝了下去，看着那女人满脸
的嫣红，映衬着雪白的脖子，李默郎端起酒杯和女人一碰，几滴酒浪出去洒在女人的胸前。
	“来，我帮你擦擦。”
	带着 欲 望 ，李默郎的手伸向女人前胸的柔软处，女人咯咯笑着，这一次却是有些无力了，她虽然
举起了手，却被李默郎的另一只手一下格挡在外面。
	然后，一股大力一下降临在脖子上，李默郎痛得喊都不喊出来就整个人被从椅子上拖了出去，狠狠的被
扔到地上。
	女人笑嘻嘻的看着这个场面，她招了招手。
	“我还说你要是今晚不来找我，我就不理睬你了。”
	这个时候的田蓉才最像一个完整的女人，光头一肚子的气都生不出来，值得掉头发泄到李默郎身上。
	拖了一张椅子塞在 屁 股 下面，光头慢条斯理的坐下，端起田蓉面前的酒杯一口饮尽，然后伸出一
只脚踩在李默郎身上，笑道。
	“杂碎，身份证摸出来。”
	李默郎总算是从疼痛中缓过气来，刚才后背撞在地上太重了一点，好悬没让他一口气接不上来，睁大眼
睛，他看清楚了光头的相貌，一颗心开始往下沉，他认识光头。
	“你，你怎么会到这里来？”
	咦，光头愣了一下，咧嘴一笑，有意思，这混蛋居然认识自己。不再问了，他伸手在李默郎身上东摸西
摸的，看得围观的人一阵恶寒，这尼玛是玩腐嘛，也太怪异了一点吧。
	其实这边刚开始闹，吧台就开始呼叫几个保安，夜店这种事常有，这个时候就是保安们大发神威的时候
。外面守车的那个保安也没有办法，可不是警察给他发工资，要是不进来，第二天老板肯定直接端一
盘鱿鱼给他的。
	所以他随手拉过一个啤酒小姐，让她顶替自己站到警车面前，自己则是几步抢了进来，然后他就一呆，
马上开始往后缩，不过这家伙还算义气，还知道拉住其他的同伴。
	“这尼玛是警察，我们别去，真要打起来了我们通知派出所来解决，不要当了傻 逼 。”
	正是因为有这个聪明的保安，光头反而少了很多事，虽然他做好了应付保安的准备，不过多一事显然不
如少一事，哪怕他不知道为什么保安们比围观的客人还要站得远，但这有什么关系呢。
	“李默郎，安西市安晴婚姻咨询事务所，呵呵，原来是传说中的私人侦探啊。”
	手里捏着一张名片，光头一字一顿的读着，他太清楚这里面的内幕了。真正的婚介所，名字必然是婚姻
介绍所，有介绍两个字在里面。而那些打着婚姻咨询事务所的，就是干着跟踪监视、帮人拍摄出 轨
 ，二奶之类的私家侦探。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SEVENTY-SIX 发现
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3804 
            更新时间：2016-03-24 17:10:39
        	光头念着李默郎的名片，当时心中就是一动，这家伙没有任何理由认识自己，道理很简单嘛，光头隶属
市局刑侦大队，虽然很有些名气，但这却是限于警察系统，还得是刑侦系统，除了安西本地，就连外
市的一些普通民警也额不会认识他。
	而且，这些私家侦探打交道最多的其实是各个辖区派出所，当事人因为跟踪、因为被拍照这些缘由报案
的话，不可能转到刑侦大队，只会是派出所的民警出警，否则刑侦大队还不得累到吐血。
	而且，光头从来不会去参加任何聚会，除了和一些老同学偶尔喝喝酒什么的。高刑侦有一些最基本的要
求，例如记忆能力，光头就是其中的佼佼者，不敢说过目不忘，但只要见过一面的，就不会说忘记。

	光头很肯定，自己绝对没有见过这个人，也没有听任何同学说过这个人。
	那么，只有一个原因，这家伙有麻烦，而且还不止是麻烦，他一定是调查过自己。
	狞笑着，光头的脚下加重了力量，李默郎有些变脸了，他不得不伸手抵住光头的脚，口里却是不住的讨
饶。
	“说说，你在哪里见过我，李大侦探？”
	李默郎脸皮抽了抽，一是肩头痛得有些难以忍受，光头脚下是没有留情面的；二来他还真的不知道该怎
么回答，只能是支支吾吾以求拖得过去。
	对他的敷衍光头肯定是不满意的，不过田蓉已经嬉笑着斜靠在他怀里，一只手在他胳膊上捏啊捏啊。
	“你管他干什么，走了，我想走了。”
	女人要离开，看她的架势是酒意冒头，有些克制不住，光头不想让田蓉在这里吐得一塌糊涂的丢人现眼
，只能是恨恨的脚下一收，也没在理睬李默郎，转身扶起田蓉就往外走。
	这种夜店都是先给钱再上酒，人老板防范的就是这种喝醉酒的人，所以光头的离开对夜店的保安来说那
是求之不得，一个个都松了一口大气。
	不过，事情倒还没完，光头还没走到门口，一眼看到那个帮自己守车的保安，冲他招招手，光头才不管
他乐意不乐意，就几步路，保安再磨蹭也要不了几秒钟。带着那保安一起来到停车场，光头一指田蓉
的车，说道。
	“给我看好那辆车，明天我来取，其他我就不说啥了，你懂的。”
	保安的脸皱成一团，他当然懂，尼玛的，今晚自己是不要下班了，熬夜还没有加班费。
	世上的行业本来就是这样，而且，随着时代的进步，某些方面，等级制度反而更加的深入人心，甚至很
多人自己都会主动的给这个世界划分很多阶层，并在日常的生活中贯彻进去这种阶层之分。
	光头是警察，夜店这种本来就是属于灰色产业，双方之间的制约比一般的行业更加严酷。事实上，夜店
这些鱼龙混杂的场合本来就是很多行走在悬崖边缘的人最喜爱的地方。
	把田蓉带回家，刚一进门，女人一下扑到在沙发上，吐得天昏地暗的。闻着满屋的刺鼻酒气，光头哭笑
不得。
	打开花洒，调试好温度，自己用手摸了摸水温，两人的亲密关系也无需忌讳，光头三下五去二把自己脱
得只剩下一条三 角 裤 ，然后把女人剥得好似一只白羊，横抱着进了浴室。
	温热的水冲刷在身上，田蓉慢慢的睁开了眼睛，她眼神朦胧，吃吃的笑着，水流顺着她的脸颊、顺着那
优美的曲线从山峦到溪谷潺潺流淌，光头心中的火焰顿时熊熊燃烧。
	没等他动，女人一把搂住他的脖子往下一拉，温润的嘴唇狠狠的吻了上去，一时间，水花四溅，浴室春
色无边……
	光头跑了一整天，本就很疲倦了，两人这一场战斗是从浴室到客厅，然后再到卧室，整个人放松之后，
他很快沉沉睡去。
	只是，田蓉却不是那么好入睡。应该说，刚才的 激 情 让她心里的憋屈散去很多，但一想到自己即
将面临的问讯，她还是抑制不住心烦。
	赤 裸 着 下了床，走到窗户边，外面已经是华灯闪耀，车河就好似一串璀璨的珍珠蜿蜒流动，煞是
迷人，她忽然有了想一个人出去走一走的 冲 动 。
	默默的抽着烟，田蓉愈想愈烦闷，她热爱警察这个工作。警校，是她自己当年深思熟虑的选择，参加工
作之后，她也从来没有因为自己是女人而打算享受到任何特殊待遇。
	事实上，正是因为是女人，田蓉的额工作中反而加倍的努力，但凡是她带队出去执行任务，任何的危险
她都是冲在最前面。
	可是，如今却要面临失去这份工作，搞不好还得坐上几年牢，田蓉再也没有办法保持冷静，否则她怎么
也不会喝那么多酒。
	她曾经想过去找**坚，但是考虑到自己以前和**坚的情侣关系，而且她也深深地了解那个男人的性
格，思前想后，田蓉还是决议自己去面对这一切，听天由命吧，她只能这样想了。
	轻轻地穿好衣服，俯身在光头脸上吻了吻，田蓉从自己包里摸出一只口红，调皮的在他脸上画了一只小
熊，浅笑着出了门。
	这是一个鲁莽而细心，热情而体贴的男人，她喜欢他。
	路上的行人已经很少了，田蓉依旧夹着烟，她走得很慢，不时停下脚步到处瞅瞅，路边的灌木里一声猫
叫都会吸引她很长时间，很难得的，田蓉感觉到了一种彻底的放松。
	她一边走着，一边不停的回放着当时在调度室的情形，每一个细节、每一个片段、每一个眼神、每一个
动作……最后，田蓉长长的出了一口气，她知道，哪怕是再来一次，她也会毫不犹豫的杀死江高文和
王新军，那种十恶不赦的人必须下地狱，为了这个世界多一份安宁！
	不知不觉，田蓉走出了很远，她没有感觉到累，内心的轻松换来的不仅仅是宁静，还有一种自豪、一种
想要仰头大吼的 欲 望 。
	“宝贝，我爱你。”
	“我也爱你，你要我做的我都做好了，我们什么时候结婚？”
	这是一个小小的街心花园，田蓉穿行在街心花园唯一的那条曲折小道上，只是，隔着半米远的一小块草
地的一张长椅上的对话吸引了她的注意力。
	下意识的，田蓉觉得这个女人的声音很熟悉，她往后退了一步，那里有一棵小树，晚上街心花园的路灯
本就不怎么明亮，勉勉强强的也算可以遮挡住她的身影。
	没有任何理由，纯粹是一种警察的直觉，田蓉也没觉得这两人要干什么，只是如果是熟人的话，深更半
夜碰到别人的隐私的确不那么恰当，她是打算等这两人走了之后再走，那样比较妥当一点。
	然后，田蓉看到，那两个模模糊糊的影子显然是搂抱到了一起，只是，她始终有种奇怪的感觉，却又说
不出那里不对头。
	那边的动作很亲密，那男人的手已经伸进了女人的衣服里面，在缓慢的爱抚着，田蓉摇摇头，尼玛的，
自己成了偷窥人家亲热了，这也太扯 蛋了一点吧。
	一边耻笑着自己，一边看了看地形，如果自己还继续往前走，顺着小道就会拐到那张长椅面前，那样出
现在人家情侣面前也太不好意思了一点，抬起脚，轻巧的往后了退着，警察的本能让她一直盯着那对
情侣，万一那边站起来或者回头的话，她还可以立刻蹲下来避开对方的视线，以免尴尬。
	深夜的街心花园基本不会有人来了，这里本来就不是正式的公园，如果不是距离自己家里不算远，田蓉
甚至都找不到这个隐秘的散心的地方。
	只是，那对情侣显然是 激情 起来了，他们就没有考虑到再怎么隐秘，这也是在外面，距离马路不到
二十米，田蓉惊呆了。
	那男人居然把女人拉起来，从后面抱着她，开始亲吻那女人的脖子，渐渐的，那女人弯腰下去，双手按
在长椅的靠背上，那男人已经撩起女人的长裙，奶奶个熊的，田蓉快要疯了，她是知道有人喜欢所谓
的 野 战 ，但绝对没有想到自己会亲眼看到。
	呸、呸，偷窥长针眼啊，田蓉的脸上有些潮红，她赶紧快退了几步，看到隔断了那边的视线就赶忙转身
小跑着，算了，还是回家吧，自己是落伍了，和时代脱节了，田蓉一边好笑着，一边快步的走着。
	走了没几步，田蓉眉头一皱，脚步开始放慢，她摸出一只烟，点上，狠狠的抽了两口，屈指一弹，烟头
飞向远处的垃圾箱，很可惜，她还没有这个准头，烟头在垃圾箱上弹了一下，反弹到地上，明灭不定
。
	麻痹的，田蓉几乎是高抬腿的走着，她还得回街心花园。不过，在小道的入口处，她缓缓蹲下，摸出手
机打通了光头的电话。
	“你到街心花园来，我发现了一件事，非常奇怪，快一点啊，给你五分钟，不来我们就分手，以后你休
想骑到老娘的身上来，听清楚没有！”
	光头哀怨的一个鲤鱼打挺从床上蹦了起来，他满意的拍了拍那六块腹肌，几秒钟就穿好了裤子，随手捞
起一件T恤，把手枪和手铐挂在皮带上，旋即冲出门去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SEVENTY-SEVEN 跟踪
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3865 
            更新时间：2016-03-24 17:10:40
        	光头赶到街心花园的时候，却诧异的发现田蓉根本就不在嘛，他摸出手机看了看通话记录，也就十来分
钟时间，难道… …
	警察的习惯性思维让光头心里有些发紧，手指一动，开始呼叫田蓉的号码。听到熟悉的接通长音的提示
，他稍许安心一点，可是，那边立刻挂断了电话。
	没等光头多想，掌心的手机轻轻的一个震动，收到了一条短信。
	“顺着街心花园的十字路口往右，我在前面大概二百米处，快一点。”
	光头严肃起来，这明显是田蓉遇上了紧要的案子才会再不等待自己的情况下先行跟了上去，摸了摸腰间
的枪套，他加快脚步小跑起来。
	凌晨，街上行人稀少，对面街道有几个少男少女蹲在路边嘻嘻哈哈的抽着烟，大声的谈笑着，对这些夜
不归宿的尚且算得上孩子的少年们，光头只是摇摇头。
	时代不一样了，他还记得自己当初这个年龄的时候，那是家长喊往东就不敢转西，喊撵狗就不敢捉鸡，
哪像现在的孩子，一个个顶着非主流的发型专门和家长对着干。
	还好，没等他走到下一个十字路口，田蓉的第二条短信又来了。
	“西园大厦地下停车场，两分钟之内到达，不然人就走掉了。”
	田蓉应该是跟得很紧，否则怎么也可以来一个电话三五几句话就说清楚了，不像这短信，搞得人云里雾
里的。
	光头自然不会回复短信过去，电视里面的警匪剧倒是经常这样演绎，一边跟踪罪犯一边打电话，这种做
法让内行好笑到爆。
	白头有时候都不说了，路上各种的杂音交错干扰之下，偶尔打一个电话不怕嫌疑人听到。夜晚、凌晨，
不要说对话，就是呼吸声稍微重一点对敏感的人来说都如同雷鸣，而且，又有哪一个犯罪嫌疑人不敏
锐呢！
	路上车不多，偶尔一阵发动机轻微的轰鸣之后，会有一辆私家车，多数是夜班的出租车呼啸而过，路灯
的光芒投射在人行道上，尽管不怎么明亮，但光头还是可以看得清楚前后十多米的情景。
	西园大厦光头自然是知道的，这是安西市的一栋古董级别的大厦，只有十二层高，地下停车场面积不大
，但却是安西的第一座地下停车场。
	在很多年前，西园大厦在安西是很有名气的，近乎于无人不知。
	他的速度再一次加快，几十米的距离一晃而过，他已经看到了西园大厦地下停车场那黑漆漆的入口了。

	很久没来这里，光头才发现西园大厦的地下停车场居然和他记忆里有了不小的改变。倾斜进入地下的斜
坡倒是没有多大变动，但是在接近地面的车道中间多了一个岗亭和左右横向的栏杆。
	“呵呵，这是在收费了啊。”
	光头嘴角翘了翘，有些好笑，这真是一个收费的时代。无论什么地方都他奶奶的放杆子收买路钱，一个
十来年的破旧不堪、停放不了几辆车的小小停车场也不例外啊。
	在入口处，光头停下脚步，右手拔出枪，拇指顺势推开保险，然后手腕下垂，和枪身一起紧贴在腿上，
这样哪怕是有人擦身而过也不容易看见，可以避免引起误会和喧嚷。
	探了探头，入口黑漆漆的，斜坡下也不见一丝光明，更看不到田蓉的身影。
	靠着墙壁，光头顺着入口缓慢沉着的往下走去，他双眼眯成一条缝，尽可能的扫视着前方任何的风吹草
动。
	手机也已经被他调成静音，镜面向内扣在裤袋里，这样田蓉再发短信或者有其他消息和电话进来也不至
于因为屏幕的亮光被别人先一步发现自己。
	有人在说话，光头半蹲下身，他已经下了斜坡，整个停车场都进入了他的视线，只是可惜什么都看不到
。
	奶奶个熊的，田蓉究竟躲在哪里？又是谁在说话？如果是有人在车里，为什么没开车灯？一连串的问号
在光头的脑海里闪过，他显然是有点进退两难了。
	其实是不可能的退出去的，他来的目的就是接应田蓉，退出去万一田蓉有点什么意外他无法原谅自己的
。
	不过也挺好玩的，这点对光头来说也不是什么多大的难题，类似的场合他也经历过。暂且把因为田蓉而
起的焦躁压制下来，光头弯着腰，一根手指伸出去轻轻的往左右触碰着。
	嗯，一台车，手指在车身轻柔的划过一条线，光头很快搞清楚那边是车头、那边是车尾。
	伸手脱下鞋子，控制住呼吸有节奏的缓慢的吸着气、吐着气，这里非常寂静，哪怕是呼吸声过大都会如
同震耳的春雷般惊人。
	踮起脚尖，一步一步的挪移着，绕过一辆又一辆的车，光头知道这个停车场的大概面积，两边相向停放
的车辆也就各自十来辆就到头了，而且出入口就只有自己刚才下来的那一个。
	在停车场的尽头倒是有一个安全楼梯，电梯是没有的，十多年前的电梯可是一个稀罕物，至少西园大厦
那会儿的老板是没有舍得钱安装一部的。
	心里默数着，在顺着下去的右边一排第七辆车的时候，意外出现了。
	光头绕过第六辆车，手指依旧慢慢的伸出去，只是，在接触到一个柔软物事 的瞬间他就立即反应过来
，这不是一台车，这是一个人，不过暂时是不知道自己接触的是对方的哪个部分。
	… … … …
	田蓉比光头要轻松一些，她是跟着街心花园野战的那一对男女走过来的，为了看清楚那对男女的侧脸，
她努力的在想要跟得更近一些，所以把手机静默处理了。
	其实，在她倒回街心花园的时候，那对男女就不知为什么结束了战斗，两个人相互依偎着沿着人行道慢
慢的散着步。
	虽然是凌晨，但是这种散步的情侣也不是没有，如果不是她心里当时的那个激灵，也许就会认为这是很
普通的一对情侣而已。
	很显然，前方的那个男人要敏感得多，不时的回头看上一眼，虽然他的动作也很符合逻辑，例如点一支
烟、拍一拍裤腿上的灰尘、系一系鞋带什么的，不过这些落在田蓉这个老刑警眼里却一目了然。
	这是心里有鬼啊，不然那么偷偷摸摸的干啥，不停的左顾右盼有那个必要吗？
	田蓉是很聪明的，她一直保持着侧视，一直没有让前面那个男人看到自己的正脸。因为距离近，肯定不
会直接给光头打电话，这是田蓉最无奈的地方，所以只能是找了转弯和过街口的机会匆匆的发了短信
。
	其实跟进停车场反而很容易，前方的男人拿出手机打开里面的手电筒功能，这让田蓉松了一口大气，她
只需要静静的跟在后面走就行了。
	对方两个人进了一台轿车就没有出来，田蓉隔了一辆车一直在观察着，不过她也没想明白的是，对方两
个人坐进车里之后居然连一个车顶灯都没有打开，这非常不合情理。
	而且，那两个人一路上和坐进车里都在说话，但最让田蓉奇怪的也在这里：她始终听到的都是那个男人
窃窃私语的声音，那女人竟然从头到尾一丁点的声音都没有发出来，除了在街心花园男女之间有过对
话，然后就是男人自顾在说着。
	如果说女人在生气什么的，却又和田蓉跟踪过来看到的情形不相符合。要知道，她看到的都是那女人紧
紧地挽着那男人的手臂，态度十分的亲昵，还时不时的侧头靠在男人肩上。
	可惜那男人声音实在是太低沉了，田蓉最遗憾的是这个，什么工具都没带，她听不清楚那男人说的哪怕
任何一个字。
	也是她，想来换成其他任何人，只要不是老刑警，身处这种黑黝黝伸手不见五指的环境，耳边一直有个
声音“嗡嗡嗡”的在说着话，你却听不清楚任何的字，分辨不出任何的意思，那应该都是细思极恐的
一件事吧… …
	然后，背上忽然被轻轻的点了一下，田蓉一惊，一股寒气瞬息之间直冲头顶，想都不想，她一只手往后
一按，恰恰的按在一只手掌上，五指一缩，把那只手掌牢牢地扣住，上身向后猛地一靠，就要使力的
刹那，耳边一阵热气扑来。
	“田蓉”
	她浑身一松，这才觉察到额头不知不觉竟然冒了冷汗。该死的光头，他难道不知道人吓人吓死人吗，这
是欠收拾了哦。
	抬手在光头的手掌上轻轻一点，示意的确是自己，紧接着，一个身躯就靠上前来，和她紧贴在一起。
	光头丢丢手腕，田蓉动作收发很快，但他手腕已经受到了一点扭伤，还是有些许的疼痛，不过他不会在
意这个。
	嘴唇凑到田蓉的耳边，他忍不住在田蓉的耳垂上轻舔了一下，女人身子缩了缩，屈肘一下用力的打在他
的胸膛。
	奶奶个熊的，胸口顿时一下气闷，光头咬着牙不敢吭声，这女人还是这么凶悍啊，也不见温柔一点，得
，谁让自己爱上了她呢，忍吧，我忍。
	再次凑过去，光头喉结轻动，声音几不可闻。
	“跟的是谁？在哪里？几级危险？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SEVENTY-EIGHT 爱情
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3828 
            更新时间：2016-03-24 17:10:40
        	黑暗中，田蓉伸手准确的掐住光头的耳朵，狠狠地拧了一个完整的圆。痛得呲牙咧嘴却不敢吭声的光头
一下老实下来，默不作声的蹲在哪里认真的监控着这个不大的停车场，不敢再凑过去调笑。
	没过多久，轿车发动机启动的低鸣开始震动，就在最角落的位置，一辆轿车打开了大灯，迎着那雪亮的
灯光，光头和田蓉把身体使劲的往下缩了缩。
	那车从停车位出来，缓缓的沿着通道往外开去，在经过两人视线的那个瞬间，光头一下愣了。
	“嘿，想不到吧，光头，那是于倩倩。”
	点点头，接着车灯的光亮下光头那双鹰眼自然是看的很清楚的，他只是有些诧异，于倩倩怎么会和那个
男人在一起。
	“明天查一查，我总觉得这两人之间的关系很别扭，就是不知道那男人是谁？”
	听到田蓉这样说，光头倒是哑笑，那会儿田蓉是喝醉了，所以才不知道其实她是和那个男人打个照面的
。
	“那是一个私人侦探，李默朗，昨晚在酒吧我们见过，你是喝得有点过了，他还给我了一张他的名片，
回去查查就清楚了。”
	只是，就凭这个，光头还是觉得田蓉有点大惊小怪了。
	“没必要跟踪于倩倩吧，她有权利找一个新男友的，又不是中世纪，男人死了就要守寡一辈子。”
	两人也没有打算跑出去拦下一台车继续追踪的意思，反正已经知道了两个人的身份，理清一些头绪再来
安排下一步的工作岂不是更为妥当。只是，田蓉偏了偏头，捋了捋后颈的几根飘散的发丝，她也有些
说不清自己的想法。
	“我只是一种直觉，没有理由。”
	接下来，把自己无意中窥视到那对男女在街心花园的会面和野战说了一遍，她不怕光头取笑自己偷窥，
都是警察，现在在谈的是正事，不管什么旖旎或者龌龊都只是证据链、案情中的一个环节，没有谁会
大惊小怪。
	“于倩倩你也认识，我和她谈过几次话，我始终认为这是一个文静到稍许腼腆的女人，也许在她自己家
里和老公或者男友能够放得开一些，不过要说这么短暂的时间就发展到街心花园来野战 … …”
	光头沉默着点点头，那个女人他也打过交道，作为一个合格的刑警，要求的就是在最短的接触时间要摸
清楚当事人或者嫌疑人的心理状态或性格特征，这一点上不管是光头还是田蓉肯定都是达标乃至优秀
的。
	于倩倩这个女人，无论从那个角度来看都不是做得出这么惊世骇俗事情的人。虽然说现代社会对 性 
爱 的方方面面都放得宽许多，抛开那些苟且的男女不说，只要是情投意合的情侣、夫妻，自己做想
做的事情外人是无从干涉的，只要不是在众目睽睽之下。
	可是，人与人毕竟是有去吧的，认知、胆量等等的差距就预示着选择的不同。
	要说是在荒山野岭，哪怕是在一辆密闭的汽车当中，那对男女尽情的 欢 爱 ，光头都还可以理解。

	尼玛的，街心花园啊，距离人行道也不过几米远，虽然是夜晚、虽然有几棵树木、虽然那几颗树木也算
是百年古树，树干粗壮挺括，但只要角度稍有偏差，路过的行人必然会看得清清楚楚！
	对大部分人来说，在室外看到这种场景，那真的是西洋镜了，于倩倩就拉得下这个脸面，这和她的性格
冲突也太大了一点吧？
	暂时两人是没有什么瞌睡了，回到光头家里，一人打开一罐冰镇啤酒，一边喝着一边随意的探讨着，对
于把警察行径刻入骨髓的两人来说，懒洋洋的抱着垫枕或靠着沙发，闲聊着案情或线索就是一种最好
的休息了。
	“这个还真的不好说，田蓉，你说会不会是因为老公死了，案子到现在没有真相，于倩倩因此而性格大
变呢？”
	光头提出的这个可能性不能说不成立，田蓉点点头，她也不是想要死盯在这上面，恰逢其会的时候顺手
查一下不为过。
	“明天你把那男人的名片给我，我没事的时候查一下，要真的是于倩倩性格有改变，人家的私生活和我
们无关，也就没有必要继续下去。只是，刘畅那个案子究竟是什么结果，**坚哪里有什么消息？”

	心里有气，田蓉直呼着队长的名字，语气很冲，光头笑了笑，自己的女人自己当然要宠，他不以为意。

	“明天你还要去政治部那边接受讯问，这件事我来做，有什么消息我第一时间通知你就是。”
	说起这件事田蓉就生气，脸色立刻阴沉下来，一字不说，只是举起啤酒一口灌下去一大半，光头一拍自
己的脑袋，奶奶个熊的，哪壶不开提哪壶，自己是蠢到家了。
	连声的道歉之后，光头有意识的、小心谨慎的引开话题，这一次，他是绞尽脑汁了，本来是打算谈一谈
案子的，可是脑子里一清理，他却有些愕然，喃喃自语道。
	“别说，还奇怪了，这两天一个案子都没有 ... …”
	这句话倒是逗得田蓉莞尔一笑，随手把喝空的啤酒罐对光头砸了过去，女人笑道。
	“没案子不好吗？非得发生什么恶性案件你才舒服，要我说你这心理很阴暗，很不对头啊，应该好好的
检讨检讨。”
	笑得很窘迫，光头也发现自己的说法缺乏道理，不过，田蓉这一笑之后，两人后面的气氛就要好得多，
田蓉先前的郁闷也一扫而空，只不过是不知道真的抛开了还是压在心底罢了。
	光头又去煮了两碗面作为宵夜，为了讨好自己的女人，他可是用了心思的，葱花、姜蒜各种不说，还特
意煎了两个鸡蛋。
	他自己平时一个人在家的时候，煮面都是再简单不过的素面，然后就是盐、味精、顶多再加一点酱油醋
脱手，一个字：懒，仅此而已。
	在厨房忙碌的时候，他都在笑话自己，现在有了女人果然是勤快了许多，怪不得说男女搭配，干活不累
，这还真他 妈 的 是真理，想想以前的自己，这么晚了那是宁愿饿着也不会爬起来做饭吃的，区
别太大了啊。
	趁着天还没亮，吃得浑身暖和之后两人抓紧时间休息了两三个小时，权且算是补充了一下精力。
	光头还是很聪明的，睡觉之前给自己的手机上了一个闹钟，提前了半个小时醒来，然后跑到楼下的早餐
店去买了豆浆和包子，喜滋滋的拎回去在女人面前炫耀了很久，惹得田蓉又好气又好笑，好悬没有一
杯豆浆直接给他淋在那蹭亮的头上去。
	吃过早餐，两人一起去到局里，光头一直陪着田蓉到了政治部的会议室门口，仔细的叮嘱了两句，看着
那脸黑得快要滴水的政治部的两个官员，光头狠狠地瞪了他们一眼，挑衅道。
	“麻痹的，大清早的家里死人了吧，挺着一张哭丧脸老子看着恶心。怎么，想收拾老子吗，来啊，看看
老子会不会眨一下眼睛。”
	他是存心的，如果他闹上一场，政治部这边的注意力很可能就会放到他身上来。作为第一线的刑警们，
本身就对这种内部调查很是反感，虽说不敢大张旗鼓的对峙，但背地里刑侦大队的人是没有少嘀咕的
。
	说来也奇怪，政治部的官员们眼睛一向是朝天空看的，谁要是敢踩一下他们的小尾巴那不得跳起八丈高
，一般情况下局里众人对他们都是绕着圈走，眼不见为净，惹不起爷躲得起嘛。
	可是，这个定律在今天至少是例外的。
	光头越是叫嚣得厉害，尽管那两人脸色已经难看到极点，很明显好几次那两人都快要是冲上来的行径，
却是又按捺下去。
	其中一个恨恨地扫了光头和田蓉一眼，转身进了办公室，只留下一个人在门口盯着他们，光头心里一乐
，怎么着，打算找人来弄老子吗，那真是感谢你们了，求之不得啊！
	五分钟之后，**坚沉着脸从电梯口走了出来，光头的笑容一下凝固在脸上，心里是破口大骂。
	尼玛，还要不要脸啊你们，你们可是堂堂政治部的啊，哪里有动不动就告状的道理，尼玛的，没天理不
是 … …
	不管他怎么嘀咕，**坚直接把他拎到一边，一通狠训不说，还喷了他一脸的口水。这一下看热闹的人
就多了，光头也是豁了出去，他倒是没有和**坚对吵，不过那一副疲沓、漫不经心的样子却尽落入
众人眼里。
	那边，田蓉是被带进了会议室，政治部那两人大概是对**坚的态度感到了满意，这才过来劝解了一句
。
	告状的人自己愿意来劝解，**坚当然是就势下台阶，他一推光头。
	“还不走打算留下来喝茶吗，给老子滚回队里去，事情还多得很，等老子忙完再给你算账。”
	一个局里也就那么大，一点八卦传起来那是瞬间就楼上楼下，快得很的。背着队长，队里其他人倒是都
对光头竖起了大拇指，光头得意的笑着，**坚气得一脚踹在他小腿上，骂道。
	“得意个屁，跟老子过来！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        SEVENTY-NINE 买凶
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3797 
            更新时间：2016-03-24 17:10:40
        	田蓉被讯问肯定是不那么舒心的，女人的主意倒是打定好了，一直都是用沉默作为武器，无论政治部的
那两名官员是威逼利诱还是情深意切，她始终漫不经心的盯着自己的指甲，翻来覆去的看着，仿佛是
打算看出一朵花来。
	当然，坐在这个位置，她心里也不是像面上那么轻松，对方一些刺耳的、诛心的话语还是让她除了难堪
，也有很多愤怒。
	不过还能怎么样呢，一旦开口，万一无意中说漏一句话乃至一个词语，笔录一旦记下，她最轻都是一个
停职察看，更不说**坚还有一个包庇的责任在里面。
	时间一分一秒的过去，政治部的官员们也有些心力憔悴了，这明显就是一颗油盐不进的铜豌豆嘛，在没
有确凿证据的情况下哪怕是他们这种内卫老手也是没法撬得开一条缝隙的对手。
	… … …
	光头跟着**坚进了办公室，他倒是大大咧咧的满不在乎，自顾摸出烟来点上。说实在的，他对**坚
也是有些怨气，哪一个领导不是维护自己的下属，不护短的BOSS又怎么可能让下属尽心竭力做事
，这是一个官场通用的法则，适合任何部门，不止是警察系统。
	“你以为你这样是在帮田蓉吗？你这是在害她，知不知道！”
	**坚也有些无奈，背着光头和田蓉，他私下去找过局里的领导，要说一些必要的打点他也懂的，不仅
是懂，也做过。
	只是，因为局里新上任的一个后台比较硬朗的副局长分管的就是内务，人家新官上任三把火，要想做点
成绩出来，而田蓉恰好触碰到风头上，他也是没有办法。
	这些话他不会告诉光头，哪怕现在和田蓉分手，但是男人那种内心的骄傲让他一直苦撑着。当然，光头
和田蓉真心相爱，要说他心里不吃味那是不可能，只是他能扛得住，就是这么简单。
	简单的分析了一下局里的情况，光头倒是无话可说。对于官面上的一些状况，**坚作为刑侦大队长，
肯定比他清楚。
	而且，不管上面领导这么轮换，一个警局内部，刑侦上的头儿必然比其他部门的领导话语权更大，尖刀
单位嘛，很正常，任何一个警察机构都是如此。
	如果说**坚都没有办法的话，光头那就更加束手无策，这会儿他倒是心慌起来，忙不迭的掐灭烟头。

	“老大，那现在田蓉该怎么办？”
	“还能怎么办，拖吧，拖久了他们自己就放弃了。不过这两天也是，麻痹的，什么案子都没有，麻烦。
”
	这话光头一听就懂，**坚倒不是盼着有恶性案件发生，那不是警察，那是心理 变 态。
	只不过，如果有案子的话，**坚就可以理直气壮的去政治部要人，队里人手缺乏，这是一个老问题，
相信到那个时候政治部也不敢扣着人不放。
	开玩笑，万一斗殴发展成了谋杀，政治部顶不起这口锅，也不会愿意顶锅。
	话说通了，光头心里好受很多，闲聊了几句之后，他回到自己的办公桌面前，打开电脑，登陆内部系统
，他得赶紧查清楚李默朗的背景材料，想来田蓉那边讯问完之后是要问到这件事的。
	李默朗，安西本地人，名牌大学毕业，在邻市做过警察，在某个派出所呆了两年，一直负责所里刑侦那
一块工作。
	后来，因为和几个协警一起在外面放高利贷被人举报，还好他认错快，收到的钱也赶紧拿出来推掉了。

	而且因为他自身毕竟是警察，没敢像社会上一些混混放高利贷那样为了收钱不择手段，总算是有点底线
，没有伤人、勒索一类的恶性事件，所以只是得了一个开出的处分，不用负刑事责任。
	被开除之后，李默朗就回到安西开了这家安晴婚姻咨询事务所，干着一些偷拍、跟踪、调查、窃听录音
的勾当，这些年生意倒是不错。
	资料上倒是显示他这家婚姻事务所就他一个人，老板兼职员工，不过光头想了想，他觉得这倒说不准。
临时员工估计怎么也得雇佣几个吧，不然他忙得过来吗？
	顺手又打了电话去税务局和工商局，把整个事务所的外围情况做了一个汇总，光头看着桌上的几张记录
，抿了抿嘴唇，又点上一支烟。
	他的经验不用说有多丰富，虽然现在仅仅是一些表皮材料，但他已经能够觉察出一些问题来了。
	首先，李默朗的事务所居然是按时纳税的光荣个体户，这就让他不得不在心里打上一个问号了。
	如今的世道，除了一些固定税费的餐饮企业，一个一间办公室的、号称老板兼员工一个人的摊子，连企
业都称不上的小无本生意，居然会积极主动的去纳税，这尼玛就是笑话好不好！
	然后，李默朗的婚姻事务所可以说是各种手续完备，就连卫生、消防这些和他不搭边的手续都是应有尽
有，光头嘬了嘬牙花子，吹了个口哨，这尼玛应该可以评选五星级良心级私人企业了，最次也得是一
个全国劳动模范嘛，搞不好还得是五一劳动奖章获得者才不算委屈哦，太有意思了 … …
	“欲盖弥彰啊欲盖弥彰，奶奶个熊的，你算是勾起爷的兴趣了。”
	凌晨那会儿田蓉的跟踪以及后续两个人谈起这件事的时候，其实光头是有些不以为然的，只是他不敢在
女人面前表露出来，免得吃了排头，还招惹女人不开心。
	刚才想起查一查这件事，也不过是想着中午接到田蓉的时候可以岔开岔开话题，免得她本来就接受政治
部的讯问不开心了，总不能中午吃饭两人还聊这件事，那不是撑得慌吗？
	想着就不一样了，光头兴致高涨，这会儿要是田蓉不让他继续查下去，他才是吃不香睡不着的。
	警察嘛，需要的就是这种嗅觉。
	一个人，无缘无故的去做到完美，这里面就绝对有问题。说白了，就是李默朗打定 主意要低调，要不
引起任何人的主意，不招惹任何外部的麻烦，这是为什么？
	一个正常的婚姻咨询事务所，又没有律师坐镇，它的业务不外乎就是一些诸如大房抓小三、二 奶 包
二爷这些乱七八糟的事情打交道，这在目前社会上是常见得很的，很多类似的事务所甚至每天在报纸
上打着广告，却没听说谁会像他李默朗这样做良心企业。
	外围材料不多，光头闭上眼睛想了很久，又把于倩倩和刘畅的资料找出来，最后又把**一家子甚至郝
美丽的材料都从抽屉里面翻了出来，做了一个全面的对比还是没有找到答案。
	是的，他就想不出李默朗在什么地方会和于倩倩有交际，这是两个完全不同类型的男女，按说他们的生
活怎么也不该发生交集的，现在却莫名其妙的牵扯到一起，很是让光头想不通这个道理。
	于倩倩是外柔内刚的性格，怎么可能和一个灰色职业的前警察走得到一起，这太不合理！
	把桌上的资料收拾好扔进自己的挎包，光头的脑子转得飞快，如果说是刘畅没死之前于倩倩找到李默朗
的事务所要求调查刘畅的婚 外 情 一事，光头还可以理解。
	但是当初调查于倩倩和刘畅这两口子的事情时，特别是后来的绑架案等一大堆事情发生之后，于倩倩的
背景资料可以说被抄了个底朝天，如果她和李默朗有交集一定会在那时候查出来，可是 … …
	刘畅的死本身就是一个未解的悬案，**坚为首的几个人还在忙碌这件事，光头也是由于担心田蓉这边
这几天才没有参与进去，难道是？
	由不得光头不这样想，刘畅一案于倩倩本就是最大的嫌疑人，只是警方没有寻找到哪怕任何一丁点的证
据，所以才陷入了死胡同，她于倩倩才能在外面逍遥自在。如果说有李默朗这么一个前刑警参与到里
面甚至是主导这个案子，那么做得滴水不漏也就算说得过去了。
	不再犹豫，拿起桌上李默朗的名片，光头站起来就要出去，不过走了几步之后他又倒回来，从自己挎包
里翻出刚才查到的李默朗的背景资料一起夹在一个文件夹里面，过去敲开了**坚的办公室。
	“等一下。”
	正在打电话的**坚挥手示意光头自己坐下，他还在努力的联系的那新来的常务副局长，在尽可能的做
着一些解释，想要为田蓉辩解辩解。
	不知道对方在电话里说了些什么，最后**坚是咬着牙气愤的挂断电话。沉默了几分钟，他再次抄起电
话联系了一个朋友，约好了晚上的晚餐，这是一个省厅的关系，他其实不想利用关系从上往下压，这
样会让他和局领导之间彻底闹僵。
	“什么事？”
	对**坚的电话光头没有在意，他只听到几个断断续续的鼻音，不至于聪明到这个程度。把手里的文件
夹放在**坚面前，光头详细的说了昨晚和田蓉一起跟踪的情况，**坚一边听着，一边翻阅着那几
张纸，这可是一个新情况，之前从来没有调查到的一个意外！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        EIGHTY 对策
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3886 
            更新时间：2016-03-24 17:10:40
        	“可以跟一下，你带队安排两个人手，先摸一摸这个李默朗和于倩倩的关系。”
	对光头拿出的这个线索**坚很满意，不愧是老刑警，而且这家伙运气还不错，这种事居然都能够碰得
上。破案就是这样，除了刑侦技巧，运气也是很重要的一个部分，当然，运气是最后的加成部分。
	他事情也多，也不再耽误，这个事直接就丢给了光头。到这个时候，光头才扭扭捏捏的把自己刚才隐瞒
的一个重点吐露出来。
	“那啥，王队，这个线索是昨晚田蓉散步的时候发现的，可不可以也把她加进跟踪的小队里来，不然她
会不高兴的。”
	“啪”的一拍桌子，**坚一下怒了，他就说嘛，历来他知道的光头哪里会有深更半夜在街上散步的习
惯，没有案子他不得喝上几杯之后埋头大睡个天翻地覆。
	“不可能，你知道田蓉现在自己的麻烦都还没有洗清，政治部已经让她暂时停职等到开枪的事情调查完
了再说。她不高兴，老子还不高兴呢，你自己想办法去摆平她，行了，就这样，你出去吧，我忙得很
。”
	看着光头出去，**坚无奈的叹了口气，他不过是故作强势先吓唬住光头，免得这家伙乱来。不过田蓉
这件事还真的麻烦，政治部的人那不是吃白饭的，而且，你说你田蓉就不能下几句软话，怎么就非得
和政治部的人对着干，这不是自己给自己结了一个网，让自个儿出不去嘛。
	越是想着这些事，**坚也越是头大 … …
	光头回到自己的办公室没多久就看到**坚夹了一个手包急匆匆的出去了，他也没多想，队长嘛，那是
老大，还不得想干什么干什么。
	他可不想当队长，去年底局里原本打算让他到下面一个县上做副局长，主抓刑侦工作，光头是毫不犹豫
的就拒绝了。
	他喜欢只敢具体的刑侦工作，不喜欢酒桌上的往来应酬，甚至是厌恶那些场合。他自己倒是也知道自己
的性格在现代社会是很不合时宜的，不过他不想去改变，就如同他曾经和田蓉聊天的时候说的一样。

	“不管社会怎么发展，我想总还是需要几个埋头苦干的人吧。”
	那些所谓交往光头不是不懂，他不是傻子，相反还非常聪明，蠢材是不可能在刑侦大队站稳脚跟并成为
业务熟手的，只是他不想让自己沉沦于某些阴暗面而已。
	在队里点了两个人，把李默朗的照片给了他们，让他们马上出发开始蹲点，于倩倩这边他打算和田蓉一
起，毕竟怎么也不能把田蓉甩开不是。
	而且，之所以不是他自己去跟李默朗，这也是有原因的，李默朗和他以及田蓉打过照面，对方也曾经是
警察，警惕性肯定比一般人高得多。
	跟踪嘛，不是单纯的蹲点，目标逛街不得跟在后面，所以很多时候都会出现擦肩而过的情况，这种时候
需要的必然是对方陌生的人手才行。
	田蓉中午出来得很晚，那会儿下班的人都走得精光了，加班的或者离家远的这会儿也都在局里食堂吃饭
去了，光头斜靠在墙上，抽着烟，守在政治部会议室的门口。
	终于，吃晚饭的一些警察陆陆续续谈笑着开始返回办公楼，会议室的门“嘎吱”一声从里面拉开了。
	政治部的两个官员脸色不是很好看，只是快速的沉默的走着，对于光头，他们也只淡淡的看了一眼，什
么都没问。
	等这两人转过拐角，见着田蓉还没有出来，光头一边推门进去，一边喊着
	“怎么还不走，吃饭去吧？”
	听到声音，靠在椅背上的田蓉这才睁开眼睛，被问到背后，她很干脆的闭上眼睛开始养神，反正又不可
能上手段，她打定主意对抗到底，态度自然是好不到哪里去。
	“下班了？你不来叫我我都睡着了，走吧。”
	女人精神饱满的跳起来，喜滋滋的一挥手，光头哭笑不得，怪不得政治部那两人好像吃了枪药，换谁来
碰到田蓉这种情况都得被气死。
	找了一家私房菜，光头很体贴的先点了一个滋补汤上来，然后才是几个口味清单的小菜，任谁坐了一上
午，被人不停地追问过来追问过去，都会心力憔悴。
	田蓉倒是老实不客气，端着汤喝得津津有味，光头这才开始说了上午**坚的安排，没想到女人一翻白
眼，很不乐意的说道。
	“你傻啊，你报上去干什么，我们不知道自己去跟这条线吗？我给政治部的人说了，我身体不舒服，每
天只能是上午应付他们，下午我得去医院检查身体看病去，嘿嘿，吃完饭我们就去于倩倩那边。”
	“对了，记得换车啊，我的车不行，于倩倩以前看到过，担心万一她识破。”
	这点小事对光头来说很轻松，不过他还是很小心的看着女人的脸色解释了一番，如果说于倩倩、李默朗
和刘畅的死有关，那这就是一个大案子，这种案子绝对不能背后偷偷的去查，一定要取得队里的同意
和支持。
	这不是拍电影，没有上面同意私下牵涉进这种也许的杀人案，稍微有点差池任何人都吃不了兜着走，何
必呢，至少局里不会有人想要捂这个盖子嘛，这还是一个比较公正的法治社会。
	想了想，田蓉笑了笑，算是接受了光头的这番说法。
	等两人来到于倩倩家外的时候，早就过了下午上班的时间。找了一个可以看到楼梯单元门的位置停好车
，光头给去跟踪李默朗的小队打过去电话。
	“情况怎么样，看到人没有？”
	“我们过来的时候目标不在，中午下班的时候目标回来的办公室，在楼下的小吃店吃过午饭之后就进了
事务所，到现在还没有出来。”
	“继续跟着，注意盯紧了，目标曾经是警察，有反跟踪经验，你们特别要小心。”
	“光头哥，要不要在窃听目标的通讯工具，那样的话会简单很多，我们也可以吊远一点，不容易出纰漏
。”
	“麻痹的，就你话多，这点事干不好就不要干警察了，老子当年还没有手机的时候难道就不干工作了吗
 … …”
	训了一通那边的两个年轻警察，光头无可奈何的摇摇头，队里的情况田蓉也很清楚，除了**坚，再加
上她和光头，其他的基本都是一些才从警校出来没几年的，冲劲倒是十足，但是对一些不依赖高科技
的刑侦技巧就要差上些许了。
	话说回来，其实她和光头年龄也不算大，只不过干刑侦时间太长，自然而然的在心里就有了一种老警察
的感觉，看着队里其他人也不由自主的把他们看着小弟弟小妹妹一样，总是会觉得他们需要照顾似的
。
	“何必骂他们呢，我们当初还不是什么都需要自己去学习、去适应，慢慢来，再过上几年他们就是队里
的顶梁柱了。”
	反过来劝解着光头，田蓉知道他是为自己的事情着急，但在自己面前又不敢表露出来，一切都只能压在
心里。
	伸手按住光头的手背，女人盯着他的眼睛，温柔如水。
	“相信我，没事的，这一关我过得去。再说了，大不了不干警察了我也去开一家婚姻咨询事务所，有你
做后台岂不是比那李默朗生意更好，说不定我还可以挣一大笔钱买一套别墅养着你呢 … …”
	光头被她的话一下逗乐了，大笑着点着头。
	“好啊，我巴不得当个小白脸被你 包 养呢，不过，你不怕人家笑你有钱也不知道养一个英俊的小白
脸，还弄一个光头在身边吗？”
	田蓉也笑得东倒西歪的，差点把一瓶矿泉水打翻到车里，她伸手摸了一把光头的脸，那动作简直和电视
上的地痞 流 氓 没有任何区别，轻 佻 到极点。
	“怎么着吧，老娘就喜欢 包 养 没头发的，不服气啊 … …”
	说着笑，两人并没有放松对车辆四周的人员来往的监视，只是，一直到傍晚，六点多钟的时候，他们终
于看到于倩倩走出单元门。
	两人也有一段时间没看到过于倩倩了，现在的于倩倩比起前段时间气色明显好了很多，至少脸上没有丝
毫的忧伤和憔悴，嘴角也带着一丝丝的微笑。
	走出单元门，于倩倩停下脚步习惯的左右看了看，又和坐在单元门前长椅上的两个老人笑眯眯的打着招
呼。
	看得出这女孩在这里很受欢迎，两个老人不仅对她语气温和，其中一个还把手上的一串葡萄使劲的往她
手里塞，一直到于倩倩道着谢接过去才咧嘴笑着。
	于倩倩走向小区的一个路边停车场，光头和田蓉不慌不忙的先把车开出了小区，这就是老手和新人的区
别。
	他们不需要一直紧跟着她，只要能够提前准确的判断出目标的下一步行动，就可以提前做好应有的准备
，这才是最理想的跟踪。
	电视里面那种追着别人车尾不放的所谓跟踪，在光头看来那就是纯粹的傻 逼，不是导演脑子进水就是
编剧是二球，或者是导演和编剧都是介于2A和2C之间了。
	“这个时间，于倩倩应该是去吃饭，也有可能约了人，光头，看着点不要丢了目标，我抽支烟。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        EIGHTY-ONE 女孩
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3969 
            更新时间：2016-03-24 17:10:40
        	第一天的跟踪没有任何成效，无论是于倩倩这边还是李默朗那边。
	于倩倩的确是去吃饭，不过是回家吃饭，回她继父老妈那边去了。光头和田蓉在车里看到何梅笑盈盈的
站在别墅门口等着迎接女儿，就连刘德安也陪在旁边，一家子看来比起以前融洽多了。
	“人呐，不经历一些事情不知道家庭的可贵，光头，你打电话去问问李默朗那边的情况有没有什么变化
？”
	田蓉的意思光头明白，这种回家吃饭，预示着于倩倩怎么也得在家呆上两三个小时，他们也完全可以趁
着这个时间去填饱肚子，然后回来继续工作。
	毕竟于倩倩只是一个普通人，不是那些几进宫的老油子，对他们的跟踪一般情况下是不会觉察出来的，
否则的话光头和她两人都可以去买块豆腐一头撞死算了。
	李默朗那边还真的有了变化，不过初步看来与他们现在想找的东西无关。李默朗回了办公室一直没出来
，然后直到一个中年妇女进去之后又耽误了半个多小时，才见到李默朗把那中年妇女送出来。
	之后，李默朗就开着车去了一家医院，医院人来人往多，跟踪的警察干脆就贴了上去，也就弄清楚了事
情的缘由。
	这家伙是来调查一个医生的，根据听到的不多的几句话，他应该是在寻找医生可能存在的情 妇，这不
过又是一起正房捉 奸的游戏罢了。
	下午和上午是差不多的，李默朗一直在医院寻找突破口，看得出他关系网很不错，据跟踪的两个警察回
报，这家伙到处都有熟人可以打听消息，只是关系到人家的隐私，不是那么轻易可以一时半会问得出
来。
	于倩倩这边更夸张，实际上光头和田蓉并没有跑去餐馆吃饭，而是由田蓉去买了两个盒饭就在车里解决
了午饭。
	他们在门口一直等到天黑，也看到下午**从外面开车回来，还看到这一家四口吃完饭在别墅里的小花
园散步聊天。
	晚上于倩倩回去得不算晚，是**开车送的她，在车里仰着头看到于倩倩家里亮起灯光，光头拍了拍方
向盘，问道。
	“今天先收拾吧，我们也该找个地方好好吃上一顿了，一天坐在车里，腿都打不直，放松放松嘛。”
	“你忘了那天我们也是凌晨才看到于倩倩的，就这样回去的话，万一半夜她又出门我们岂不是前功尽弃
，白白浪费一天时间？”
	摸挠了挠头皮，光头想反驳都没找到理由。只不过，他倒是有点不相信了，这又不是电影里那些间谍特
工，哪里来的可能每天凌晨跑出去的道理。
	“那这样，我们是真的去吃个饭，反正天快黑了，我们走路去，就当活动活动，吃完饭再回来总行了吧
？”
	“不过，明天你还得应付政治部那边，搞得太晚你精力上吃不消吧？”
	“我没事，就按你说的，我们吃饭去，顺便溜溜腿，你烟不是抽完了吗，记得去买烟，免得晚上烟瘾难
忍。”
	憨笑了两声，光头率先跳下车，结结实实的伸了几个懒腰。要是越野车还好一些，这就是一台很普通的
家用小型轿车，他的双腿弯曲得难受。
	反正也不着急，两个人慢慢的闲逛着，总是要找一家门面装修过得去，看着干净卫生一点的地方吃饭吧
，光头秉着这个标准四处瞅着。
	现在的社会，稍微大型一点的小区外面只要道路是畅通的，各种餐馆可以说是多如牛毛，光头比较了几
家，选了一个看起来窗明几净，而且靠路边这一边的窗户还有空位的餐馆。
	这个位置很不错，斜对着于倩倩家那个小区大门，假如是于倩倩或者李默朗的车过来都可以看得清楚，
田蓉对他这个选择也很满意。
	餐馆装修蛮时尚的，他们坐的位置是垫高起来半米多，比窗户外的人行道高出许多，像坐在这种卡座上
慢慢喝着酒，居高临下的看着外面也是惬意。
	想着酒，光头干脆也点了两瓶啤酒，他清楚自己和田蓉的酒量，而且晚上还要在车里熬那么多小时，不
存在酒后驾驶的问题。
	“你只能喝半瓶，剩下的我包了。”
	没想到田蓉抢过酒瓶，给他倒出来两杯，剩下的全部放在了她自己那边。光头苦笑着，这点啤酒就只能
是润润嗓子吧，也罢，总比没有来得好不是。
	小酌着，两人低声聊着天，偶尔谈一谈案情，交换一下看法，光头倒随时用视线的余光斜挂着对面小区
的大门，那边的门口的路灯很亮，对他来说和白天没有多少去区别。
	“你看这孩子蹲在这里很久了？”
	田蓉忽然插了一句题外话，光头一愣，低头看往人行道。外面的树下，一个十四五岁的女孩裹着一件夹
克蹲在路边，夹克不是很合身，光头一眼就看得出那就是一件男式夹克。
	他这个位置只看得见女孩的侧脸，很秀气一个孩子，脸上很干净，并不是路边乞讨那种脏兮兮的打扮。

	衣服虽然不合身，但是女孩的长裤和鞋子看起来品质并不差，光头琢磨了一下，笑道。
	“应该是等男朋友的吧，现在的女孩子，十四五岁早 恋的多了去了。”
	“也许吧，我是看见刚才她在哭，而且，我们坐在这里她就蹲在路边了，至少也有半个小时了吧。”
	“哭？那估计是失恋了，在期盼着男朋友回心转意，我觉得她穿的夹克应该就是她男朋友的才对，嘿嘿
。”
	两人其实也没怎么在意，就如同光头说的一样，一个城市，这种景象不要太多。这个话题一晃而过，田
蓉也没往心里去，继续慢慢的品着啤酒。
	政治部那边，田蓉还是那个办法，能够拖多少天就拖多少天，不然还能怎么办呢？这个光头也没有太好
的办法，两个人商量了一下，还是只能得过且过。
	“你为什么不问我？”
	一瓶酒下去，田蓉没醉，但是脸上有些红晕，她瞧了瞧光头，忽然问道。这句话没头没尾的，但光头却
一下就听懂了，咧嘴笑了笑，摇摇头。
	“你想说的时候自然会说，你不说我何必问你让你心烦。再说了，不论你做了什么，不论最后是什么结
论，我始终站在你这边，这不是很简单的一个问题嘛。”
	田蓉笑得很灿烂，接下来，两人没再谈起这个话题，一直到晚餐结束。
	“等我一下，我去买两包烟，晚上说不清楚到几点，先把粮草备齐了。”
	扔下一句话，光头转身进了餐馆旁边的一家烟酒行，田蓉走了两边，站在路边，她的身前，那个小女孩
依旧蹲在那里，满面泪痕。
	警察也是普通人，说起来也不过是一份职业，本身有麻烦，手里有案子，田蓉没想到再给自己找一个麻
烦。
	看了那女孩好几眼，她最终还是选择挪开了视线。买烟很快，光头几分钟就出来了，同样的，光头也只
淡淡的看了看那小女孩，两人继续往前走。
	田蓉伸出手挽住光头的胳膊，这一刻，他们和街上的任何一对情侣没有两样。
	走出去几十米，田蓉停下脚步，拉了拉光头。
	“不行，我得回去看看，我总觉得那女孩是出了什么事？”
	“你想去就去吧，我陪你一起。”
	田蓉想过问，光头无所谓的耸耸肩，那就去呗。田蓉摇了摇头，松开手，一本正经的说道。
	“你先回去车里，于倩倩那边也不要放松了，我自己去就行。那小女孩没事的话我马上就过来，大不了
我问清楚她家里的电话打电话让她家里来人接她就好了。”
	这是小事，光头不以为意，很洒脱的低头在田蓉脸上亲 吻 了一下，然后笑着跳开躲开了田蓉飞起的
一腿。
	看着光头的背影敏捷的穿行过街，田蓉倒回刚才的位置，小女孩一动不动保持着之前的姿势，也没说擦
一擦脸上的泪痕。
	毕竟是晚上了，过路的行人都是匆匆来去，也没有人发现女孩的异样。事实上，如果刚才吃饭不是恰巧
坐在那个位置，田蓉也不一定能够注意到这个楚楚可怜的小女孩。
	“你怎么了？”
	蹲下来，田蓉的语气很柔和，尽管这样，女孩还是被吓得往后一仰，田蓉手快，一把拉住了她，不然小
女孩不得一头仰倒在地上。
	小女孩没回答，只是手在地上一撑，人往后退了几步，偏过头去没搭理田蓉。这不为过，现在这个时代
，谁也不敢轻易和陌生人搭话。
	从幼儿园到大学，人们接受的教育不就是“不要和陌生人讲话”吗！
	很习惯这个场景，田蓉太熟悉了，这是警察在调查案件寻找证人或者目击者的时候经常碰到的情况。
	“我是警察，小姑娘，你怎么了，可以和我说说吗？如果有需要帮助的地方，我可以打电话给你家里或
者附近的派出所，让他们在接你，这你不就放心了。”
	无论怎么警惕，小女孩始终是小女孩，警察的身份也是容易让人产生信任感的一个主要原因。也是小女
孩，如果是一个成年人，估计一定会看看田蓉的警官证。
	“孩子，如果你害怕的话，我让附近派出所的警察开警车过来，我看你还没有吃饭吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        EIGHTY-TWO 虐待
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：4022 
            更新时间：2016-03-24 17:10:40
        	小女孩并没有因为田蓉和蔼的态度而接纳她，眼神不仅更加警惕，还左右慌忙的张望着，大有一言不合
立刻拼命呼救的架势。
	田蓉只能是苦笑着往后退了一小步，她不怪这孩子会是这种反应，真的要是她几句话这孩子就跟着她走
了才会把她吓一跳，那样的话这孩子早就不知道已经被拐卖了几百次。
	“不要紧张，你看着啊。”
	自己的警官证被**坚锁在他的抽屉里，不然拿出来也不至于这孩子现在被吓得魂不守舍的，苦笑着，
摸出手机，拨下那众人都熟知的报警电话，反正按下免提，翻转屏幕，让女孩看清楚号码，以示自己
没有欺骗她。
	报警电话总是一接就通的，田蓉稍稍提高一点嗓门。
	“我是刑侦大队田蓉，警号695854，我需要市中区一号桥附近的派出所的协助 … …”
	听到两边的对话，小女孩终于稍许松了口气，紧绷的身体也放松了一些，只是，她依旧是不说话，田蓉
连问几次也没有得到回答。
	旁边餐馆的香气传来，小女孩的咽了咽口水，这个细节被田蓉一下看在眼里，她一转念，对女孩比划了
一个等待的手势，转身进了餐馆。
	没几分钟，一盒热腾腾的饭菜摆在了小女孩的面前，与此同时，派出所的一辆警车也开了过来，田蓉和
车里下来的两位警察交涉了一下，三个人都微笑着站在一旁，耐心的等待着。
	或许是警服和警车让小女孩彻底放心了，她看了看田蓉，埋头狼吞虎咽的吃了起来。
	趁着这个空挡，田蓉给光头打了一个电话，交代了几句，她打算等这孩子吃完饭就让派出所这边接手，
无论是帮小女孩联系父母还是怎么着，总比现在她的尴尬身份出面好得多。
	小女孩吃得很快，没几下就被噎得直打嗝，田蓉又去餐馆端来一杯热茶递给她，女孩也毫不客气的接过
去大口的喝着。
	“小姑娘，你跟着这两个警察叔叔回派出所，他们会送你回家的，你不用担心。”
	看着小女孩恨不得连盒子都舔干净的举动，田蓉鼻子一酸，勉力维持着让自己的声音没有失控。
	说完，田蓉和那两个警察打了个招呼，转身准备离开，光头还在那边等着呢，这只是顺手做的一件小事
而已。
	才迈开步子，后面衣角就被大力拉扯了一把，田蓉惊讶的回头过去，小女孩满嘴的油乎乎都没来得及擦
一下，就紧追不舍的跑过来牵扯住她的衣服。摇头微笑着蹲下去，田蓉摸出一张纸一边给小女孩擦嘴
，一边抚慰道。
	“没事的，姐姐还有工作，不能带着你去，你跟着这两个警察叔叔走，他们会帮助你的，你有什么都可
以给他们讲。”
	旁边的两个三十来岁的警察被她这番话说得是哭笑不得，大家年龄都差不多，你对别人小孩子自称姐姐
，却称呼咱们叔叔，这辈分也太乱了一点吧。
	小女孩的头甩得像拨浪鼓一样，手牢牢抓住田蓉的衣角不松，一个字不说，只是鼓起一双大眼睛看着她
，满眼的哀求。
	田蓉终究是心软了，暂时先带着，和光头商量商量，然后第二天这孩子情绪稳定之后再送到派出所去也
行。
	… … …
	看到田蓉身后还有一个小尾巴，光头没说什么，他认出来这就是餐馆外面路边那孩子。默不作声的看着
田蓉把小女孩安排在后座上，还找出一件自己放在车里的防冷的外套给她披上，一切忙完，两人下了
车站在旁边。
	“我本来说让派出所暂且安置她的，她一定要跟着我，我也没办法，总是孩子，明天早上我给她做做工
作，然后送去派出所。”
	“行吧，那要不你带着孩子先开车回去，我一个人在这里盯着就行了。”
	“先带她回去倒是可以，车就不用了，车留给你，我要是把车开走了万一一会儿于倩倩开车出去你没法
跟。”
	“我没事，我打电话从队里叫一个人，小事一桩，你走吧，顺便你也早点休息，有啥事给我打电话。”

	三言两语决定下来，田蓉当然不会拖沓，开着车带着那小女孩回了家。
	小女孩也奇怪，最初不相信田蓉的时候那是怎么劝说都不起作用，现在信任她了，任凭田蓉打算带她去
哪里也不反对。
	回到家，简单的洗漱了一下，田蓉端出来两杯橙汁，随手递了一杯给很局促的坐在沙发上的小女孩，既
然带回来了，该了解的就必须问清楚，总不能懵懂下去吧。
	“来，和姐姐聊聊，告诉姐姐，你叫什么名字？对了，你看，姐姐没骗你吧，姐姐是警察吧？”
	随意的拿起电视柜上的一个相框，这是田蓉参加工作第一天自拍的纪念，笔挺的警服、飒爽的英姿，小
女孩看得呆了。
	“我，我叫冯小刀，我在安西二中读书。”
	冯小刀还特意用手指在桌上划拉了一下名字，田蓉一下忍不住好笑，女孩取这种名字的实在是太稀少了
一点，也不知道她父母当初是怎么想的，难道一家子都是武侠爱好者不成？
	估计是知道自己的名字特异，冯小刀只是鼓了鼓脸颊，也没有生气。田蓉伸手在她头上狠狠的抓揉了几
把，皱起眉头说道。
	“我叫田蓉，职业你知道的，警察嘛。”
	“嗯，头发都黏在一起了，该洗头了，我去准备东西，然后开始洗澡。”
	冯小刀看着田蓉忙碌的背影，嘴角动了动，想要说什么却又按捺下来。
	把毛巾和牙刷递到冯小刀手上，田蓉把她推进卫生间，很快，里面响起水声。
	靠在沙发上，先给光头去了一个电话，问清楚他那边还老老实实的蹲守在楼下，李默朗那边也没有进展
，田蓉这才拿起茶几上的烟，抽出一只点上，慢慢的吸着，明天上午还得和政治部的人打交道，她着
实是有些烦了。
	烟抽到一半，田蓉忽然坐起来，她想起来了，冯小刀没有衣服可换，总不能让人洗了澡还穿那一身脏衣
服不成。
	跳起来，拉开衣橱，找了一套自己的睡衣，反正待会儿也要洗衣服，顺便就给冯小刀的一起洗了，现在
的洗衣机都是带烘干功能，洗完基本就八分干，早上起床穿没有问题。
	嗯，待会儿可以一边洗衣服一边和冯小刀好好聊聊，田蓉琢磨着，小孩子嘛，也许是和父母吵架什么的
离家出走，或者像光头说的失恋了离家出走都有可能。
	抱起衣服，大大咧咧的推开卫生间的门，田蓉是真的没在意，都是女性有啥关系啊，再说了，冯小刀还
是孩子嘛。
	随着门响，正在花洒下背对门口的冯小刀猛地尖叫一声，一下冲到屋角蹲在那里瑟瑟发抖，田蓉的脸也
变了颜色，冷冰冰的可以挂起一层霜。
	尽管只是一晃眼，但是田蓉清清楚楚的看见，冯小刀的后背上是一条一条二指宽狭长的伤痕。
	伤痕长短不一，长的横贯整个背部，短的也有好几厘米。有几条伤痕明显是曾经溃烂过又好转的，后背
那蚯蚓一样的恐怖凸起让人触目心惊。
	走过去，关掉花洒，冯小刀埋着头还在颤抖，田蓉拿起一条大浴巾把她整个包了起来，轻轻的抱起，回
到卧室。
	田蓉在做这一切的时候，女孩一直闭着眼，睫毛不同的抖动着，两手捏成拳头，握得很紧，指甲甚至已
经掐进掌心的肉里。
	接着给女孩擦干水渍的机会，田蓉仔仔细细的检查了一边她的身体，原来，不仅是后背，就连前胸、腿
部都是无数的被抽打的肿痕。
	凭自己的经验，田蓉立刻可以判断出，这是被皮带抽打的，而且是长期的殴打才会留下这种无法磨灭的
伤痕。可以说，如果不去毁容，估计冯小刀这一辈子都不会有勇气在任何人面前展露自己的胴 体。

	游泳什么的更不要想了，作为一个女孩子，这一生基本已经被毁掉了一半还多。
	田蓉觉得自己快要喘不过气了来，她的心里有一股气一直在往外冒，她的心都在灼烧，让她很想不顾一
切的大吼出来。
	如果说现在殴打冯小刀的那个人在她面前，田蓉不敢保证自己手里有枪的话会不会直接拔出来一枪毙了
那杂碎。
	“没事的，小刀，在姐姐这里没有任何人可以欺负你，来，这是睡衣，穿好之后再擦擦头上的水，然后
和姐姐聊聊，好吗？”
	非常努力的压下心中的怒火，田蓉的声音都有些变了，走出卧室，顺手带上房门，她的脸比外面的夜空
还要暗黑。
	偏了偏头，咬咬牙，田蓉摸出手机。
	“光头，马上回来，于倩倩那边今晚不监控了，有急事。好，我在家等你，越快越好。”
	穿着那套笼住手足的睡衣，冯小刀战战兢兢的拉开卧室的门，田蓉勉强笑了笑，冲她招招手。
	“小刀，过来吧，没事的，来，姐姐拿了酸奶，你一罐我一罐。”
	等小女孩挨着自己坐下，田蓉顺手拿起旁边的一床毯子包着她，这是她放在沙发旁边有时候自己小憩一
下盖的。
	很严肃的盯着小女孩，田蓉已经尽了自己最大的力量去克制。
	“告诉姐姐，小刀，你家在哪里？谁打的你？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        EIGHTY-THREE 验证
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：4019 
            更新时间：2016-03-24 17:10:40
        	并没有出现某些电视剧里面的那些狗血剧情，无论一方怎么想尽办法询问，另一方就是咬死不告诉你，
冯小刀迟疑了一下，说出了事情的原委。
	冯小刀是安西郊区人，因为城市改建扩大化，市政府外移，原来的郊区也就成了城市的焦点和开发的重
要区域。
	对应的，拆迁之后，冯小刀家里不仅有了一套新房子，还有了一大笔钱。不过，还在冯小刀很小的时候
，她亲爹就生病死了，后来她妈重新找了一个男人结婚。
	没拆迁之前，冯小刀她妈靠着一家杂货店，生意不好不坏，也算过得去。
	有了钱和新房子，冯小刀她妈和继父干脆也把杂货店盘了出去，每天没事就在茶楼打打麻将什么的休闲
得很。
	冯小刀成绩中等，但是很听话，性格比较柔，说话也是细声细气的，对家长的话那是从来都不敢说一个
“不”字。
	她身上的累累伤痕是她爸妈打出来的，不过原因不大一样，不是像很多人家里那样，孩子不听话就狠狠
地揍他，而是有一个特殊原因。
	说到这里，冯小刀两只小拳头又捏得紧紧地，浑身颤抖着，低着头声音越来越低。
	田蓉眉头越皱越紧，也许还是因为年龄不大的缘故，冯小刀说话前后有些混乱，逻辑不是很完整，她听
得也比较吃力。
	只是，虽然大部分都听懂了，但最重要的，她的爸妈为什么会这样下狠手，这已经超出了普通的教育孩
子的范畴，而是虐待。
	“他们为什么这样打你？你继父打你你妈不管吗？”
	冯小刀的脸憋得通红，好半天才支支吾吾的吐露出一句话，惊得田蓉一下跳了起来，原本轻拍着小女孩
肩头的手掌也不由得有些颤抖。
	“我告诉我妈，继父 强 奸 了我，我妈不相信，就打我 … … 后来我不答应继父的要求，他也
打我，强迫我 … … 我想找个工作，自己养活自己，但是跑了很多地方，人家都说我年龄太小，
所以 … …”
	这一瞬间，田蓉更多的是震惊。但是做为刑警的本能，她知道，在事情真相没有出来之前，冯小刀的话
至少在目前只能叫做一面之词。
	说着，冯小刀的眼泪又无声无息的流淌下来，但是，小女孩的表情倒是平静了许多，声音淡淡的就像述
说的是别人的故事一样。
	“我跑出来半个月了，身上只有五十元钱，每天只敢买一个饼子吃。晚上我就在派出所旁边围墙下睡觉
，我知道外面外人很多，人贩子很多，挨着派出所总要安全一些。”
	“前天钱就用完了，我不敢去找同学，我同学的地址和电话我妈那里都有，我害怕一找同学就被他们找
到，我宁愿死在外面也不回去了。”
	“去年我去我们那里派出所报案，警察也叫了我妈他们过来谈话，然后我不知道为什么警察就让他们把
我领回家，那一次，我被打得一个星期起不来。”
	“再然后，我每天上学放学都是继父接送，我找过学校老师，老师家访一次我就被打一次。”
	“如果，你还要送我回去，我就去死。明天我就出去找工作，在我找到工作之前能不能让我在你这里住
几天，田姐姐？”
	到最后，小女孩终于还是有点慌乱了，很显然，她在担心第二天会不会被送回家，这就是之前她一定要
拉着田蓉的衣角，却不跟着派出所的警察走的原因。
	“住几天是小事，你放心住着，反正田姐姐这里也没其他人。如果刚才我一定要你跟着派出所的警察走
呢？”
	“这半个月我进过几次派出所 … …”
	毕竟是文文静静、秀秀气气的小女孩，这半个月冯小刀还是遇到几个好心人。只是现在这个时代，道德
崩塌到没有下限，大家都清楚外面骗子多，所以尽管有人给上这个小女孩几元钱，也只够她买上几个
烧饼充饥。
	不过，还是有人帮着她打电话的，都是直接给报警中心打电话，巡警处理这种事情很简单，都是通知辖
区派出所，交给他们来解决。
	小女孩很聪明，为了不被送回家，在派出所她都是编一个地址，遥远的地址，但凡是警察问联系方式，
她都直接摇摇头，穷乡僻壤嘛，没通电话。
	这种情况警察就没法了，甚至没法把她送到福利机构去遣送回家，地址都搞不清楚怎么送啊，加上她自
己一直闹着要离开，最后只得是几个警察凑点钱打发了事。
	“我没要过那些警察的钱，我虽然告诉他们的地址是瞎编的，但是我不是骗子，我要是拿了钱就真的成
了骗子了。”
	为了证明自己，小女孩说出了那两家派出所的名字。
	事情的大致经过就是这样，冯小刀身子有点歪歪斜斜的，她一伸手扶住她，小女孩双眼微闭，两滴泪珠
还挂在眼角，人却已经睡了过去。
	轻轻的抱起她，把她送进自己的卧室，拉过被子给她盖上，把床头灯调得暗了一些，田蓉站在床前，看
着哪怕是睡着了眉头都没有松开一点，时不时的还轻微的抽搐一下的小女孩，心里难受到极点。
	卧室门没关，只是拉过来虚掩着。
	回到客厅，田蓉刚点上烟，光头就回来了。手里领着一个塑料袋，光头声声音很响亮，只是才说了几个
字就被田蓉的手势压低了下去。
	“我给你带了烤翅，怎么了？”
	没心情吃东西，只是接过光头扔过来的一罐啤酒，有一口没一口的喝着，对光头的问话也是爱理不理的
样子，倒把光头吓着了。
	虽然不明白为什么不要弄出声响，光头还是蹑手蹑脚的走过来蹲在田蓉面前，手按着她的膝盖。
	“怎么了？谁惹你了？”
	摇摇头，挤出一个难看的笑容，努嘴对卧室指了指，光头又轻手轻脚的走到卧室那边一看，揉着鼻子很
是不解。
	“那谁啊，你亲戚？”
	翻了个白眼，田蓉差点被这家伙逗笑了。
	“你还是刑警，滚蛋吧，不就是我捡回来那小女孩嘛。”
	光头刚才是真的没看到脸，被子几乎盖在了她下巴，头发披散下来哪里认得出来嘛。讪讪一笑，他挨着
田蓉坐下，拿起田蓉那一罐啤酒喝了一口，问道。
	“怎么没交给派出所？”
	“幸好没交给派出所呢。”
	沉闷的把冯小刀刚才的讲述重复了一遍，田蓉偏头看着光头。光头没激动，也没有哀叹，笑了笑，这个
很简单的。
	“明天我送这孩子去医院做一个身体检查，然后等你中午应付完政治部那边再说。上午于倩倩那边的跟
踪我去，李默朗那边的人手我也安排好了。”
	哪怕自己也是刑警，但女人总是要感性一点，田蓉知道光头的做法才是最恰当的，其他不说，冯小刀身
上额伤痕愈合时间大概是可以检查得出来的，人可以撒谎，但是伤痕不会撒谎。
	“那我回去了，明天早上过来接你和冯小刀，先送你，然后我去医院。”
	既然冯小刀在这里，光头不好意思留下，万一小女孩半夜醒来呢。田蓉这下笑得东倒西歪的，她太明白
这家伙的意思了。
	抬腿踹了他一脚，田蓉伸了个懒腰，她也疲倦了。
	“好吧，你走吧，我就在沙发上睡，这样方便照顾那孩子。记得明天早一点，给我们带早餐啊。”
	… … …
	第二天早上去医院的路上，冯小刀哈欠连天，她睡得不好，时不时的就惊醒过来，亏得田蓉不停地安抚
她，搞到最后，田蓉干脆也没怎么睡了，靠着沙发慢慢翻着自己不知道多久以前看过几页的一本杂志
，一直熬到天亮。
	肯定不会随意去一家医院，为了节省时间，光头当然要选择和刑侦大队合作的医院，为了慎重起见，他
还叫过来局里和自己关系好的一个法医参加到冯小刀的身体检查过程。
	不知道为什么，冯小刀和光头还挺合得来的，大概是早上拎着早餐过来的时候光头在田蓉面前那副唯唯
诺诺的样子让她觉得这个大个子其实并不可怕吧。
	有光头亲自盯着，冯小刀的身体检查结果中午下班之前就出来了，不需要查DNA，当然也花了不太多
时间。
	看过结果之后，光头没有说什么，只是带着冯小刀又回局里去接田蓉，脸色也没有任何异常。
	田蓉走出政治部会议室的时候显得人很疲乏，两个黑眼圈很明显。最让她郁闷的就是，一上午的讯问人
家就在拿她这个黑眼圈说事，话说你心里不藏着事的话为什么会失眠？你心事重重你黑眼圈哪来的？

	“我都快被气死了。”
	田蓉又好气又好笑，也是，自己总不能告诉别人自己昨晚捡到一个孩子，然后照顾孩子没睡好。只是，
她心里也在叹气，这种日子不知道还要持续多久，时不时该去找一找**坚那个混蛋谈一谈，政治部
究竟想干什么？
	这一切，她都还拿不定主意，也不想让光头过于担心，就只能在心里想一想。
	吃完饭回到田蓉那里，和冯小刀说清楚自己下午还有工作，看着小女孩爬上床开始午休，两人这才出门
来。
	“冯小刀身上最近愈合的伤痕有十多天时间，所有伤痕愈合时间长短不一，的确是长期被殴打留下的痕
迹。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        EIGHTY-FOUR 怪异
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3903 
            更新时间：2016-03-24 17:10:40
        	“根据她 下 体 的检验结果，处 女 膜 陈旧度破裂，耻 骨 附近肌肉撕裂尚未愈合，结合她
的年龄，我想你知道这意味着什么。”
	一边听光头说着，一边认真的阅读着检验报告上的每一个字，田蓉神色严肃，嘴唇抿得紧紧地，那一对
柳眉高耸着，好似要飞出眉间。
	她当然知道这意味着什么，法律有明确的规定，和这个年龄段的小女孩发生 性 关 系，无论是引诱
还是任何方式，都是属于 强 奸。
	“看来，我们需要重新安排时间了，光头，你说呢？”
	点点头，从昨晚听田蓉说起冯小刀的事情，光头心里就有了这个准备。不过他无所谓，做了这么多年的
刑警，难道每次都会是办完一个案子才出现另一个案子吗，那不可能。
	更多的时候，整个刑侦大队都是同时在办理很多案件，人手不够那就每个人多接几个案子而已，时间嘛
，各人自己调整，少睡一点觉、少一点休息时间就行了。
	“于倩倩那边我们晚上再去，白天有人跟着李默朗，如果他们两个人私下见面的话我们也可以得到消息
，这样挪出来的时间就可以调查调查冯小刀一家子的情况。”
	“背景资料我去查，查到立刻拿给你，不过你还是找王队沟通一下吧，你难道就打算一直和政治部这样
拖下去，这不是办法，而且，真的惹恼了政治部那些人最后吃亏的还不是你，何必呢？”
	查案的时间很好分配，光头给出的方案很合理。只是，他始终有些担忧田蓉，政治部的人不好打交道呐
，没见他们在局里基本上都是独来独往，大家都对他们敬而远之，就像神龛一样，供起来就行了，谁
会每天去参拜不成。
	又谈到这个事，田蓉一脸的严肃慢慢褪去，一边思考着，她语速放慢很多。
	“案子上就按照你的安排进行，如果队里有任务你提前给我打招呼，我自己去也行。其他的，我考虑一
下吧 … …”
	想到要去找**坚，田蓉有些心烦，倒不是和光头现在的关系，这对她没有干扰。大家之间合得来就处
下去，合不来就分手，分手之后重新找一个恋人那是平常到不能再平常的事情了。
	只是，她真的不想去求人，那滋味让人说不出来。
	既然是晚上才去于倩倩那边，吃过午饭，田蓉回了躺家，一来看看冯小刀醒了没有，二来顺便给她带饭
回去。
	家里的冰箱快空了，以前是自己一个人，最多加上一个光头，两人最喜欢的是啤酒什么的，大都不适合
小女孩吃的食品。
	晚上顺路逛一逛超市，田蓉想着，反正光头肯定跟着一起，正好有一个现成的搬运工嘛。
	“我从家里出来就给你打电话，你尽量快一点，实在不行先拿到小刀家的住址也行，我早上问了她，她
没说，估计是不敢说。”
	小孩子再聪明，也始终生活在父母羽翼之下，如果遮风挡雨的羽翼一旦出现问题，小孩子惶恐不安那是
自然，更别说羽翼本身就不怀好意的情况下。
	等她领着几盒饭菜回去，冯小刀已经醒了，小女孩很懂事的在晾衣架上取下自己已经晒干的衣服，还把
田蓉拿给她的睡衣也洗得干干净净的晒好了，然后就双手抱膝缩在沙发的角落里发着呆。
	看到田蓉，冯小刀欢呼着迎了上来，田蓉笑着揉乱了她的头发，把她推到餐桌边做好，一盒一盒打开盖
子，又去厨房拿来筷子，坐在一旁看着小女孩狼吞虎咽。
	也许是害羞，也许是不习惯，冯小刀每吃一口饭就抬手看看田蓉的脸色，笑着摇摇头，田蓉站起来，说
道。
	“我吃饭，吃完叫我，姐姐来收拾。”
	没有警官证出门很不方便，田蓉打算找一找抽屉里，她记得自己当初在警官学校的学生证应该是保留着
作为纪念的，拿出来捏在掌心冒充一下还是可行的。
	卧室整整齐齐，地面一尘不染，田蓉有些脸红，自己一般一个星期才打扫一次的，而且好像都没有打扫
得这么干净，这孩子啊 … …
	但凡是田蓉认识的局里一些老同志的孩子，如同冯小刀这个年龄，哪里会有人老老实实的帮家长做家务
的，洗个碗都是手指伸长拈花似的，扫个地，地上能够看不到呈块状的垃圾都算是能干。
	又叹了口气，田蓉发现，自己这两天特别的爱叹气，叹气的次数也特别的多，怪不得在警察系统内部都
是那样，即离不得刑警，又没有谁喜欢长时间的干刑警。
	危险只是一个方面，也是次要的方面，另一个主要的原因就是像现在这样，田蓉轻轻地咬咬牙，一个好
的刑警，必须学会调剂自己的心理状态，最好是有规律的看看心理医生，这也是警校三番五次的说到
过的重点。
	厨房里一阵水声，很快，冯小刀怯生生的声音从田蓉身后传来。
	“田姐姐，我吃完了，也收拾好了。你换不换衣服，下午我正好可以洗？”
	“不用了，姐姐昨晚才换了，都已经洗过了。”
	转身牵起冯小刀的手，把小女孩拉到沙发上坐下，田蓉温和的看着她。
	“你是怎么把地板擦得那么干净的，小刀？”
	“我趴在地上擦的，没事，我都习惯了，以前在家里家务都是我做，我会做的。”
	“嗯，这样好不好，小刀，在姐姐这里呢，你不用做太多的家务，地板有点脏也没关系，你没事可以睡
睡觉、阳台上晒晒太阳，看看电视、玩玩电脑都可以，姐姐这里没有任何限制的，好不好？学着让自
己轻松一些，嗯？”
	“那，田姐姐，我 … …”
	话到嘴边，冯小刀却不知道应该怎么问下去，田蓉理解的在她头上揉了一把，微笑着。
	“你安心的在这里住着，你的事情田姐姐和光头叔叔知道给你处理好的，放心好了。”
	为了让小女孩自在一点，田蓉把电视、电脑全部打开，然后打开冰箱瞅了好半天，才找出一罐没有过期
的牛奶放在桌上，很不好意思的说道。
	“姐姐晚上带零食回来，晚饭等姐姐回来叫你，我们出去吃好吃的，下午嘛你克服一下啊。”
	临到出门，田蓉又想了想，跑回卧室找出一串钥匙，又拿了一百元钱放在桌上，叮嘱道。
	“小区里面有很多商店，你想吃什么自己去买，记得带上钥匙就行。”
	拼命的点着头，等到房门关上以后，偷偷的跑到阳台上，冯小刀半蹲着看着田蓉走远的背影，她紧咬着
嘴唇，任凭泪珠一颗一颗的流到嘴边。
	光头还在队里，田蓉找了一家茶楼，又把冯小刀的体检报告拿出来，慢慢的琢磨着。
	然后，她忽然想起一件事，忍不住捂着嘴无声的笑着，直到一只手在她面前晃来晃去，光头就奇怪了，
这女人一个人坐在这里都笑弯了腰，有什么那么好笑的。
	“笑啥呢，说出来让我也乐呵乐呵。”
	白了他一眼，田蓉好不容易伸直了腰，她笑的就是之前自己和冯小刀说的那句话“田姐姐和光头叔叔…
”，太有意思了，居然让光头凭空高了自己一辈，不过这个她才不会告诉光头，不然这家伙不得得意
上半天。
	“要你管，背景资料呢，给我先看看。”
	高大伟，无业，四十岁，安西人，大学文化程度，无犯罪前科；梅晓华，无业，三十八岁，初中文化程
度，安西人，无犯罪前科。
	对于没有犯罪记录的一般居民，警察系统内部能够查到的就是一般的户籍资料，不会有更多的内容在上
面。
	照片是很多年前的，无论男人还是女人都是二十来岁的模样，证件照一般和本人差别很大，这上面看不
出来什么东西。
	唯一值得琢磨的也只有一点，两个人的文化程度差别有点大。如果是原配夫妻，按照倒回去二十多年的
时代状况来看很正常，但是仅仅是几年之前，作为继父，一个大学文化程度的男人还是很少有找一个
初中毕业的女人结婚的。
	“老规矩，先做周边调查，去一趟辖区派出所，再找街道办或者居委会的人摸一摸情况吧。你喝水不？
不喝还站着干啥，走啊，去买单去。”
	田蓉一合卷宗，脑袋一摆，光头听话的跑得飞快去吧台结账。
	整整一下午，两个人都泡在辖区派出所和街道办，得到的情况却让两人有些云里雾里。
	高大伟和梅晓华是五年前结的婚，结婚之后就一直住在梅晓华家里。据说梅晓华结婚之前很多人都劝过
她，何必找一个没有工作、没有收入的男人，虽然这个男人长得不错，但长相又不能当饭吃。
	再说了，你梅晓华又不是十七八岁的女孩，难道不知道只是长相有个 屁 用啊。
	才开始，梅晓华对这些好意的劝解还笑眯眯的回答、辩解，到后来，谁要是在她面前提起这件事，她就
脸一塌，不顾一切的破口大骂。
	这件事街道办的人都知道，也正是由于这样，梅晓华和高大伟的婚礼附近邻居几乎就没有什么人去参加
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        EIGHTY-FIVE 赌场
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3992 
            更新时间：2016-03-24 17:10:40
        	一场平淡得如同白开水般无味的婚礼，之后高大伟就搬进了梅晓华的家，没有人知道为什么这个长得还
算漂亮的女人要养着这样一个懒惰到极点的男人。
	居委会的妇女们对于街道上的家长里短那是再了解不过了，她们在某些八卦方面的信息收集能力甚至超
过警察，对于梅晓华的家庭情况，当初本就是居委会最热闹的一个话题。
	光头和田蓉几乎不需要出力，只需要耐心的坐在居委会的办公室里面，听着这些中年妇女们的絮絮叨叨
就掌握了这个家庭的大部分的称得上隐秘的内情。
	“反正啊，从梅晓华和高大伟结婚之后，我们就没有看到过高大伟做过任何工作，他除了在棋牌室鬼混
就是一天到晚呆在家里 … …”
	“不过高大伟对那小姑娘还不错，每次出门都是抱着，都不让她自己走路，也就是这一两年孩子大了才
没抱 … …”
	“狗 屁，我倒觉得是高大伟不怀好意，你们说，又不是自己的亲生女儿，他是继父，十多岁开了还每
天抱着搂着的，看着像什么啊！”
	“王姐，你想多了吧，应该不至于吧？”
	“那你说为什么这几天为什么没看见那孩子了，昨天我还去了她家收水费，还特意到处看了看都没有看
到那孩子。”
	“你一说我倒是想起来了，昨天我听我们家孩子说，冯小刀旷课好多天了，他们不是一个班嘛。”
	“你们觉得会不会是那高大伟把人家孩子拐卖了，我们要不要去报警？”
	“报警，他们两个不就是警察吗？”
	光头和田蓉不好意思的笑了笑，几个中年妇女聊得热火朝天的早就把他们忘记了，亏得现在总算是记起
两人的身份。
	“几位大姐，你们放心，你们说的这些情况我们都会做调查的，很感谢你们的帮助，结果出来了我一定
会来给你们讲的。”
	在几个中年妇女的再三叮嘱之下，光头忙不迭的点头答应一定及时反馈信息过来，绝对不拖延、不食言
。
	说起来这几个中年妇女给他们的帮助还不少，至少在这里的低保申请表单上，光头和田蓉看到了高大伟
两口子的近期照片，这才是最让他们满意的。
	“走吧，去会一会这两口子。”
	“会一会是必须的，不过我给你说，光头，你不能透露冯小刀现在的下落。这样吧，你还记得前段时间
的市工商局宿舍的那起盗窃案吗？”
	光头大笑，这种小手段他们不要太多哦。
	先去了小区大门左右两侧的棋牌室，高大伟最常去的地方他们在居委会早就得到了最准确的消息，绝对
不会走错。
	几家棋牌室都问了问，里面老板或者打牌的几个人回答都很一致，高大伟中午是要睡觉的，一般都是睡
觉之后才会出来。
	在最后一家棋牌室，一个据说是和高大伟关系还不错的矮胖男人迟疑了一下，犹豫不决的问着。
	“你们是谁？”
	对视了一眼，光头拿出了警官证，反正是要用盗窃案的借口找高大伟，不需要偷偷摸摸。矮胖男人倒是
吓了一跳，他最初以为光头是来收账的，他知道高大伟在外面欠着钱，却没想到来的居然是警察。
	“我觉得你应该有话告诉我们，对吧？你别急着回绝，如果你不配合我们的工作，到时候事情牵扯到你
这里，你一个包庇罪我肯定那是妥妥的，你考虑清楚再说话。”
	既然亮了证件，光头当然就没有那么客气了。而且这个矮胖男人明显一副知道某种内情的模样，那不得
给他榨出来才怪。
	矮胖男人脸上神情变换不停，光头逼近一步，现在哪里可能给他时间考虑。看到光头一副动手的架势，
矮胖男人心虚了，不敢再搪塞。
	“他欠别人一笔高利贷，具体是多少我不清楚，应该有好几万吧，我以为你们是收账的。”
	“欠谁的高利贷，欠多少，说清楚，嗯？”
	矮胖男人被逼得没法，看着光头的手已经摸向了腰间挂着的手铐，他指着马路对面，结结巴巴道。
	“那边有个游戏厅，我知道高大伟就是在那里欠的账，具体是谁我真的不知道。”
	这下两人也不忙着进小区了，这里既然得到一个意外情况，怎么也要去摸一摸。田蓉在这边盯着那矮胖
男人，免得他通风报信，光头晃悠悠的过了马路。
	游戏厅，光头在心里哼了一声，现在很多的游戏厅挂羊头卖狗肉，里面都是赌博机，每个月几个派出所
或者分局就要封掉几家。
	说起来，这其实就是下面派出所和分局的一条生财之道。十多台赌博机价值不菲，除了大规模的严打，
那是没有办法，收缴的赌博机肯定都直接销毁了。
	一般情况下，分局或者派出所是把赌博机扣回自己院子里，然后游戏厅老板抱着几万乃至十几万不等的
现金上门缴纳罚款，然后再把机器搬回去继续营业。
	就算是这样，那些游戏厅老板都乐此不疲，实在是因为这个行业利润太高，甚至比 毒 品 的利润回
报都要来得骇人。
	熟门熟路的穿过游戏厅的大厅，这外面玩的大部分都是逃学的学生，最小的还有五六岁的孩子，最大的
也不过十七八岁。
	摇着头叹着气就当没看见，这不是刑侦大队的管辖范围，光头要是插手的话，下面的分局和派出所就敢
状告到市局、告到省厅。
	很多人不知道，全国的警察的确是同一个系统，但是，无论是市区县，还是相邻的两家派出所，这个执
法权和管辖权是分得非常清楚的。
	除了刑侦大队本身的案子在本市范围内可以直接跨区域，哪怕就是到邻近城市办案，也必须要提前通知
对方城市的刑侦大队，出具一应手续。
	对方接待这些都是小事，最关键的是，对方必然会派几个警察跟随一路，哪怕是外地警察到安西办案，
**坚也会这样处理，否则的话，人家随便在你的地盘上抓人或者你随意到别人的地盘上抓人，都会
引发双方矛盾不说，还得打嘴炮到各人的上级单位，麻烦一大堆。
	根本不需要怎么观察，抬起眼皮淡淡的扫视了一圈，光头脚下不停，直接走向游戏厅最偏僻的角落，哪
里有一道黑色的布帘子挂着，外面还坐了两个黄毛小混混。
	“哥们，你要干什么？”
	没等光头靠近，两个黄毛已经横抱着胳膊站在起来，拦在布帘子前面，语气倒是不好不坏，毕竟他们也
希望来玩的人越多越好不是，防范的不过是便衣而已。
	“滚。”
	撩了撩衣襟，枪套和手铐一下亮瞎两个黄毛的四只眼睛，没等他们采用自己的方式发出警报，光头双手
一用力，推得两人跌跌撞撞的让出了通道。
	拉开黑布，里面是一扇木门，推开门，里面喧哗的噪音立刻扑面而来，光头皱了皱眉，一步迈了进去。

	这是一个小赌场，赌具不多，也就三张桌子，但是玩的人不少，那男女女各个年龄段的人都有，这时候
，门口的黄毛也战战兢兢跟了进来。
	他们倒是想跑，但是跑了的话以后就不要在这块地盘混饭吃了。而且，别看只是两个混混，唯独是这种
最底层的混混眼色反而不错。
	看光头的架势，这两个混混基本可以判断出肯定不会是扫赌的，应该是来打探消息或者找人，不然哪怕
是换个地方找饭吃两个黄毛也得赶紧溜，那总比吃牢饭舒服得多吧。
	“光头哥，有事你说话，我们能做的一定做得你满意为止。”
	黄毛们显然是通知了里面，光头也就站了几秒钟，可以说里面赌博的人没有谁注意到门口有人进来，一
个毛寸中年男人就毕恭毕敬的站到了他面前。
	看了看这个中年男人，光头微微一笑，这人他认识，以前抓过，好像是判了几年吧，倒是没想到现在不
仅出来了，还又找到钱开了游戏厅和赌场。
	“龅牙，没想到是你啊，呵呵，还好，你还认得光头哥就好，我问你，场子里谁在放水？”
	和光头打过交道，知道这家伙是什么性情，龅牙肩膀抖了抖，很干脆的回答到，没有丝毫出卖人的歉疚
。
	“光头哥，我这个场子小，放水的人不多，就一个，以前市中区的罗汉哥派来的人，现在他就在里面休
息室。”
	出卖个把人对龅牙没有任何负担，但是自己带路就不太和规矩了，说完之后，龅牙规规矩矩的让开了路
，下垂的手无意识的撇了撇，指向一张桌子后面的一扇门。
	抬手一拍龅牙的肩膀，光头很满意，自己威风尚在，龅牙也很识趣，不错，很不错。
	趁着光头过去，龅牙比划了手势，几张桌子的荷官开始低声的让客人立场，两个黄毛也帮忙收拾桌上的
筹码，一切动作都是悄声而迅速，显得训练有素。
	休息室不大，连窗户都没有，只在靠近天花板的地方开了两个小洞，安装的排气扇正“呼呼”的转着。

	房间里有两张长沙发和一个茶几，一个年轻男人搂着一个穿着透视装的同样年轻的女人斜躺在沙发上调
笑着，年轻男人额手已经伸进了那女人的裙装里，正上下抚摸着，两人贴得快要像连体婴儿一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        EIGHTY-SIX 赌毒
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3869 
            更新时间：2016-03-24 17:10:41
        	花豹这个名字在安西市的混混里很有名气。
	敢打、敢拼命，这是花豹的两个最大优点，深为安西地下世界南城的一哥罗汉哥赏识，特别是随着法律
的越来越完善，吵架的越来越多，轻微程度的斗殴不少，但是敢于动辄断腿砍手的人几乎没有的时代
。
	所以，在罗汉的眼里，花豹不仅是一个高级打手，更是一颗特殊的种子。他希望在花豹的带领下，自己
手里那些小混混们都勇于为了他罗汉哥的利益不惜命的冲在最前方去厮杀。
	花豹现在的任务很轻松，不是和其他帮派的大规模利益争抢的情况下，罗汉是不会派他出场的。平时罗
汉派发给他的都是最轻松，可以适当的捞些油水的业务，例如到新开的赌场来负责放水。
	女人当然是花豹自己带来的，趁着这个机会带着自己的女人出来玩玩，吃喝拉撒都有赌场这边负责，每
天晚上散场之后赌场怎么逗得奉上一个红包，女人也乐不思蜀。
	刚才花豹还在和女人商量，打完这一炮休息休息是不是去什么地方溜达溜达，整天吃肉也得来点素菜搭
配一下嘛，总是大荤油腻是要腻歪的，然后门就被推开了。
	花豹头都没回，他和女人的手都没有空闲，但是，不管是谁，胆敢在这个时间来打搅自己，还是在自己
特意招呼过之后，他肯定不会有啥好心情。
	手依旧在女人裙装里上下动作，下面的那只手已经顺着丝袜抵达了森林，花豹懒洋洋的厉声喝道。
	“给你半分钟说清楚事情，然后给老子滚，否则老子打折你的腿，我欢迎你鼓起勇气来试试。”
	生气归生气，花豹倒也不傻，仅仅一刹那他就想明白了，来的应该是罗汉哥那边的人，赌场的那些怂货
哪里会有这个胆量。
	“花豹，爷爷给你十秒钟，跪下说话。”
	龅牙苦着脸站在门边哪里敢吭声，光头斜靠在墙边，一只手懒洋洋的搭在枪套上，他才不会蠢到先去拿
出警官证，那会让自己进攻或者防护的动作受到阻碍。
	花豹的名字刑警队是知道的，卷宗都有厚厚一叠，就算里面的不是花豹，光头也不会粗心大意，这可是
很多老警察血的经验教训，翻船一般都是在阴沟里不是。
	和花豹的交锋没花上几分钟，哪怕花豹再能打，那也是针对的和他同类的混混们，在一个荷枪实弹的刑
警面前，加上光头这个体格，花豹很懂事的放下了架子。
	道歉什么的就不用说了，花豹只差没有下跪了都。在花豹自己看来，这一点都不丢脸，尼玛，混混和警
察，这不具备可比性嘛，自己是能打，但自己又不是亡命之徒，何德何能胆敢强行对抗刑警队呢，又
没有活得不耐烦。
	“光头哥，你的大名是久仰了，今天才是第一次见到真神，有啥你尽管问，我花豹知无不言、言无不尽
。”
	龅牙对花豹简直是佩服到五体投地，奶奶个熊的，平时在赌场那是高高在上的神态，谁多说一个字 就
是一耳光甩过去，现在却腰杆弯到了脚背，这种人太尼玛可怕了。
	他们之间的矛盾光头不会过问，牛打死马还是马打死牛对于警察、对于小区居民来说都是一件值得大放
鞭炮的事情。
	问了高大伟的事情之后，花豹麻利的从角落的一个手包里摸出一沓欠条翻了翻，抽出一张递给光头。
	“就是这个，光头哥，本金两万二，到现在利息四万八，一共七万。既然光头哥你开口了，利息我花豹
做主全免掉，只要他这个月把本金还了就行了，怎么样？”
	不得不说花豹这个面子給得着实不轻，就连龅牙都在门外咂舌，四万八，花豹脸色都没有变，开口就全
免，只是可惜，光头今天不是帮高大伟调解的。
	不过嘛，光头笑了，既然花豹这样说，他反而有了一个主意。摸出手机，给田蓉拨号过去，他这边找到
正主了，也就不需要田蓉呆在外面盯着那个矮胖男人了。
	也没坐在这狭小封闭的休息室，几个人移到外面大厅，外面的赌具已经全部收拾完毕，客人也全部走光
了，龅牙找了找，他这里却是没有茶，只能是拿来几瓶饮料。
	等田蓉上来，光头和她商量了一下，转过来对花豹说道。
	“我们有事要找高大伟，但是不怎么方便上门，花豹，你去帮我们把高大伟弄过来，至于你们之间的账
目，我们不参与。”
	花豹那是求之不得啊，四万八不是小数目，就算是他做主免掉，在罗汉哥面前他还得有一番解释，搞不
好自己还得贴上几千块钱作为内部利息缴纳。
	九十九拜都拜了，而且光头还表态警察不会管他这个高利贷，花豹打死都不会迟疑在最后这一哆嗦上，
站起身，吩咐龅牙和自己的女人把光头两个陪好。
	“光头哥，你放心，我马上过去，高大伟的家我们知道，也去过一次，我保证马上把人弄过来，保证在
你开口之前不会泄露一点消息。”
	地下世界打滚这么多年，花豹那是眼眨眉毛动，高大伟这是摊上事了，他清楚得很，搞不好还是什么大
案子，额能够在这些地方为警察出力，等于是给自己买了一个保险，以后有啥事犯到光头手上，光头
怎么也要给个机会的吧。
	抱着这个美好的想法，花豹使出了浑身的力气，用的是世界田径百米赛决赛的奔跑速度，一脚就踹开了
高大伟家的门，跟在他身后的是他的两个小弟。
	老大都这样着紧的事，小弟们那是一个个奋不顾身，高大伟正在卫生间，听到门传来的巨响和梅晓华的
放声惊叫就知道大事不妙，可是，没等他展开手里捏着的纸巾擦一擦 屁 股，卫生间的门同样被踹
开了。
	捏着鼻子，挥着手让两个小弟把高大伟从厕所拖出来，他破口大骂道。
	“麻痹的，赶紧找张毛巾过来给这傻逼查一下，不然这么臭烘烘让人恶心。我说姓高的，你他 妈 的
不知道饭前便后要洗手吗？”
	高大伟哭丧着脸不敢反驳，他当然不敢说那是因为自己没来得及不是。
	等高大伟拉上裤子，花豹抬手就是一耳光，看都不看，喊道。
	“弄走，弄回去和他慢慢说。”
	梅晓华却一下扑过来死死地拉住高大伟，拼命的哭喊着。
	“你们要把我男人弄到哪里去？救命啊、救命啊 … …”
	我靠，花豹倒是没想到这女人还有这一招，要是招来来附近的居民，然后谁在报警引来警察，他都不知
道应该怎么给光头交差了。
	抬腿一脚狠狠地蹬在梅晓华的小腹上，花豹是打惯了人的，那些部位最让人疼痛真的很了解。
	就这一下，梅晓华捂着肚子一下跪了下去，脸上扭曲成一团，嘴里出来的只有低低的 呻 吟 ，刚才
的大喊大叫早被咽了回去。
	狰狞的笑着，花豹想了想，一把拎起梅晓华。
	“既然你舍不得你男人，那就一起吧，看你身材还不错，如果陪豹爷玩上十天，减掉你们一万元的利息
。”
	在梅晓华挨打的过程中，高大伟一声不吭不说，在听到花豹的话之后，脸上甚至还有些喜悦。当然，这
会儿他倒是接上话了。
	“豹爷，豹爷，有话好好说，一起去就一起去，这个钱一定给豹爷一个交代的，其他什么都好说，再说
了，女人不经得打的，打坏了那不是不方便嘛。”
	咦，花豹头一偏，看了看正弯腰鞠躬谄媚的高大伟，刚才他只是顺口一句话，黑 社 会 嘛，这种话
都不懂得说那叫什么话不是。
	但是，他还真没想到，作为一个丈夫、男人，一家之主，还有主动送上自己女人给别人玩的道理。
	“啧啧、啧啧，得，小子，你说得不错，这样，一起过去，不过有些话你最好说在前面，免得到时候豹
爷不开心了你就等着今晚沉河里去吧。”
	不停地点着头，高大伟主动的挽着梅晓华的胳膊，体贴无比，梅晓华的耳朵被那一耳光扇得还在“嗡嗡
”的响，也没听清楚刚才几个人在说什么，她只是理所当然的认为是丈夫在替自己求情，还努力的对
高大伟挤出一个笑容，以免他过于担心。
	既然谈好了，那就大家一起，花豹走在前面，高大伟两口子在中间，花豹的两个小弟吊在后面监视着，
不然这两口子不得偷跑了，虽然他们估计都不敢。
	“大伟，实在不行我们把房子卖了先把欠他们的钱给了吧。”
	这几天梅晓华一直在和高大伟吵架，为的就是这笔赌帐，当初她第一次听到是八万的时候吓坏了，这么
多年，当初存下的那点钱早就被她和高大伟挥霍光得差不多了，其他又没有什么收入，哪里还有多余
的钱。
	“房子卖了我们可以买一套小户型，够住就行了，还可以腾出一笔钱做点小生意，或者再开家店也行，
你也不要去赌博了，大伟，好不好？”
	几乎是在哀求着高大伟，梅晓华问过，现在的住房卖七八十万没有问题，买一套小户型也就三十万多点
，安西又不是首都，房价也没有丧心病狂的几万一个平方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        EIGHTY-SEVEN 分飞
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3897 
            更新时间：2016-03-24 17:10:41
        	听到身后那可怜兮兮的两口子的嘀咕，花豹都在摇头。哪怕是一个混混，花豹也有两样东西是绝对不会
沾染的，那就是毒 品和赌博。
	他至今还记得小时候自己还在满腔热血读书的时候曾经听老师讲过，人这一生，一旦沾染上了毒品和赌
博，那也就不成其为人了。
	有些 欲 望，特别是生 理 和心理层次同时纠葛不清的时候，人本身的意志力不会起到多大作用。

	这些年他到处放水，见到因为赌博倾家荡产的那是不要太多，卖房子算啥，卖掉妻儿的都不在少数。
	可怜之人必有可恨之处，这句话不单单是说着好玩。花豹对身后的这对夫妻不会有丝毫的怜悯之心，浪
费自己的感情嘛。
	本就不远，出了小区就在街对面，骂骂咧咧的把高大伟几脚踹进去，一般情况下花豹还是不会打女人，
太丢豹爷的脸面了，身边还有两个小弟跟着，传出去没法做人。
	高大伟没敢反抗，不仅如此，花豹的脚踹过来的时候他还舔着脸挤出一点笑容，这让花豹恶心得想要呕
吐了。
	相对来说，梅晓华的表现稍微还算看得过去一点，至少她还是自己走过来的，不像高大伟几乎就是花豹
的两个小弟架着才有力气上了楼。
	把两口子弄进休息室，里面自然不会有椅子给他们安坐。按照光头和田蓉商量好的，这一次的问话由花
豹负责，不过问什么则是事先光头就提点好了的。
	之所以这么做是有原因的，很多人在警察面前多是雄赳赳气昂昂一副桀骜不驯的模样，那是他们知道警
察没有证据就拿他们没有办法。
	但是花豹他们不一样，证据，那是什么东西，多少钱一斤，如果有人问花豹要证据，这就是花豹的回答
。
	这个主意是田蓉提出来的，光头最初不怎么原因，这和他的某些理念太过冲突，只是田蓉也说得很有道
理：撇开于倩倩那边暂且不说，冯小刀一个小孩子又能够坚持多久，而且关于小孩子的案子，一旦拖
延下去，证据链就会更加难以寻觅。
	田蓉尝试过并且反复问过冯小刀，孩子嘛，哪里会有保存证据的想法，又不是柯南。
	能够为警察做点事，花豹觉得很荣幸，自然也相当的尽心。他甚至想仰天大笑，混混嘛，如果不离开这
个行业，最好的出路也就是给警察做做线人，在警方留下一点勉强算是洗白的记录材料。
	只是，做线人的混混又有几个落得好下场呢？
	“跪下，你们两口子都跪下。”
	花豹语气很平静，类似的场面在混混的世界是经常出现的，他一点都不激动。犹豫了一下，高大伟和梅
晓华都看了看光头两个，他们搞不明白这对男女是什么人，为什么又一言不发却坐在这里。
	“啪”
	抬手一耳光扇过去，自己的命令没有得到执行，这让光头感觉有点掉面子了，特别是光头那嘲讽的眼神
更让他难堪不已。
	好死不死的，他这一耳光下去，高大伟踉踉跄跄的退了两步，捂着红肿的脸很是有点愤怒和委屈，有啥
话不能好好讲吗？
	“大哥，大哥，你别打人啊，有事说事，我们又没说不还钱。”
	尽管心里憋屈，高大伟还是没有胆量抵触，梅晓华胆子的确大一些，她扶着丈夫，语气很冲，不就是欠
债还钱，凭什么打人啊？
	“豹爷，你究竟行不行？”
	嘴角微翘，光头一句话把花豹堵得憋闷得慌。脸色沉下来，花豹上前一步，抬手正反几个巴掌丢过去，
这一下扇得高大伟鼻血都流了出来，瘸咧着倒在地上。
	抬脚狠狠的踢在梅晓华的小腹，花豹怒不可遏，破口大骂道。
	“你她 妈 个 傻 逼女人，豹爷讲话你还敢插嘴，再唧唧歪歪的老子把你先 奸 后 杀，你信不
信啊？给老子跪下，跪得端正一点！”
	这下没办法了，梅晓华一只手按住小腹，狠狠地瞪了高大伟一眼，两口子老老实实的跪了了休息室的中
间，低着头不敢再还嘴。
	脸上抽了抽，田蓉很想发火了，特别是花豹刚才的那句话让她震怒，光头悄悄的拉着她的手捏了捏，要
她暂且忍耐下来。
	“现在，豹爷宣布，因为你们拖欠不还，本金加利息到今天已经八十八万了。豹爷告诉你们，你们只有
一个小时还钱，老子不会管你们想什么办法，如果一个小时之后拿不出钱，女的去 卖 淫，男的种
荷花。”
	高大伟的身躯一阵摇晃、眼冒金星，他猛地抬头死死地盯着花豹，声嘶力竭的喊道，这会儿他也顾不上
插嘴是不是要挨打了。
	“豹哥，本金只有两万二，前几天加上利息四万八才刚刚七万，哪里来的八十八万啊？”
	听到花豹的话，梅晓华简直如五雷轰顶，她怎么也不敢相信自己的丈夫居然欠下了这么大一笔外债，还
是赌场的高利贷。
	不过，紧接着高大伟的辩解让她稍微清醒了一点，她咬牙切齿的一把抓住高大伟的肩膀，厉声问道。
	“你给老娘说清楚，究竟是多少钱，高大伟，否则老娘就和你拼命。”
	“老婆、老婆，真的只有七万，真的啊，豹哥，你不要开玩笑好不好，我们还钱，我们今天就还钱，七
万，不，八万，多的一万是孝敬豹爷的酒水钱。”
	不得不说高大伟还是有点小聪明的，如果是在平时，花豹对这种很有眼色的人一般都会抬抬手放过去，
毕竟自己也有一笔不菲的收入，水钱也收了回来，何乐而不为呢。
	只是，今天实在是特殊情况。轻轻笑了笑，花豹蹲下去，也没看梅晓华一眼，只是对视着高大伟的双眼
。
	“老子说是多少钱就是多少钱，你听明白没有，老子今天心情好，就再给你重复一遍，一个小时，现在
开始你只有一个小时，超过一分钟老子就剁你一只手，五肢剁完了就装袋扔河里，你自己选择，你也
可以试一试豹爷有没有这个胆量。”
	“豹哥，不是四肢吗？”
	一个小弟凑上来在花豹耳朵边轻声提示着，就连高大伟自己都疑惑不解的看着花豹，光头和田蓉倒是立
刻就反应过来，心里一阵好笑。
	“麻痹的，他中间要是没有那一条，那傻 逼女人怎么会嫁给他。”
	花豹大笑着敲打着小弟的脑门，吩咐道。
	“看着时间，现在开始计时，一个小时，多一秒钟都不行。”
	听着花豹带着杀气的语句，看着几个混混把手得严严实实的门，高大伟和梅晓华有些绝望了，看架势今
天是走不出去这个房间了。
	高大伟一把拉住梅晓华，这会儿其他的都被他抛到了九霄云外，因为花豹已经拿出一把寒光闪闪的匕首
在那里削着指甲。
	“老婆，老婆，房产证拿出来抵押给豹哥吧，以后我挣钱再给你买房子。你不是还有三万的存款，也拿
出来吧。”
	“豹哥，我有套房子，可以值好几十万，你行行好，我用房子抵债，用房子抵债，我们马上就可以去办
过户手续的。”
	也不敢起身，只能是跪在地上膝行了几步，高大伟挪到花豹面前恳求着，梅晓华在后面半天没回过神，
一阵眼花，整个人没意识的晃动着，摇摇欲坠，她喊道。
	“那房子是我的，高大伟，你这个杂碎，那是老娘的房子，老娘不会拿给你还账的。”
	一把回过身，高大伟也不知道哪里来的胆子，一下跳了起来，冲到梅晓华面前，几脚重重的踩在她的胸
口，俯身就是几巴掌扇下去，骂骂咧咧的。
	“你个 贱 货 ，老子看得起你才让你把房子拿出来，你要是不答应老子弄死你。”
	梅晓华当然是不甘示弱，双手又抓又挠，很快，高大伟脸上就是几条血痕，两口子顿时打成一团。
	花豹回头看了看光头，光头默不作声的摇摇头，花豹懂事的对几个小弟挥挥手，示意他们只管拦住门就
行了，大家都在津津有味的看着这场闹剧。
	夫妻之间打架总是伴随着吵骂，这两口子也不例外。高大伟嘴里出来的都是一些不堪入耳的极其恶心的
脏话，梅晓华厮打着、哭骂着，两人的衣服已经沾满泥灰，活像是才从垃圾堆里面爬出来似的。
	“你个王八蛋，老娘这么多年供你吃、供你穿，还让你白玩，你还不 满 足吗？房子没有了我们住哪
里啊？”
	“贱 人，老子说了以后再给你买房子，今天是江湖救急，老子白玩你了吗，你她 妈 的没有得到满
 足吗？你他 妈 的没有得到满 足每次你叫得整栋楼的人都听得见干什么，贱 货。”
	“老娘要和你离婚，不管你怎么说，房子老娘绝对不会给你，麻痹的，老娘要和你离婚。”
	“离就离，你以为老子喜欢你啊，要不是想着多玩玩那小 贱 货，老子早就走了，你个烂货，每次老
子挨着你都恶心，你知不知道啊 … …”
	有戏，光头看了田蓉一眼，两个人的眼睛瞬时闪闪发亮。拍了拍花豹，让他俯身过来，光头耳语了几句
，花豹不停地点着头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        EIGHTY-EIGHT 禽兽
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3966 
            更新时间：2016-03-24 17:10:41
        	事情太多有时候就会让人感到烦躁，高大伟和梅晓华这边才刚刚寻摸出一个突破口，光头的手机就催命
似的响个不停。
	他不耐烦的从裤兜里掏出来一看，居然是监视李默朗的两个队员那边打过来的，这没办法了，这个电话
必须接听。
	对花豹比划了一个暂停的手势，看了田蓉一眼，田蓉点点头，她会盯着休息室里面的每一个人，绝对不
会让人有机会做手脚。
	走出休息室，在赌场大厅的一个角落里，光头接通电话。
	赌场历来都喜欢安装一些高科技的小玩意，监控、收声装置之内的东西很多，考虑到这些，光头只是淡
淡的“嗯”了一声，然后认真的听着对面的汇报。
	“我知道了，你们继续盯着，保持手机畅通，一会儿我再联系你们。”
	回到休息室，和田蓉对碰了一下眼神，光头没多说，让花豹继续逼压那两口子。到这个时候，高大伟和
梅晓华基本都处于临近崩溃的程度，两人之间的打闹也有气无力。
	光头摆摆手，让两个小弟把梅晓华弄出去，现在肯定是要分开来问，特别是高大伟，满脸的鼻涕眼泪和
斑斑血迹，趴在地上肩膀还在不停地抽搐。
	听到外面梅晓华的声音越来越远，那女人还在嘶吼着。
	“你个王八蛋，房子是老娘的，老娘永远不会签字的，你不要想卖掉老娘的房子。”
	关上门，花豹上前一把揪住高大伟的头发，连续的耳光重重的扇在他脸上，一直到高大伟两边脸颊都青
肿起来，又一口唾沫吐在他眼皮上。
	“自己想清楚，你还有半个小时。”
	恶狠狠的扔下高大伟，花豹对着他的肋骨踢了几脚，这才不慌不忙的走出去，田蓉慢悠悠的跟在后面，
她的主要任务就是盯着花豹不要和梅晓华私下谈条件。
	点上一支烟，光头没说话，安静的抽了几分钟的烟，然后过去蹲在他旁边，轻轻的拍了拍他的脑袋，说
道。
	“来一支烟不？”
	懵懂的努力抬起头，血糊糊的脸上满是惊恐，光头微笑着帮他坐起来，还很好心的把他移到墙边靠在墙
上，直接把烟插在他嘴里，帮他点上。
	咳了几声嗽，高大伟总算是镇静了一点，他狠狠地吸了一口，浓浓的烟雾从他的鼻腔慢慢的喷出来。
	“大哥，大哥，我知道你是花豹的大哥，行行好，求求你了，我现在真的拿不出钱，求你给我一点时间
，我一定做通我老婆的工作，我一定会把房子卖了来还清这笔欠账的，求求你了，给我一点时间吧。
”
	他看着光头，连声哀求着，烟在手指夹着颤抖着。
	“这个嘛，兄弟，欠债还钱天经地义，你说是不是这个道理啊？”
	光头一只手搭在他肩膀上，很沉痛的语气逗得他自己都想发笑。但是高大伟又哪里敢这样理解，只是光
头那满是肌肉的胳膊就让他浑身发抖。
	“大哥，求求你了，给我十天，不，一个星期时间就行了，我求求你了。”
	“来，这有沙发，坐到这里我们好好聊聊，我给你倒杯水，没事的，都好商量嘛，对不对啊，花豹那人
是脾气不好，你要理解，钱收不回来他着急不是嘛。”
	光头越是态度温和、语气轻柔，高大伟越是害怕，他混了这些年太清楚不过，可怕的不是街面上那些满
口脏话的小混混，越是和气的黑社会下手越是毒辣。
	他开始担心自己还能不能见到晚上的月亮和星星，痛哭流涕着，他艰难的挪动着脚步走向沙发，嘴里的
哀求一直没有停止。
	“没有钱也是可以谈的嘛，兄弟，并不是什么都可以用钱来解决的，要不要想想其他办法啊，说不定一
下就把欠账抵完了也是有可能的，对不对啊？”
	查案子有各种手法，光头并不介意自己目前的做法。**坚在他们进入刑侦大队的第一堂现场课就告诉
过他们，只要可以还受害者一个安宁，一切手法都是次要的，前提是确保不伤害到无辜。
	对这句话光头的理解更深刻一些，所以这些年他为了查清某些案件，手法上的确是稍显恶劣，有时候也
会被**坚训斥。
	当然，比起田蓉的踏过界，光头算是温柔许多，田蓉目前的状况却也是光头最担心的，只是他还没有找
到一个合适的办法来解决。
	晃了晃脑袋，抛开这一瞬间的思绪，光头紧紧地盯着高大伟的双眼，知道他不自在的偏移视线。
	其实，光头刚才的话把高大伟吓得有些魂不守舍了，他现在满脑子都是光头时不时要让他体内藏毒、让
他杀人等等不着边际的幻想。
	如果说欠的钱都可以抵消，对黑社会而言，难道还会提出什么扶老太太过马路吗？
	“我们老大喜欢小姑娘，刚才听你说了，嗯，真的假的？如果是真的话，钱嘛，不就是王八蛋，对吧？
”
	在刑侦大队的审讯室，这种诱供的话肯定是不能说的，至于这种场合，光头撇撇嘴角，谁会在意呢。
	犹如快要淹死的人抓到一根救命的稻草，高大伟的眼睛一下亮了起来。
	他唇角哆嗦，两只手无意识的在空中乱抓了几把，满心的全部都是狂喜。他恨不得跳起来扭扭 屁 股
，尼玛，早说嘛、早说嘛，不就是那个小 贱 人，自己反正已经玩过了，如果可以抵账，王八蛋才
不愿意啊！
	“那个，大哥、大哥，你是不是说的我家里那个小丫头？”
	“我怎么知道你刚才说的是谁？对了，你刚才究竟说的是谁？”
	“嗯，就是我家里那个小丫头，我老婆的女儿，现在才十多岁，正是水灵灵的时候，含苞待放的季节。
”
	说起这个，高大伟浑身的伤痛好像都减弱了几分，他努力的介绍着冯小刀的情况，竭尽全力的把冯小刀
夸得像朵花似的，就差不能把貂蝉、西施拉出来比划比划了。
	光头强忍着想要怒吼的心情，嘴角不停地抽抽，他又扔过去一支烟，揉了揉脸，让自己平静下来。
	“这是你自己在吹嘘，盘子究竟长得怎么样？是不是 处 女？你拿她出来抵账的话你老婆会不会闹，
如果你老婆不愿意到处去告状、报警的话，算谁的啊？”
	“我保证她不会报警，大哥，我保证这一点。那个、那个… …”
	高大伟一下支支吾吾起来，半天说不出那个什么，光头一瞪眼，一拍桌子，骂道。
	“尼玛的，你是不识抬举啊，那个什么，不说是吧，那你去和花豹说吧，老子不管这件事了，不就是一
个小女孩嘛，有啥大不了的，有钱还怕找不到人花是了。”
	光头一翻脸，高大伟那边就恐惧了，他不是不想说，而是不知道应该怎么说。正在迟疑之间，光头拿起
手机开始拨号，这是要把花豹叫进来的做法了，他吓得扔掉手里的烟头，扑过去抱住光头的胳膊，一
下跪在地上大喊着。
	“大哥，我说，我说，你不要给花豹打电话，求求你了。”
	“是这样的，家里的小姑娘我玩过几次，不知道大哥你们会不会介意？”
	情急之下，高大伟再也顾不上遮遮掩掩。光头停下拨号的动作，脚尖厌恶的轻踢了他一下。
	“坐好说话，老子又不是同 性 恋，抽得这么近干什么。你说你玩过，尼玛的，原来是你玩剩下的啊
，这个嘛，老子就要考虑了，还以为是开胃菜，结果都快要变成鸡了，谁他 妈 的想要啊，你以为
老子叫 鸡 还需要花钱吗！”
	高大伟拼命的摇着头，抵账的计划一旦破灭的话，等待他的是什么他非常明了。
	“那个，大哥，你听我解释，听我解释，我保证不是这样的。”
	“五分钟，只给你五分钟，说不清楚就让花豹来处理，奶奶个熊的，你连自己女儿都不放过，怎么，是
打算调教出来做 鸡 是不是啊，重口味啊这是。告诉你，再不说清楚老子就要去洗了桑拿放松放松
筋骨。谈得好那是另一回事，什么都好说，你听清楚没有？”
	“大哥，那小丫头不是我亲生女儿，要是亲生女儿谁会这样做啊。那个，我不是调教，我只是想着肥水
不流外人田嘛不是，所以玩了几次，那小丫头还反抗得很厉害，绝对不是调教，不是！”
	“我老婆没啥，她还骂小丫头说是她勾 引我，所以你放心，大哥，我老婆肯定不会反对的，只要不卖
房子她就什么都不会反对。”
	“我保证那小丫头还很有味道的，大哥，你拿去慢慢调教一定会很满意。”
	只要能够保住自己，高大伟哪里还敢去想其他的，慌乱之下口不择言的吐露了个一干二净。光头挤出一
点笑容，拍着他的肩膀。
	“尼玛的，原来你是玩的 强 奸 啊，你厉害，不过口说无凭，来，你把你刚才说的原原本本给老子
写下来，过程写清楚啊，免得以后你反悔告老子 强 奸。”
	从包里拿出一张纸一支笔递给高大伟，光头瞪着他，眼神一点都不放松。
	写下来，高大伟仅仅迟疑了几秒钟，二话不说抓起笔趴在茶几上就开始写，他倒是觉得很正常，不就是
想抓一个自己一个把柄在手里嘛，有啥关系啊，只要不让自己还钱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        EIGHTY-NINE 缺口
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3871 
            更新时间：2016-03-24 17:10:41
        	对写这个高大伟还是有那么一丁点的心理负担，但是和那么多的欠债比起来就不值得一提了。
	他动笔的时候，光头就起身站在了他旁边，这个时候一定是要监视着，哪些地方没有写详尽肯定是不行
的。
	但凡看到写错字或者表述不怎么准确的地方，光头都让他停笔仔细的去想清楚，然后才开始继续写。
	高大伟其实是越写心里越是没底，有什么理由需要写的这么详细啊，你们不是黑社会吗？这又不是警察
做口供，对不对啊？
	想到警察，高大伟的手抖了抖，一个字划拉出去好几行格子，但是，这绝对不可能的，花豹他是认识的
，虽然这一男一女不认识，不过明显是花豹的老大嘛。
	定了定神，他加快速度，几分钟之后他递给光头两张纸，光头自己都诧异，尼玛的，居然写了两张纸，
这杂碎在小刀身上犯下了多少罪恶？
	从头到尾看了一遍，光头发现了问题。
	“你是不是想被你老婆赶出门？”
	“不啊，赶出门我去哪里住，总不能住立交桥下去吧。”
	看着高大伟一副不解的模样，光头摇摇头，看着还是不笨，特别是做龌龊事的时候是很聪明的，怎么他
 妈 的脑子就转过不弯呢？
	“你自己刚才说过，你第一次 强 奸 了冯小刀之后，冯小刀找到梅晓华，要她报警，她拒绝报警。
并且，对你之后的几次 强 奸 ，梅晓华都视若无睹，你不把这些写进来，到时候梅晓华要和你离
婚的话，我们怎么给你撑腰呢？”
	这话让高大伟有点心惊胆战，只是他已经走得太远，没法回头了。别无选择是其一，其二是他也觉得光
头的说法有道理，凡事不怕一万就怕万一，梅晓华要离婚，自己的确可以找光头他们来撑腰不是。
	昏沉沉的，他补充进去了这几个要点，光头变魔术一样找出一盒印油扔过去。
	“每一页都盖上指印，然后我会让他们带你出去，你没事了，放心好了。”
	搞完这边，梅晓华那一头还需要核对，光头让田蓉把梅晓华带进来，女人嘛，女警处理最好，他把高大
伟的口供给了田蓉，剩下的应该怎么做田蓉是熟练工，无须担心。
	从法律角度来说，高大伟的这份口供以及接下来田蓉必定会从梅晓华那边取得的口供都是不能作为证据
的。
	刑警取证，必须要有其他人在场，这是一个硬性规定，其次，必须是要正式的口供笔录，而不是随意的
在一张可以擦 屁 股的纸上横七竖八的写满字就可以了。
	如果说这种东西都可以作为法律认可的口供，那么谁都可以学会模仿别人的笔迹陷害他人。
	还有更重要的一点，在法律经过几十年的完善之后，口供其实早就已经作为证据链里面最不重要的一个
环节存在了。
	也就是说，没有其他直接物证的情况下，口供仅仅只能是做为参考，甚至只能是作为破案的指导方向而
已。
	光头也没想过要把这两份口供作为证据拿回队里，而且，因为强奸的现场早已不可查，冯小刀身体上的
伤害也不能和高大伟直接联系到一起，就连冯小刀自己的口供由于时间过去太久也无法作为立案的依
据。
	那么，下一步怎么进行，光头坐在赌场的大厅，认真的思考着，这件案子看似简单实则复杂，不找到一
个合适的突破口就根本没有办法进行。
	等田蓉出来，两个人也不多说，对花豹扔下几句话，让他该收的账继续去收，至于高大伟和梅晓华会不
会感觉上当受骗，有什么关系呢。
	路上两人稍微讨论了一下这个案子的难题，脸上都不是那么爽利，最后，还是光头提出一个办法，田蓉
没赞成不过也没有反对。
	“晚上我找找王队，他办法多，看看能不能找一个突破口。”
	田蓉本来是想反对来着，但转念想到家里冯小刀的模样，到嘴边的话又咽了回去。是啊，那就让光头去
找**坚那混蛋吧，自己就当不知道，谁让那家伙脑子转得快呢，再说了，总得对小刀有一个交待才
行，否则小女孩恐怕会对这个世界失望到无以复加呢。
	在赌场耽误的时间有点多，光头车速开得很快，一路上的红灯也没在在乎，虽然是私家车的牌照，但是
刑侦大队的每台秘密行动的车辆其实都在交警队是备过案的，所以也不需要担心扣分、罚款什么。
	顺利的和监视李默朗的两个警察的其中一个在一家茶楼的包间见了面，光头也没有心情寒暄打趣，第一
句话就是直入主题。
	“确定李默朗和**认识？”
	“是的，你从窗口看街对面，那一家洗浴中心门口挨着停放在一起的两台越野车就是他们的座驾，两个
人进去有好几个小时了，还没有出来，小瞿跟了进去，暂时还没有消息反馈。”
	跟了人进去就好办，光头这才拉开包间的门招呼服务员进来给自己和田蓉一人点了一杯茶，然后又拿出
烟撒了一圈，田蓉理所当然的是要抽烟的，这段时间她心情不好，烟量消耗也大。
	“其他呢，李默朗和其他什么人接触过，这里面有没有**交际圈里面的人？”
	田蓉问到在点子上，那年轻警察不敢耽误，从兜里摸出一个笔记本递过去。
	“田姐，你看看，这是记录的李默朗这两天的接触过的每一个对象，我们查了每个接触对象的背景资料
，除了今天**本人之外，其他的应该都是正常的工作接触和人际往来。”
	“给小瞿发个短信问一问，光头，怎么搞的，几个小时不回馈消息，有那么夸张吗？”
	一般说来，只有蹲点或者秘密跟踪什么持械重犯的时候，才会要求关闭手机。平时的这种跟踪任务恰好
是要求通讯工具保持畅通，否则指挥官怎么根据情况的进展下达不同的指令。
	光头没反对，他也是着急，一个短信扔过去，没几秒钟，对方回复过来。
	“老大，正是因为没有任何情况，所以我才没有反馈啊，目标两个人各自进了一个单间洗浴，一人叫了
一个按摩技师，估计是那啥，你懂的，我还在大厅等着呢。”
	我 靠，光头一阵气结，老子累得像一条狗似的，都两天没和田蓉聚一聚了，这两个混蛋居然优哉游哉
的玩 女人，奶奶个熊的。
	生气的把手机扔到桌子上，不管是那小警察还是田蓉各自看去吧，他是要休息休息。
	伸脚在桌子下轻轻的踩了光头一下，田蓉抿嘴微笑，她看过短信之后自然知道光头心里在想什么，所以
这一脚不仅是踩，还特意在光头脚背上磨了磨。
	好吧，好吧，总算是得到一丁点的安慰，光头丧气的打起精神。
	“我过去看看，放心，我不会让他们发现我的。”
	… … …
	进了洗浴中心的大厅，光头直接走向大厅，这些场合不管是以前蹲点还是临时检查光头都来过很多次，
再说了，无论多高档，在光头看来都是一个意思：鸡窝。
	两个穿着薄纱旗袍，叉开到快要腰间的女服务员毕恭毕敬的对光头半鞠开了一个躬，声音也很甜美。不
过，没等她们开口，光头手一挥，大刺刺的说道。
	“找人的，你们不用管。”
	说起来，**坚之所以会同意光头一直保持他这个炫酷的发型不是没有原因的，在普通人看来，光头的
形象那是比黑社会还黑社会，最适合的就是进入一些灰色环境打探消息，绝对不会有人怀疑到他。
	洗浴中心一般都在附近辖区派出所有关系，这是不容否认的事实，所以一般的大检查或者某些警方的活
动他们都会提前收到消息，然后一些不合适的节目以及某些敏感人士都会从后门悄悄的溜走，以免在
警方留下痕迹。
	平时来洗浴中心的警察也不是没有，当然一般都是便衣，少有穿着制服进来休闲的，那是傻逼。
	基于这些情况，所以根本不会有人去想这家伙是进来打探消息的，在洗浴中心找人，很正常，几个朋友
聚会，必然有先来后到，两个服务员再次微微鞠躬，退开到一旁。
	大厅的大门和那一排排的躺椅之间是用巨大化的盆栽植物隔开的，这几乎成了每一家稍许高档的洗浴中
心的常规装饰，光头站在一盆盆栽后面，眼神犀利的扫过大厅的每一个座椅，还好，李默朗和**还
没有出来，小警察小瞿倒是穿着浴袍躺在一张靠近门的角落里的躺椅上看着电视。
	小瞿的位置很不错，既靠近大门，方便出入，视线又好，一眼之下继父可以看遍整个大厅，不过光头却
不怎么满意。
	几步跨过去，在临近的一张无人的躺椅上斜靠下来，他低声训斥道。
	“你傻了吧，包间的出入口和吧台都在你背后，万一人家从包间出来不进大厅休息，直接买单走人，你
是不是打算在这里睡到晚上呢？”
	本就被光头的神出鬼没吓了一跳，再这么一教训，小警察的脸上青一块白一块，半天不知道该说什么。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        NINETY 屈服
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：4072 
            更新时间：2016-03-24 17:10:41
        	对一个刑警而言，专业的刑侦知识仅仅只能占到工作能力的百分之五十，剩下的百分之五十需要的就是
长时间、各种案件所积累的经验，这也是为什么凡是假如刑侦大队的菜鸟们，在最初的时间队里都会
给他们安排一个师傅带上一段时间的原因。
	指点了年轻警察几句，光头想了想，转弯进了卫生间，他还需要准备准备。
	洗浴中心的包间走廊，一个五十来岁的老头佝偻着腰，步履缓慢，他已经在这条长长的走廊来回走了好
几趟了。
	终于，走廊尽头的一个包间门打开了，这会儿，老头迎面而来的脚步一下放缓更多，几乎就是在磨蹭着
步子。
	**走在前面，李默朗拖后半步，两个人都面带微笑，看得出心情很是不错。一边走，两人一边小声交
谈着，不过明显都是在闲聊。
	对老头**没在意，只是随意的扫了一眼，李默朗倒是盯着那老头看了两眼，然后收回视线，又笑着接
上了**的问话。
	等老头走到那包间门口的时候，两个嬉笑着的年轻技师正准备出门，老头回头看了一下，**和李默朗
已经进了电梯，他一步跨进去，两个技师诧异的看着这个闯进来的男人，还没等她们吭声，老头摸出
一个证件。
	“警察。”
	老头自然是光头，之前去卫生间当然就是简单的化个妆，的确很简单，就是一顶假发、一副眼镜，然后
弯着腰就行了，不是传说中那些小说里、电影里的硬生生变成另一个人。
	先通知了下面的小警察和外面的田蓉，光头这才开始讯问那两个所谓的技师。都知道，这些技师纯粹是
挂羊头用的，究竟卖的什么不需要说。
	两个女人对光头的身份很敏感，唯唯诺诺有问必答，完了之后才怯怯的问道。
	“大哥，你不是要抓外面吧？”
	摇摇头，光头自嘲的笑笑，卖 淫 嫖 娼 不是刑警队额业务，再说了，哪里有只抓 妓 女不抓 
嫖 客 的道理，这不是他光头的办案风格。
	其实从这两个女人嘴里光头没有得到有用的信息，这个包间有两个小隔间，**和李默朗进来之后是在
各自的隔间里面。
	之所以耽误了这么长的时间，那是因为**和李默朗事后让这两个女人给他们做了 按 摩 ，然后他
们舒舒服服的睡了一觉。
	光头出去之后，车不在了，田蓉和那个负责的小警察已经跟了上去，他们也是兵分两路，一人跟着一个
。
	给田蓉又打过去电话，光头问了问她在什么地方，那边田蓉嘲笑着。
	“怎么，是不放心我还是觉得我跟踪技术不好？我跟着**的，没事，到时候我知道给你打电话，你回
去的时候记得给冯小刀带饭。”
	苦笑着挂断手机，看看表，现在时间还早，他也不大愿意这个点就回去呆着，要不，光头摸了摸下巴，
不正好有问题找**坚嘛，那就去队里。
	没车那就拦了一辆出租车，光头赶到队里**坚已经出去了，去哪里了却没有人知道，打他手机也无人
接听，这种情况一般都是有任务在身，可是光头问了问，今天队里是没有任务安排的，除了几份报告
，那都是下面的小菜鸟们的事。
	那就等等吧，光头洗了茶杯，给自己泡上一杯茶，坐在座位上耐心的等着。
	这一等就是一个多小时，他都快要昏昏欲睡了，中途又给田蓉和跟着李默朗的小警察打了电话，两边都
很正常。
	李默朗回他的公司去了，进去就没有出来，小警察混上去看了看，人的确在办公室。
	**那边回家了，田蓉没等多久就看到于倩倩也坐车过来，因为不知道待会儿于倩倩会不会和**一起
出门，田蓉决定在那边多守守，光头也同意她这个意见。
	很多线索都是在漫长的蹲守中得来的，飙车、枪战这些也许在一个人完整的刑警生涯中会有，但是所占
的比例太少，少到不值一提。
	“光头，你找我有啥事？”
	**坚满脸疲惫的从外面进来，看到光头第一眼就开始发问，他扬了扬手里的电话，屏幕上的未接电话
正正的显示着光头的号码。
	“到我办公室来吧，我正好有事问你。”
	“什么事啊，老大？”
	“田蓉那件事我做了做工作，她性子太硬，有些话我不好说。这样，你今天去找她聊聊，明天我联系一
下，约一下政治部的头儿，明天晚上大家一起吃个饭，你让田蓉给别人低个头，这事就算是了结，她
也可以回来安安心心上班了。”
	这个，光头一下愣了，他是真的没想到**坚是去调解这件事去了，怪不得那么疲惫不堪，这些事真心
很伤人的。
	对一个刑警而言，专业的刑侦知识仅仅只能占到工作能力的百分之五十，剩下的百分之五十需要的就是
长时间、各种案件所积累的经验，这也是为什么凡是假如刑侦大队的菜鸟们，在最初的时间队里都会
给他们安排一个师傅带上一段时间的原因。
	指点了年轻警察几句，光头想了想，转弯进了卫生间，他还需要准备准备。
	洗浴中心的包间走廊，一个五十来岁的老头佝偻着腰，步履缓慢，他已经在这条长长的走廊来回走了好
几趟了。
	终于，走廊尽头的一个包间门打开了，这会儿，老头迎面而来的脚步一下放缓更多，几乎就是在磨蹭着
步子。
	**走在前面，李默朗拖后半步，两个人都面带微笑，看得出心情很是不错。一边走，两人一边小声交
谈着，不过明显都是在闲聊。
	对老头**没在意，只是随意的扫了一眼，李默朗倒是盯着那老头看了两眼，然后收回视线，又笑着接
上了**的问话。
	等老头走到那包间门口的时候，两个嬉笑着的年轻技师正准备出门，老头回头看了一下，**和李默朗
已经进了电梯，他一步跨进去，两个技师诧异的看着这个闯进来的男人，还没等她们吭声，老头摸出
一个证件。
	“警察。”
	老头自然是光头，之前去卫生间当然就是简单的化个妆，的确很简单，就是一顶假发、一副眼镜，然后
弯着腰就行了，不是传说中那些小说里、电影里的硬生生变成另一个人。
	先通知了下面的小警察和外面的田蓉，光头这才开始讯问那两个所谓的技师。都知道，这些技师纯粹是
挂羊头用的，究竟卖的什么不需要说。
	两个女人对光头的身份很敏感，唯唯诺诺有问必答，完了之后才怯怯的问道。
	“大哥，你不是要抓外面吧？”
	摇摇头，光头自嘲的笑笑，卖 淫 嫖 娼 不是刑警队额业务，再说了，哪里有只抓 妓 女不抓 
嫖 客 的道理，这不是他光头的办案风格。
	其实从这两个女人嘴里光头没有得到有用的信息，这个包间有两个小隔间，**和李默朗进来之后是在
各自的隔间里面。
	之所以耽误了这么长的时间，那是因为**和李默朗事后让这两个女人给他们做了 按 摩 ，然后他
们舒舒服服的睡了一觉。
	光头出去之后，车不在了，田蓉和那个负责的小警察已经跟了上去，他们也是兵分两路，一人跟着一个
。
	给田蓉又打过去电话，光头问了问她在什么地方，那边田蓉嘲笑着。
	“怎么，是不放心我还是觉得我跟踪技术不好？我跟着**的，没事，到时候我知道给你打电话，你回
去的时候记得给冯小刀带饭。”
	苦笑着挂断手机，看看表，现在时间还早，他也不大愿意这个点就回去呆着，要不，光头摸了摸下巴，
不正好有问题找**坚嘛，那就去队里。
	没车那就拦了一辆出租车，光头赶到队里**坚已经出去了，去哪里了却没有人知道，打他手机也无人
接听，这种情况一般都是有任务在身，可是光头问了问，今天队里是没有任务安排的，除了几份报告
，那都是下面的小菜鸟们的事。
	那就等等吧，光头洗了茶杯，给自己泡上一杯茶，坐在座位上耐心的等着。
	这一等就是一个多小时，他都快要昏昏欲睡了，中途又给田蓉和跟着李默朗的小警察打了电话，两边都
很正常。
	李默朗回他的公司去了，进去就没有出来，小警察混上去看了看，人的确在办公室。
	**那边回家了，田蓉没等多久就看到于倩倩也坐车过来，因为不知道待会儿于倩倩会不会和**一起
出门，田蓉决定在那边多守守，光头也同意她这个意见。
	很多线索都是在漫长的蹲守中得来的，飙车、枪战这些也许在一个人完整的刑警生涯中会有，但是所占
的比例太少，少到不值一提。
	“光头，你找我有啥事？”
	**坚满脸疲惫的从外面进来，看到光头第一眼就开始发问，他扬了扬手里的电话，屏幕上的未接电话
正正的显示着光头的号码。
	“到我办公室来吧，我正好有事问你。”
	“什么事啊，老大？”
	“田蓉那件事我做了做工作，她性子太硬，有些话我不好说。这样，你今天去找她聊聊，明天我联系一
下，约一下政治部的头儿，明天晚上大家一起吃个饭，你让田蓉给别人低个头，这事就算是了结，她
也可以回来安安心心上班了。”
	这个，光头一下愣了，他是真的没想到**坚是去调解这件事去了，怪不得那么疲惫不堪，这些事真心
很伤人的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        NINETY-ONE 心结
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3844 
            更新时间：2016-03-24 17:10:41
        	**坚这几天非常累，整个身体从内到外都疲惫不已。对他来说，委曲求全的到处去求人，偶尔还看别
人的白眼，严重的时候还得装孙子被人训斥，这种活实在是不适合他的性格。
	但是，无论以前和田蓉的情义，还是为了队里可以保下来一个能力强悍的干警，他都不得不去做，没有
其他的选择。
	好不容易做通上层的工作，剩下的他很干脆的甩给了光头，反正现在他亲自去找田蓉效果是能够想到的
，还不如让光头接了这个活。
	“这个，老大，我没把握，田蓉的性格很倔强，你知道的，我只能是说去和她好好说一说，究竟怎么样
还得看她自己。”
	光头不敢拍胸口，田蓉的心结他知道，这些天，在田蓉面前他甚至从来都没有提起过这件事，就是担心
引起女人的不愉快。
	开枪打死人是一件大事，但是，站在光头的立场，他倒是觉得没啥大不了的，总之死的是一个恶贯满盈
的罪犯。
	只是，任何人对任何事都是看自己 屁 股 下面的位置来说话，如果光头自己不是警察，不是刑警，
他知道自己肯定不会这样看待这件事，一定会认为田蓉那种情况下的开枪是违法的。
	瞬间，脑海里转换了无数的念头，光头觉得自己的脑袋都隐隐作痛，他也不敢给出保证，只能是可怜兮
兮的看着**坚。
	可以说，他想到ide**坚都想到了，他没想到的**坚也想到了。随意的摆摆手，叹了口气，**
坚也很无奈。
	“行，你去给她说清楚就行了，究竟怎么选择在于她自己，我们也没办法不是。对了，你还有什么事？
”
	终于想起光头今天应该是有事找自己，说到最后，**坚随口问道。光头挠挠头皮，拿出下午得到的几
张口供递给她，又把冯小刀这事简短的描述了一个大概和重点。
	轻轻地伸出两根指头揉着额角，对卷宗**坚翻阅很快，几乎没花什么时间，然后是长久的思索，这会
儿光头就很有耐心了，他也安静的坐在对面思考着，试图自己找出一种方法来。
	“要说也不是没有办法，就看你们的控制力怎么样了？”
	控制力，光头愣了一下，一时之间他还没有听懂这句话的意思，愣愣的盯着**坚，很是疑问。
	“这个是不能交到检察院那边去的，你应该清楚，对吧？时间已经把一切证据消于无形，这一点想来你
们也清楚，所以，要高大伟伏法，只有一个办法，就看你们对花豹的控制力度怎么样，听明白没有？
”
	光头恍然大悟，现在他彻底搞懂了，冯小刀这个案子的关键点现在反而不是高大伟和冯小刀这两方了。

	“我明白了，老大，我马上去处理，有啥不明白的到时候给你打电话啊。”
	兴冲冲地的冲出办公室，光头动作太快，**坚连喊了好几声这家伙都没有听见，只能是哑然失笑的摇
着头。
	算了，也不是多大的事，他本来只是先叮嘱叮嘱光头，让他和田蓉好好谈谈，尽量把这件事大事化小、
小事化了。
	拉开抽屉，田蓉的警官证和配枪好端端的躺在里面，手指在警官证那灿烂的笑容的笑容轻抚而过，**
坚幽幽的叹了一口气。
	… … …
	“田蓉，你那边情况怎么样？我开车过来了，找个地方碰头吃饭吧，要不要把冯小刀叫出来一起还是给
她带饭回去，你决定啊。”
	半个小时之后，去田蓉家接到冯小刀的光头找了一家经常去的，味道、价格都算适宜的餐馆坐下等着田
蓉，那边跟着李默朗的小警察们自己知道去吃饭，他已经通知了他们，不需要担心。
	小女孩好像对外面的环境有些不适应，一路上都在不停地东张西望着，稍微有一个成年男人靠近一点就
会哆嗦着躲到光头身边。
	“也不知道她从家里跑出来这段时间是怎么过的。”
	田蓉有些感叹，也有些心酸，这让她想起来第一次见到小女孩时的情景，那会儿小女孩就是一个乞丐模
样，浑身上下特别是脸上全是脏乎乎的，如果不是那双清澈明亮的眼睛，她都不会认出那是一个女孩
。
	“人的自我保护意识嘛，等这个案子办完了她慢慢会恢复的。”
	光头低声的劝慰着，也亏得这会儿小女孩的注意力全部都放在面前的一个冰激凌上，正全神贯注的吃得
开心，没注意到这两个大人的谈话。
	这会儿不是什么好时机，当着受害人讨论案情本就是警察的一大忌讳，这又是一个小女孩，事关她的隐
私和母亲，就更加不能说。
	两人也沉下心来尽情的享受这顿晚餐，毕竟忙了好几天没有好好吃饭，冯小刀在两人的悉心照顾下微笑
也渐渐多了起来。
	吃完饭，两大一小还逛了逛街这才回家。冯小刀累了，回去田蓉给她弄好水让她洗漱了就上床，没多久
，小女孩伴着那微微的有节奏的鼻息进入了梦乡。
	回到客厅，把自己呈大字扔到沙发上，舒服的出了一口长气，田蓉说道。
	“冰箱里有啤酒，弄两罐过来吧，然后谈谈你那边的情况。”
	光头把电视声音调小，起身拿过来啤酒，拉开之后递给田蓉一罐，顺便把**坚的意见和约了政治部的
人吃饭这件事说了出来，田蓉沉默了。
	“去吧，田蓉，总是这么拖着不是办法，你不能每天都和政治部的人打太极拳的，就算你天天和他们打
太极拳，最后吃亏的还是你。”
	“再说了，老大一向不求人的，这次为了你的事都到处去托关系，他也不容易，我们也应该体谅体谅他
，对不对啊？”
	也许光头不说后面这句话还好，他一提**坚，田蓉反而怒了。
	“你什么意思？告诉你 ，我不会去的，错没错我心里有数，对政治部的人低头那是绝对不可能的，你
不想**坚难堪你自己去，不要拉着我，时不时还要我去献身你就满意了，啊？”
	面对这一通怒火，光头一时不怎么敢说话了，田蓉倒不是纯粹的撒气，光头也不想她去对别人低头，可
是，很别扭的，光头绞尽脑汁想出一点话来。
	“那啥，田蓉，你也不用生气，我只是想着，你这样一直拖下去，你看现在你查案子都没有办法正大光
明的去查，偷偷摸摸的查案我担心你出事 … …”
	女人的怒气慢慢消散开来，光头的关心她当然明白，只是，心里的那个坎她却怎么也过不去。
	田蓉考虑过这件事，甚至回忆过无数次自己开枪的场景，她知道自己不应该开枪，因为自己是警察，已
经没有反抗能力的罪犯就应该让法律来审判。
	但是，她也很清楚，如果她不开枪，对方也许最多是面临区区十几年的刑期，运作得好的话七八年都是
有可能的，更别说入狱之后的减刑和假释了。
	作为一个深深地了解公检法运行机制的老刑警，作为三天两天都要去看守所提升嫌疑人的老刑警，田蓉
很多时候想起那些暗地里的交易都会深感无力。
	是的，他们刑侦大队可以兢兢业业的抓捕每一个罪犯，但是，你抵不住人家后面的所谓运作、所谓关系
 的强大力量。
	很多时候，刑侦大队前脚才抓进去的最少也应该五年以上刑期的嫌疑人，几个月之后人家就大摇大摆的
在街上继续的飙车、调戏妇女等等，可以说，他们刑侦大队每个人都遇到过这种情况。
	可是，无论在街头遇见那些本该在监狱里呆着的人渣，无论你怎么的义愤填膺，你一恩必须承认，你又
一次失败了，田蓉失败过很多次，多到她已经学会冷漠，学会在某些场合对受害人的冷漠和无视。
	直到那一天，直到她终于忍不住扣动扳机的那一天。
	“有些事情你们可以忍我不能忍，你不用劝了，大不了我不当这个警察。”
	田蓉摇着头，举起啤酒和光头碰了一下，她的态度已经很明确，尽管这是她愿意为之付出生命的事业。

	“**坚那个方法不错，明天早上我们一起去找花豹，把这件事办了，我心里也踏实，然后全力以赴调
查于倩倩的事情。”
	“明天早上，什么？早上你不是还要去局里，政治部的人还在等着你啊？”
	光头惊讶了，放政治部的人鸽子，这个做法不大妥当吧，他甚至不敢去想象之后田蓉将要面对的是什么
，不行，怎么也不能硬顶，拖延也比硬顶好。
	“我不同意你的做法，上午你还是去应付着，我先去花豹那边，中午等着你来就行了，反正一上午也弄
不完，有些担东西还要慢慢谈的，你知道的。”
	田蓉也没争辩，只是莞尔一笑，举起啤酒又向他示意。
	喝完酒，光头倒是不想走，但田蓉推着他往门口去，一边推一边笑着躲开他凑过来想要亲吻的嘴唇。
	“坚持住啊，等小刀这件事解决好了我给你奖励 … …”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        NINETY-TWO 出手
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3778 
            更新时间：2016-03-24 17:10:41
        	于倩倩那边暂且是没有任何的进展，虽然已经确定了李默朗和**相识并且关系看起来还很熟稔，但是
奇怪的就是，按说根据田蓉和光头那天晚上在街心花园跟踪到的情况，这两人应该是情侣，可是，好
几天以来，于倩倩和李默朗却没有任何的联系痕迹。
	光头和田蓉也对这件事感觉怪异得很，两人私下讨论过，这种状况与一般的情侣之间的相处之道差别太
大，于倩倩都豁得出去主动配合李默朗在街心花园野战，哪怕是夜晚，但也说明双方的关系应该非常
的亲密才是。
	不过，无论他们怎么猜想，也想不出来造成这种怪异想象的原因。到最后，唯一的办法还是只有一个：
继续的监视。
	如同光头所说：只要我们耐心一些，不管他们有多隐蔽我想最后都会露出马脚。
	田蓉也同意光头的判断，这其实也是他们目前唯一的办法，大不了就比耐心吧。
	不过在讨论的时候，田蓉也提出一点，那就是以前于倩倩第一次报警并且和警方接触的时候，那会儿她
和**以及包括继父刘德安之间的关系都不怎么好，这是刑侦大队都知道的，但是现在，于倩倩回家
的次数逐渐多了起来。
	在这几天的监视中，每一天于倩倩都会回家一趟，然后一般深夜才会离开。而且，有时候田蓉还发现，
刘德安或者**还会到别墅门口迎接她，态度也很亲密。
	当然，这个倒不是大问题，如果说于倩倩的亲妈何梅可以作为双方的调和剂，在丈夫莫名去世之后，于
倩倩缺乏寄托，哀伤之下和母亲一家关系好转也在清理之中。
	… … …
	懒洋洋的靠在车门上，光头一边胡乱的想着这些问题，一边等待着田蓉下楼，他还在琢磨，待会儿怎么
也要劝解田蓉去局里，不然就要和政治部那边彻底翻脸，现在显然不是一个良好的时机，毕竟田蓉自
己还背负着一个不那么好解释清楚的问题。
	田蓉安顿好冯小刀之后匆匆的小跑着下来，就连头发都是一边跑着一边随手的用一根皮筋扎在脑后。
	还差几步才到车边，看到光头准备说话，田蓉一举手。
	“光头，如果你再喊我去局里我们就绝交，我已经想清楚了，大不了不干这个警察。”
	这话把光头憋得难受，他苦笑着拉开车门，这下麻烦了，光头知道，如果不立刻给**坚打电话，让他
把局里那边摆平，一场风波很快就会席卷而来，搞不好田蓉会遭遇到没顶之灾。
	“我给王队打一个电话，让他帮忙拖延一下局里。昨晚很晚的时候他还给我打了电话，问我给你说没说
他约好了政治部的领导，大家一起吃个饭，我都不知道该怎么回答。”
	“算了，我来给他打电话，你好好开车，小心一点，这会儿上班高峰期，路上车多人多的，安全第一，
不要撞着别人了。”
	光头一愣，一下偏过头来看着田蓉，脚下没注意稍微用了一点力踩在油门上，车子立刻冲出去，差那么
一丁点就追上了前车的尾巴。
	他以为自己听错了，只是田蓉的确在摸出手机，屏幕上显示的的确是在连通**坚的号码。
	“行了，待会儿来说，让你好好开车，刚才我都被你吓着了。”
	田蓉还是微笑着，只是伸手按在光头脸上，使劲的把他的脑袋推回去看着前方。她是真的平静了，不再
有犹豫和愤怒，很多事她也做出了决定，知识啊还没有来得及告诉光头而已。
	“王队，我田蓉，光头都给我说了，谢谢你的好意，今天我有事就不来局里了。”
	“嗯，政治部那边你不用去打招呼，没事的，随便他们怎么结案吧。吃饭就不必了，我不会和他们吃饭
的，倒是你，今晚大家一起吃个饭吧，我请客。”
	“你真的不用去找他们说好话，我没事，有些话晚上大家碰头再说，我现在还有事。行，我定好地点通
知你，晚上见。”
	光头耳朵都快要立起来了，一个字一个字的分析着田蓉的心情。尽管田蓉的话里很多听起来是气话，但
是光头敢肯定，她是真的很宁静，至少现在的思绪相当平和。
	“你找个稍微好一点的餐馆，定好了通知一下王队，晚上我们三人一起吃饭，听见没有？”
	光头赶紧点着头，只是，他犹豫了一下，问道。
	“要不，要不，你去就行了，我就不去了吧。”
	这话惹得田蓉大笑，她白了光头一眼，又在他大腿上狠狠地掐了一把，痛得光头一下跳起来，脑袋撞在
车顶“砰”的作响。
	“你不吃醋？你这话什么意思，想和我分手，那我满足你哦。”
	奶奶个熊的，光头吓得真的要吐血了，他是以为田蓉有什么私密一点的话会对**坚说，仅此而已，绝
对不是吃醋。
	现在好了，没讨好到自己的女人反而得罪她了，光头忙不迭的道歉认错，好不容易才哄得田蓉的脸上重
新挂上笑容，只是这样一来，他是再也不敢劝她对政治部那边稍稍的让让步了。
	心里哀叹着，脸上还得陪着笑，光头觉得今天自己运气不怎么样，不过他也没办法，只能是走一步看一
步，先做好手上的事再去考虑其他。
	按照昨晚的计划，现在两个人是直奔花豹的小赌场，还在路上光头就给花豹打了电话，那家伙还在睡觉
，不过听到是光头的声音立刻就蹦了起来，连声回应着马上收拾等着他们去。
	“豹哥，你说那警察又来找我们干什么，这样下去我们这个生意是不是就要关门了。”
	“你个傻 逼，老子让你去扫地就去，不要那么多话。关门，怎么可能啊，没看老子昨晚已经调高了利
息，拿过来放水的本金更多了啊，蠢货。”
	一脚踹在下面一个小弟的 屁 股 上，光头骂骂咧咧的赶着他们去打扫，这会儿赌场大厅还乱成一团
，平时一般都是中午才会打扫，而且不会是他们打扫，都是龅牙的人干这些事。
	赌场关门晚，花豹很多时候都是在这边的休息室对付着睡觉，第二天上午才会出去游荡，或者回去自己
大哥那边交账。
	监督着两个睡眼惺忪的小弟急急忙忙的收拾了一遍，花豹想了想，又把他们叫过来，掏出二百元钱。
	“去，赶紧去楼下买早餐上来，多买一些，各种种类都要，在大厅清空一张桌子摆好，记得拿干净的碗
筷，否则老子打断你的腿啊。”
	花豹当然是比下面的小弟清楚，那不然昨晚他哪里找的胆量把水钱的利息提高了两分。说句难听的，来
赌场的不仅有辖区的官员，也有辖区派出所的协警乃至干警。
	昨晚他不止遇到一个辖区派出所的干警想要威胁他，原因就是水钱的利息问题，但是花豹每次都会把人
悄悄的喊到一边，抬出光头的名号，果然，那几个平时嚣张跋扈到极点的协警、干警一个个都萎了。

	这不是花豹不懂得县官不如现管的道理，只是，安西那么多地下赌场，你一个辖区的小小干警管得了多
宽，大不了不来你这个区域放水，说不定赌场都得搬家，到时候你派出所减少一大笔灰色收入，到时
候自己哭去吧。
	这些话花豹不会对下面的小弟解释，混这些行道需要的要么就是肌肉多，熬得了打，要么就是脑袋滑，
避得了祸，他自己还不是给人当了很多年小弟自己慢慢学会的。
	等光头和田蓉上楼之后，两人差点以为自己走错了地方，这难道不是某家酒店的自助餐，除了站在桌子
旁的两个服务员长得寒碜了一点。
	其实花豹心里一直在猜测光头一大早来的原因，只是想来想去都想不出来，所以只能是抱着尽力去讨好
光头的原则先行安排好自己可以做的一切。
	“田蓉，吃点东西吧，反正我是没吃。”
	田蓉也没吃，晚上酒喝多了，早上还是光头打电话才起床，她只能忙着给冯小刀准备好牛奶面包就跑了
，顾不上自己的肚子。
	没有谁会客气，光头也不会认为自己吃了花豹一顿就和他同流合污了，更别说待会儿花豹大概还得哭。

	桌子上的早餐品种不少，油条豆浆，清粥油饼，茶叶蛋是必须有的，人花豹买得起。只是味道不怎么样
，清粥和水差点不远，也是，小区门口的早餐店又能够好得到哪里去不是。
	不管三七二十一的灌了一肚子，光头打着饱嗝接过花豹递过来的烟点上，田蓉吃得慢一些，他也不着急
，反正这点事办起来很快。
	“花豹，昨晚你打着我的名头作威作福啊？”
	花豹心里一惊，他怎么也没想到这件事会这么快传到光头耳朵里。正常的说来，应该是很长一段时间之
后，光头无意中在哪里听说才对，难不成昨晚会有辖区派出所的干警给光头打电话证实，这、这，这
不是干事的道理啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        NINETY-THREE 辞职
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3983 
            更新时间：2016-03-24 17:10:41
        	利用花豹恣意妄为的打着自己的名义提高高利贷的利息，光头成功的吓住了他。接下来的事情就简单多
了，虽然在花豹看来却更严重，他的抵触也是理所当然。
	“光头哥，这样不妥吧，我总不能无缘无故去监狱里面蹲几年吧？”
	**坚的计划就简单到极点，那就是花豹去自首。自首的原因就是因为在放高利贷的过程中无意中发现
了高大伟强 暴冯小刀的事情，所以不敢隐瞒。
	让人自首还得坐牢，光头没那么愚蠢，他又不是真正的黑社会老大，花豹也不是他真正的手下，双方之
间说穿了不外乎是一个暂时合作利用的关系，只是光头因为身份的原因更加强势一些罢了。
	“自首是在我们队里，我会负责审讯，然后这件事就会作为你检举的重大立功表现，我们会和检察院预
审科那边沟通好，对你做出不予起诉的决定。”
	这样啊，花豹挠了挠下巴，真的是这样的话倒不是不能接受，如果顺利的话光头欠他的人情就大发了，
以后他的日子也好过多了，只要不是自己愚蠢的去杀人放火，下面的小打小闹却是可以真的借助光头
的名义避开祸事。
	“你自己权衡一下，给你一个小时考虑清楚。”
	光头知道这家伙在琢磨什么，不过很正常，人嘛，趋利避害是本能，一旦有了足够的 诱惑 在眼前，
能够忍得住不扑上去的太少。
	扔下花豹一个人在休息室，光头陪着田蓉坐在外面大厅，花豹这边不算很复杂，关键是田蓉，说实话，
光头这两天都觉得自己和田蓉之间的隔阂越来越深，他很惶恐。
	“要不，还是低个头吧，田蓉，这件事过去外面就结婚，好不好？”
	“结婚和这件事风马牛不相及，你觉得你拿结婚作为砝码来和我做交换应不应该？”
	田蓉很平静的看了他一眼，倒是看得光头心里一跳，就好似她刚才的眼神里面充满了说不清道不明的意
味。
	可是，光头真的不知道应该怎么说了，能够想出来的理由他早就说完了，其他的就是他目前的智慧想不
到的。
	就算能够想到，光头也只能暗自摇头，田蓉的性格大抵是不会接受任何的委曲求全，只要她认为是正确
的就会抗争到底，在队里这些年不就是如此么。
	如果她不是这样的性格，自己又怎么可能迷恋爱慕她到不顾一切，甚至和队长抢女友的地步，队长可是
自己一直以来最崇敬的人。
	抬头看着窗外，光头迷茫了。
	“你别想那么多，我的事我知道处理，我打算辞职，这也是我中午要和**坚说的，我不能一个人连累
队里都没法正常的开展工作。”
	田蓉的语气淡淡的，平静中带有丝丝忧伤，光头就不一样了，这直接就是五个、六个雷轰顶的架势，他
脑袋阵阵发晕，眼珠凸出，傻愣愣的看着田蓉。
	“你，你不是最喜欢这个工作吗？你辞职了还能干什么？你要和我分手吗？”
	“你傻了吧，我什么时候说了要和你分手，当然，如果你一定想要找个女警做女友的话，那么我们就只
能是分开了。”
	田蓉一笑，在光头脑门上拍了一巴掌。极其憨厚的笑了笑，光头放下了一半的心，只要田蓉不提出分手
那就好，不过，他迟疑着继续问道。
	“那你的工作呢？”
	“你不觉得李默朗那种私家侦探社也蛮不错的嘛，搞定一个小三就是一大笔收入，比在队里工资高多了
，还没有那么危险。”
	虽然是这样说，但光头品味得出田蓉话语深处那种无奈。闭上眼，在心底深处叹了口气，第一次，光头
发现了权势的威力。
	以前的他，全心全意的投入到工作中，和这些方面几乎没有接触。刑侦工作的特殊性也决定了他大部分
时间其实和外界是隔离的，就连参加同学会这种聚会更多的也只是听别人闲聊，总不能自己动不动就
去说什么碎尸案、什么无头案吧，呵呵。
	“我会习惯的，人总得适应这个社会吧，行了，不要多想，你想结婚的话等我辞职之后我们就开始准备
吧。”
	不愧是强悍的女人，田蓉说起结婚依旧是那么从从容容，和大部分女人哪怕装也要装出的一副羞涩模样
大相径庭，光头一下被她逗笑了，开着玩笑道。
	“这个应该是男人提出来的，你这样走出去要吓着别人。”
	“切，那些虚伪的人，都一起睡了多少次了还装，你觉得有意思吗？合得来就结婚，合不来就分手嘛。
”
	瞬间，光头大汗，姑奶奶，这话怎么可以说出来，怎么也要藏在心里吧。不过田蓉还可以这样飒爽，他
倒是放心了一些。
	没等到一个小时，也不知道花豹是怎么内心挣扎的，总之，不到半个小时，花豹就兴冲冲地的从休息室
走了出来，坐在两人面前。
	“光头哥，你说我该怎么做？”
	既然决定要做，花豹就非常的干脆，根本不问自己自首之后的事情，也不会和光头谈条件。哪怕不管在
光头眼里，还是在社团，花豹都只是一个底层的小人物，但是小人物也有小人物的智慧。
	要卖人情那就不妨卖得大一点，花豹就是这么想的，他是把赌注全部下到了光头身上。
	所以说，小人物不是不赌博，而是一旦决定就会疯狂的全部把赌注一次性砸下去，这样不管输赢都痛快
淋漓，比起平时在赌场那些或者小心翼翼或者咬牙切齿的人们，花豹也许才是合格的赌徒。
	看了田蓉一眼，光头今天是接二连三的受到震惊。
	区区一个混混居然敢这样下赌注，他也不害怕真的就被扔到监狱好几年才能出得来。倒是田蓉眼里闪过
一道赞赏，做人就是要这样爽利，唧唧歪歪的哪里像个男人，所以她比光头先开口。
	“你还要再去找一次高大伟，不管你用什么手段都要再把他做的这个案子的细节挖出来。现在没有直接
证据，你到时候提供的细节就成了定案的关键。”
	从光头包里掏出那份高大伟的口供扔到花豹面前，田蓉饶有兴致的看着他，打算看看他清楚高大伟的案
子信息之后的表现。
	田蓉发了话，光头也不在多嘴。他只是震惊了一下，又不是真的被吓到。
	花豹小学都没有毕业就在社会上打滚，文化程度低了点，读起这份卷宗有点吃力。他速度很慢，很多字
甚至要靠联系前后文猜测，但是这不影响他读懂整个卷宗的大概意思。
	不管在看守所还是监狱，也不管是在混混的世界里，最让人看不起的莫过于 强 奸 犯，在 强 奸
 犯 里，最让人恶心的莫过于 恋 童 癖，花豹当然不例外。
	越是看到后面，越是义愤填膺，花豹都恨不得把高大伟弄过来直接打死了事。把卷宗退回去给哦光头，
花豹的眼里闪着火花。
	“光头哥，你说时间，其他的交给我，我一定让那王八蛋生不如死。”
	“后天，后天上午你去自首，我在队里等你，你看时间够不够？”
	“足够了，放心吧，剩下的交给我，光头哥你看着就行，花豹做事不会让你失望的。”
	… … …
	又和花豹交待了很多细微之处，光头可不希望这件案子的唯一希望被花豹无意中的失误搞砸。等从花豹
那里出来，时间也差不多中午了，光头在离局里不远的一家湘菜馆定了一个包间，又发了一个短信通
知了**坚。
	他们距离餐馆的位置远多了，要穿城而过，等他们花了半个小时急急忙忙的赶过去才发现**坚还没有
到。
	又等了好一会儿，**坚才夹着手包快步进来。
	“局里开会，耽误了。”
	他没说开的什么会，但是光头和田蓉都是敏锐到极点的人，看他的眼神就知道说不定是与队里有关的会
议。往小里说，也许就是有关田蓉的会议。
	“好了，你们不要这样看着我，吃完饭再说，免得影响吃饭的心情。”
	两个手下的目不转睛让**坚稍稍有些不自在，他挥挥手，就好像挥去了会场上自己的郁闷，开始点菜
，故意的忽视了两人的关注。
	不过他的欲盖弥彰反而说明了问题，光头关切的看了看田蓉，还好，女人暂时没有说明动静。
	这一段饭吃得很是憋闷，下午还要上班，没人喝酒，**坚点的几个也是适合下饭的菜，从他进门开始
点菜到吃饭推开碗点上烟也不到三十分钟。
	“今天开了局办公会，政治部那边拿出了处分意见——下调到县局派出所搞内务或者后勤，主任科员的
级别取消，持枪证收回。”
	这就是一棍子直接打死了，如果说田蓉没有其他办法的话，基本上等于这一辈子不会再有翻身的机会，
甚至连调回县城都不可能，更不要说市局刑侦大队了。
	“你也不要多想，我争取再做做工作，看看有没有挽回余地。”
	对**坚的安慰田蓉不以为意，真的可以做工作的话，这份处分意见书就不会摆到局办公会上去。
	“不用了，我已经决定了，这是我的辞职报告，昨晚我就写好了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        NINETY-FOUR 策略
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3983 
            更新时间：2016-03-24 17:10:41
        	利用花豹恣意妄为的打着自己的名义提高高利贷的利息，光头成功的吓住了他。接下来的事情就简单多
了，虽然在花豹看来却更严重，他的抵触也是理所当然。
	“光头哥，这样不妥吧，我总不能无缘无故去监狱里面蹲几年吧？”
	**坚的计划就简单到极点，那就是花豹去自首。自首的原因就是因为在放高利贷的过程中无意中发现
了高大伟强 暴冯小刀的事情，所以不敢隐瞒。
	让人自首还得坐牢，光头没那么愚蠢，他又不是真正的黑社会老大，花豹也不是他真正的手下，双方之
间说穿了不外乎是一个暂时合作利用的关系，只是光头因为身份的原因更加强势一些罢了。
	“自首是在我们队里，我会负责审讯，然后这件事就会作为你检举的重大立功表现，我们会和检察院预
审科那边沟通好，对你做出不予起诉的决定。”
	这样啊，花豹挠了挠下巴，真的是这样的话倒不是不能接受，如果顺利的话光头欠他的人情就大发了，
以后他的日子也好过多了，只要不是自己愚蠢的去杀人放火，下面的小打小闹却是可以真的借助光头
的名义避开祸事。
	“你自己权衡一下，给你一个小时考虑清楚。”
	光头知道这家伙在琢磨什么，不过很正常，人嘛，趋利避害是本能，一旦有了足够的 诱惑 在眼前，
能够忍得住不扑上去的太少。
	扔下花豹一个人在休息室，光头陪着田蓉坐在外面大厅，花豹这边不算很复杂，关键是田蓉，说实话，
光头这两天都觉得自己和田蓉之间的隔阂越来越深，他很惶恐。
	“要不，还是低个头吧，田蓉，这件事过去外面就结婚，好不好？”
	“结婚和这件事风马牛不相及，你觉得你拿结婚作为砝码来和我做交换应不应该？”
	田蓉很平静的看了他一眼，倒是看得光头心里一跳，就好似她刚才的眼神里面充满了说不清道不明的意
味。
	可是，光头真的不知道应该怎么说了，能够想出来的理由他早就说完了，其他的就是他目前的智慧想不
到的。
	就算能够想到，光头也只能暗自摇头，田蓉的性格大抵是不会接受任何的委曲求全，只要她认为是正确
的就会抗争到底，在队里这些年不就是如此么。
	如果她不是这样的性格，自己又怎么可能迷恋爱慕她到不顾一切，甚至和队长抢女友的地步，队长可是
自己一直以来最崇敬的人。
	抬头看着窗外，光头迷茫了。
	“你别想那么多，我的事我知道处理，我打算辞职，这也是我中午要和**坚说的，我不能一个人连累
队里都没法正常的开展工作。”
	田蓉的语气淡淡的，平静中带有丝丝忧伤，光头就不一样了，这直接就是五个、六个雷轰顶的架势，他
脑袋阵阵发晕，眼珠凸出，傻愣愣的看着田蓉。
	“你，你不是最喜欢这个工作吗？你辞职了还能干什么？你要和我分手吗？”
	“你傻了吧，我什么时候说了要和你分手，当然，如果你一定想要找个女警做女友的话，那么我们就只
能是分开了。”
	田蓉一笑，在光头脑门上拍了一巴掌。极其憨厚的笑了笑，光头放下了一半的心，只要田蓉不提出分手
那就好，不过，他迟疑着继续问道。
	“那你的工作呢？”
	“你不觉得李默朗那种私家侦探社也蛮不错的嘛，搞定一个小三就是一大笔收入，比在队里工资高多了
，还没有那么危险。”
	虽然是这样说，但光头品味得出田蓉话语深处那种无奈。闭上眼，在心底深处叹了口气，第一次，光头
发现了权势的威力。
	以前的他，全心全意的投入到工作中，和这些方面几乎没有接触。刑侦工作的特殊性也决定了他大部分
时间其实和外界是隔离的，就连参加同学会这种聚会更多的也只是听别人闲聊，总不能自己动不动就
去说什么碎尸案、什么无头案吧，呵呵。
	“我会习惯的，人总得适应这个社会吧，行了，不要多想，你想结婚的话等我辞职之后我们就开始准备
吧。”
	不愧是强悍的女人，田蓉说起结婚依旧是那么从从容容，和大部分女人哪怕装也要装出的一副羞涩模样
大相径庭，光头一下被她逗笑了，开着玩笑道。
	“这个应该是男人提出来的，你这样走出去要吓着别人。”
	“切，那些虚伪的人，都一起睡了多少次了还装，你觉得有意思吗？合得来就结婚，合不来就分手嘛。
”
	瞬间，光头大汗，姑奶奶，这话怎么可以说出来，怎么也要藏在心里吧。不过田蓉还可以这样飒爽，他
倒是放心了一些。
	没等到一个小时，也不知道花豹是怎么内心挣扎的，总之，不到半个小时，花豹就兴冲冲地的从休息室
走了出来，坐在两人面前。
	“光头哥，你说我该怎么做？”
	既然决定要做，花豹就非常的干脆，根本不问自己自首之后的事情，也不会和光头谈条件。哪怕不管在
光头眼里，还是在社团，花豹都只是一个底层的小人物，但是小人物也有小人物的智慧。
	要卖人情那就不妨卖得大一点，花豹就是这么想的，他是把赌注全部下到了光头身上。
	所以说，小人物不是不赌博，而是一旦决定就会疯狂的全部把赌注一次性砸下去，这样不管输赢都痛快
淋漓，比起平时在赌场那些或者小心翼翼或者咬牙切齿的人们，花豹也许才是合格的赌徒。
	看了田蓉一眼，光头今天是接二连三的受到震惊。
	区区一个混混居然敢这样下赌注，他也不害怕真的就被扔到监狱好几年才能出得来。倒是田蓉眼里闪过
一道赞赏，做人就是要这样爽利，唧唧歪歪的哪里像个男人，所以她比光头先开口。
	“你还要再去找一次高大伟，不管你用什么手段都要再把他做的这个案子的细节挖出来。现在没有直接
证据，你到时候提供的细节就成了定案的关键。”
	从光头包里掏出那份高大伟的口供扔到花豹面前，田蓉饶有兴致的看着他，打算看看他清楚高大伟的案
子信息之后的表现。
	田蓉发了话，光头也不在多嘴。他只是震惊了一下，又不是真的被吓到。
	花豹小学都没有毕业就在社会上打滚，文化程度低了点，读起这份卷宗有点吃力。他速度很慢，很多字
甚至要靠联系前后文猜测，但是这不影响他读懂整个卷宗的大概意思。
	不管在看守所还是监狱，也不管是在混混的世界里，最让人看不起的莫过于 强 奸 犯，在 强 奸
 犯 里，最让人恶心的莫过于 恋 童 癖，花豹当然不例外。
	越是看到后面，越是义愤填膺，花豹都恨不得把高大伟弄过来直接打死了事。把卷宗退回去给哦光头，
花豹的眼里闪着火花。
	“光头哥，你说时间，其他的交给我，我一定让那王八蛋生不如死。”
	“后天，后天上午你去自首，我在队里等你，你看时间够不够？”
	“足够了，放心吧，剩下的交给我，光头哥你看着就行，花豹做事不会让你失望的。”
	… … …
	又和花豹交待了很多细微之处，光头可不希望这件案子的唯一希望被花豹无意中的失误搞砸。等从花豹
那里出来，时间也差不多中午了，光头在离局里不远的一家湘菜馆定了一个包间，又发了一个短信通
知了**坚。
	他们距离餐馆的位置远多了，要穿城而过，等他们花了半个小时急急忙忙的赶过去才发现**坚还没有
到。
	又等了好一会儿，**坚才夹着手包快步进来。
	“局里开会，耽误了。”
	他没说开的什么会，但是光头和田蓉都是敏锐到极点的人，看他的眼神就知道说不定是与队里有关的会
议。往小里说，也许就是有关田蓉的会议。
	“好了，你们不要这样看着我，吃完饭再说，免得影响吃饭的心情。”
	两个手下的目不转睛让**坚稍稍有些不自在，他挥挥手，就好像挥去了会场上自己的郁闷，开始点菜
，故意的忽视了两人的关注。
	不过他的欲盖弥彰反而说明了问题，光头关切的看了看田蓉，还好，女人暂时没有说明动静。
	这一段饭吃得很是憋闷，下午还要上班，没人喝酒，**坚点的几个也是适合下饭的菜，从他进门开始
点菜到吃饭推开碗点上烟也不到三十分钟。
	“今天开了局办公会，政治部那边拿出了处分意见——下调到县局派出所搞内务或者后勤，主任科员的
级别取消，持枪证收回。”
	这就是一棍子直接打死了，如果说田蓉没有其他办法的话，基本上等于这一辈子不会再有翻身的机会，
甚至连调回县城都不可能，更不要说市局刑侦大队了。
	“你也不要多想，我争取再做做工作，看看有没有挽回余地。”
	对**坚的安慰田蓉不以为意，真的可以做工作的话，这份处分意见书就不会摆到局办公会上去。
	“不用了，我已经决定了，这是我的辞职报告，昨晚我就写好了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        NINETY-FIVE 爆发
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3883 
            更新时间：2016-03-24 17:10:42
        	读心术，在众人的心里是一门非常神秘的学科，其实，当你揭开它的面纱之后，你会知道，它可以无处
不在。
	世界上最完美和实用的读心术出自美国联邦调查局，在这一点上他们甚至比CIA这种专业的情报机构
还要出色。
	在长期的实践中，他们总结出了很多的规律，哪怕是最普通的人，只要学习和掌握了这些规律，也可以
在简单的生活中一试身手。
	下面就是FBI关于读心术提炼的一些可以称之为定理的判断结论：
	1.真正的吃惊表情转瞬即逝，超过一秒钟便是假装的;
	2.撒谎者不像惯常理解的那样会回避对方的眼神，反而更需要眼神交流来判断你是否相信他说的话;

	3.“你去过她家吗?”“不，我没有去过她家”，对问题的生硬重复是典型的撒谎;
	4.男性鼻子下方有海绵体，摸鼻子代表想要掩饰某些内容;
	5.手放在眉骨附近表示羞愧;
	6.描述一连串发生的事情，编造都是按时间顺序进行的，能否流利准确地进行倒叙是判断对方是否说
谎的标准之一;
	7.叙事时眼球向左下方看，这代表大脑在回忆，所说的是真话;而谎言不需要回忆的过程
	8.说话时单肩耸动，表示对所说的话极不自信，是说谎的表现;
	9.人在害怕时会出现生理逃跑反应———血液从四肢回流到腿部(做好逃跑准备)，因此手的体表温
度会下降;
	10.明知故问的时候眉毛微微上扬;
	11.如果对方对你的质问表示不屑，通常你的质问会是真的; 12.假笑眼角是没有皱纹的。
	13.当面部表情两边不对称的时候，极有可能他们的表情是装出来的;
	14.摩挲自己的手，是一种自我安慰的表现。当你不相信你自己所说的话，这样使自己安心;
	15.抿嘴两次，典型的模棱两可;
	16.双手抱胸、退一步——肢体 抗 议，说明他的话不可信;
	17.虚情假意不会有眨眼。
	18.纵火案犯与强 奸犯在动机上有着惊人的相似性。 记住两点，生活会更简单——
	19.重要的不是他是否撒谎，而是为什么要撒谎。
	20.真相和快乐不可兼得。
	21.说谎者在说谎前会眼神飘移，在想好说什么谎后会眼神肯定；如果你冷静的反驳，说谎者会再次
出现眼神飘移。
	22、撒谎者面对一个提问，通常会先有点失措，然后借假笑的时间迅速思考，想出一个并不高明的谎
言，然后异常坚定地回应。而且，会一直自言自语，越说越多，因为沉默的时候，他觉得别人还在怀
疑他。
	第一
	1、倒叙法：先说正叙，后说倒叙。测试说谎
	2、眼睛法：看着你有可能是在说谎，想看看你是否相信这个谎言。看左边，回忆，真话。
	3、要三个人保持秘密的方法就是，其中两个人死了。
	4、心生恐惧，典型的生理逃跑反应，血液从四肢回流到腿部做好逃跑准备，他的手部首先冰凉。
	5、你去过她家吗?不，我没有去过她家。 这样生硬的重复是典型的谎言。 6、真相和快乐不可兼
得。
	7、说话时单肩耸动，表示对所说的话极不自信，身体和语言的不一致，表明在说谎。
	8、如果吃惊的表情维持超过1秒，那就是在装，说明他在说谎。真正的吃惊表情转瞬即逝。 补充：

	9、眨眼睛就是真情
	10、瞳孔放大代表有性欲 哈哈 11、男人摸鼻子代表想要掩饰 12、手放在眉骨附近代表羞愧

	13、如果眉毛向下紧，那是真惊讶，如果眉毛上抬，表示其实知道而且在说谎
	第二：
	1、说话时倒退一步，代表对自己所说的观点没有信心。 2、人们说谎的时候会摸脖子，这是个经典
的动作。
	3、纵火和强奸有非常大的相关性，它们都是为了自我证明而出现的犯罪行为。
	4、对人说话时向前伸下巴，代表生气或者愤怒。
	5、语速快，将物体放在胸前，使自己与人竖起一道屏障，这是焦虑的表现。 6、如果可以，选择观
察，让别人来问问题，这样能更好地观察而避免分心。 7、没有预谋、只有一次、并且无其他暴力
行为的强奸行为，一般都是罪犯为了证明自己力量的男性主义崇尚者。
	8、叙述者做出撇嘴的动作(嘴角两边向下，成一个凸行的弧度)，这是一个经典的泄露内心的表情，
就是对自己所说的话没有信心，或者有撒谎的嫌疑。mouth shrug\hands shr
ug
	9、不要让事实妨碍真相。(这句话同第一集的那句“真相和快乐不可兼得”一样，太精辟了) 补充
：
	10、说话时手掌向外一翻一翻的，代表没有信心或者编造故事。
	11、吃安定可以减少情绪起伏额
	12、女性如果看到同胞说自己被强奸而无动于衷的话，那说明她们知道这是在说谎，这个根本没有发
生。
	第三:
	1、话语重复，并且声音上扬——撒谎
	2、在学校里，越受欢迎的孩子，越会撒谎，他们能说会道，隐藏自己的感情。
	3、当人的脸部表情两边不对称的时候，极有可能他们表现出来的感情是装出来的。
	4、对自己描述的情况，会出现某些细节遗忘，但能进行及时纠正，很有可能不是在撒谎。如：回忆高
度时把100000英尺改为100500英尺。 5、说话缓慢轻柔表明内心极度的悲伤和焦虑。

	6、如果没有合适的问题，就不可能得到正确的答案。(同上一集的不要让事实妨碍真相，呵呵。)其
实还有一句，既是在说假话，又不是在撒谎，那就是当不知道自己说的是假话。
	7、摩挲自己的双手——自我安慰的状态，当你不相信自己在说什么的时候，就会出现这个动作来使自
己安心。
	8、如果先突然大声说话，然后再用手猛拍桌子，这是对可怕事情反应的手势时间差。如果是真的发火
，这两个动作会同时进行。
	9、在刑事案件中，只有清白的人才敢承认自己和死者有过争执。罪犯是不会承认任何事情的，并且表
面上会装得很无辜。
	10、当真正的凶手看到被害者照片的时候，会表现出恶心、轻蔑甚至是害怕。但绝对不会是吃惊。
	第四：
	1、要是有人要将要实施血腥的罪行，就会出现这样的表情：眉毛朝下皱紧，上眼睑扬起，眼周绷紧。

	2、(微)表情是无意识的，不是通过选择而做出的，因此是控制不了的。并且和国籍没有关系。
	3、几乎所有的婚礼上，都交织着香槟和怨恨。 4、眉毛上扬并挤在一起，那是害怕担忧和恐惧。 
5、说话时眨眼睛——隐瞒了什么。
	6、说话犹豫且重复，没有办法组织好自己该说的话，所以明显是在说谎。
	7、手指指向一边，眼睛却朝另一边看，说谎的时候就会这样，绞尽脑汁编造事实，肢体则完全跟不上
。
	8、亮出中指(fuck的手势)，这是象征性的还有特定意识的下意识手势，充满敌意。
	第五：
	1、被询问时，咬嘴唇、抓耳朵，这是在提高自己的控制感——焦虑的表现。
	2、如果事先已经准备好了谎言，会强烈希望快点把谎话说完。也就是反应时差(提问和回答之间的停
顿时间)很短很短，甚至不足一秒。
	3、在痛苦的尽头，总是有欢笑。
	4、鼻孔扩大、嘴唇绷紧——发火了，但还在控制当中。
	5、叙述时低着头并且抚摸自己的额头，这是羞愧的表现。
	6、脸颊升高，嘴角下撇，这是悔恨的表现。
	7、适不适合并不是最关键的，关键在于适应改变的能力。
	8、轻微的摇头表示“不”，当我们在说“yes”的时候却言不由衷，就会不小心做这个动作。
	9、眉毛挑起、皱到一起——害怕。
	第六：
	1、问最关键的问题，而且是在当事人毫无准备的情况下，往往可以得出毫无粉饰的表情，我叫它原生
态表情，hoho~
	2、试探一个人是不是说谎，最简单并且最邪恶的办法就是也扯个谎让他往里跳。
	3、咧嘴并且嘴角向下：这下玩儿完了。
	4、说话之后手紧握椅子扶手，对自己的表述不认可。 5、抿嘴，试图掩盖。
	6、自我阉割的恋童癖者说实话......(这条实用性不大) 7、吞咽表示强烈的情感。
	8、摸自己的脸颊靠近耳根部位，紧张。
	第七：
	1、在进行类似指纹调查时，只有罪犯，才会知道指纹不是他们自己的。 2、在中东，出场顺序是很
讲究的。最重要的人往往最后一个入场。 3、“......，我只会说一次!”——经典的强势
表述，如果说的是真话，就不需要这样。
	4、显然，科学和商业无法融合。
	5、 “就我所知......”——这样的开头，也许意味着事实上知道些什么，从另一个角度上来
说，也许坦白一切了已经。
	6、回答问题时咬紧嘴唇，这是焦虑的体现。
	7、侦破谎言的关键在于，问对问题。
	读心术不复杂，只是需要掌握很多细节知识，然后在生活中多次的去运用它，那么，你将会发现一切谎
言在你面前都将无所遁形。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        NINETY-SIX 麻烦
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3905 
            更新时间：2016-03-24 17:10:42
        	**坚觉得自个儿心里堵得慌，没能为田蓉争取到尽可能轻的处分本就不痛快，田蓉这边才放下筷子就
拿出辞职报告，这让他一口烟憋在喉咙里上不得下不去，终于是弯下腰开始咳嗽。
	看他越咳嗽越厉害，光头赶紧递过去一杯水。好半天，**坚终于止住了咳嗽，一气喝下去大半杯水，
他嗓子略带嘶哑。
	“行吧，到时候我通知你回局里办手续。”
	**坚也是想明白了，强扭的瓜不甜，从看着田蓉进刑侦大队到现在，这女人的脾气他太了解了。
	而且，现在田蓉和政治部几个人的矛盾越来越深，这都是很早以前结下的仇怨了。之前是田蓉强势，现
在别人上位了，风水轮流转，避避祸也好，以免后面吃大亏。
	把田蓉的辞职报告收进包里，他站起身，这堂本应是联络感情，大家一起琢磨对策的饭就算是不欢而散
。
	临出去前，**坚想了想，回身叮嘱道。
	“田蓉，既然你已经递了辞职报告，那么从现在开始，任何案子你都不能再介入，否则你不仅是在给自
己增添麻烦，也是在拖光头下水，你们自己注意一点啊。”
	有了这个话，**坚离开以后，光头开始发愁了。
	“田蓉，要不你回家休息休息，下午带冯小刀玩，花豹那边我一个人去就行了，怎么样？”
	“你想得美，他说什么就是什么，你有没有一点主见啊！”
	白了他一眼，田蓉当然不愿意了，好不容易冯小刀的案子有了点进展，她怎么可能扔开不过问呢。
	顺便打包了饭菜，这是给冯小刀带回去的，虽然家里买了一些方便面等速食，但小孩子正是需要营养的
时候，能够少吃那些垃圾食品最好，没看最近的新闻方便面最大的卖家之一爆出地沟油的丑闻了不是
。
	也许是一来一去耽误的时间有点长，冯小刀现在特别依恋田蓉，只要她一回家就腻在她身边，寸步不想
离开。
	等好不容易哄着冯小刀自己打开电脑去玩，两人赶到花豹的赌场那会儿，花豹已经带着两个小弟出去了
。
	一边等待花豹回来，光头一边给监视李默朗的小队打电话讯问进展，很遗憾，那边没有任何新的情况出
现。
	这一上午，李默朗都呆在家里没出门，午饭都是叫的外卖，据那边的小队回报说。
	“这家伙昨晚叫了两个鸡，估计是精力消耗得差不多了在不瞌睡吧，那两只鸡都快临近中午才下楼，全
都是黑眼圈，一看就是开启的整晚没睡觉的模式。”
	对于刑侦大队的警察们来说，哪怕是菜鸟，只要干上半年时间，是不是鸡那只要扫视一眼就看得出来。

	“我们分了一个人跟着那两只鸡的，光头哥，要不要先把李默朗弄回去。一个卖 淫 嫖 娼 他是跑
不掉的，总不至于那些鸡还豁出来保护他不成？”
	很多人认为 卖 淫 嫖 娼 好像没有什么大不了的，这种看法只对了一半。
	的确，在大部分的时间，卖 淫 嫖 娼 都是派出所处理，一般都是罚款，三五千不等，这也是派出
所的一大经济创收。
	只是，在有需要的时候，刑侦大队并不吝惜来上这么一手，刑法明确规定的劳教就是掌握在警察机构，
甚至不需要通过检察院，局里自己出具一份劳教通知书就搞定了，半年一年都不是问题。
	更多的人不知道的是，有一句话在几进宫的混混们嘴里是这样说的：宁坐牢，不劳教。很显然，尽管都
是失去自由，但是监狱还是比劳教所要正规轻松很多很多，管理上也要严格很多。
	“没必要，你们盯着就行，自己要换班吃饭，车里少抽烟，争取多活几年啊。”
	光头考虑了一下，拒绝了那边的提议，证据才是王道，没必要搞这些小动作。如果于倩倩和李默朗真的
涉及刘畅之死，半年一年的劳教反而起副作用，对方会立刻有了警惕，抓紧时间串供消灭证据。
	“田蓉，我在这里等花豹，你去盯着于倩倩那边，不然就出现了一个缺口。”
	“你去那边，我负责这边。”
	虽然于倩倩的那条线索是田蓉是无意间发现的，但是现在她的心思却全部都是冯小刀身上，自然不会听
从光头的安排。
	光头有种感觉，那就是了田蓉现在有些过度的自 由 化了，更多的决定都是随心所欲，不再像以前队
里那种统一调度指挥的撒网配合。
	拿田蓉没办法，光头只能是苦笑，不过好歹田蓉还和他一起行动，只要看紧了不出意外就好，这也是光
头一直的愿望。
	只是，墨菲定律的影响无处不在，光头的愿望倒是美好的，现实却总是不尽如人意。
	田蓉坐了足足好几个小时，花豹一直没有回来，她已经很是不耐烦，准备叫个人过来问问的时候，花豹
带去的一个小弟慌忙的跑上楼来，嘴里大呼小叫着。
	“豹哥弄死人了，豹哥弄死人了，赶紧收拾东西 … …”
	心里顿时一惊，田蓉一个跨步，手一动，拿住了小混混的胳膊，往后狠狠一拧，提膝往下一压，把小混
混压在地上。
	事情倒不复杂，花豹气势汹汹的带着人把高大伟堵在家里，一顿狠揍之后，高大伟屈服了，正要按照花
豹的要求说清楚凌辱冯小刀的每一分每一秒的细节，梅晓华回家了。
	被丈夫的鼻青脸肿、血流满面的惨象吓住了，梅晓华也没看清楚人，第一反应就是大声呼救，花豹当然
是不能让她喊出声来，冲上去就紧紧地捂住她的嘴，勒住她的喉咙。
	一阵混乱之后，等花豹确定梅晓华不会大喊大叫，这才放开了她，可是梅晓华的身躯却软软地往地下滑
去。
	然后又是一阵忙乱，大家目瞪口呆的发现，梅晓华居然已经窒息死亡。奶奶个熊的，高大伟这下不依不
饶了，冲进厨房拿出一把菜刀要和花豹拼命。
	他当然要拼命了，梅晓华死了，他在这个家就没有立足之地。说是结婚，两个人其实只是搬到一起住了
这么多年，并没有合法的结婚手续。
	也就是说，他和梅晓华是同居，所有的财产继承权都在冯小刀身上，他只要被扫地出门就和街上的流浪
汉没有两样。
	现在抓住了花豹的把柄，对于高大伟来说就是救命的稻草，说不定还可以顺道讹几个钱出来也好，家里
现金可不多。
	在安西市的黑暗世界里，花豹属于那种比较猖狂的，打架斗殴也敢于上前拼命，砍人是毫不手软。可是
，那也仅仅是砍人、斗殴，花豹可不傻，下手很有分寸，砍刀冲着人去的方向一般都是后背、臀部等
不致命的位置。
	杀人偿命这是任何人都知道的道理，花豹只想趁着自己年龄不算大多打捞几年，挣点钱然后自己做点小
本生意，找一个良家妇女舒舒服服过日子。
	讨好光头对他来说原因有两个：借着光头的势捞一笔，就好像他当天晚上立刻提高高利贷的利息一个道
理；然后就是打着光头的名义可以避免黑暗世界对他进一步的压榨，他只是一个中层，受到压迫那是
不可避免。
	但是，要说杀人，花豹想都没有想过，他很清楚光头绝对不会沾染这些恶性案件，开什么玩笑，这是动
辄死刑的玩意啊。
	其实花豹的表现已经算是好的，他让自己的一个小弟回来赌场就等于给光头报信了，至于他自己，早就
是把高大伟捆绑起来塞住嘴扔进厕所，溜之大吉了。
	花豹在城里有几个很隐秘的据点，那些地方是他备起来的退路，以防帮派斗殴把人打伤之后的躲藏地，
里面包括身份证、现金等一应俱全，现在是正好启用。
	所以等退路赶到高大伟家里的时候，除了一具尸体和一个在厕所不停挣扎呜呜哇哇哼着的高大伟之外，
其他连个人影都看不着。
	严重了，这是田蓉唯一的想法，最让她气愤的就是她的辞职报告已经递上去，估计这会儿局里都已经批
了下来。**坚办事速度一向非常快，他认定了田蓉心意已决那么就绝对不会在这些事上耽误时间。

	“光头，你马上回来，把李默朗那边的人也全部调回来，梅晓华死了，被花豹弄死了，高大伟被绑在卫
生间，现场我没动，我现在身份敏感，你知道的。”
	我 靠，光头听到这个消息要疯掉了。二话不说，扔掉烟头，调转车头，冲出于倩倩家小区的同时拉响
了警笛，他先给田蓉回了一个电话。
	“花豹呢？跑了，行，我知道了，他几个马仔呢，都跑掉了吗？记住，不要让任何人进去，如果有其他
警察过来，拦住他们，告诉他们这是我的命令。”
	挂断电话，他神情严肃的盯着前方的车辆，脚下的油门时而怒吼一声，更多的是直接跨越到对面的车道
直接超车。
	李默朗那边的小队他也通知了，那边更远，估计比他到达的时间还晚。这事闹大了，光头心里反复推演
着，最麻烦的是这两天梅晓华和高大伟都见过他和田蓉，赌场见过他们的人更多，搞不好一不小心就
会把自己和田蓉弄坑里去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        NINETY-SEVEN 徇私
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3974 
            更新时间：2016-03-24 17:10:42
        	梅晓华死了，这不能不报案，哪怕光头自己就是警察，也得走一道程序。他有些头痛，想了一下，还是
打给了**坚，这比通知报警中心要好得多，事情在刑侦大队内部打转，等到有了合适的处理方案在
上报上去恰当一些。
	**坚当然是被吓了一跳，接到光头的电话他立刻反应过来这件事应该和光头、田蓉有关，否则的话怎
么也要通知辖区派出所派人过来协助工作，死者的户籍在辖区派出所，这是绕不过去的坎。
	“我马上过来，嫌疑人有没有，有就好，绰号花豹，行，我会让队里马上查出他的背景资料，然后通知
报警中心对花豹下发协查通报，不能让这个人走掉了，其他的等我到了再说。”
	应该说**坚是正直的，但是正直不等于愚蠢，在某些时候，他不介意替自己的下属多考虑考虑，只要
不违背他做事的原则。
	就在接电话的转瞬之间他已经琢磨得很通透了，无论光头和田蓉在这个案子里涉入有多深，他们两个人
都不会是杀人凶手，只要确保这点，那么适当的照顾和手续上的一点倾向那就很正常。
	很镇静的吩咐技术室立刻查出花豹的背景资料，这些稍有名气的混混在刑侦大队一定会有记录，任何刑
侦大队都会对当地所谓的“黑道名人”有专门的资料汇总。
	报警中心那边没有丝毫的猜疑，刑侦大队队长的电话他们也不可能去胡乱怀疑，否则大家都不用做工作
了。
	弄好这些，**坚才不慌不忙的开车出门，他一个人都没带，派出所那边他也要等自己过去搞清楚内情
再通知。
	反正以前有些案子也会这样，派出所也没啥意见，刑侦大队比他们地位更高，大家都习以为常。
	当然，如果说一直不通知辖区派出所，那么对方最后一定会起疑心，甚至会让自己所里的刑警私下调查
也不一定，那就是另外一回事了。
	事实上，花豹才敢走近高大伟家里，就接到了监视李默朗小队的来电，那边却是陷入了两难，不得不打
电话请示这边。
	“光头哥，我们这边有新情况，你看怎么办？”
	小队正准备撤离，李默朗就出门了，大家的方向居然还是一致的，小队也不奇怪，你难道还管得了人家
往什么方向走不成。
	李默朗车速很快，小队也就顺便跟在后面跑着，原本大家以为走到一定路段就会分道扬镳，只是，意外
出现了。
	在一个十字路口，另一辆车从岔道驶了出来，停在李默朗的越野车旁边，看似是在一起等待红灯。
	但是，小队的人毕竟是经过专业训练，立刻，大家就发现，才开过来的那台车里面居然是**和于倩倩
，**正降下车窗和李默朗说着什么。
	绿灯亮了，**的车强行跨过车道左转，李默朗的车也跟了上去。这是十字路口，前后左右的摄像探头
至少也有十来个，违章那必然是要被拍照记录，罚款、扣分肯定跑不掉。
	那么，**有什么值得着急的，都没有说按照直行车道开过路口再来掉头，这个异常是小队守了这两天
第一次碰上的，理所当然的就要马上汇报给光头。
	奶奶个熊的，光头那个气啊，田蓉那边在等着人过去，这边好死不死的又出来新问题。
	放缓车速，闭上眼两秒钟，光头长长的出了口气。
	“你们继续跟踪，小心不要被发现了，这样，我允许你们使用远程窃听工具，队里的手续我知道去补，
你们不用担心。”
	挂断电话，光头一脚油门提速超过前面一台慢吞吞的一看就知道是技术不过关的私家车，右转进了小区
。
	… … …
	“怎么就你一个人？”
	看到光头进门，田蓉偏了偏头，确定后面没有人了，奇怪的问光头。
	“我通知了王队，估计他马上要到了，李默朗那边和**、于倩倩正在会面，我让他们跟上去，暂时这
边我们先处理。对了，高大伟呢？”
	高大伟在卧室，他拿着菜刀想要砍花豹，花豹下手肯定不会留情，他被打得不轻，然后又被绑起来捂住
嘴扔到厕所，也是受了点苦头，这会儿躺在床上正在哎呦连天。
	凑到卧室门口看了一眼，没啥大问题，光头又走到厕所门口瞅了瞅梅晓华的尸体，几个小时了，梅晓华
脸上已经出现尸斑，加上她本来就是窒息死亡，脸色铁青乌黑，很是狰狞难看。
	“法医呢？”
	田蓉又问，是啊，没有法医来怎么确定死因。不确定死因的话，后续的工作都没法展开，光头摇摇头，
正要说话，房门又被推开了，一个声音传进来。
	“我通知了法医，他走得慢点，大概还要十来分钟。”
	敢堂而皇之闯进来的当然不是外人，**坚松开脖子下面子警服的风纪扣，他很难到出现场穿警服的，
光头和田蓉也没在意，只是感觉上有点奇怪而已。
	“有没有通知急救中心？”
	光头看向田蓉，他是没有通知过，就看田蓉了。田蓉再次奇怪的瞥了**坚一眼，这个问题不应该出现
吧。
	“我确定梅晓华已经死亡，现在需要的是等法医来，我通知急救中心干什么？”
	没回答田蓉的疑问，**坚自顾摸出手机打回队里，问了问有关花豹的背景资料的事情，然后直接拨通
了报警中心。
	“我是**坚，现在在梨花小区一号楼二单元202，你们立刻通知急救中心，这里有一名伤者需要治
疗。”
	“我不是说的是梅晓华，我说的是高大伟。”
	挂了电话，想了想，**坚还是给光头和田蓉做了一个解释。这里等会儿就会来很多人，法医、派出所
等等，高大伟必须要转移走，并且控制在刑侦大队手里，免得他说出什么对光头和田蓉不利的话。
	最后这个理由他没说，也没必要说，这是**坚的性格使然，但是光头和田蓉太理解他了，两人交换了
一个眼色，都迅速的明白了他这话的深沉含义。
	果然，接下来**坚就开始安排了。
	“光头，你护送高大伟去医院，然后把守在病房门口，除了我来，其他不允许任何人进去和高大伟交谈
。”
	“田蓉，你先回家，。现在你不应该在这里，这个不需要我说吧，有什么情况我会让光头通知你。”
	这种安排已经相当徇私了，田蓉也没法反对。她点点头，率先出门，不走快点万一碰上派出所的人，大
家互相之间都认识，一旦她的辞职传出来，派出所那边肯定要产生怀疑。
	就算不是为自己也要为光头着想吧，田蓉努力的让自己不去想**坚的好处，那会让她心里感觉难受。

	走到一棵树下，田蓉站住脚步，这个位置不错，看得到停车场却又有树荫遮拦停车场方向的视线，她要
等光头出来。
	没几分钟，光头急匆匆的跑下楼，车钥匙拿在手上，这会儿法医的车也开进了停车场，田蓉一时气结，
本来想喊光头的打算顿时落空。
	不过还好，光头也停下脚步在和法医说话，趁着这个时机田蓉赶紧小跑着往小区门口，门口总能把光头
的车拦下吧，她是这样想的。
	“田蓉，你在哪里？”
	看来她倒是想多了，光头上了车就很主动的给她打电话过来，第一句话就是问她现在的位置，这让有些
气喘的田蓉哭笑不得。
	在小区门口上了光头的车，田蓉问道。
	“**坚有什么安排，你怎么没等救护车来？”
	“我先去医院安排一下，救护车是中心医院的，你放心吧。我是说你现在和我一起，到了中心医院你把
车开走，去和监视李默朗的小队汇合，处理那边的情况，怎么样？”
	这是光头私下的主意，他也没有和**坚提起。他只是想到，既然冯小刀这个案子现在的形势是他们无
法掌控的，那么至少也要把于倩倩那个案子捏在手里，免得那边再出现什么不可控的意外吧。
	“王队会有办法的，你看我都不着急，怕啥啊。”
	安慰了田蓉一句，光头是真的不慌张，本来就不是他杀人，就算花豹被别的刑侦大队抓住，把实情全部
说出来他大不了落个开出公职就是顶点了。
	任何城市的刑侦大队破案在必要时都会启用自己的线人，线人犯案如果动辄都要摊到警察身上，那就没
有人干警察这个职业了。
	“行，那你开快点，这边你多盯着，不要凡事都依靠别人，知道吗？”
	田蓉不是不放心**坚，私怨归私怨，**坚的能力她一向是非常佩服的。叮嘱光头是不想他大大咧咧
，万一其他谁坑他一手，岂不是白白的吃亏。
	没开多远，他们的车就和中心医院的救护车擦肩而过，看时间应该就是报警中心通知过来的。光头也不
多话，拉开警笛，脚下油门不松，风驰电掣般冲向医院。
	“你小心一些，李默朗以前也是警察，注意安全，不要大意了。”
	医院门口，光头趴在车窗啰嗦的叮嘱着田蓉，田蓉笑了笑，心里却是有些感动，能够让光头这么絮絮叨
叨，着实不多见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        NINETY-EIGHT 重围
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3960 
            更新时间：2016-03-24 17:10:42
        	站在一个书报亭旁边，田蓉的位置很巧妙，恰好可以透过书报亭上半部分的玻璃看到街道对面的酒店门
口，那边的视线就被书报亭遮挡得严严实实，看不到她这边。
	酒店门口停车场，李默朗和**站在一起，于倩倩与他们保持着一两步远的距离，视线茫然的看着一个
高挂的IED灯招牌，瞳孔中却没有焦点。
	这三个人的关系相当古怪，田蓉琢磨了很久都没有想清楚。而且，她更想不明白的就是三个人为什么会
站在停车场闲聊，酒店大门就在几米开外，难道他们不进去？
	既然不进去，为什么又要在这里停车？
	这里也不是什么很隐秘的地方吧，田蓉越想越想不通，只能是眼睛都不眨一下的盯着那边。情况不明，
又缺乏进一步的消息的时候，最好的办法那就是等待着事物的变化出现。
	这是警官学校的教程中重点提到过的方法，田蓉掌握得很娴熟。
	现在这边只有她一个人了，原本的监视小队被光头通知了回去，**坚那边这会儿人手很紧缺，所以田
蓉就算可以避开对面三个人的视线也没法跟过去，她最担心的就是现在三个人忽然分开，那她就有些
傻眼了。
	不提田蓉现在的难处，花豹估计比她更难，那是想死的心都有了。
	安西市中心一栋很普通的居民小区里，花豹在其中一栋楼的六楼的客厅里焦躁不安地走来走去，一刻也
不得放松。
	他好几次拿起茶几上的手机想要拨号却又放了下来，现在这个时候无论和谁联系都有极大的风险，花豹
不敢赌人品。
	再说了，混黑道的都清楚，也许平时最好的朋友很有可能就是警方的线人，没有大事出现还无所谓，一
旦出点什么问题，稍不注意就被人卖了，愚蠢一点的还得帮着别人数钱，花豹不想落个笑柄。
	可是不联系自己又该怎么办，花豹很焦虑。
	要跑路需要两样必不可少的东西：钱和身份。说实在的，钱都还好说，大不了在另一个城市隐藏下来打
一份工也是可以混生活的，男人嘛，龙门能跳、狗洞能钻，花豹豁得下这个脸面。
	但是一个合法的身份就很难了。作为所谓黑暗世界的一个合格的混混，还小有名气的混混，花豹手里有
无数条制作假证的线路，甚至就在这套房子的卧室抽屉里就有好几份贴着花豹照片的假证。
	只是，正是因为自己太了解这个行业、清楚这些假证制作人员的工艺水平，花豹对这些假证根本不敢抱
一点希望。
	平时的话，用这些假证件住住酒店什么的花豹没有一丁点的心理压力，但是现在不一样啊，奶奶个熊的
，自己可是杀人了。
	都不需要去琢磨考虑，花豹就知道外面肯定正在撒开网等着自己钻进去，这个时候，不管是长途汽车站
、火车站还是机场，恐怕警察早就密布了。
	自己开车？花豹仔细权衡之后，知道公共交通工具那是一个都靠不上了，现在他唯一的机会只能是逃出
安西市，只有出了安西，主动权才会掌握在自己手上。
	那会儿他甚至敢有胆量直接联系光头，也只有那样才能说得清楚事情的原委，自己也不会平白无故的替
人背黑锅。
	开车也要过检查站，抽了半支烟，花豹微微摇摇头，开车这是一个馊主意，涉及到杀人案警方必然设卡
布控，不是那么容易溜掉。
	房门忽然被敲响了，声音很轻微且很有节奏，每连续敲响三声就会停下等候两三秒钟，然后又再一次反
复的敲着。
	站在门口，一直高仿的黑星拎在手里，花豹微眯着眼，一直到这个敲门声响起第三次之后，伸手轻轻的
拉开卡簧。
	“啪嗒”，门开了一条缝，一个苗条的身影挤了进来。
	“阿豹，等急了吧。”
	“怎么来这么晚？”
	“我要去那么多地方，当然要花时间了。”
	一个三十来岁的妖娆女性气喘吁吁的递给花豹一个黑色塑料袋，这是花豹的情人，其实说老婆也许更加
准确。
	这个女人和花豹相识多年，两人还有一个孩子，现在才几岁。尽管花豹自己混黑道的，但是他绝对不希
望自己的儿子也是一个小混混，这其实也几乎是每一个混混的心愿。
	所以，从孩子生下来那天开始，和女人商量之后，花豹偷偷的挪用了一笔钱出来，经过无数次的洗 钱
 转账之后交到女人手里，用女人自己的名义在市里悄悄地买了一套房子，独自带着孩子在那里平静
的生活。
	每个月花豹会偷偷地去看望这母子俩一次，并留下一笔足够母子俩花销一个月的生活费。
	可是说，这是花豹最大的秘密，已经多少年没有人察觉到，可想而知他做得有多么警觉，知道今天。
	逃到这里来了之后，花豹想来想去别无他法，只能是用一个新的号码给女人打去电话。然后女人就开着
车在市里奔波了这么多小时，几个大车站和机场都去过了。
	女人年轻那会也跟着花豹在社会上打过滚，她当然知道自己应该去看一些什么。例如火车站广场的警力
忽然增加了；比如说长途汽车站每一辆出站的车忽然都多了两个警察上车检查一番 … …
	“外面查得很紧，你要想其他办法了。”
	喝了一口花豹端来的水，女人把自己去的几个地方的情况讲了一下。尽管早就知道是这个结果，但这一
证实下来，花豹心里还是忍不住叹息不止。
	“我要走了，还得去接孩子，你自己小心，我是没钱给你的，就这五千现金，我总得给儿子留点生活费
吧。”
	女人也没多耽误，打开包拿出一叠钱放在茶几上，人已经站起身就要准备离开。她不清楚花豹究竟招惹
了什么祸事，但是两人以前就说好过，一旦遇到这种情况女人会立刻割裂和花豹的一切关系，只要保
证她自己和儿子的安全生活就够了。
	苦笑一声，花豹一把拉住她。
	“钱你拿回去，我这边还有几万的现金给你和儿子准备的，至于我自己，奶奶个熊的，有几千块钱在手
里就行了，难道我出门还会找不到饭吃。”
	女人原本有点冷冰冰的脸庞闪过一道温柔，她转身搂住花豹，垫脚在他脸上亲吻了一下。
	“钱你留着，在家日日好、出门时时难。我和儿子有钱用，你不要担心，在外面照顾好自己，记得回来
。”
	“还有，不要死啊，我不想告诉儿子他爸爸死了，知道吗？”
	“行了，要走赶紧，外面的局势我估计会越来越严，耽误下去你就走不了了。”
	轻轻地推来花豹，女人不再回头，但她眼角挂着的那一滴泪花豹却看了个清楚。
	沉着脸站在卧室的窗帘后，花豹一直目送女人的背影走出自己的视线。他忽然抬手狠狠的一巴掌扇在自
己脸上，麻痹的，逃得过这一劫的话自己一定要找个工作好好过日子，陪着老婆儿子，一定不会再出
来混！
	决心下了，花豹迅速的开始行动。
	他在卫生间三下五去二挂掉胡须，把头发理顺了，戴上一副事先备好的平光眼镜，脱下身上的夹克和休
闲裤，换了一声廉价的西服，背了一个斜跨背包。
	等他站在穿衣镜面前的时候，整个人的形象早已大变，原本的花豹消失得无影无踪，整一个推销员的标
准版本，毫不起眼。
	不慌不忙的下楼走出小区，在路边一家自行车专卖店拐了进去，花豹花了几百元买了一辆普普通通的山
地自行车，转瞬之间融入了街头的自行车大军。
	… … …
	变化总是有的，需要的不过是一点点耐心。
	田蓉没等过久，**和李默朗走进了酒店，在进去之前，田蓉看到**抬头说了两句什么，于倩倩则老
老实实的站在车旁安静的等候着。
	几分钟之后，**走出来直接上车离开，只是和于倩倩打了个招呼。田蓉才是一愣，还没有决定自己究
竟该跟着谁，就看到于倩倩迈步进了酒店。
	这一下搞得田蓉迷糊了，这是怎么回事，难不成李默朗和于倩倩交往或者说约会**还亲自来给他们开
房，没道理啊这个。
	看着**的车转过路口，那边于倩倩也早就进了酒店，田蓉想了想，穿过过街地道也走近酒店，然后在
大厅的休息区找了一个侧对着大门的位置，点了一杯柠檬水，摸出了手机。
	“光头，我在安西大酒店，你能不能马上过来一趟，我没证件，有些事情没法处理。”
	“行，稍等一下，我让人过来，我在医院，正要和高大伟谈话，没法动弹。”
	“好吧，不过要快一点。”
	这一等就是二十来分钟，田蓉都快要失去耐心了，一个小菜鸟警察急匆匆的跑进来，上气不接下气的喊
道。
	“田姐，我来了，有什么吩咐，光头哥说了，一切听你安排。”
	“你跟我一起去总台，我需要你的身份和证件，我的忘记带了。”
	她辞职的事情目前只有局里高层知道，对小菜鸟没必要说得太多，免得小菜鸟担心反而坏了事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        NINETY-NINE 谜团
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：4027 
            更新时间：2016-03-24 17:10:42
        	查一个入住名单对刑侦队的人来说再简单不过，也不会出现吗，某些电视剧里面那脑残的景象：总台服
务员忠于职守，告诉警察这是保密信息不能外泄。那是笑话，对于现实生活中的警察们来说那是天大
的笑话。
	当然，国宾馆例外。到那里去查入住名单的是傻逼，那叫找死。
	房间是用**的名字开的，酒店的高档套房。回到大厅的休息区，田蓉不着急，她得把头绪捋顺了才会
开始下一步行动。
	至于酒店总台的服务员，田蓉更不担心，这些人都很聪明，没有谁会愚蠢到打个电话去客房告密的，所
有根本不需要她告诫。
	小菜鸟坐在她对面扭来扭去，显然是才从学校出来没几天，田蓉甚至都不大记得他的名字，如果不是刚
才顺手看了看他的警官证。
	“田浩，学会耐心，这是刑警的第一课，学校里没学吗？”
	“学了，嘿嘿。”
	脸一下红了，小菜鸟笑得很腼腆。田蓉知道这是假象，只要进了刑侦大队，哪怕只得一个星期滚打摸爬
下来，就没有谁会腼腆不好意思的，一个比一个厚脸皮还差不多。
	“不要嬉皮笑脸的，没事干是吧，去楼层看看，刚才那个房号你是知道的，试试能不能看到什么，注意
一点，人家也是前警察，不要被人认出来你就不要在刑侦大队混了，我课警告你啊。”
	打发走小菜鸟，田蓉又给光头通报了一下这边的情况。那边高大伟检查完毕刚送进病房，没有大碍，也
就是惊吓过度，稍事休息就可以出院。
	只是光头现在不好走，一来是**坚的命令，二来他自己也知道应该把高大伟这边落实落实，怎么入手
他暂时还没有拿定主意。
	太过直接了肯定不行，那是给自己找事，委婉一些的话还得看高大伟的反应来定。
	“其实我倒是觉得你想多了，是的，高大伟认识你，之前你审讯过他，也许有些言语过分了，但是，谁
看见呢？”
	田蓉却是想清楚明白这个窍门了，她直率的指出了光头显得过多的所在。光头也是恍然大悟，他担心的
应该是花豹，因为花豹是因为他的命令采取的行动，高大伟反而无所谓，爱谁谁，就是这样。
	“明白了，我马上过来啊，医院我抽一个人来看着就行。”
	始终心里还是放不下田蓉，特别是现在田蓉没有证件、没有配枪，李默朗是危险人物，这是毋庸置疑的
，光头往病房看了一眼，高大伟老实的躺在床上了，不知道在想些什么。
	推门进去，站在病床前，光头迟疑了一下，又转身离开，没必要问，自己没必要心虚。
	… … …
	小菜鸟才进电梯，那边酒店大门又被门童拉开，一个略显佝偻的身影走了进来，田蓉身体侧了侧，避开
正面，来人又是她认识的。
	刘德安步伐轻快，等**把车钥匙交给泊车的小弟追着进来，他已经走过了半个大厅。急着追赶自己的
父亲，而且田蓉很巧妙的利用身边的盆栽遮住了脸，同样也避开了他的视线。
	这下田蓉彻底糊涂了。
	刘德安这是要和于倩倩私下见面，而且是要甩开何梅单独见面？否则的话为什么要来酒店开房。
	既然是单独见面，李默朗又怎么会夹在中间，怎么也没有说不过去啊。
	还有，居然是李默朗在客房陪着于倩倩，**去接刘德安，刘德安的司机又去了哪里，为什么不让司机
送他？
	身位安西市的大富豪，还是最顶层的那一个圈子，刘德安的那张脸就是最好的名片，他刚进酒店，酒店
的大堂经理就迎了上去，还一边通知着酒店的高层。
	随意的挥了挥手，刘德安对毕恭毕敬的大堂经理根本不搭理，只是自顾往电梯走去，**已经小跑着追
上了他，大堂经理是看惯了这些脸色，不以为意，快退着先一步到达电梯门口。
	“刘董事长，请这边。”
	终于，这一次刘德安微微对大堂经理点了点头，**也冲她笑了笑，父子两都没说话，静待着电梯上合
拢。
	田蓉慢慢的踱步过去，电梯速度很快，十来秒钟就到了三十一层，这也是酒店的顶层，豪华套房就在这
一层，也即是传说中的总统套房。
	抬头眯眼盯着电梯的指示灯，田蓉也没忘记通知小菜鸟赶紧撤离，在人家房门偷听却被人家正撞上那才
给警察丢脸呢。
	再次回到休息区，田蓉顺手拿起报架上的一份杂志，慢条斯理的翻着，该来的都来得差不多了，希望光
头到了之后大家一起去揭晓谜底。
	光头的速度不算慢，考虑到他还在医院耽误了，田蓉笑眯眯的看着额角全是汗水的汉子。
	“用不着跑进来吧，你看你都把门童吓着了。”
	挠挠头皮，光头的甜言蜜语会的不多，只能是傻笑。他一 屁 股 坐下来，那可怜的椅子“嘎嘎”的
响他也不管不顾，直入主题问道。
	“有没有进展？”
	“有，你绝对想不到的，刘德安刚才来了，看情形应该是**去接的，刚上去，在顶层。”
	这会儿小菜鸟也下来了，本来的嬉皮笑脸看到光头也立刻收敛起来。光头在队里的威风杀气还是很有力
度的，小菜鸟很自觉的立刻汇报，不敢耽误。
	“套房很安静，这种酒店的隔音设施太好了，在走廊里什么都听不到。”
	“你马上去医院，去轮班去，这里有我就够了。”
	打发走小菜鸟，光头抿了抿嘴唇，琢磨道。
	“你说刘德安和于倩倩这种私下会面何梅是知道呢，还是不知道呢，我估计应该不是第一次了吧，毕竟
李默朗这个外人都参与进来了。
	“肯定和刘德安啊的财产无关，刘德安身体不错，**才是他的亲生儿子，就算要拿钱给于倩倩，也用
不着这么偷偷摸摸，完全可以正大光明。”
	田蓉提出自己的意见，两个人开始慢慢的分析，反正现在几个人都在楼上套房里，暂时只能是等待。
	“**都在现场，哪里说得上偷偷摸摸。只是他们为什么要避开何梅，何梅是于倩倩的亲妈，难道回过
头于倩倩就不告诉她妈了？”
	光头也疑惑不解。
	忽然，田蓉眼睛一亮，伸手捅了捅光头，先站了起来。
	“走，再去总台问问，如果他们不是第一次在这里会面，总台有记录的。”
	总台有客房记录，按照公安机关的规定，每家酒店的客房记录要保留半年的时间以供查询。光头出面很
顺利的调出了一长串的开房记录，大部分时间都是**开的房，少数是李默朗的名字开的房。
	最早的时间追溯到半年之前，也就是这一批客房登记保存的最初开始的时间。
	田蓉看看光头，两人交换了一个眼神，这里面古怪太多，含义太多。
	回到座位上，光头有节奏的轻敲着桌子。
	“要不要去问问何梅？”
	“不要去，何梅显然是什么都不知道，我们上门才是打草惊蛇，完全没有必要。要我说就是耐心等待，
总会等出一个结果的。”
	两人一杯接着一杯的灌着水，中途光头又给**坚打电话说了一下自己现在在干什么，**坚沉默了几
秒钟没说同意，也没说不同意，就那样直接挂了电话，搞得光头心里反而不痛快。
	“光头，**坚是个好人，你不要因为我的事和他产生隔阂，知道吗？那样做是错误的，你要明白这一
点。”
	看出了光头的脸色，田蓉劝慰道，而且她心里也的确是这样想的。不管自己还在不在刑侦大队，她始终
希望刑侦大队可以像以前那样充满生机和活力。
	默然的点了点头，光头自嘲的笑着。
	“你不在队里我干着有什么意思，局里多我一个不多，少我一个不少，等今年过完我也辞职，我们一起
开店去，开一家婚姻咨询所，你坐镇，我跑外勤，一样的好玩嘛。”
	说到这个显然不是一个开心的话题，田蓉摇摇头，岔开了话题，不再争论。她绝对不会让光头辞职，就
他那臭脾气，一旦不干警察了不知道在社会上要吃多少亏。
	再说了，他除了干警察其他还能干什么啊，这就是他这辈子唯一的职业，没有其他。
	“下来了，小心，不要被他们看见了。”
	光头的位置好看电梯门，那边轻微的“叮”的一声，电梯门里走出来两个人，李默朗在前，眼神鹰视狼
顾，很是机警，**在后，脸上有些闷闷不乐的模样。
	两人也没怎么交谈，李默朗偶尔说上一句，**只是点头或者摇头，就这样前后出了酒店，在门口上车
离开。
	没等光头和田蓉讨论刚才的情形，那边李默朗却又出现在酒店门口。这一次他没下车，只是把车停在距
离门厅最近的地方，放下窗户，点上一支烟在那里抽着。
	“这是什么意思，**让李默朗监视他老爸还是于倩倩？”
	光头一愣，这尼玛也太有意思了吧，他忽然觉得今天这一趟来得太值得了，至少比电视里那些脑残的宫
斗剧过瘾多了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        ONE-HUNDRED 破密
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：4020 
            更新时间：2016-03-24 17:10:42
        	查一个入住名单对刑侦队的人来说再简单不过，也不会出现吗，某些电视剧里面那脑残的景象：总台服
务员忠于职守，告诉警察这是保密信息不能外泄。那是笑话，对于现实生活中的警察们来说那是天大
的笑话。
	当然，国宾馆例外。到那里去查入住名单的是傻逼，那叫找死。
	房间是用**的名字开的，酒店的高档套房。回到大厅的休息区，田蓉不着急，她得把头绪捋顺了才会
开始下一步行动。
	至于酒店总台的服务员，田蓉更不担心，这些人都很聪明，没有谁会愚蠢到打个电话去客房告密的，所
有根本不需要她告诫。
	小菜鸟坐在她对面扭来扭去，显然是才从学校出来没几天，田蓉甚至都不大记得他的名字，如果不是刚
才顺手看了看他的警官证。
	“田浩，学会耐心，这是刑警的第一课，学校里没学吗？”
	“学了，嘿嘿。”
	脸一下红了，小菜鸟笑得很腼腆。田蓉知道这是假象，只要进了刑侦大队，哪怕只得一个星期滚打摸爬
下来，就没有谁会腼腆不好意思的，一个比一个厚脸皮还差不多。
	“不要嬉皮笑脸的，没事干是吧，去楼层看看，刚才那个房号你是知道的，试试能不能看到什么，注意
一点，人家也是前警察，不要被人认出来你就不要在刑侦大队混了，我课警告你啊。”
	打发走小菜鸟，田蓉又给光头通报了一下这边的情况。那边高大伟检查完毕刚送进病房，没有大碍，也
就是惊吓过度，稍事休息就可以出院。
	只是光头现在不好走，一来是**坚的命令，二来他自己也知道应该把高大伟这边落实落实，怎么入手
他暂时还没有拿定主意。
	太过直接了肯定不行，那是给自己找事，委婉一些的话还得看高大伟的反应来定。
	“其实我倒是觉得你想多了，是的，高大伟认识你，之前你审讯过他，也许有些言语过分了，但是，谁
看见呢？”
	田蓉却是想清楚明白这个窍门了，她直率的指出了光头显得过多的所在。光头也是恍然大悟，他担心的
应该是花豹，因为花豹是因为他的命令采取的行动，高大伟反而无所谓，爱谁谁，就是这样。
	“明白了，我马上过来啊，医院我抽一个人来看着就行。”
	始终心里还是放不下田蓉，特别是现在田蓉没有证件、没有配枪，李默朗是危险人物，这是毋庸置疑的
，光头往病房看了一眼，高大伟老实的躺在床上了，不知道在想些什么。
	推门进去，站在病床前，光头迟疑了一下，又转身离开，没必要问，自己没必要心虚。
	… … …
	小菜鸟才进电梯，那边酒店大门又被门童拉开，一个略显佝偻的身影走了进来，田蓉身体侧了侧，避开
正面，来人又是她认识的。
	刘德安步伐轻快，等**把车钥匙交给泊车的小弟追着进来，他已经走过了半个大厅。急着追赶自己的
父亲，而且田蓉很巧妙的利用身边的盆栽遮住了脸，同样也避开了他的视线。
	这下田蓉彻底糊涂了。
	刘德安这是要和于倩倩私下见面，而且是要甩开何梅单独见面？否则的话为什么要来酒店开房。
	既然是单独见面，李默朗又怎么会夹在中间，怎么也没有说不过去啊。
	还有，居然是李默朗在客房陪着于倩倩，**去接刘德安，刘德安的司机又去了哪里，为什么不让司机
送他？
	身位安西市的大富豪，还是最顶层的那一个圈子，刘德安的那张脸就是最好的名片，他刚进酒店，酒店
的大堂经理就迎了上去，还一边通知着酒店的高层。
	随意的挥了挥手，刘德安对毕恭毕敬的大堂经理根本不搭理，只是自顾往电梯走去，**已经小跑着追
上了他，大堂经理是看惯了这些脸色，不以为意，快退着先一步到达电梯门口。
	“刘董事长，请这边。”
	终于，这一次刘德安微微对大堂经理点了点头，**也冲她笑了笑，父子两都没说话，静待着电梯上合
拢。
	田蓉慢慢的踱步过去，电梯速度很快，十来秒钟就到了三十一层，这也是酒店的顶层，豪华套房就在这
一层，也即是传说中的总统套房。
	抬头眯眼盯着电梯的指示灯，田蓉也没忘记通知小菜鸟赶紧撤离，在人家房门偷听却被人家正撞上那才
给警察丢脸呢。
	再次回到休息区，田蓉顺手拿起报架上的一份杂志，慢条斯理的翻着，该来的都来得差不多了，希望光
头到了之后大家一起去揭晓谜底。
	光头的速度不算慢，考虑到他还在医院耽误了，田蓉笑眯眯的看着额角全是汗水的汉子。
	“用不着跑进来吧，你看你都把门童吓着了。”
	挠挠头皮，光头的甜言蜜语会的不多，只能是傻笑。他一 屁 股 坐下来，那可怜的椅子“嘎嘎”的
响他也不管不顾，直入主题问道。
	“有没有进展？”
	“有，你绝对想不到的，刘德安刚才来了，看情形应该是**去接的，刚上去，在顶层。”
	这会儿小菜鸟也下来了，本来的嬉皮笑脸看到光头也立刻收敛起来。光头在队里的威风杀气还是很有力
度的，小菜鸟很自觉的立刻汇报，不敢耽误。
	“套房很安静，这种酒店的隔音设施太好了，在走廊里什么都听不到。”
	“你马上去医院，去轮班去，这里有我就够了。”
	打发走小菜鸟，光头抿了抿嘴唇，琢磨道。
	“你说刘德安和于倩倩这种私下会面何梅是知道呢，还是不知道呢，我估计应该不是第一次了吧，毕竟
李默朗这个外人都参与进来了。
	“肯定和刘德安啊的财产无关，刘德安身体不错，**才是他的亲生儿子，就算要拿钱给于倩倩，也用
不着这么偷偷摸摸，完全可以正大光明。”
	田蓉提出自己的意见，两个人开始慢慢的分析，反正现在几个人都在楼上套房里，暂时只能是等待。
	“**都在现场，哪里说得上偷偷摸摸。只是他们为什么要避开何梅，何梅是于倩倩的亲妈，难道回过
头于倩倩就不告诉她妈了？”
	光头也疑惑不解。
	忽然，田蓉眼睛一亮，伸手捅了捅光头，先站了起来。
	“走，再去总台问问，如果他们不是第一次在这里会面，总台有记录的。”
	总台有客房记录，按照公安机关的规定，每家酒店的客房记录要保留半年的时间以供查询。光头出面很
顺利的调出了一长串的开房记录，大部分时间都是**开的房，少数是李默朗的名字开的房。
	最早的时间追溯到半年之前，也就是这一批客房登记保存的最初开始的时间。
	田蓉看看光头，两人交换了一个眼神，这里面古怪太多，含义太多。
	回到座位上，光头有节奏的轻敲着桌子。
	“要不要去问问何梅？”
	“不要去，何梅显然是什么都不知道，我们上门才是打草惊蛇，完全没有必要。要我说就是耐心等待，
总会等出一个结果的。”
	两人一杯接着一杯的灌着水，中途光头又给**坚打电话说了一下自己现在在干什么，**坚沉默了几
秒钟没说同意，也没说不同意，就那样直接挂了电话，搞得光头心里反而不痛快。
	“光头，**坚是个好人，你不要因为我的事和他产生隔阂，知道吗？那样做是错误的，你要明白这一
点。”
	看出了光头的脸色，田蓉劝慰道，而且她心里也的确是这样想的。不管自己还在不在刑侦大队，她始终
希望刑侦大队可以像以前那样充满生机和活力。
	默然的点了点头，光头自嘲的笑着。
	“你不在队里我干着有什么意思，局里多我一个不多，少我一个不少，等今年过完我也辞职，我们一起
开店去，开一家婚姻咨询所，你坐镇，我跑外勤，一样的好玩嘛。”
	说到这个显然不是一个开心的话题，田蓉摇摇头，岔开了话题，不再争论。她绝对不会让光头辞职，就
他那臭脾气，一旦不干警察了不知道在社会上要吃多少亏。
	再说了，他除了干警察其他还能干什么啊，这就是他这辈子唯一的职业，没有其他。
	“下来了，小心，不要被他们看见了。”
	光头的位置好看电梯门，那边轻微的“叮”的一声，电梯门里走出来两个人，李默朗在前，眼神鹰视狼
顾，很是机警，**在后，脸上有些闷闷不乐的模样。
	两人也没怎么交谈，李默朗偶尔说上一句，**只是点头或者摇头，就这样前后出了酒店，在门口上车
离开。
	没等光头和田蓉讨论刚才的情形，那边李默朗却又出现在酒店门口。这一次他没下车，只是把车停在距
离门厅最近的地方，放下窗户，点上一支烟在那里抽着。
	“这是什么意思，**让李默朗监视他老爸还是于倩倩？”
	光头一愣，这尼玛也太有意思了吧，他忽然觉得今天这一趟来得太值得了，至少比电视里那些脑残的宫
斗剧过瘾多了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        ONE-HUNDRED AND ONE 入围
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3925 
            更新时间：2016-03-24 17:10:42
        	眼睛看见的不一定是真实的，这句话知道的人太多了，包括光头他们在内，在警校学习的时候老师们也
反复的说过，进了刑侦大队，**坚也提点过无数次。
	但是，人总是习惯相信自己的双眼，光头和田蓉同样如此。
	现在摆在眼前的事实很明白，**来酒店开了一间房，而且是长期的在这家安西市最豪华的酒店开房，
也不知道他们为什么没有很干脆的搞一个包房岂不是更方便，也许是为了隐秘。
	通过在酒店总台和楼层服务员那里了解到的情况，**和李默朗是两年前开始频繁在酒店来开房的，但
是定好房间之后都是刘德安入住，刘德安一般会在第二天离开。
	而且，每一次于倩倩都会前来和刘德安会面，会面时间不长，一两个小时，也不知道谈的是什么。
	自始至终，于倩倩的母亲何梅都没有在这里出现过，那就是说明何梅对此毫不知情。
	“难道刘德安真的是打算把财产分割给于倩倩？”
	这是光头和田蓉唯一能够想到的符合目前状况的答案，正是因为这样，所以**走后才会留下李默朗秘
密监视，搞不好酒店房间甚至还会有**偷偷安置的窃听装置或者摄像头。
	有些事情是商量不出答案的，既然于倩倩不会在酒店逗留过久，那就继续等待吧，希望待会儿可以看看
于倩倩会去什么地方。
	“可是，这种猜测不怎么合理啊，光头。李默朗明显和于倩倩关系非常特殊，他们之间关系的发展很可
能就是在这种场合下开端的，那么李默朗有必要监视于倩倩吗，两个人到了床上于倩倩难道还会不告
诉李默朗？”
	田蓉又分析出一种思路，光头觉得自己开始头大了，摇晃了一阵那蹭亮的脑袋，对田蓉的额问题他还是
没法回答。
	“别想了，等着看情况来说吧。”
	… … …
	几个小时过去了，花豹喘着粗气，他走累了，不过好歹是离出城的收费站不远了。
	开车的时候还不觉得，步行才发现，原来安西市的市区面积着实不小，花豹的双腿有些酸痛无力，手里
拎着的旅行包也感觉越来越沉重。
	擦了一把汗，他摸出手机看了看时间，已经快下午下班时间了，不趁着这个时间出城的话，天黑下来自
己独自行走在公路上就太显眼了。
	不说检查站，就是路过的巡逻车说不定都会把自己拦下来问一问，相信每一辆巡逻车上都会有自己的照
片，那麻烦就大了，好不容易跑到这里被抓回去那才是傻 逼 呢。
	在距离收费站一百多米的位置停下脚步，花豹认真的观察着四周的环境。
	收费站的入口处挺着几辆警车，十来个制服警察在把每一辆车拦下来检查，就连摩托车和自行车都没有
放过。
	从他们手里不时举起的那张巴掌大的卡片来看，应该是在核对相貌长相，花豹微笑着，自己的估计果然
没有出错。
	顺着排水沟的斜坡小跑下去，花豹上了一道田间小道，沿着小道朝着远处的一间民房走去。他早就看清
楚了，在那间民房的面前就有一条不算很宽的土路，而土路两端蜿蜒绵长看不到尽头，其中一边早就
延伸超过了收费站的位置。
	尼玛，尼玛堵住大道，老子就抄小路走，这还难得住人不成，心情好了，花豹的脚步都轻快很多，也不
再感觉那么酸痛。
	只是，他实在是电视看过了，想得太简单。
	他都能够想到的问题警察会想不到吗，显然花豹没考虑这个环节。毕竟曾经的国产剧里面也有过类似的
场景，而且在某一年现实生活中的一件重大案件中也闪现过这个场景。
	曾经的某一个重犯就是靠着两条腿绕过了警方的包围，顺利的逃脱，这是事实。可是，凡事可一可二不
可三，警察又不是不学习，不总结经验，更别说还有**坚坐镇指挥。
	早在第一道封锁出城道路的命令下来，**坚就调派了靠近出城方向的各个派出所的警力，他们负责的
就是每一条出城方向的乡间土路。
	这会儿，正对着花豹的那间民房的二楼上的一个房间里，就有两个年轻警察拿着啊望远镜笑得乐不可支
，楼下的院子里也停着一辆喷绘着警察标志的面包车。
	“黄哥，对面走过来那家伙就是这次的目标吧，这次我们可是立大功了，你说要不要通知检查站那边的
人和我们一起合围。”
	“通知过屁，所以说你娃二球，通知了他们我们算什么，捡一点他们的残汤剩饭吃？还是你认为你可以
从刑侦大队那些家伙手里抢功劳？你有这个本事还呆在麻痹的派出所干什么，早就调你去市里了。”

	是啊，小警察尴尬的摸了摸后脑勺，刑侦大队他是不敢想，哪怕是派出所里升一个副主任科员都满足了
，也不至于女朋友家里总是看不起自己，这一次恐怕就是他最好的机会了，毕竟派出所立功的机会少
得很，更多的是和辖区居民打交道，或者抓一抓小偷小摸。
	“听你的，黄哥，你说怎么做我小莫就怎么做，你说撵狗我绝不抓鸡。”
	“这就对了嘛，你这个态度就对了，小莫，相信黄哥，黄哥不会害你。”
	小莫的情况老黄是知道的，在所里每天愁眉不展，女朋友一直催着他去家里和父母见面谈婚事，只是这
家伙去了一次之后就再也不肯前往，总是找出各种理由推脱，惹得女朋友这段时间都不爱搭理他，在
这样下去说不定两人吹了也有可能。
	“我们下去等着，等人到了冲出去，我左边你右边，他走得那条路太窄，退不回去的，一退回去稍微跑
快点就掉田里，我们更好抓。”
	这个位置的确很巧妙，房子宽度足有好几米，农村的小二楼嘛，宅基地只要够宽怎么也要圈一个院子，
这恰好堵住了花豹的正面，让他没法从屋角蹿过去，老黄的安排不能说有错。
	只是，再巧妙的安排拿到实际生活中来都会有这样那样的意外，生活的奇妙远远超过人的想象。
	花豹一步一步的靠近土路，他一直在打量着对面这栋小二楼，按说这里不应该有警察，那不得吃得多撑
才会在这里安排人手，自己又不是抢银行的重案犯，没必要做得这么绝吧。
	本着谨慎小心的原则，花豹把手伸进了裤兜，总之做好防范免得万一有变故措手不及，这是花豹的原则
，也是他这些年在安西黑道活得比较舒心如意的根本原因。
	裤兜里没有抢，这不是小说。花豹不是找不到地方搞枪，但是搞来的也是仿制品，其他不说，例如仿制
的转轮应该就是仿制品里面比较好的成色了，不担心卡壳、不担心炸膛，看起来很不错的架势。
	几年前花豹曾经花了五六千买过一支，那会儿他腰间别着这支转轮可以说是意气风发，恨不能立刻横扫
安西地下世界。
	为了稳妥一点，在去隔壁街赌场砸场子的的前一天，花豹为了找一个隐秘的地方试枪专门开车出了城找
到一个荒山。
	他永远历历在目，对那次的所有的细节。
	两个小弟左右站在花豹两边，三个人水一色的黑风衣，擦得可以当镜子的皮鞋，虽然是半夜，但是每人
一副黑色的墨镜，如果换一个时间、地点，任何一个看到他们的人都会认为这是黑客帝国的穿越者。

	当然，最后花豹还是摘下了墨镜，不然前面十来米的那颗小树都看不清楚还试什么枪呢。
	“砰”
	第一颗子弹顺利激发，后坐力很小，毕竟这连点三八的口径都算不上，或者干脆说未知小口径更好。
	只是，两个小弟围着那棵树检查了半天，然后讪讪的回报过来。
	“豹哥，那棵树太小了一点，没找到子弹飞到哪里去了，要不重新换一颗大一点的树吧？”
	花豹不相信了，尼玛，你两个傻逼带着墨镜当然找不到弹痕，老子自己去看看。花豹自己围着小树左三
圈右三圈，不得不承认自己的确打飞了，虽然自己认为自己是瞄准了的，但子弹就是飞到不知哪里去
了。
	从善如流也是花豹的一个优点，既然小弟们说换一颗大树，花豹就找了一颗真的大树，至少一个人是合
围不过来的那么大的大树。
	抬起转轮，花豹瞄准大树，不过，他想了想，又往前走了几步，反正黑道火拼又不需要隔多远，有个五
六米应该足够了，而且口径小，初速肯定低，反弹力必然不大，自己也不用担心太多。
	扣动扳机，咦，没反应。
	再次扣动扳机，还是没反应。
	巴拉巴拉，巴拉巴拉，花豹一气之下连续扣了十多下扳机，撞针倒是在起作用，但是为什么枪口没反应
呢。
	花豹沉着脸收回枪，掰开转轮一看。是的，掰开！因为转轮卡住了，花豹用了很大的力气才掰开。
	原来，第一次激发之后，转轮在受力之下就歪斜卡死了，所以其他的几个弹孔虽然有子弹但是没有办法
转过来，撞针一直击打在第一颗子弹的空挡位置。
	从那以后，花豹再也不相信任何的仿制品了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        ONE-HUNDRED AND TWO 曝光
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3925 
            更新时间：2016-03-24 17:10:42
        	越是靠近那栋民居，花豹越是紧张，才开始他都不知道自己心里那股紧张的感觉是从哪里来的，没道理
嘛。
	很平常的一栋民房，土路两端也没有任何异常，民房的大铁门紧闭着，除了几声狗叫就没有任何迹象。
可是，不管分析结果是如何的平安，花豹却发现自己额角开始冒出冷汗，一股冷气从脊椎直冲后脑，
全身的汗毛倒立，就像很多年前他曾经走近一条小巷，然后被另一个帮派十多个手执砍刀的混混包围
之前的那种不寒而栗。
	眼看着还有最后几米的田间小道，花豹忽然停下脚步，他终于明白自己在害怕什么了。
	狗叫，对的，就是土狗的叫声很不正常！
	正常情况下，农家的土狗在嗅到有人靠近的时候会狂吠，然后会一直到靠近的人逐渐远去离开自己的看
守范围才会停止。
	自己刚才是在不断的接近这栋民居，之前的狗叫就很正常，但是为什么狗叫会突然停止。如果这家主人
在家，应该会呵斥几句，然后土狗停止叫声，但是自己绝对没有听到任何人的声音。
	那就说明 ，民居里面有人在悄悄的安抚这条狗，让它不要发出声音，以免惊动自己，花豹恍然大悟，
他眼角抽了抽，伸进裤兜紧握匕首的那只手已经开始出汗，该怎么办，他进退两难。
	退回去是不可能的，如果判断没有出错，民居里面有警察埋伏，自己退回去之后在田间小道上速度会严
重降低，只要这边的警察通知公路上设卡的警察，自己就是瓮中之鳖，插翅难逃。
	不能往后，那么，继续往前呢？虽然只停下脚步几秒钟，花豹脑子里却电光火石般闪过一条条的逃生方
法，只是，看起来很难行得通啊！
	出城的方向在左边，只是，这才是出城的第一个关卡，难保前面没有第二个口子在设卡，自己真的跑得
掉吗？
	一瞬间，花豹咬牙做出了决定，无论这栋民居有没有古怪，他的选择就是上了土路往右，先回城找一个
安全的落脚点再说。
	实在不行就潜伏一段时间，等警方的检查力度减小再考虑出城逃离安西。
	最后的几米花豹走得很慢，他在积蓄力量，做好马上就要疯狂奔跑的准备，民居里面的那条土狗依旧没
有声音，这让他愈发的感觉不妙。
	民居的院子里，小莫和老黄蹲在门边，透过门上本来的一道很小的缝隙眼睛都不眨的盯着花豹的身影，
两把短枪紧握在两人手里。
	“小莫，他一上路我们立刻冲出去，一人一边拦住他，记住，尽量活捉，开枪也朝腿部打最好。”
	抓到活蹦乱跳的逃犯肯定比当场击毙来得好，当场击毙的话还得死报告，要写开枪的理由，很麻烦的，
除非现场有警方的高级指挥直接下命令，否则都是麻烦事。
	“放心，黄哥，看我的。”
	小莫有些激动，也很兴奋，肾上腺素急剧的分泌甚至让他全身有些颤抖。对他来说，这种大场面还是第
一次碰见。
	推开保险，手指搭在扳机上，小莫的脸色兴奋得发红，这是他第一次实战中准备开枪，真的太让他难以
平静下来。
	在派出所里面呆着，除了每年一次的全局大练兵的时候他打过几发子弹，平常时候摸枪的时间屈指可数
，枪柄虽然是冰凉的，但他的心却是无比的火热。
	微微的弓着身，第一只脚迈上土路，花豹正要冲出去，民居大门一下拉开，一个年轻警察一下正对他冲
过来，枪口前指，嘴里大喊着。
	“不要动… …”
	我靠，老黄被吓了一跳，他都还没有喊开门，小莫就冲了出去，而且，根本不是按照之前的吩咐一左一
右，而是直直的对着人家而去。
	不敢在想，老黄也只能跟着跑出去，可是，小莫的身体恰好遮住了花豹，让他想要举枪都不敢，万一走
火岂不是正打中队友。
	花豹一眼就看出来这小警察是菜鸟，他和派出所的人打交道多，知道那些年轻警察是什么样子。假装差
异的站在原地发着呆，他瞳孔闪过一道狠色，尼玛的，自己的感觉果真没错，幸好还有一个傻逼自己
送上门来。
	在小莫晃动的间隙，他看到后面的中年警察小心翼翼的神态，知道那是一个老油子了。
	步伐太快，直到接近花豹一米多远，小莫才放慢速度，可是，没等他的气喘匀，对面的罪犯猛的一弯腰
，一道亮光在他眼前闪过，那通缉犯已经撞进他的怀里。
	紧接着，小腹的刺痛让他无法忍受的惨叫起来，等小莫回过神，他的脖子已经被花豹的胳膊肘紧紧夹住
，一把匕首抵在他的颈动脉，小腹一个寸长的缝隙正不停地流着血。
	“放下枪，不然我杀了他，大家同归于尽。”
	瞪着那个中年警察，花豹声音低沉而平静，但双眼蕴含的疯狂是真的把老黄吓住了。那些大吼大叫的绑
匪或者挟持人质的罪犯老黄见过，但越是这种平静下的疯狂，爆发出来才是越骇人。
	花豹是没抱生还的希望，老黄马上明白过来。
	小莫的脸上已经没有血色，要不是花豹挟持着他，估计他应该已经瘫软在地。而且，老黄看得很清楚，
那一把匕首已经割破了小莫颈部的皮肤，正死死地压在动脉血管上。
	哪怕他枪法十分精准，一枪可以爆头，但是，很大可能花豹往后倒下的同时带动手里的匕首，那只需要
轻轻的一划，小莫的颈动脉就会像水龙头一样喷出半米远的鲜血。
	这里不是医院，老黄恨恨地一咬牙，轻轻的把手枪放在脚边。
	“你想走就走，我绝不拦你，但是你必须马上放了他，否则他死了你无论如何都走不掉的，他需要立即
止血治疗。”
	“呵呵，那就看他自己的命了，希望他命硬一点，不要那么早死。把枪踢过来，你退后，我自然知道放
他！”
	一滴血顺着小莫的脖子留下来，到这个时候，花豹根本听都不听老黄言语的威胁，反正有一个警察陪葬
了，谁怕谁啊。
	不管心里多气愤小莫的轻举妄动惹下的祸，老黄也不能眼睁睁的看着他就这样死去吧。动了动腿，手枪
被踢到花豹脚边，老黄再次往后退了几步。
	哪怕是看着老黄手里空空如也，花豹也异常谨慎的夹着小莫蹲下来，动作迅速的把匕首插在后腰，地上
的两只手枪都被他捡了起来。
	同样的插了一把枪在后腰，手里举着另一把，花豹很得意，要不是自己反应敏捷，这会儿可怕就是自己
被压在地上背铐着了。
	把老黄逼退进民居，让他把手机、对讲机全部扔过来，花豹重重的几脚跺碎，这才挟持着已经半昏迷的
小莫往进城的方向疾走。
	其实要是依着花豹自己，他还想让老黄自己把自己铐起来的，不过这会儿一来不能耽误时间，二来那也
是电视里拍得多，估计真要这样干老黄估计怎么也不会愿意，他只能是在心里想一想。
	一直到在一个岔路口拦下一辆过路的破破烂烂的私车，估计这是村里谁买来过瘾的吧，用枪逼着司机跪
在地上，没收了司机的手机，花豹把小莫扔在地上，驾车疾驰而去。
	… … …
	等到于倩倩出来的时候已经快要天黑了，虽然说之前光头在总台查到的每一次于倩倩基本只是在楼上呆
一两个小时，这一次的例外也被他们碰上了。
	看着于倩倩走出酒店上了李默朗的车，两人立刻跟了上去。
	“奇怪啊，光头，他们去的方向不是于倩倩回家的方向，也不是李默朗回家的方向？”
	光头一直皱着眉像在想着什么，对田蓉的问话似听非听的，半天没有回答。一直到田蓉不耐烦了伸手在
他肩上一拍，光头才猛地一顿。
	“田蓉，你没觉得于倩倩有点不对头吗？”
	“不对头，有什么不对头，我没觉得。”
	田蓉先是漫不经心的回答着，忽然她一下坐直了。
	“你别说，还真的有点不对，我记得于倩倩上楼去的时候头发是盘起来的，刚才她的头发是放下来的，
对不对？”
	光头点点头，其实田蓉说的这个他就不知道，他只是相信田蓉没有看错。而且，他说的不对头和田蓉说
的不对头是两回事，只是现在看来也许可以联系到一起。
	他们一边商议一边小心的不让李默朗察觉的紧跟在后面，没开多远，李默朗的车左拐右拐又开进了一家
酒店，光头和田蓉这下犯迷糊了。
	“这尼玛一家酒店到另一家酒店，这是干啥啊？”
	远远的把车停在路边，田蓉从车里摸出一个望远镜仔细的看着，一边看一边向光头描述视线中的情形。

	“他们下车了，一起进了酒店，在前台，李默朗在掏钱出来，在总台领了钥匙，他们进了电梯。”
	两人蒙了，这是要继续开房的节奏吗？
	“我们等十分钟，如果没人下来我们就进去，我有预感，这一次我们会发现一个大秘密。”
	光头点了一支烟，他心里有某种猜测，只是太过恶毒，他不敢肯定。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        ONE-HUNDRED AND THREE 闯入
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：3943 
            更新时间：2016-03-24 17:10:42
        	小莫死了，因为失血过多，而且身处城外，等送到医院的时候已经咽下了最后一口气。不过还好，在他
临死前，老黄一直在他身边，总算不是孤零零一个人上路。
	这个消息立刻传遍了整个系统，包括在外执勤、设卡、蹲守以及巡逻的每个警察，花豹的危险等级也被
提到了最高。
	而且，由于他抢夺了老黄和小莫的配枪，省厅也直接介入并下达了“允许击毙”的命令，整个事件**
坚专门打电话通知了光头和田蓉。
	要不是担心田蓉，**坚不会说那么多叮嘱的话，他恨不得光头用手铐把田蓉拷在身边。他这会儿正忙
着分析花豹逃进城之后的可能藏身之处，挂断手机他就匆匆的进了会议室。
	现在这个时候压力最大的莫过于**坚这个刑侦大队队长了，市委政府和省厅的人都在会议室等着他的
汇报，在这之前十分钟，局长已经给他下了军令状。
	“现在我们确定杀人凶手就躲在市区，我给你十二个小时，如果你把人抓不回来，你这个队长就不要干
了，我也会主动向市委请辞。”
	不能说局长的话太过偏激，关键是花豹抢枪杀人的行为太过恶劣，估计就算顺利把花豹抓回来，老黄所
在的派出所所长是要被拿下，老黄自己也有责任要承担。
	不过这些都是后话了，老黄自己也很清楚这一点，他无所谓，现在他只有一个唯一的要求，这就是他从
医院过来一直站在**坚办公室门口的原因。
	他要求去到搜索的第一线，他要亲自去找出花豹，要亲手杀了他。
	在老黄心里他有一件事一直没有对任何人说出来，老黄是离过婚的，离婚之后这些年都是一个人生活，
他和前妻也没有孩子。
	小莫自从来到派出所的第一天就是他在带，几年下来两人的关系亦师亦父，他对待小莫就像对待自己的
儿子那样尽心尽力，他要为小莫报仇，哪怕舍上这条命，这就是当初为什么花豹挟持住小莫他会豪不
犹豫的放下枪，听从花豹的摆布。
	在进会议室之前，**坚回了一趟办公室，他也没开门，就站在门口。看着老黄那没有任何表情的面目
，他叹了口气，招手叫过来队里一个队员。
	“你陪老黄去重新领一支枪，用我的额名义，然后和第一小队联系一下，把老黄安排到他们那里去。”

	说完，他拍了拍老黄的肩膀，本来想说一句保重的也只是再次重重的拍了他一下，转身快步走向会议室
。
	… … …
	光头和田蓉在那家酒店大堂等了足足十五分钟，也没见李默朗或者于倩倩下来。而且，这边的酒店记录
显示，李默朗和于倩倩是第一次来这一家酒店，以前从来没有入住过。
	“上楼吧，上楼看看去，让服务员敲敲门，打探打探他们在房间里面干什么。”
	田蓉摇摇头，的确应该上楼查探一下，至少也要距离监视目标更近一些这才符合监视条例的法则，只是
她不大同意光头后半句话的提议。
	“服务员不妥当，这又不是星级酒店，区区一家快捷酒店你认为会有客房服务，维修工吧，维修工好一
些，不容易惹起李默朗的怀疑。”
	商量好细节，光头把早就守候在一侧的酒店经理叫过来，那家伙在搞清楚光头的身份之后心里就一直在
敲鼓。
	快捷酒店是个人都知道，那就是传说中的“炮 房”，绝大部分的年轻男女或者 嫖 妓 的都会在快
捷酒店开房，价格便宜还干净卫生。
	对酒店经理来说，哪怕这会儿光头忽然上楼一查估计都要查出好几对出来，真到那时候酒店罚款什么的
绝对是跑不掉，搞不好停业整顿就亏大了。
	所以，为了让光头和田蓉满意，他尽心尽力的陪在一边，泡茶倒水都是他亲自处理，他倒是想让服务员
去那些 炮 房 通知一声，但光头和田蓉随时都盯着自己，却是不敢，只能是心里想一想罢了。
	严厉的吩咐了酒店经理接下来应该要做的事，光头知道这家伙心里在恐惧什么，想了想，特意安慰他道
。
	“卖 淫 嫖 娼 不归我们管，不过你要是不好好配合的话，我们管起来就比派出所让你难受多了。
”
	酒店经理心里狂喜之余当然是拼命的点头配合，在光头故意泄露出来楼上的不是杀人犯之后，他甚至都
想自己出面去敲门，如果不是在酒店行业混的时间长，知道有些顾客底蕴深厚不是他招惹得起的。
	几分钟之后，酒店的七层，光头和田蓉在李默朗那个房间的对面，光头侧着头紧贴在房门上，田蓉一只
眼睛恨不得挤进猫眼。
	走廊里，一个工人背着维修箱轻轻的敲着门。开始，门内没有回答，维修工按照事先的安排很有耐心的
继续敲着、喊着，终于，里面传出一个男人的声音来。
	“倩倩，你去看看谁敲门。”
	很快，门开了，于倩倩站在门口，没有让维修工进去的意图。
	“你有什么事？”
	“你好，我是酒店的维修工，楼下房间反映说卫生间天花板漏水，我来看看里面的卫生间是不是有什么
地方泄露。”
	这是光头和田蓉商量好的理由，这个理由也是非常合情理的，比起光头最初的客房服务好得多。
	于倩倩没回答，只是回头又把维修工这番话朝着里面转述了一下，等了几秒钟，李默朗的声音又传出来
。
	“倩倩，你告诉他，现在不检查，等我们明天退了房再来。”
	忽然，田蓉靠了靠光头，声音有些怪异。
	“你来看看，于倩倩的样子是不是很古怪？”
	哦，古怪，这是光头今天第二次听到田蓉这样说了。第一次是在安西酒店，那会儿光头去的晚，没当面
看见于倩倩，自然是不清楚。现在有了机会，怎么也得看看究竟如何才算得上田蓉嘴里所说的古怪。

	… … …
	“的确很古怪啊。”
	对面房间已经关了门，维修工始终还是没有进得去，他也不敢硬闯。光头都还舍不得离开猫眼，他一直
在砸吧刚才自己看到的那个瞬间。
	“于倩倩没表情，神情有些僵硬，眼里没有焦点，和维修工说话的时候都没有焦点，按说她不应该看着
维修工吗？有点熟悉啊她这个表情，奶奶个熊的，想不起来了都。”
	说着，光头打了个哆嗦，尼玛，搞得和电影里的鬼片差不多了，对吧。只是，他却发现自己刚才的感觉
有些熟悉，但却想不起曾经在什么地方见过。
	果然是这样，田蓉点点头，她说的古怪就是这个，不过女人总归细心一些，她已经想起了在什么地方见
过这种类似的表情。
	“光头，你还记不记得当初于倩倩的丈夫刘畅拿过来的那个U盘？”
	话说到这里，田蓉已经非常严肃了。光头一愣，他又不是七老八十，记忆力不仅没有减退还好得很，又
怎么会忘记。
	我靠，光头这下真的惊悚了，他浑身起鸡皮疙瘩，好似有阵阵阴风吹过一样，如果田蓉说的没错的话，
这件事很吓人的。
	两人你看看我，我看看你，对方心里想的什么都清楚。
	“打个电话把酒店经理叫上来，让他把房间的房卡拿来，我们要进去才行。”
	光头默默的点了一下头，电话里几句话吩咐下去，很快那酒店经理就来敲门了。拿到房卡，让酒店经理
先离开，光头掏出枪检查了一下子弹，然后上膛，打开保险。
	只是，又看了一眼田蓉，光头把枪递给她。
	“我突击，你掩护，先不管于倩倩，她没什么威胁，直接把李默朗拿下再给王队打电话。”
	“你刷卡，我踹门，动作要快，注意安全啊，田蓉。”
	这种关头田蓉不会推辞，又等了几分钟，两人轻轻拉开门，一步跨过走廊，分左右埋伏在对面房门两侧
。
	田蓉的位置接近门把手，也距离刷卡的位置很近，她举起手里的通用房卡，冲光头示意了一下，光头退
开两步，正对房门，这会儿哪怕里面的人在通过猫眼看外面也顾不上了。
	“一、二、三，。滴。”
	房门上信号灯一下转成绿色，光头同时狠狠地一脚蹬在门上，房门应声而开，里面的防盗锁一阵噼里啪
啦，连带着锁扣全部被光头踹得脱落。
	光头借着这个势头直扑进去，田蓉举枪紧随其后，两人同时冲向卧室。
	这是快捷酒店，自然不像五星级酒店构造那么复杂，进门几步跨过门廊就可与以看见床。
	床上，李默朗诧异的回过头，没等他反应，田蓉的枪口已经抵上他的脑门，光头两只大手牢牢地抓住他
的胳膊，要不是他身下于倩倩扶住他的腰，就这一下李默朗就得趴下去。
	古怪的还在后面，按说这个架势摆出来，任何一个幽会的女人都得吓得大吼大叫甚至痛哭流涕，唯独于
倩倩居然还很木然的问着。
	“你们是谁，来干什么？”
	靠、靠、靠，一股寒气从光头和田蓉的后背直接冲上后脑勺… …
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        ONE-HUNDRED AND FOUR 终局
        
            小说：追影索凶 
            作者：白奇 
            字数：4597 
            更新时间：2016-03-24 17:10:43
        	于倩倩的表情麻木而冷漠，她对自己的 赤 身 裸 体 好像没有过多的感觉，就连伸手拉一下被盖
遮掩这种任何女人都会做的事也无动于衷。
	这个神情光头和田蓉都看到过，在刘畅当初拿来的那个监控视频里，梦游的于倩倩就是这种表情，茫然
却对外界的 刺 激 会产生回应。
	两个警察都是老辣的熟手，于倩倩现在肯定不可能在梦游，那么就只剩下一种可能，她被催眠，被深度
催眠中。
	光头和田蓉也算见多识广了，但达到这种程度的催眠，却只是在警校的课堂或者书本里见过，现实生活
中这还是第一例。
	既然这样，被光头拖到床下的李默朗显然和这件事脱不开关系，光头屈膝狠狠一顶，李默朗一声惨叫，
他虽然曾经当过警察，也许某些技巧比以前更加娴熟，但是由于这些年的养尊处优，抗击打能力明显
是减弱到和普通人没有什么区别。
	赶紧给于倩倩盖上被子，田蓉有些不知所措，只能是坐在床边看着她，不让她出意外。不过，她还是忍
不住心头的怒火，给光头扔过去一个眼神。
	心领神会的光头抓住李默朗的一条腿，就这样磕磕碰碰的把他拖进卫生间，打开沐浴的花洒，水流开到
最大档位，蹲下来，一只手掌用力的拍打着李默朗的脸。
	“要么你自己说，要么我来问，你可以选择，我希望你可以熬得久一些，反正小爷已经很长时间没有好
好玩一玩了。”
	刑讯逼供，在队里光头是不敢的，也没有必要，很多时候他们掌握的证据就足够摧毁犯罪嫌疑人的心理
防线了。
	只是，在某些场合，例如现在，光头不拒绝采用一些手段，特别是李默朗这种曾经同一系统深知警察正
常的审讯手段的人，更别说这家伙不是一个好人。
	不管是他催眠于倩倩还是利用于倩倩被催眠凌辱她，李默朗在光头心里都罪该万死。
	李默朗倒是想抵抗抵抗，只是在右手的拇指、食指、中指挨个被光头直接折断，痛得他满头大汗，在地
上不停打滚的时候他就放弃了反抗，不等光头再问，他已经把所有的一切全部坦白了出来。
	卫生间的门是打开的，田蓉坐在床边默默的听着李默朗的供述，于倩倩依旧躺在床上，双眼睁开盯着天
花板，没有任何反应。
	“于倩倩是我催眠的，但是我是受刘德安和**雇佣的，这不是我的本意，我只是拿钱做事，他们才是
罪魁祸首，这件事和我无关… …”
	在接手这笔业务的时候，李默朗出于安全的考虑，曾经对这一家子做过详尽的调查，因为调查的角度不
同，他了解到的情况远远比光头他们多得多，毕竟刑侦大队当初只是简单的调查了一下于倩倩的背景
资料，对别人家庭的隐私没有过于深入。
	所以，李默朗的供述让光头和田蓉的脸集体变了色，一个个铁青着可以听到咬牙的声音。
	在何梅嫁给刘德安没几年，也就是于倩倩才十来岁的时候，就被刘德安 强 奸 了。
	一个小孩子，在刘德安的威逼利诱之下，她敢说什么，除了忍受。只是，在没多久之后，**成了第二
个凌辱她的人，之后的很多年，于倩倩一直都只能艰难的熬着，期待着自己长大离开这个家，这就是
于倩倩唯一的想法。
	同时，这也是于倩倩一直噩梦的原因，梦游也是从那会儿开始的，因为她受到的 刺 激太深，哪怕在
梦里也在逃避、在躲藏。
	考上大学，于倩倩就很难回一次曾经的那个家，刘德安和**没有办法，只能是让何梅打电话。这个可
怜的女人心里一直以为是继父、哥哥对自己女儿的爱，还喜滋滋的打着电话催着逼着于倩倩回家。
	就算这样，于倩倩也是回去一会儿看看母亲就赶紧离开，她哪里敢在自己受了无数年折磨的魔窟停留。

	毕竟是在外工作了，于倩倩总算是稍微安顿下来，也和刘家父子保持了距离，就这样，一直到她结婚。

	刘德安、**对刘畅不满是必然的，他们认为就是刘畅霸占了自己的女人，但是，他们还真的没有过多
的办法，除了利用某些关系卡住刘畅的升职等小手段。
	直到某一天，刘德安无意中听说了催眠这件事，他灵机一动，让**深入的咨询了一下，这才打定了主
意。
	经过一段时间的打探，**找到了李默朗，在一张数额大到让李默朗倒吸凉气，根本无法拒绝的现金支
票面前，李默朗揽下了这笔业务。
	在一次专门创造的机会中，李默朗对于倩倩实施了深度催眠，这也是李默朗离开警察队伍之后学到的最
拿手的本领。
	从那以后，于倩倩再也没有离开过这三个人的控制。
	可惜的是，刘畅从来没有从妻子的噩梦中提高哪怕一点警惕，他只知道不停的安慰于倩倩，却从来没有
去仔细的琢磨琢磨妻子不停噩梦的缘由。
	才开始李默朗保持的是不介入，只是每隔几天加深一次催眠效果。之后到后来，于倩倩的美貌让他也无
法克制，对于李默朗来说，监守自盗简直易如反掌。
	甚至，只要他想，什么车 震、什么野 战 那都是小事一桩，于倩倩在深度催眠的控制下对他是无所
不依。
	同时，每隔一段时间，刘德安都会在酒店开一间房，李默朗和**的任务就是把于倩倩送过去，然后为
了不让何梅生疑，事后**或者李默朗还会把于倩倩送走。
	当然，**同样也会给自己安排时间，他对这个妹妹同样是垂涎三尺的，无时或忘。
	刘畅的死就是**妒火中烧的结果，在又是一大笔钱之后，李默朗在加固催眠效果的时候给于倩倩下了
一个指令，事实上，的确是于倩倩亲手把水果刀插进了刘畅的胸膛，当时**和李默朗都在外面守候
到结果出来才离开。
	… … …
	田蓉是流着泪给于倩倩穿好的衣服，于倩倩就像一个木偶似的任凭田蓉牵扯。收拾好房间里的一切，光
头押着李默朗给她解除了已经延续好几年的催眠，并趁着于倩倩没有彻底清醒过来把李默朗拖下楼塞
进车里。
	田蓉打电话叫来救护车，于倩倩被直接护送过去，她醒来之后唯一的问题就是：刘畅在哪里？
	这句话让田蓉无法回答，也不忍回答，只能是沉默着送她上车。
	“把这家伙弄回队里去吧，麻痹的，人心险恶到这个地步，以后我们还可以信任谁呢？”
	光头发动车，摇着头。哪怕干了这么多年刑警，但是龌龊到这个程度的案子还是让他很难平静下来，对
他的感慨，停了只是抿着嘴，没有回答，也不知道在想什么。
	车没开多远，光头就被迫停了下来，前面堵了很长一截，也不知道是怎么回事，只听得见警笛在不停地
鸣叫。
	这种情况很多，例如那个分局出任务什么的，光头也是习以为常，只是十多分钟过去了，十字路口四个
方向的车道一步没动，田蓉推开了车门。
	“我去看看，你转到人行道来，从人行道走，拉开警灯就行。”
	有田蓉在前面领路，警车走得虽慢但总算一直在往前。终于到了路口，田蓉却眼神一凝，对面一栋大厦
的楼下已经拉开了隔离带，很多警察把安西酒店团团围住，从配枪和车辆来看，田蓉辨认出有特警队
的人在场。
	想了想，田蓉低头对光头说道。
	“对面可能出了什么事，你先把这混蛋押回去，我去看看，然后你再开车来接我。”
	说完，也没等光头同意，田蓉已经小跑向街对面。在车里她憋得慌，甚至就连看到李默朗她都觉得恶心
，其实她不是真的想去看对面出了什么事，那不是她的任务，她只是不想哪怕和李默朗坐在同一辆车
里，那会让她恶心、呕吐。
	随手拉过一个认识的警察，田蓉的辞职报告目前知道的人不多，所以她也毫不顾忌。
	“怎么回事？”
	“田姐啊，王队在里面，在二楼会议室设立了指挥部，咦，怎么没看见光头哥？不就是那啥花豹吗，他
不知怎么跑到这里来了，还在楼上挟持了一个人质，现在正在谈判。”
	听到是花豹，田蓉打算上去看看，这件事首尾也没有收拾干净，不说其他的，如果有机会哪怕是为光头
出点力也好。
	她当然不会去二楼，难道去和**坚大眼瞪小眼，**坚肯定又是不让她去现场。问清楚楼层，她直接
奔电梯而去，里面大部分警察都认识她，也没有谁会把她拦下，除非是**坚下令。
	顺利到达楼层，队里几个警察和几个特警一个个如临大敌的把守在一间客房门口，门是打开的，花豹的
声音她一下就听了出来，花豹正在和另一个人讨价还价。
	“五十万就打发豹爷了，你以为豹爷是叫花子吗？不要以为老子不知道你们是谁，刘德安嘛，安西还是
谁不认识啊，大富翁嘛，闲话少说，拿二百万现金来，要旧钞，不连号的，越野车加满油停在酒店门
口，你父子两个把豹爷护送出城，然后老子就放了你们，否则大家就一起死吧。”
	“你冷静一点，这五十万是先送过来的，后面的马上就到，车也会准备好的。”
	“让外面的警察全部滚开，否则豹爷就杀了这个老家伙，听见没有？”
	**有些狼狈的从房间出来，与外面的警察交涉了几句之后，警察们开始后撤，一部分撤往楼梯，一部
分往电梯撤来。
	“田姐，你啥时候来的？”
	“哦，王队通知我来谈判，你们守好电梯。”
	刑侦大队的几个虽然是听说了田蓉辞职的事，但是一听到她打着的是**坚的名义，而且都知道光头和
田蓉的手段，到也是没有猜疑，还叮嘱她小心一点，花豹手里有枪。
	摸了摸腰间，光头的枪还在自己身上，田蓉抽出来拎在手里，推开保险，手指搭在扳机上，大步流星的
进了客房。
	仅仅三分钟，收到消息的**坚从电梯里走出来的时候，听到的是三声清脆的枪声。
	十字路口，从顺道和自己打招呼的警察口里问到酒店消息的光头大惊失色的把李默朗扔给楼下的特警看
管，自己冲进去的时候，听到的是三声清脆的枪声。
	一个月后，在看守所转监的车旁，光头盯着身穿囚服的田蓉。
	“我没事，枪本来就是我给你的，开除了就开除了，有啥大不了，我拿积蓄开家婚姻咨询所等着你出来
，我每个月都会去看你，又不远，没啥，等你回来我们就结婚… …”
	“十五年，你不要等了，找个适合你的人结婚吧。”
	“十五年多快啊，按说你打的都是一些垃圾，奶奶个熊的，没事没事，你多注意身体… …”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
