
        第1章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：1175 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第1章
	我记忆之中最清晰的一件事。
	就是我的恋人紧握着我的手声嘶力竭地呼喊着不要死去。
	而后是无尽的飘渺。
	白茫茫仿佛我依然活着，又仿佛我已经死了。
	漫长的栖白和无尽的睡眠。
	究竟过了多久呢？
	是无尽下去还是。
	直升机冒着浓烟坠向地面，而飞机下面拴着的货物被惯性甩飞跌进湖水之中，在激流的作用下，那个白
色的维生舱不断地上下漂浮急奔下游而去。
	“喂！快看！那是什么！”一个男孩指着漂浮在水面上的维生舱，它上面布满了枝条和水下的水草，看
样是从上游的湖中被冲下来的，他的同伴年纪较他稍大一些，也更加成熟一些，“好家伙！咱们发了
！”他说着快速地跑回山洞之中，片刻取出长木棍，前端有一个粗铁丝弯成的一个钩，快步跑到水下
口，勾住了维生舱的拉手将它一点一点拽向岸边，俩人废了好大的力气才把它从水里拽上了岸。
	“你在这等着，我去叫神父！”
	“叫他干嘛？”
	“把这个卖给神父！神父一定知道这是个什么！”大男孩快步地跑向不远处半塌的教堂，而小男孩就坐
在维生舱上面等着。不到五分钟，一个黑衣神父随着大男孩一起回来了。“哦？”神父对维生舱相当
感兴趣，“哪里来的？”
	“不知道，水流冲下来的。”
	“是么”神父用手拂去上面的水草，上面的标签注明“ESX3”，维生舱下面的日期是四个月以前。
并不是“末日”之前的东西，不过里面究竟是什么。
	“神父！一百五十块！”
	“嗯，嗯，好，我买了。”神父说着从兜里掏出褶皱的钱币给了男孩，“哦！神父你最好了！”
	“好，好，但是这个东西真不是你们偷来的？”
	“绝对不是！我们都不知道这是什么！”
	“这个啊。可能是某种维生舱”
	“维生舱？”
	“对，里面一般都是装着人的，不过这可能是个被丢弃的空的。”
	“哦。那里面什么样啊？能当床么？”
	“呵呵，里面有独立的氧气供给设备，还有血液冷冻设备，就是把人往里面一装，人可以像冬眠一样沉
睡好久。”
	“是么，我感觉我卖的少了。”
	“呵呵，你这贪得无厌的家伙啊，先让我看看里面有没有人。”
	“要是个美女神父你再加五十块！”
	“呵呵”神父笑着蹲下身来，来回寻找着能够打开的装置，最后他发现了泄压阀，说真的他还真盼着里
面是个美女什么的。可理想总是和事实有一定的差距，“呲。”维生舱被打开，里面果真躺着一个人
，不过可惜不是美女，是一个穿着病人状的青年，看起来也就二十出头，不过他面色惨白貌似被冷冻
了很久。神父摸着他的脉搏，起初很微弱，而后越发的强劲，他正在逐渐地缓过来，看样子只是冻得
时间久了而已。
	“神父。这怎么办啊？”
	“没事。上帝优待每一个人”
	二十分钟过去了，青年动了动手指缓缓恢复了知觉，在神父的帮助下他坐了起来，不过他一脸迷茫，茫
然地望着四周。“你好，你叫什么孩子？”
	“我。我叫什么？”
	“该不会是失意了吧？”男孩喊道，“不清楚，应该是冻得久了，大脑有些问题缓一缓就好了。来吧，
孩子，上帝会保佑你的。”神父说着搀扶起苏醒的青年向教堂走去，可他连站稳走路都十分的困难。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：981 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第2章
	几个小时过去了，他的身体已经完全复苏，剧烈地奔跑和跳跃也完全可以，可偏偏他还是记不清自己姓
氏名谁，只记得一些残存的记忆片段，神父犯了难，若是以前的话或许还能庇护他一段时间等他记忆
恢复一些再让他上路，可现在。
	就在犯难只是，教堂那半块胶合板的门忽然打开，一个十七八岁的女孩走了进来。她有着一头金黄色长
发，在阳光下反射着宛如黄金版的光芒，天使般的面庞与笑容，还有那露出的雪白肌肤无不让人魂销
，这里可是教堂啊！她身穿着一件已经洗得发白的黄色T恤和磨的开线的牛仔裤，背着一个军绿色的
包，里面并不是一些女孩子的化妆品，而是一些电子零件。
	“爸。爸。”女孩注意到了屋里还有一个生人，神父见女儿回来，满意一笑，“回来了，玛利亚。”
	“他是。”玛利亚指着坐在那里不断伸展着手臂的家伙，“啊。”神父指了指门口的维生舱，安迪发现
了一个维生舱从上游被水冲了下来，那个里面就装着他。”
	“诶？”玛利亚好奇地走过来仔细望了望他，这个人有着乌黑的短发和红色的眼睛，面色有些发白，看
样子是在维生舱里冻了好久，不过他。看起来好像很弱，活像一个书呆子，穿着一身病人才会穿的白
色连衣装，肌肉勾勒清晰，貌似也有点健硕的意思。
	“你好，我叫玛利亚！”玛利亚笑着伸出了手，而对方望了望她又低下了头，“什么嘛！少瞧不起人！
”
	“不是！不是！这家伙貌似冻得久了脑袋坏了，什么事都记不得了。”
	“失去记忆？”
	“嗯。我正在想怎么劝他走呢。”
	“让他走？”玛利亚仿佛很惊讶地样子，“怎么？我们现在的状况。”
	“爸爸！你可是神父啊！别人捐的款可不是让你过日子的！”
	“可这个月。手头有点紧。”神父笑着搓着手，玛利亚一撅嘴，从兜里掏出了五百块钱拍在桌子上，“
拿着！五百块！”
	“呦！看来最近生意不错么！”
	“什么叫生意不错，你要是能出去做工的话还用我每天拿着探测器来回翻垃圾堆？”
	“咳！咳！我是神父！”神父站起身摸了摸圣经，“切。总是以这个借口”
	“现在是公元多少年”坐在一旁沉默的他突然发话，俩人愣了一下，而后神父郑重的回答，“现在是公
元2156年”
	他一下站了起来，“过了一百多年。”
	俩人互相对视，失去记忆的他貌似想起了什么，“你重新说一遍？你生活在什么年份？”
	“我。”他话说到一半捂着头又坐下了，玛利亚忙扶住他，拍着他的后背，“先别说了！休息一下吧！
”
	“嗯。我生活在2011年。”
	“2011年？”神父愣了一下，“难道是摇篮里面的人？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：1063 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第3章
	这家伙吃了很多，玛利亚把神父的份也全给了他，可怜的神父只能望着他们大口大口地吃着而自己却只
能饿着肚子。“哎！还没嫁人胳膊肘就向外拐了！”神父调侃道。
	“爸爸，主是怎么教你的，这只迷途的羔羊游走在这样的世界之中我们身为神的传播者怎能袖手旁观？
”
	“也是。也是。”神父笑着，吃过了晚饭他的情绪明显稳定了好多，可能他好久没有进食了，一直靠着
维生舱里面的营养液活着。“那个。”神父坐了过去，“你记得一些？包括你所在的年份？”
	“我记得。我记得。2011年。我。”他还想说什么，结果又捂着头倒下了，玛利亚上来推了神父一
下，“你明知道问他会头疼你还问！”
	“看样子，冻得时间太久许多脑细胞坏死了。”
	“现在不是说这些的时候吧！”玛利亚好顿训斥神父，扶着他躺在神父的床上休息，神父都不用想，今
晚要睡长条凳了。他仿佛很累很快就睡着了，而后神父叫来玛利亚去看他的维生舱。
	“ESX3.这是什么意思？”
	“嗯。”玛利亚看了看下面的标签，维生舱是新的，起码四个月前刚换过，这个型号是15年供给的，
要是一百年型号的也不能这么迷你，可能是需要搬运或者是其他的吧。“应该是政府军的东西”
	“是么。这么说来！它能用？”
	“没错，保守估计能卖七百块。”
	“哦！YSE！我可爱的女儿啊！我用一百五十块买的！”
	“安迪兄弟生活那么困难你就不能多给点？”
	“一百五十块起码够他们两个月的生活了！”
	“真实的你。那这剩下的钱就是为了养他。”
	“你说什么？”
	“维生舱是他的东西，卖了的钱当然归他所有，他现在分不清东南西北，只能由我们用来养他了。”
	“真实的。你是不是看上他了？”
	“你胡说什么呢！爸爸！你别忘了你是神父！不是‘教父’！”
	“那咱们就这么养着他？”
	“起码到他能独立思考，知道自己该去做什么为止。”
	“好吧！好吧！都听你的我美丽的天使。”神父说着抱着圣经躺在长条凳上睡了，玛利亚简单的收拾一
下也睡了。
	教父起来简单地收拾了一下教堂，玛利亚借来一辆卡车拉着这个维生舱向北面的镇子去了。只剩下他们
俩，神父无聊，见他在屋里来回走动便问道，“那个谁呀，你真的不记得自己叫什么了么？”
	他用手捂着额头，“我。没人叫过我的名字。所以我不知道。”
	“是么，残存的记忆中没人叫过啊。那我给你起一个怎么样？”
	“你以后想起来之后再叫你自己的”
	“起码我们好说话，我也好称呼你啊。”
	“好吧。”
	“你就叫。”神父满屋扫着，一般镇上给孩子起名字都是他来，所以他对这方面很有研究，“就叫格雷
特吧！”
	“好奇怪。好难听。”
	“胡说什么呢！我觉得就挺好的，格雷特你听好，我可是你的救命恩人，不管你信不信基督教，你必须
尊重你的新生！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：1101 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第4章
	“是。好吧。我暂时就叫格雷特好了。”
	“这就对了格雷特，怎么样身体感觉如何？”
	“感觉特别色。仿佛生锈的机器。”
	神父心生一计，“好吧，我带你去镇上转转，多活动活动对身体有好处。”格雷特傻傻地答应了，完全
不知道等着他的是什么，神父简单地收拾了一下便领着格雷特出了门。
	所谓的镇上，莫过是一个五十户人家左右的小村庄，在一条奔流的大河旁边，上游的河水很急，不过引
过来的这条枝杈水流就缓和了很多，不少人在里面捞着东西，不过他们全都无视了。
	镇子里有一片特殊的区域，货架上摆放的都是枪支弹药，格雷特本来要喊，却被神父拦住，并跟他介绍
这一片区域是干什么的，“猎人补给站？”
	“对。你好像挺惊讶的么？”
	“猎人是干什么的？”
	“呵呵。忘了，你是‘摇篮’里的人呢。”
	“那摇篮又是什么？”
	“不会吧，你连这个都不记得了？”
	看格雷特坚毅的表情不像是开玩笑，“好吧，我讲一些你对你恢复记忆或许有帮助。”
	“2012世界末日你知道么？”
	“不知道。世界真的毁灭了么？”
	“嗯，原来在你们那个时代，世界繁荣昌盛，可是就在2012年冬至那一天，世界在一瞬间毁掉了，
而政府起码在十年前便以知情，而他们做的确实对民众隐瞒真相，他们秘密修建了许多地下基地，这
些基地足以抵抗这些潜在的威胁，而这些基地被命名为‘地球摇篮’寓意孕育之后的生命，达官贵人
、科学家、以及一些上流社会的名士在灾难到来的前夕入住了地球摇篮，而有一部分人则选择了冰封
，沉睡起来，等到世界变好之时再度醒来。就这样灾难来了，具体发生了什么我也不清楚，但我是我
知道，人类没有灭绝，仍有很多人努力的活了下来，而那些人就是我们的祖辈，他们在这荒漠的世界
中依然生存了下来，直到二十年后那群孙子才从摇篮中走出探查外面的世界。”
	“哦。那政府没有救济众人么？”
	“救济个屁，现在的世界能自保就算是好样的了，政府的人都是达官贵人这群家伙哪会在荒凉的土地上
面种地，只能在地洞里培养他们的转基因作物。”
	“是么。”
	“真羡慕你啊，一觉睡过了最苦难的时刻。”
	“那猎人呢。打猎的人么？”
	“哦，忘了跟你说了，猎人呢，是私人武装团体，有的结伴而行，有的呢单独行动。”
	“他们干什么？”
	“别打岔啊！无论何时世界也分好人和坏人，有很多人堕落了，变成了土匪强盗，四处抢夺百姓的食物
，一群奢华不劳而获的家伙们！没有政府、没有警察，根本无人约束这些人，他们抢夺、强奸、杀戮
。等等等。之后便有人拿起了武器，开始抵抗他们，而后便形成猎人这个特殊的团体。”
	“是么。”
	“这些土匪啊，强盗啊，黑帮啊，凡是阻碍人们正常生活贸易的家伙都会被一个猎人协会所悬赏，而赏
金么，自然是羊毛出在羊身上，靠商人百姓们的赋税。不过为民除害的事大家都很乐意捐款。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：1059 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第5章
	“是么，对付强盗土匪啊。”
	“我可没说这是全部，你可能不知道吧，有一种损人不利己的东西。”
	“损人不利己？”
	“对，石油你知道吧？”
	“嗯。知道”
	“那原油危机你也应该知道吧？”
	“那是什么？”
	“算了，你失忆了，我就跟你说吧，就是在你们那个时代的时候，世界上的石油基本上就被采光了，而
后灾难来临了，没有了石油更是雪上加霜，虽然囤积了很多，但是依赖着油料发电的政府已经陷入了
瘫痪，有个孙子研究出了一种化学药剂，能够催化石油的形成。石油你总该知道是如何形成的吧？”
	“嗯。貌似是动物尸体沉在海底吧？”
	“没错，那时候潮水还没有退，他们为了自己的利益就把这种药剂投进了海洋，那你说沉在水底的动物
尸体是什么呢？”
	“是什么？”
	“是人啊！那些遇难者啊！经过了十几年，潮水退了，新的石油竟然再度生了出来，可那是我们的同类
啊！主啊！请制裁这些家伙们吧！”
	“死去的人帮助活着的人。”格雷特突然捂着额头，一张白花花的纸出现在他的记忆当中，上面一排字
他还清楚的记得，“死后遗体捐献”
	“你怎么了？”神父见格雷特有些异样便问道，“没、没什么请继续神父，那个石油催化剂。”
	“对，那个万恶的东西，当时政府只考虑了他们的利益，完全不顾及那个东西的副作用，因为那个东西
是某种化学催化剂，在海洋里残存的生物全部都因此变异了，外加上环境的严酷，那些生物全部变成
了危害四方的怪物，在食物极度匮乏的环境下，人变得异常容易捕捉，所以。”
	“那猎人也对付它们”
	“真聪明！不过猎人可不是闹着玩的，都是一群整天在刀尖上过日子的人，很多有志气的小伙子们都去
了，结果没几个全身而退，而后又一大批姑娘们涌入，总之，现在的世界。哎，混乱不堪啊。”
	“呵呵”格雷特傻傻地笑着，猛然说了这么多他一时之间还得消化消化。然而神父会心一笑，“我们到
啦！”
	格雷特望去，一辆卡车停在了一个简易棚子的门口，棚子里面是他熟悉的东西，加油站的设备。“这里
。”
	“你先等着！”神父笑着跑进了屋里，一个穿着蓝汗衫的中年人正拿着本子喊着人，“呦！雷恩。”
	“哦，神父大人啊，有事么？”
	“有工作么？”
	“呵呵，神父大人你也干粗活？”
	神父伸手指了指站在门口发呆的格雷特，“你女婿？”
	“胡说什么，我女儿怎么会嫁给这种窝囊废，随便捡来的呆子，不能让他白吃饭。”
	雷恩看了看格雷特，不像是肌肉型的，“卸车他能干得了么？”
	“一桶多钱？”
	“我给三块。”
	“太少了。”
	“他能卸几桶啊，你可别累坏了他。”
	“好吧，三块就三块，也好过没有强。”
	“呵呵，当然！当然！”
	神父走到外面，招呼格雷特过来，“看到车子上面的油桶了么，一看看能不能卸下来两个？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：948 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第6章
	车子并不高，并且用木板搭了斜坡，格雷特走了过去，一拉油桶本想试试有多沉，没想到轻轻一下变倾
斜了过来，双手一抱轻松加愉快。“哦！”神父都叫了，没想到这小子有把子干巴劲，没白吃那么多
，不到五分钟，四十八个桶全都卸了下来，加油站的雷恩都吓坏了，给了神父一百五十块，“这小伙
子叫什么名？”
	“格雷特”
	“哦。他能来我店里么？”
	“抱歉！他可是我女婿！”
	“你刚才不还说你女儿不能嫁给这样的窝囊废么？”
	“我改变主意了！”神父笑着招呼格雷特离开，再看格雷特气不长出面不改色，一副神态自如的样子。
“怎么样？累么？”
	“不累，感觉好轻。”
	“是么！看样你的身体素质很棒啊，多去运动一下有助恢复。”
	“嗯，还有什么。”
	神父领着格雷特四处闲逛，最后在水田旁停了下来，虽然气候十分干燥，但是这里的土壤仍本伺候的非
常棒，四五个小伙子在一个老头的指挥下光着上身在挖一条水渠，想引水过来灌溉作物。“哦！我亲
爱的莫德老爷！”
	老头转过脸，见是神父，简单地点了一下头，“神父大人，有事么。”
	“我看你们需要帮助”
	“嗯。倒是缺个人手。”
	神父一摆手，格雷特自觉地拎起了铁锹，“等下！等下！”神父拦住要下去帮忙的格雷特，“莫德老爷
，我女婿不是免费服务。”
	“呵呵，那么一天我给他五十块，挖完水渠就可以走了。”
	“嗯，挖完就可以么，那么包给我们如何？”
	“包？”
	“你雇了六个人，我们就要你二百块，你合适。”
	“你不会是想挖到明年吧？”
	“当然不是，马上完工，对吧？格雷特？”
	“啊。还要钱啊，这种状况互相帮助不是更好么。”格雷特说着跳下沟里快速地挖了起来，以助于旁边
的几个人都上来了，“很不错的年轻人，比他那贪心的岳父强多了。”莫德笑着说道，“喂！没谈好
价钱你干什么活！”
	格雷特一言不发地头就是干，莫德笑着对神父说道，“你放心，工钱我会给你的，二百块就二百块。”

	“嗯。”
	仅用时半个小时，格雷特自己就完成了水渠，上来的时候终于出了点汗，不过他看起来更加健康了一些
。老头子将二百块递给了格雷特而没给神父，同时拍了拍他的肩膀，“好小子，愿不愿意来我这干活
？”
	“NO！NO！NO！”神父一转身挡在了莫德的前面，同时把格雷特手里的钱揣进了兜里，“如果有
工作请去教堂来找我！”说完领着格雷特跑了。
	老头子望着他们远去的背影，捋着胡子说道，“看来玛利亚选了一个可靠的男人呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：1085 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第7章
	“哈哈哈！”神父一遍数着钱一遍大笑着，格雷特就闷头吃着炒面，“再给我女婿加两份！”
	“不吃了，不吃了，我已经吃了三份了。”
	“好！好！好！那就来瓶啤酒！解解渴！”现在神父眼中，格雷特可是个摇钱树啊！仅一上午就赚了三
百五十块，玛利亚一个月才赚五百块，一天等于玛利亚一个赚的多么！没让他走就算对了！神父正沾
沾自喜之时突然有人狠狠地砸了一下桌子，“喂！我们的菜还没好啊！”一个胖子吼道，服务员马上
过去解释，结果却被他一脚踢倒一遍，“不吃了！不吃了！”他的同伴拎起桌子上的枪站了起来，胖
子对着地下吐了一口口水，而后俩人转身向外走。
	“他们是土匪么？”格雷特嘴里还叼着炒面问道，“他们不是土匪，是猎人。”
	“那为什么吃东西不给钱？”
	“臭无赖猎人又不是没有，无赖这种东西。”神父的话没说完格雷特已经站起身来了，他挽了一下汗衫
的袖子，那件衣服虽然是神父穿旧不要的，但在他看来别人的东西弄坏了不好。“喂！你干什么去！
”
	格雷特一言不发快步地走了过去，神父怕他惹麻烦快跑两步，只见一个人影飞了进来，若不是躲得快一
定被撞到了，那胖子捂住肚子躺在地上一动不动，外面连续三声枪响，那个瘦子也被丢了进来，一把
被掰弯的枪最后被丢了进来，格雷特从外面走了回来，身上连一点灰尘都没有沾。
	酒吧里的人全看到了这一幕，首先是惊讶，而后是欢呼和吹口哨，格雷特过去一脚踢翻还想拔刀的瘦子
，只淡定地说了俩字，“给钱！”
	“小子你知道我们是谁么？”胖子捂着肚子放着狠话，格雷特一把抽出瘦子腿上的刀，拎起胖子，胖子
吓得一身冷汗，“你想干什么？我们是江湖上赫赫有名的白帽子兄弟！”
	“是么。”格雷特挥起刀来就向他肚子扎去他感觉下面一凉发出了杀猪式的惨叫，地头一看格雷特用刀
贴着他的肚皮划了一道，“下一次就不会歪了”
	“大爷！大爷！我们付钱！大爷！”瘦子又磕头又作揖，格雷特丢了胖子和刀，瘦子马上套了一百多块
放在地上，“滚！别让我在看见你们！”
	“是！是！”俩人拎起东西快速地跑了出来，临走还不忘喊一句，“你给我记着！”
	格雷特低头捡起地上的钱，放在了吧台上，“老板这是他们的饭钱”
	“哦！小伙子！你叫什么”
	“格雷特。”
	“是么！这钱归你了！”
	“那好啊！”神父刚要去拿，却发现格雷特怒视着自己，马上又把钱送了回去，“这钱我不能要”
	“可是你帮我追回了损失啊！”
	“可你没说请我去追，所以这钱还是你的。”格雷特说完又坐回去吃着炒面。“好小伙子！”老板高兴
地把钱收了，“那么这些钱就算格雷特请诸位喝酒了！来啊！给诸位上酒！”
	“哦！”大家一起欢呼着，“格雷特！格雷特！格雷特！”
	格雷特不好意思的挠着脑袋，神父却站在凳子上对着众人大喊，“他是我女婿！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：877 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第8章
	黄昏时分，玛利亚笑嘻嘻地走回镇子，那个维生舱多卖了一百多块，回去一定能给他们一个惊喜，可他
又有些担心，那个家伙的身体好些了么？
	刚进镇子没多远，酒吧里走出的两个人就跟她打招呼，“呦！玛利亚！替我向格雷特问好！感谢他的酒
！”
	玛利亚一愣，格雷特是谁啊？又走了几步，又有人跟她打招呼，“格雷特真是个不错的小伙子！玛利亚
你眼光不错啊！”
	又是格雷特？一路之上七八个人跟她打招呼都谈格雷特的事，她完全不知道状况，不过好像这个格雷特
自称是她的未婚夫男朋友一类的。她没多理会快步地跑回教堂，刚一到门口就吓了一跳，教堂的门换
了一扇，而那家伙正在按另外一扇。“格雷特！往东一点！”神父背对着她还在那里指挥，“格雷特
？”玛利亚先是一愣，而后一股莫名的感觉涌上心头，“爸爸！”
	神父吓了一跳，回头望去是自己的女儿回来了，“哟！我可爱的天使！”神父的脸是红的，证明他喝了
不少酒，可是他哪里有钱去喝酒？路上有人说过谢谢格雷特的就。而他刚才说了一句“格雷特”。
	“你是格雷特！”玛利亚指着他吼道，“哦。嗯。”
	“怎么！我给起的高兴么！”
	“呀！”玛利亚使劲地晃着神父，“你！你都跟镇子上的人说了什么啊！”
	“啊！也没什么！神父完全不在乎，“你！你都带着他做了什么啊！”玛利亚使劲地嚎叫着。
	吃完晚饭，神父把这一天格雷特的所作所为都说了一遍。
	“就是如此！我可爱的天使！”
	“那你也不能说我和他。”玛利亚红着脸说道，“怕什么嘛！我感觉你们俩挺般配的！是不是！格雷特
！”
	“我、我。”格雷特被他这么一说脸也红了，“那么！就在神父的指引下你们结婚吧！”
	“爸爸你胡说什么呢！”
	“就是啊，神父大人我怎么能配得上玛利亚小姐呢。再说。”格雷特的眼前又浮现出自己的爱人紧握着
自己的手大声的呼喊“不要死。”
	“那个。成家这种事还太早了吧，再说他的记忆还没有完全恢复。”
	“也是啊！嗯。这样吧，等他记忆恢复了如果他愿意娶你的话，你们在结婚也不迟！”
	“嗯。”玛利亚偷眼望着格雷特，而他也有点不好意思，“哎！不过我要对外人一直这么称呼！”
	“哈？为啥？”
	“以为！我也过一过受人爱戴的瘾！”神父说着手舞足蹈，结果被玛利亚一脚踢翻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：1247 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第9章
	格雷特很勤快，每天很早就起床了，而且一起床便去帮镇子上的人干活，无论多累的活在他手里都有如
游戏一般，干完活后无论给钱还是给吃的都不肯要，名声一下就在镇子里传开了，几天下来人们都觉
得不好意思了，可他什么都不要，没有办法只能到教堂捐钱，因为他们是一家。
	玛利亚这天收拾好准备出门，正好碰到了回教堂的格雷特，现在也就是八点多，而他已经帮镇子上的人
干了一圈的活了。“要出去么？”格雷特问道，“啊！也不能老靠你一个人吃饭啊，我的去工作。”

	“哦，是么。我听镇上的人说这两天最好不要出门，说是什么来收保护费的。还雇了几个猎人来。”
	“‘九趾’是么？”
	“对！对！对！你知道的呀。”
	玛利亚走过去拍了一下他的脑门，“笨蛋！我可是在这土生土长的啊！我怎么会不知道呢？”
	“呵呵”格雷特傻笑了两声，“今天没什么忙可帮，我陪你去吧。”
	“嗯！好吧！不过你要跟紧我，我要去充满怪物的地方哦！”
	“呵呵”格雷特笑着跟着玛利亚，俩人一起出了镇子，镇子是位于一个山谷之中，从右面能看到一个明
显的上山道，山上有一个落魄的工场，那群土匪就盘踞在那里，外面的风沙就像小刀子一样在皮肤上
面刮，四处都是荒漠，只有靠河边上才有一些淅沥的树木。
	两个人顺着河边一路向南，最少走了四五公里的路，来到了一处废墟，废墟坐落在河边，仿佛是一个抽
水厂，大管子上面锈迹斑斑，末端深深地扎进了地里，完全看不到头，两个人跳过了围墙进到了里面
，虽然是白天，但是里面仍旧阴暗，玛利亚摘下了护目镜抖了抖身上的沙子，回头望见格雷特已经成
了一个沙子人不禁拍着大腿使劲地笑着，帮格雷特收拾了一下后，她掏出背包里面一个类似探雷器的
东西，前面一个圆环后面连接着一个长柄，长柄一段有四根凝成一股的线拴着两个小黑盒子系在玛利
亚的腰间，她拿着这个东西四处寻找，格雷特不禁问了一句，“在寻找废铁么？”
	“不！是一些电子元件，北面镇上有专门回收这个的，据说是翻新或者是提炼里面的稀有金属重新制作
，不过这都跟我没关系！”玛利亚说着快速地探索着，格雷特就跟在她后面，背着袋子，把她发现的
东西全装在里面。
	她们来到了一扇铁门前，这铁门有明显被撬过的痕迹，可惜没能打开，玛利亚一见了这扇门原地跳了一
下，“对了！对了！幸好你跟着来了，我都忘了，这里这里面应该是监控室，里面一定有好多值钱的
东西，你力气那么大把门打开！”
	“哦。”格雷特答应一声上去一脚便踢开了大门，里面漆黑一片，不过玛利亚完全不怕拎着探测器便走
了进去，格雷特见里面漆黑，下意识地伸手摸灯，“啪！”的一下还真的开了，“哇！”还没等反应
过来，玛利亚一步就跳了过来骑在了自己的身上，同时使劲地搂着自己的脑袋，自己的脸就被埋在她
的胸部里面，一股刺鼻的芳香传来。“你再不下来我会很苦恼的。”
	“呀！呀！呀！”玛利亚完全不顾及惊声尖叫着，格雷特伸手把她抱下来，把她挡在身后，她拽着自己
的胳膊偷眼往前看，这里确实是监控室，让玛利亚害怕的是趴在操作板上的一具穿着衣服的骷髅，衣
服已经变色，但能看出是蓝色的，手里还捏着一把散弹枪，不过看样子都是几十年前的事了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：1115 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第10章
	格雷特将尸骨装进了一个衣柜，并且将衣柜拿到外面，浇上汽油焚烧，而后折返回来。玛利亚已经笑得
合不拢嘴了，“发大财喽！”玛利亚笑着用螺丝刀拆着那些监控设备，什么屏幕电线她全要，格雷特
却捡起了地上的那把散弹枪，子弹被锈死在了里面，这枪已经不能用了，简单的说就是废铁，格雷特
又砸开了后面的武器柜，里面空空如也，就有三颗上锈了的子弹。
	“给你！”玛利亚突然丢过来一个东西，格雷特忙伸手接住，“这个是。”是一个挡风护目镜，“刚刚
发现的，你不是没有么，这东西能让眼睛进不去沙子！我认为是最好的发明。”
	“呵呵”格雷特用手掂了掂，好像有点分量，转过一看，发现这个护目镜的右边有好多按钮，“这个也
是电子元件？”
	“啊！看样子能卖几百块！”
	“那我不要，卖了吧。”
	“嘟嘟！”玛利亚撅着嘴吹着气，“人家送你的第一个礼物你就这么不爱惜啊！”
	“呵呵，那谢谢了。”
	“傻帽，你比钱重要的多，还不戴上试试。”玛利亚红着脸说道，格雷特笑着戴上了护目镜，下意识的
用手按了一下扣在太阳穴上面的最大的绿色按钮，“吱吱。”护目镜上面突然亮起了蓝色的背光，同
时一大堆数据数字出现在了眼前。“这。这个是好的？”
	“你！你能用ID？”
	格雷特不思其解，玛利亚却捋着下巴沉思，“怎么了？ID是什么？”
	“也对，你可能是政府的人。”玛利亚自言自语到，“ID究竟是什么啊”
	“简单的说，就是识别信号，具体怎么判别的我也不知道，但大概就是政府的东西，无论枪支、战车、
还是电话、配件，都有ID这个程序在里面，如果不是政府的人，是使用不了的。像新型的枪支都是
ID的，像我们这些人都是用不了的，但也有解码的，不过需要很多的钱。看来你能用ID的东西呢
！”
	“是么。”格雷特又按了几个按钮，这护目镜能够改变模式，三十二倍变焦模式，夜视模式、热能源模
式、还能显示坐标，扫描五百米以内的地形、及一些其他的功能，看样这次没白来收获不小，两个人
搜刮了整个监控室后，大包小包的满载而归。
	他们没有直接回村子，而是在村子外的一片凉棚处等待，不久便来了一辆大卡车，玛利亚忙对其挥手，
大卡车开了过来，里面是一个三十多岁的女司机，好像认识玛利亚的样子，“喂！兰大姐！载我们去
拉多吧！”
	“哦？”女子望见背着大包小包的格雷特笑了笑，“男朋友？”
	俩人的脸不约而同的红了，“不、不是。只是一般的朋友啦。”
	“呵呵！年轻真好啊！快上车吧！”
	俩人背着包上了车，一路向北卡车在沙漠之中穿行，在这条残破的公路上面来来往往不少车队，甚至还
有坦克和步兵战车一类的载具来回穿行，好奇的格雷特忍不住地问了一句，“这些都是猎人么？”
	“啊！”兰大声地答应了一下，“怎么小哥！也对猎人感兴趣？”
	“不是。我只是想这些战车是从哪里来的？”
	“呵呵，这就不知道了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：975 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第11章
	车子开进了镇子，拉多镇要比他们所在的镇子大上个十倍，人口自然也相应多了十倍，大街上到处都是
南来北往的人，他们的卡车在绕过主干道来到了一个大院的后身，而他们俩也到了下车的时候了。“
谢谢你了！兰大姐！”
	“呵呵，哪里！哪里！”兰挥手道别二人，“走吧呆子！”玛利亚背着手快步地跑着，他也忙追了上去
。俩人走进了镇上主要的干道，两侧有的是残破的房子，有的是简易的棚子，甚至有的只有一个地摊
，但是这里却形形色色各类的商品都有贩售。玛利亚向后伸了伸手，格雷特就呆呆地望着完全不知道
她的心意，“呆子，拉着手吧。里面人太多万一冲散了。”玛利亚红着脸尴尬地说道，“哦。是么。
”格雷特不自然地握住了她的手，那细滑的肌肤和无骨般的柔软。不知怎么的，格雷特再往下面想的
时候，眼前又再次浮现出自己的恋人紧握着自己的手高喊着“不要死”。
	玛利亚很高兴，拉着格雷特的手不断地在人流中穿梭，最后来到一间活动板房前面的摊位处停下了，一
个戴眼镜的男子正在拆一个电子计时器，玛利亚拎起包把里面的东西全倒在他的面前，“哦！玛利亚
小姐啊。”他露出一丝幸福的微笑，可他看见手牵手过来的格雷特时一脸的厌恶表露无疑，“看看！
看看！值多少？”
	“这些。”眼镜男被迫收了情绪看看桌子上的电子零件，“哇！这些都是好的！应该都能用！我去问问
老板吧！”
	“嗯！嗯！”玛利亚高兴地指挥格雷特把收集来的零件全倒在桌子上，片刻一个四十多岁的中年人从里
面走了出来，捋着胡子望着这些零件，“玛利亚小姐啊，承蒙你照顾了。”
	“哪里！哪里！我才是”
	“看来发了一笔不小的洋财啊！”
	“呵呵！多亏这家伙能干啦！”玛利亚笑着拍了拍格雷特的后背，“是么，这位小哥是你男朋友？”
	“呃。”俩人的脸又同时红了一下，“呵呵，年轻真好啊，玛利亚可要守住了，别想我那不争气的儿子
，跑去当什么猎人。也不知死在哪里了。”不知为何，老板谈到他儿子时表露出一丝莫名的哀伤。
	又出来两个店员帮着收拾零件，一算下来老板都吓了一跳，“两千多块啊。真有点抱歉，我手里的货还
没有全部出手。今天就一千二百块钱现金。”
	“没事！没事！咱们也是老拍档了，下次再给也一样。”
	“好！”老板说着从兜里掏钱给他们，拿着这么多的钱，玛利亚兴奋地在格雷特脸上亲了一口，后者脸
红的像烧红的铁茶壶。
	自然嫉妒、羡慕、恨的目光像刀子一样刮过去，“走了呆子！”玛利亚一把拉着格雷特的手又冲进了人
群。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：1151 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第12章
	“这样好么？”格雷特望着全身上下，玛利亚领着从内到外全买了新的，却只给神父买了一个裤头两双
袜子，而玛利亚也买了好几套新衣服，大包小包的他们正准备赶回在不远处镇子的家。
	忽然从镇子入口方向冲过来一男一女，与其说是男的牵着女的不如说是女的牵着男的，男的十分文弱，
女的跑在前面拉着他的手，就像拖着他一般冲了过来。
	“闪开！闪开！闪开！”女孩大声的对周围人喝道，所有人都让出一条路，自然也包括他们俩，“怎么
了？这是。”好奇心旺盛的格雷特不禁问了一句，“大概。有事吧”
	“我再也跑不动了！”男孩就在距离他俩不足十米处甩开女孩的手，一屁股坐在地上死也不肯起来。“
起来！起来！你这废物！”女孩脾气貌似很大，上去连续踢了他好几脚。可男孩抱着膝盖死也不肯起
来。“哪里走！”一辆美制LAV25步兵战车快速地冲进了村子。“哒！哒！哒！”一排子弹扫过
他们的去路，而那去路正好是格雷特和玛利亚的所在地，格雷特下意识的抱紧玛利亚一步跳的老远，
子弹正好从他们刚才的那个位置落下。
	“可恶！追上来了么！”女孩立眉一瞪，转过脸来一看。或许就是一瞬间，但是这一瞬间却十分的长，
乌黑的长发下面那张美丽的脸，以至于让让人惊叹而忘了呼吸，或许只是这么一瞬间格雷特却感觉益
发的漫长。
	“好美的人啊。”格雷特都不知道自己怎么发出的这句感叹句，而后自己的耳朵就发了难，玛利亚吃醋
地拧着他的耳朵，“你！你这家伙以为你是个老实人，可你一点都不老实！”
	“我、我。”
	“哈哈哈哈！”一个人的笑声打断了他们两个，再看去，战车上跳下了一名壮汉，一身迷彩，下身长裤
大军勾，上身一件迷彩小马甲，上面挂着手雷匕首，双手用布条缠着，头上还缠了一条红带子，“跑
啊！接着跑啊！”
	漂亮女孩往后一步一步地后退，那个文弱的男孩站了起来，“喂！不许过来！”
	“诶？你不是‘维斯’家的少爷么？”
	“你！你！你！不许过来！”
	“切！对立的家伙也敢出来逞英雄！”壮汉说着跳过来一脚踢飞男孩，“啊！”男孩直接撞了过来，不
偏不正撞到了玛利亚，玛利亚瞬间喷了鼻血休克过去，“玛利亚！玛利亚！”格雷特一把丢了压在她
身上的男孩，扶起她的脑袋掐人中穴，很快玛利亚恢复了知觉，“呀。好疼啊，那个混蛋。”
	“呀！放开我！”漂亮女孩被一把抓住手腕，虽然她又踢又打，但是也难以抗拒那粗野的手腕。“嘿嘿
！小绵羊，乖乖跟老子走吧！”
	格雷特扶起了玛利亚，或许这是他清醒以来第一次感觉到了愤怒，缓步走过去一把掐住那粗野的手腕，
“她说让你放开她你没听见？”
	“小子？你找。”
	“嘎咕。”格雷特的手一用力，骨头关节的声音马上发出，“啊！”壮汉惨叫着撒了手，漂亮女孩马上
跑到了他的身后，“求求你！帮帮我！”
	“小子！你敢逞英雄！”壮汉另一只手手刀砍来，格雷特一脚先他一步踢在了他的肚子上，抓着他的手
腕猛向外一甩，他笔直撞在战车上，血染当场。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：1216 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第13章
	“可恶啊！”那个壮汉没有被这一下干掉，爬起来擦了擦脸上的血，从兜里掏出了一对前面带刀刃的铁
指虎，戴好之后一步蹿来，“去死吧！你这小子！”那明晃晃的刀片马上割了过来，格雷特不躲不闪
，拉回胳膊一拳又先他一步狠狠地砸在他的脸上，他头发的直了一下，汗珠就像猛刹车一样甩出，格
雷特又抬起腿一脚踢在他的胸口，他直接飞出，跃过战车，摔在地上满地打滚捂着脸。
	格雷特又怒视着战车，里面的人马上出来，也是迷彩服扮相，拉动了战车上面的机枪，对着格雷特大喊
道，“你别冲动！事情不像你想象的那样！”
	“那是什么样？”格雷特完全无视那冷冰冰的枪口，“那女孩离家出走，我们奉他父亲的命令把她带回
去！”
	“是这样么。”格雷特转过脸望着漂亮女孩，她斜眼望着地上，默许了。
	“我的朋友是有些无理。”
	“那是无理么？”格雷特愤怒地吼着，“你！你！你！别冲动！我告诉你！你再轻举妄动我就开枪了！
”
	“唰！”一瞬间，那个猎人眼中的格雷特仿佛还在那里，可他本人已经到了战车下面，双手抓住战车的
地盘往上面推着前进，“呀！呀！呀！呀！”里面的猎人对天开着枪，他越来越高，越来越高，最后
被立了起来，他赶紧钻回驾驶室，扣上盖子，格雷特奋力一推，整个战车被扣了过来，他抬起脚，使
劲地踢了一脚，这战车成了原地打转的陀螺旋转个不停。格雷特望着漂亮女孩默默无语，这档子事他
不愿意再管了。径直走到玛利亚旁边，抱起她向镇外走去。
	“怎么样？”神父问着大夫，大夫检查过玛利亚的伤势之后笑着说道，“没大碍的，就是脑袋磕了一下
有些轻微脑震荡。”
	“是么。那可真是太好了。”神父听到这个才放下心来，大夫也收拾收拾东西走了，格雷特片刻端着热
汤走了进来，“来喝口汤吧”
	“嗯。”玛利亚红着脸接过碗，格雷特抱着自己走了那么远，现在回想起来有些幸福还夹带着一些不好
意思呢。
	“哎呀呀！感情真是好呢，看来不久就容不下我了！”
	“爸爸！你胡说什么呢！”
	“哎呀呀！还说！脸都红透了！”
	“哎呀！讨厌啦！”
	“对了！格雷特你没有狠狠的教训他们？”
	“嗯。我动手打了那个家伙，又把他们的战车翻了过来，算是给他们一个教训吧，人家的家务事咱们当
外人的也不好说。”
	“你刚才跟我说，那个撞倒玛利亚的男孩是‘维斯’家的？”
	“嗯。起码对方是这么说的，怎么神父这个维斯有来头？”
	“有啊。”神父坐了下来，“在上游，也就是拉多再往北面一点的镇子，那个镇子叫做‘维斯堡’，而
这个维斯堡就是‘维斯’家的私有财产。”
	“镇子是私有财产？”
	“啊，那里据说原来是个防御阵地，有一圈外城墙，‘维斯’家族逃到了那里然后把那里当做了根据地
，有枪有炮。后来又招募了许多村民，由于有城墙防护，强盗们是打不进去的，所以不少商人选择在
那里安了家，而这个维斯家呢也就成了镇长土豪，他们向商人和百姓们收取税费，以供给他们的奢华
生活，但他们同时也负责镇子的安全工作，所以那是一个大镇子，比拉多还要大上几倍。”
	“哦。那、那个女孩呢？”
	“女孩？这我就不知道了！”
	神父回头之时发现玛利亚目露凶光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：1116 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第14章
	神父一家还在吃着早饭，玛利亚经过了一夜的休息已经痊愈，三人正在聊着，突然听到一声轰鸣巨响，
连桌子都颤抖了一下，“怎么了？”格雷特马上站了起来，神父也随着，俩人来到外面看到村口那里
浓烟滚滚，而后是一阵狂乱的枪声，还夹杂着刚才那般响声，“不好。”神父脱口而出，“怎么了？
”
	“好像是土匪打来了！快带上玛利亚咱们快跑！”
	“那镇子里的人怎么办！”
	“这时候没工夫管其他人了！”神父喊着冲进了屋子，还没等收拾完，格雷特就背进来三个伤员，“我
靠！都什么时候了！”
	“不能丢弃大家不管！”格雷特丢下这话后又跑了出去，伤员望着神父，神父望着伤员，身后的圣母玛
利亚像望着他们几个。
	“愿主保佑你我的孩子。”神父被迫低下头开始给伤员包扎。
	一阵浓烟过后，收完钱镇守镇子的几个猎人调头逃掉了，山贼一伙几乎没受到什么阻拦，带头的人骑着
一辆破旧的自行车，而其余人都是光脚跑，那个体型有些发胖却穿着骷髅背心的带头人从自行车上面
下来，拿着带刺的甩棍一挥手，“小的们！给我抢！”
	“哦！”土匪们一起呼喊着冲进各个屋子里，他们见人就杀，见东西就抢，见到女人就脱裤子，整个村
口陷入一片混乱，所有人全向坡上跑去，而那里正好是教堂。
	格雷特又背着几个伤员赶回来的时候，教堂里面已经挤满了人，他们无路可退，旁边就是湍急的河水，
下面就是土匪，他们只能躲在这里等死，还有几个持着砍刀的年轻人准备出去和他们拼了。
	格雷特望着这个惨状，将伤员放下交给了玛利亚，又走到神父旁边，神父正在和莫德说着什么，格雷特
走过去之后他们的话停了，“这到底。”
	“九趾的人打来了，我本来组织大家捐了款，可那几个废物猎人一打就退，已经逃走了。”
	“那咱们怎么办？”莫德用拐杖敲了敲地面，“我们。无路可退了。”
	格雷特望了望神父，神父摇了摇头，“我们只能祈祷了。”
	“轰！”一声巨响，大门被手雷炸开，外面冲进来十几个人，拿着刀片棒子，还有斧头手锯，只有四个
人有枪，带头的是一个穿着骷髅背心胖子。
	“哈哈！我说怎么没几个人，原来都在这呢！你们好大的胆子啊！竟然雇猎人抵抗我们！哈哈。”他笑
着望着屋里的人群，一眼便看到了惊慌失措的玛利亚，“那个小妞！好棒！”说完两步张开大手冲了
过去，“啪！”一个板凳狠狠地砸在他的脑袋上，他捂着头倒了下来，“大哥！大哥！”几个小弟忙
去扶起他，“谁！谁！谁他妈不想活了！”
	格雷特挣破众人的阻拦走到前面，“呀喝！小子你想死！”胖子抢过手下的枪，对着格雷特就放了一枪
，格雷特脚下速度奇快，一步便窜出了两米多，子弹砸在墙上，而他也一把抢过了青年手中的砍刀，
有的时候就是这么快，快到人刚刚有反应的意识，一瞬间挡在格雷特前面的三个人被一刀放倒，那个
胖子刚将枪对准了格雷特，而他的刀已经架在了胖子的脖子上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：1154 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第15章
	“呯！”格雷特握着那手枪打死了一名拿着散弹枪的家伙，不知道神父哪里来的勇气，冲过来一把拎起
散弹枪对着另外一个拿枪的家伙就是一枪，“不许动！谁动我打死谁！”
	众匪徒把神父围了一圈，格雷特一勒刀，胖子发出杀猪式的惨叫，“都退出去！马上！”
	“快点啊！还等着什么啊！”
	众小弟无奈，只能退出教堂，外面还有二十多号人，一下围了过来，格雷特靠近神父小声对他问道，“
还有几颗子弹？”
	“四颗。”
	“够了。”
	“你想干什么？”
	“把枪给我，把门关好，我回去之前谁也不许出来！”
	“你、你。”
	“如果我不回来的话。”
	“你胡说什么啊！玛利亚还等着你呢！”
	格雷特沉默不语，神父无奈地把枪插进了他的后衣襟，格雷特用刀逼着胖子向外走着。就当连他也放弃
活下去的信念之时，突然一个女孩子挡住了他们的去路。“诶？附近的土匪么？我说怎么没人经营。
”说话这女孩十七、八左右，棕色的长发，带着蓝色的护目镜，因此看不到眼睛，头上有一撮像天线
一样的呆毛，里面穿着一件黑色的T恤，外面穿着一件军绿色的夹克，开着环，在那刚刚开始发育的
胸部下面穿过一条皮带，两把M9手枪和皮质的枪套表露无疑，下边穿着野战短裤，脚上一双平底长
靴。若是平常女孩见了这个架势老早就会闪开，可这个女孩仿佛司空见惯了一般。“你是猎人么！”
格雷特仿佛抓到了救命稻草，“哦。看样子你们被袭击了呢，看你的样子是个勇敢者呢。”女孩还有
说有笑的逗哏，“帮帮我们！你的战车在哪里！”
	“诶？战车啊。我没有耶！不过不是有战车的才是好猎人，你们免费帮我加油怎么样？”
	“只要你肯帮我们怎样都可以”
	“是么。”女孩突然双手互插腋下，“呯！呯！呯！呯！”一瞬间，所有的土匪全部倒下，是剩下格雷
特手中的胖子，那两把冒着青烟的手枪在她掌心转了无数圈后插回腋下的枪套，而后格雷特推了胖子
一把，从后面用散弹枪送他回了老家。
	“咕噜咕噜。”猎人女孩的载具是一辆黄色的越野摩托车，看起来并没有什么特别的地方，但是单从她
的油箱上来看，车子经过了相当精密的改造。“呦！勇敢的小哥挺能干的么！”猎人女孩走了回来，
不过这次她把护目镜提到了额头上，露出一双棕色的大眼睛，长长的睫毛虽然没用毛膏，但却翘得很
，清秀的五官，脸上虽然沾满了灰尘但看起来人就秀气。
	“咕噜咕噜。”汽油撒了一地，格雷特才反应过来，“怎么？一看美女就拔不动腿？”
	“对不起。对不起。”格雷特忙用摸布擦了擦洒出来的汽油，又帮她把盖子盖好，她把一兜食物装进后
备箱里，“怎么不舍得我走？”
	“不、不、不，那个。谢谢你了，还有你好厉害。”
	“切！”猎人女孩跨上摩托，脚下一蹬便打着了火，伸手把护目镜放下后，拧了拧手把，“你们男人呐
！没有不好色的！看起来忠厚老实的，也是个闷骚包！好了，闷骚包，我要走了，你们好自为之吧，
别想跟我扯上关系！”说完手腕一抖，猎人女孩直接骑着她的爱驹杀出镇去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：1185 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第16章
	大家把遇难者的尸体全部集中火化，神父拿着圣经念着台词引渡着他们的亡魂走向天堂，而格雷特却拖
着土匪们的尸体走了过来，“你、你干什么格雷特？”大家都不解地说道，死人是最沉的，更何况三
十多号死人？格雷特将他们简单地收拾了一下，放成一排也点燃了火。
	“这帮家伙应该暴尸荒野！让飞鸟和虫子吃光他们！”一个女人大喊道，“对！不应该这么善待他们！
”
	格雷特沉默着，等最后一具尸体也起了火之后才回头说道，“人。出生和死亡之时是一样的，不分好坏
，坏人也是人啊。”
	大家的愤怒被这一句话所压灭，同时神父也走了过来，“格雷特说得对，无论强盗土匪还是我们，大家
都是上帝的孩子，我们不能因为他生前的所作所为，而残忍的对待他的尸体。”
	大家沉默着，等到所有尸体都火化完了之后，格雷特将这些土匪的骨灰洒进了河里，镇上的人掩埋了骨
灰之后开始各自回去收拾东西。“走吧，孩子。”神父拉着格雷特回了教堂，玛利亚已经开始收拾东
西了，格雷特不解地问道，“这是？”
	“我们得罪了九趾，最迟他明早就回来，镇上的人研究过了，这地方咱们不能呆了，咱们集体去拉多吧
。”
	“拉多？那这里。”
	“虽然不舍得，但也必须得放弃了，九趾那个家伙一定会来复仇的。”
	“我们可以雇佣几个猎人。”
	“没用的，九趾不像这些小喽啰，猎人公会悬赏令五千块的家伙啊，无数猎人都来试过，可都。”
	“混蛋。”格雷特转身向外走，“你干什么去！”
	“我去废了那个混蛋！”
	“我不许你走！”玛利亚突然冲出来从后面抱住格雷特，“不要走格雷特，你那是去送死，我已经失去
了哥哥！我不能再失去你！呜呜呜。”泪水打湿了他的后背，他无奈地转过身来，玛利亚扑在他的怀
里放声痛哭，而格雷特能做的就是轻轻地抚摸着她的背。
	莫德一步三回头地望着镇子，那里拥有他太多的记忆和心血，他还是个小伙子的时候，便来到了镇子上
，那时这里还只有十几户人家，年少的他天不怕地不怕，硬是在这荒芜的山谷之中开辟出了一片天。
“父亲，该走了。”他儿子背着行李走过来拉了一把他，“等等！让我再看一眼。”
	“可是父亲，万一九趾的人追来怎么办啊！”
	“好吧。”莫德挥着眼泪告别了他一直奋斗的地方，大家结伴互相搀扶向北面走去。重行李几乎全是格
雷特背着，玛利亚只背着她的衣服，而神父只拿着一本圣经，格雷特从右侧靠近了神父，小声问道，
“玛利亚的哥哥。”
	“我儿子。”
	“我当然知道。他？”
	“死了。”
	“是被九趾杀死的，九趾每个月都会来收保护费，而且他的保护费是我们所有的东西，我儿子和一些小
伙子自不量力去挑战九趾。结果全被剥了皮吊在山谷上面，那时玛利亚才12岁。”
	“对不起。”
	“没必要跟我说，我是个贪生怕死的人，不是一个好丈夫一个好父亲。”神父哽咽着说道，格雷特拍了
拍他的背，“神父，你今天很勇敢。”
	“可我还是怕。害怕九趾。我是个废物。我永远不能像你那么勇敢保护其他人。”神父说着眼泪就掉了
下来，格雷特搂了他一下，“别哭了。玛利亚看着呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：1083 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第17章
	众人来到了拉多镇前却被守卫拦住，无论怎样也不肯放他们进城，哪怕是月月提交税金，拉多也不愿意
收留他们这些难民，没有办法，众人只好继续赶路，来到了拉多南边不远的一片绿洲营地暂且按扎下
来，虽然是绿洲，但太阳依旧毒的要命，置身在这酷热的沙漠之中，很快便有人中暑昏了过去，这样
下去早晚会垮掉暴食在灼热的沙子之中。格雷特忽然想起一个地方，能够临时给予众人庇护。“那个
。”格雷特把所有人的目光全吸引了过来，“大家休息一下继续赶路吧，向南走十几公里公里左右，
那里有一个抽水厂！我们可以先到那里落脚，起码比在这沙子下面要强！”
	“真的么？”众人仍旧抱有怀疑态度，“我天天在那里捡电子零件！”玛利亚站到了格雷特的身边，众
人算是相信了，可这十几公里确实相当困难的一段路途啊。
	格雷特想起了一个人，载过他们的兰，她有一辆大卡车，貌似她一直来回送货，如果她肯，那辆卡车应
该没问题，最起码这些人不用背行李了，那样十几公里并不是什么难题。“玛利亚，你知道兰大姐在
哪里送货么？”
	“知道。”
	“那么咱们去管她借卡车，或者租她的卡车也可以，把大家都载过去如何。”
	“好啊！这个提议好！”
	格雷特跟神父和大家打了一声招呼，便放下行李和玛利亚一起进镇子去了，由于他们没带行李，就是认
识他们是难民，守卫也没有拦他，感觉他们能买些东西的样子。玛利亚在前面带路，很快就知道了兰
的卡车，她还正在往下面卸货，俩人道明了来意后她点了点头，可是必须得等写完货之后，看样子最
少也需要半个小时的样子，热砂上的他们还能坚持那么久么？格雷特跃上卡车，一个人顶三个人，不
到五分钟一切结束，他们俩坐着兰的卡车又折返回去，虽然只有十分钟，却又有好几个人倒在了沙漠
之中，大家把这些中暑的人和体力弱的人全送上了车，行李也都一同放上，玛利亚坐着车先行带着他
们离开，兰还表示送完了他们马上折返回来再拉一趟他们。
	待卡车走后众人又开始了他们的跋涉，起初的三公里还可以，过了五公里这个坎之后，人们纷纷体力不
支，身体大量缺水，太阳却一点不可怜这些人，“不能停下！如果停下的话很快就会被蒸干的！”格
雷特对打算歇歇脚的人喊道，一度停歇的队伍又踏上了路途，到了一半的时候，卡车折返回来载了他
们。
	二十几分钟之后他们来到了暂时的庇护所，这里已经开始了打扫，众人回到了阴凉处又喝了大量的水后
恢复了生机，作为谢礼，雷恩大叔用带来的汽油把兰的油箱加满，当要给她钱时她却婉言拒绝了，说
了和格雷特一样的话，“现在这个世界，大家都不容易互相帮助不是应该的么？”
	这话说得众人心里暖暖的，送走兰之后，众人开始收拾这个暂时的安置所，虽然简陋无疑，但也比他们
暴漏在太阳下面要好得多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：976 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第18章
	在山上浓烟滚滚的一大片尘烟涌向了镇子，果然逃走时对的，九趾发现了派出去的人没有回来便带人下
山看看情况，而他们得到的只是一些汽油和来不及带走的食物而已。站在抽水厂瞭望台上的格雷特通
过他的护目镜看到了这一经过。
	格雷特的心情很复杂，没有记忆的他不知为何十分重视村子，神父和玛利亚，仿佛那里就是他的家，看
到镇子上的人被迫远离自己的家园逃难时他的心便深深的疼着，他有鼓勇气，这勇气暗示着他去杀死
九趾捣灭山贼的巢穴，让大家重新回到镇子上。
	“呦！格雷特！”身后的传唤叫醒了他，他笑着回头，身后是镇子上的一个年轻人，“玛利亚叫你，好
像发现了什么东西。”
	“哦。”格雷特随着他下了瞭望台，来到了抽水厂内部，去了他们那天一起发现大量电子零件的监控室
，原来在监控室里面有一扇门连接着警卫室，里面有几把军用打击战术甩棍和两把战术直刀，而真正
之前的便是武器箱中的东西，那个武器箱是密码锁，而玛利亚已经打开了它，仿佛箱子隔绝了空气，
里面的武器宛如崭新一般，虽然她拿着确实愁眉苦脸。
	“怎么？”格雷特问道，“呀！你来了！”
	“嗯。”格雷特望着她手里的步枪，是一把原美国陆军所配备的SCAR，并不是他所熟知的二代型，
而是没见过的型号，但是外形没有太大的改变。“这把枪？”
	“啊。好消息是我们发现了这个！能够作为武器防身，坏消息他是ID武器，我们都用不了。”玛利亚
说着拉了枪栓，却勾不动扳机。
	“ID武器？”
	“对，你是政府军的人，应该能用吧？”
	“哦。让我试试”格雷特结果这把刀疤突击步枪，检查了一下弹夹和保险，果然在枪面右侧，连接扳机
处有一个内置装置，还闪着绿灯。格雷特把枪口对着墙壁，轻轻地用手指碰了一下扳机，“哒哒哒。
”四颗子弹在墙上扫出了整个一排枪眼，“喔！你看能行吧？”
	“嗯。”格雷特嘴上没说，但是ID武器给他一股奇怪的感觉，仿佛他的身体与枪连接在了一起，起码
他是这么感觉的，他脑子里想着看看枪膛是否有问题射四个子弹看看是不是一条线，而他却只碰了一
下扳机，正常来讲，调成单射状态的它必须是连续勾四下扳机，而只是一下，四颗子弹整齐地打了一
排。
	“还有这些。”玛利亚说着拉出箱子下面，八个三十发标配5.56mm弹夹，两个7.62mm强化
穿甲弹弹夹，四枚榴弹，一个扩展战术榴弹头和红外线辅助瞄准镜，不知怎么的完全没有记忆的格雷
特竟然熟练地把这些战术挂件全装到了枪上，同时把弹夹全收了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：999 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第19章
	吃完晚饭，沉闷的会议开始了，镇上说话有音量的男人去全参加了，当然也包括格雷特与神父。会议的
议题是今后该怎么办，这里虽然能提供暂时的庇护，可是食物马上就会被吃光的，要是一直靠买的话
，很快他们的钱就会花光，之后呢？莫德提议大家集资请猎人把九趾一伙消灭，可有马上得到了回绝
，在猎人协会，那家伙悬赏五千块，不少猎人都来试过可都被轻易的干掉了，传说九趾有一个腰带，
上面挂满了前去挑战猎人的头骨。
	众人七嘴八舌的讨论着九趾，格雷特却一直沉默不语，此刻的他有了武器更加确定了自己要干的事。
	最后在沉闷的气息中散了会，神父一家被安置在了二楼的一个小屋里，玛利亚简单地铺了一下床铺，三
个人几乎是紧挨着躺下，枕着他们的行李，神父本来躺在中间，可玛利亚却一把拽过他把他踢到一边
，神父无奈，拎起枕头去了外面，临走时把门关上还说了一句，“我不赞成婚前性行为”
	弄得俩人满脸通红，待他走后，玛利亚搂住了格雷特的胳膊，枕着他的肩头轻声问道，“大家研究好下
一步该去哪了么？”
	“暂时还没，但是我提议大家再往北走一点，那里或许能有镇子能收留我们。不过大家还是拒绝了，万
一他们也像拉多那样的话，我们就死定了。”
	“是么。格雷特。可以问你一个问题么？”
	“嗯。”
	“你。你喜欢我么？”玛利亚的声很小，但是屋里只有他们俩人，“我。我喜欢，但是。”不知格雷特
那里来的勇气竟然抓住了玛利亚的手，“我缺还对另外一个人。”
	“那个漂亮女孩？”
	“不是”
	“那个女猎人？”
	“也不是。”
	“那是谁？”
	“在我的记忆当中有一个片段，一个我。我深深喜欢的人紧抓着我的手，大喊，“不要死。不要离开我
。”
	“是么。你的记忆呢。”
	“嗯。不过。”格雷特放下了玛利亚的手，“我究竟是谁？我是好人么？”
	“那不重要。”玛利亚搂的更紧了，“你是格雷特，活生生在我身边的人。”
	“是么。”
	就这样玛利亚搂着格雷特的胳膊睡着了，格雷特一夜没有睡，在他脑海中，自己是谁已经不重要，现在
的他唯一的想法就是干掉九趾，让大家重新回到村子。
	这事的他还不清楚自己究竟是个什么东西。
	次日清晨四点一刻，格雷特睁开了眼睛，仿佛就像时钟一样准确，熟睡中的玛利亚已经撒了，手，他坐
起身将自己身上的毛毯盖在了玛利亚的身上，他沉默了三十秒而后拿起自己的武器和所有弹夹。外面
没人醒着，赶了一天路的他们都沉睡者，大门反锁着，所以不能走那里，格雷特从窗子翻到外面，跳
墙出了抽水厂，将护目镜戴好之后，一路向北，直奔山上的废弃工厂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：1044 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第20章
	清晨四点，懒人们的睡梦时刻，这时候的人血液粘稠度最高，也就是最嗜睡，在这个时候活动身体的话
，对血液流通有着非常好的效果，所以这就是晨练健康的秘诀。
	格雷特不知不觉已经到了废弃工厂的外墙，而护目镜显示他才走了十七分钟。没时间管这个了，他用护
目镜扫描了周围的地形，确定了一条安全的路线。他沿着墙边摸索前进，率先爬上了瞭望塔用直刀杀
死了还在熟睡中的守卫，关掉了警报器。而后他便开始了他的计划，这些土匪，他并不打算放过，这
些决心置身黑暗之中危害百姓的人没有活下去的价值，他找到了土匪存放汽油的地方，用刀在桶上开
了一个口子，汽油随着这个口子向外流淌，这边是他要的引火装置，而后他又在院里外围寻找，最后
他发现了他想要的，在一个库房里放着一些自制的土炸药，虽然制作简单，但是这些东西威力巨大，
土匪们平日就是靠着这些东西发家的，而后他又发现了一些啤酒瓶，那亮面折射出他的笑脸。
	土匪们还在工厂里面沉睡者，忽然味道一股刺鼻的焦味，不禁起来一看，结果这一看可吓了一跳，外面
浓烟滚滚，院子里起了大火，他们被火焰包围了，喽啰兵忙通知九趾，九趾还在梦乡之中被叫醒之后
自然气不顺，一听外面起了火，警报没有响，一定是有猎人来了，一脚踢翻前面的火盆，伸手一把拎
起他的被改装成紫色的KRISSSuperV冲锋枪。
	“里面的人听着，你们已经被包围了！”格雷特躲在掩体后面大声的喊道，正对着的那两个窗口处集结
了大量的土匪，“你他妈的。”
	格雷特猛转手丢出手中的燃烧瓶，不可思议的一投，燃烧瓶横转着被丢进了窗口，“啪！”的一声脆响
，火焰瞬间溅射到处都是，“啊！”好几个土匪身上都起了火，嚎叫着四处奔逃，格雷特侧身蹲下，
端起手中的步枪，“哒哒哒哒哒。”愤怒的火舌喷向那些被燃烧瓶扰乱了阵脚的土匪，瞬间窗口处所
有人的人全被射倒，格雷特忙从上面跳了下来，片刻几个土匪往外面放了好几枪，见没了人弹出脑袋
，格雷特端着枪正在下面等着呢，“哒！哒！”清脆的两声连续两个脑袋被打开了花。
	“冲出去！宰了他！”九趾大声嚷嚷道，里面的人马上各拿家伙下了楼，火势已经蔓延到了一楼，正门
大厅那里浓烟滚滚无法出去，后门是铁皮门应该没问题，几个土匪拎着武器冲到后门，虽然烧的黢黑
，但还是阻挡了火势，“去你妈的！”一个土匪一脚踢开了后门外面只有微弱的火苗，一步窜出，“
哒哒哒！”子弹从铁门的后面射来，土匪当场被扫死，后面的土匪忙着退了几步，这家伙躲在了门后
面，而后黑影一转，一个拉了导火索的土炸弹被丢了进来，“不好！”
	“轰！”一声巨响过后后门的通路完全被摧毁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2284 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第21章
	“妈的！你们都是吃屎的！”九趾在屋里大发脾气，马上又一伙土匪冲上了三楼的天台，往下面一看，
只有格雷特一人来回穿行，“宰了那兔崽子！”
	一个土匪端着老式的步枪对准了下面快速移动的格雷特，“啪！”被应该打中的，但是格雷特的速度要
比常人快上许多子弹落在了地上留下了一个冒着青烟的坑，格雷特边跑便端起枪对着上面推射了一枚
榴弹，一个冒着白烟东西滑了一道弧线正好落在他们中间，“啊！”土匪们被炸飞，有的直接被冲击
波肢解，有的被冲击波掀下楼来，摔在地上。
	格雷特的护目镜上还闪烁着刚才计算的下降轨迹，这个护目镜能够自动地连接ID武器，并且推算出如
何使用，而人仿佛也是这一环当中的一个部件，不知怎么的，格雷特从未感觉如此之好，一直处于奔
跑状态的他一点不觉得疲劳。而且，护目镜能透过墙壁看到后面的人慌乱的行动，手中的枪能随心所
欲地射击，美中不足的就是他的弹药有限。
	“他妈的！”九趾怒了，连续派出的人都被干掉了，冲到窗口对着外面大喊，“你他妈谁！”一个土炸
弹划着弧线从旁边的窗口丢了进来，“轰！”一声巨响过后，格雷特迅速地爬上外墙的扶梯，快速地
上了三楼。炸弹没能杀死九趾，如果这么简单的他就被干掉了他也不值五千块，不过这下他可真的怒
了，一句话不说的他，向外走去，众小弟忙跟了上去。
	格雷特仿佛受过专业的军事训练，在他的潜意识里知道如何该贴着墙壁快速的穿行、如何翻滚、如何寻
找掩体、如何“嘭！”一脚踢开大门。
	三楼仿佛没有照明设备，只能透过还算微弱的阳光，格雷特切换了护目镜，周围的一切都亮了起来，人
影晃过一帮人快速地上了三楼，他侧身一躲，躲到一个拐角处，四处张望了一下后，把一个土炸弹拉
了导火索丢在地上，同时开了一枪，而后快速地钻进了上面的通风管道。听到枪响的人迅速从四面八
方围过来，走到一半，突然爆炸，热浪直接掀翻他们，跑得快的直接命丧黄泉，就算距离远一些的也
都失去了直觉。
	格雷特一脚踢开通风口，从上面下来，刚来到楼梯口，下面一帮人正在网上赶，他都没有犹豫端起枪便
对下面扫去，一顿枪声过后格雷特踩着这些尸体下了楼。
	枪声不断地在二楼的走廊中回响，大厅里的土匪全都惊出了一声冷汗，九趾就坐在自己王座上，拎着枪
看着这一切。片刻，枪声停了，一切又安静了下来，而这安静仿佛时间静止了一般，所有的土匪全端
起枪对准了这扇大门，一旦打开便会开枪。就在精神绷到了极点的时候，突然步枪的前半身插破了门
进来，同时一枚榴弹射了出来。
	“轰！”瓦砾和烟尘四散混开，这混合的空气都呛鼻子，九趾没有动，一个瘦弱的身影缓缓地走了进来
。只有一个人，一条枪，这个家伙竟然全灭了自己的手下，现在该轮到他了。
	所谓九趾，人如其号，他穿着一双凉皮鞋，左边的脚上没有大母脚趾，因此他走起路来乖乖的，他穿着
黑色的骷髅皮夹克，脸上有穿孔，挂着银环，竖着鸡冠头，标准的人渣打扮。
	“该你了九趾。”格雷特冷冷地说着同时端起了枪，“咯咯。”他站起身来，果然，他的皮带外环上面
拴着几个骷髅头，他人一动咯咯作响，“你他妈谁！”
	“一个正义的伙伴！”格雷特没有跟他废话，扣动了扳机，而九趾也扣动了扳机，“哒哒哒哒哒哒。”
子弹瞬间在屋里横飞，双方都快速地找到了掩体，互相对射，格雷特打光了弹夹后丢到了一旁，只剩
下一个弹夹两发榴弹，这样下去会演变成消耗战，而九趾守着子弹箱子。
	格雷特停止了射击，九趾拼命的倾泻着子弹，良久过后他发现格雷特沉默了，他笑着站了起来，“打死
了？你他妈的！”
	格雷特躺在那里一动不动，九趾开始缓步靠近，忽然一个土炸弹成弧线丢了过来，九趾忙地头下去，那
炸弹不是丢他的，而是丢他身后的弹药箱子，“轰！”一声巨响过后九趾被冲击波向前掀翻，“妈的
！”九趾刚刚爬起格雷特的枪把就已经到了，九趾抓住枪把一个鲤鱼打挺夺了过来，扣动扳机却发现
根本没有反映，“你妈的ID武器！”
	格雷特拔出军刀，直刺向九趾，九趾姿势虽然有些异样，但是他的身手极为敏捷，一手丢了枪，左手直
接切入格雷特的手腕，一把兜住军刀，格雷特反手一抽，一刀在九趾前面开了一道口子，军刀丢出，
左手换右手，反身又是一刀，九趾引以为傲的腰带直接被劈断，而他也抛弃了荣耀，捡起地上的冲锋
枪嚎叫着向角落跑去，格雷特马上去捡枪，清晰地看到九趾掀开角落的盖子，一步跳了下去，他端着
枪马上也跳了下去。
	落地之后，“咔！”一声脆响，车子的大灯正照向他，“哈哈哈哈！蠢货！想不到吧！我在这里藏了一
辆战车！”
	所谓战车，是一辆越野轿卡改装而成的东西，前后左右保险玻璃全被安装上了防护板，涂成红色的火焰
状标志，在轿卡的棚顶那里被开了一个洞和一座两联装加特林机关炮按在了那里，同时在两后窗外侧
还安装了一对地狱火导弹发射器。
	“去死吧！”九趾大声地喊叫着，同时发射了一左一右两枚地狱火导弹，“轰！”巨响过后，格雷特捂
着右臂蹲在了那里，额头上的鲜血一点一滴地落在地上，“哈哈哈！蠢货！人竟然和战车抗衡！去死
吧！”加特林机关炮开始了旋转，如此状态的格雷特是万万躲不开的，难道要死在这里了么？格雷特
自己试问着自己，难道一切就要结束了么？就在他濒临绝望时，他的眼角扫到了一辆摩托车，一辆飞
翔中的摩托车，“咣！”一声巨响，摩托车撞碎了一楼的窗子直接进了屋，它侧仰着直接撞翻了九趾
的战车，“哒哒哒哒。”一排子弹贴着地面从格雷特身边滑过。
	“勇敢的家伙，咱们又见面了。”昨天帮他们脱离陷阱的那个女孩猎人踩着九趾的战车展现在他面前，
“是你？”
	“呵呵，才八点，你就把这摆平了。我还以为我来的够早呢。”
	“混蛋！”忽然一声吓了格雷特一跳，九趾从车子里爬出，女孩猎人眼都没看，掏出枪对着满身是血的
九趾连开三枪将其打死，那份淡定可不是一个女孩该有的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2155 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第22章
	“好了！”猎人女孩拍了拍格雷特的伤口，那里已经被她用纱布包好，在那之前还用紧急喷雾剂处理了
一下，格雷特望着那个可爱的蝴蝶结一脸无奈。“那么。”猎人女孩望着被翻过来九趾的战车，最后
还是走过来进到里面试驾了一下，在大厅里开了一圈然后又停了回来，“真是辆破车，传闻真是不能
信啊。”
	“那个。”
	“哦！对了你要么？这辆破车？”
	“可以么？”
	“当然，不过赏金是我的！”猎人女孩说着丢过来车钥匙，“好了勇敢的小哥，以后不要再做傻事了，
人是不能对抗战车的，哪怕是一辆摩托车。”
	“那个。能否请教你的名字。”
	“呀！呀！呀！真是不懂浪漫的呆子呢，玛德拉丝，如果你还活着的话应该会见面。”玛德拉丝说完翻
身骑上摩托车，一拧油门从她进来的地方骑了出去，格雷特望了望那屁股眼，站起身来走向九趾的战
车，里面和轿卡完全不一样，只有一个座位而且还在中间，似乎里面经过了相当程度的改造，他没多
想做了上去，一股四层熟悉的感觉传来，仿佛他很擅长架势呢？他插进了钥匙，打着了火，外面的火
已经灭了，他踏着油门一路向南而去。
	“不好啦！九趾来啦！”瞭望台上的青年对着下面还喊道，所有人的神经全绷到了极点，大门马上关好
插上门拴，老弱妇孺全躲到了后面，男人们全拿着武器望着大门。格雷特看见了大门关上，也知道因
为自己开了九趾的车，到了近前之后他从车上下来，对着瞭望台上的人挥了挥手。
	“是格雷特！他开着九趾的战车！难道。”瞭望台上的青年对他身后的人说道，不过他们还是先跑到下
面报喜，“格雷特回来了！”
	“真的么！”玛利亚一下冲到前面打开了门，格雷特开着车来到了近前，从车上下来对着众人一笑。“
那辆车。是九趾的。难道你？”神父差异地说道，“呵呵，虽然有人帮忙，但我还是干掉了九趾。”

	这句话虽然声音不大，但是众人还是听得清清楚楚，先是过了一分钟的冷寂，而后所有人都冲了出来，
“你说干掉了九趾？”
	“啊，那家伙的尸体还在废弃工厂里面。”
	“格雷特！格雷特！格雷特！”大家一起喊着他的名字，冲过来将他抱起抛向了空中，“格雷特！格雷
特！格雷特！我们的英雄格雷特！”
	半个月过去了镇子又恢复了平静，格雷特这天就跟往常一样，起的很早然后帮助镇上的人去干活，回来
吃完早饭之后，他郑重其事地说道，“我有话要说”
	“怎么了？”神父问道，玛利亚也走了过来，“或许我这么说有点自私，但是我已经决定了。”
	“决定什么？”
	“我要离开这里了”
	此语一处俩人当时就愣了，玛利亚的眼泪直接就趟了下来，“你说什么？你要离开这里？你去哪？”
	“我。我要离开镇子，去做一名猎人。”
	“你？你为什么。要去做猎人？”
	格雷特地下了头，而后头抬起，眼神中充满了坚毅，“或许说我很单纯，或许说我有点傻，但是我感觉
。我不能一直呆在这里，我一想到世界上有千千万万个九趾，千千万万的人受着他们的威胁，正如我
们受到九趾的威胁远离家园，他们甚至可能还没有我们幸运，所以我。不能袖手旁观，我决定做一名
猎人，四处消灭这些威胁人们安逸生活的存在，明明大家都那么努力的生存，偏偏这群混蛋非要捣乱
。总之，我心意已决。哪怕不赚钱也好，我也要消灭那群混蛋！”
	“呜呜呜呜。”玛利亚哭着扑了过来，格雷特也紧紧地抱着她，“不要走！不要走！我不要失去你！”

	“对不起玛利亚，我心意已决，因为我的力量让村子平安下来，所以我想利用我的力量多帮一些人。”

	“不要！我不要你走！”
	“够了！玛利亚！”神父突然大喊道，再看他表情如同格雷特一般坚毅，“孩子。不，女婿，你说的对
，你的决定也没有错，所以你去吧，我会默默的为你祈祷。”
	“爸爸！”
	“玛利亚，你已经不是小孩了，要成为一名合格的妻子，就要支持丈夫。格雷特说的对，我们安逸地生
活在这里，而这世界中还有无数的人生活在苦难之中，大家好不容易活了下来却被那些土匪强盗饶的
不得安宁，上帝需要惩治他们！而惩治就需要格雷特这样的人，我们不能自私地活在角落而不管他人
的死活，所以。我支持你格雷特！”
	“谢谢神父！”
	“不过你得答应我，要活着回来！”
	“放心吧！神父！”
	“我、我不答应，我才不要你去当什么猎人，万一你。”
	“单枪匹马消灭九趾一伙的人能轻易死掉么？”
	“爸爸！你就不会说些好听的！”
	“错，这一刻我是神父，我在教导我的孩子去惩治邪恶！所以。”
	“可是。”
	“没有可是！去吧！格雷特！狠狠地教训他们吧！要常回来啊！”
	“当然！”格雷特站了起来，“因为这里是我的家啊！”
	不知为何俩人听到他的这句话后都开心的笑了起来，格雷特要走的消息传了开来，大家在酒吧为他举行
了欢送仪式，而后格雷特告别了镇子上的人，踏上了自己的旅途。
	猎人协会的门口停满了形色各异的战车，从计程车改装的到专业的T90坦克一应俱全，而一辆轿卡却
格外的显眼，很多人都认识这辆车，这辆车正是前一段时间刚刚被消灭的赏金首——九趾的战车。
	“请问，附近有什么赏金没有。”格雷特走到吧台前问里面的工作人员到，工作人员亲眼看着他把九趾
的战车停在了门口，惊讶之余有点不相信，“你。那辆车是你的？”
	“原来不是，现在是了。”
	“九趾不是被玛德拉丝干掉的么。你怎么。”
	“哦，玛德拉丝来过么？”
	“嗯。她领走了赏金。”
	“哦。我们两个合力干掉他的，之后她把车给我了，而她要赏金。”
	“是么，欢迎面生的猎人先生。”
	“附近有什么歹徒么？”
	“歹徒啊。”工作人员翻了翻账本，“这一代最近很消停，九趾被干掉之后几乎没有赏金首了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2234 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第23章
	“哦，是这样啊，那有没有需要帮助的人？”
	“有道是有一个，不过赏金很少不推荐。”
	“没关系，只要能帮助有困难的人就可以了。”
	“是这样的，几个商人想去维斯堡，据说带着贵重物品，自称是被坏人盯上了，所以没有上路想要人保
护他们去维斯堡，但是只给三百块钱。”
	“没关系，他们在哪，我直接找他们就可以了吧？”
	“嗯。他们就在酒吧，对面就是。”
	“好的”格雷特离开了吧台，屋里的不少猎人都笑他傻，不过他不在乎，钱不是他的目的，他的目的是
帮助别人，就是这个简单而朴实的想法。格雷特出了门，来到了对面的酒吧，进屋他便呼喊道，“哪
位是委托护送的商人？”
	角落桌子的一个老头举了手，格雷特便走了过去，老头上下打量着格雷特看起来并不是很强的样子，“
这位猎人先生，我以前怎么没有见过你？”
	“我刚刚出道”
	“那还是算了吧”
	“我干掉了九趾”格雷特只说了一句话，全场的人全部震惊，“不可能吧。这种小子。”格雷特听到了
旁边的感叹，“九趾的车就停在外面，现在是我的东西了。”
	众人沉默，不过把目光全集中在了这里，“那好吧，猎人先生，可我们只有五百块。”
	“没关系，你们什么时候动身。”
	“自然是越快越好”
	“那么就走吧，我还想帮助更多的人。”
	老头用眼睛仔细地审视着格雷特，一副忠厚老实正直的样子，站起身来走了出去，片刻外面一辆带帆布
的卡车开了过来。格雷特听到了刻意按喇叭的声音，便走了出去，老头就坐在副驾驶，对他挥了挥手
，格雷特笑着点了点头，坐上了战车。根据护目镜提供的地图，他选择了一条前往维斯堡的安全道路
。
	“这家伙行么？”驾驶员跟着格雷特的车，小声的嘀咕道，“这家伙能干掉九趾，应该没问题。”
	“可对方是‘沙鳄’啊。也不是好惹的主”
	“这个年轻人会拼命保护我们，他的眼神告诉我他值得相信。”
	就这样他们行驶了一个多小时，路程也进行了一半，路过山谷时，突然前方出现了摩托队，有七八辆的
样子，带头的骑着一辆横把的哈雷摩托，穿着癞子气，后面还插着一面长着血盆大口的鳄鱼的旗子。

	“不好是沙鳄！他们果然来了！”司机惊讶地叫着，同时停下了车子准备撤离，摩托队一溜烟过来包围
了他们，带头的沙鳄先是一惊，“九趾的车怎么会在这里？”
	“你们这帮家伙是来劫道的么！”车里的格雷特大喊，“是又怎么样！此路是我开！此树是我栽！要想
打此过！留下买路财。哒哒哒哒。”格雷特都没有废话，直接扣动了扳机，上面的二联装加特林机关
炮直接扫过摩托车队，等沙鳄拔出枪来，就剩他自己了，“肏！小子！你干报个号么？”
	“格雷特”
	“小子你记着！”正所谓好汉不吃眼前亏，沙鳄见一个照面就剩自己了还不一踹摩托快跑啊？格雷特从
车上下来，把那些死尸排成一排，浇上他们机车里的汽油焚化了，前后不到十分钟，结束战斗了，司
机都看傻了，直到格雷特来敲玻璃他才缓过身来，“厉害啊！小哥！”
	“好了，我们趁他回来报仇之前争取把你们送进镇子。”
	“好！”
	车队加速驶向了维斯堡，维斯堡果然和神父所说的一样，从远处看，就像一座阵地，外围有着坚固的城
墙炮台、机枪口，还有高的吓人的瞭望塔，的确是一个易守难攻的好地方。
	到了巨大的铁门前，格雷特停车接受了检查，穿着军服的卫兵围着他的战车转了一圈，敲了敲门让他出
来，他举着双手出来表示没有恶意，“这好像是九趾的战车。”
	“啊。曾经的，现在是我的东西了。”
	“好家伙，来了个厉害的猎人呢。”
	“我是受他们雇佣前来”格雷特说着指了指后面的卡车，那边的盘问也完了，卫兵一歪脖子，“欢迎来
到维斯堡，这里有最棒的酒，建议你去喝一杯。”
	“谢了”
	车子驶入镇子，这里果然比其他的镇子还要繁华，基本上已经没了废弃的建筑全部都是新盖的四层小楼
，一楼几乎也全是店铺，南来北往的人都在镇子里穿行，沿着入城的大道一直向前，那里还有一扇大
铁门，周围还有内环城墙，但也挡不住里面巨大的欧式别墅。众人在酒吧分了手，老头给了格雷特五
百块钱，并且表示十分感谢，他们把车上的货搬了下来格雷特才知道他们运送的是一箱黄巾，是给镇
子的主人维斯家的。格雷特没有多问走进了酒吧，这事不是他该管的。
	酒吧和猎人协会连在了一起，墙上贴着一圈通缉令，不过上面都被盖了红印也就是都被干掉了，里面的
猎人自然不少，七嘴八舌的吹嘘着自己讨论着赏金，格雷特找了角落一张没人的桌子，坐下之后发现
这里也有人放东西站下了，那个东西其实是一把枪，一把冲锋枪，而且是九趾的冲锋枪，奇怪的造型
和那个显眼的颜色不会错的，九趾就是用的这一把，怎么会到这来？
	“呦！小子！”一个没见过的猎人擦着手走了过来，“没见过你，新手猎人么？”
	看他的样子不像是座位的主人，看他的眼神和说话的语气一定是个无聊的人。“啊。”
	“我可是老手”这人说着还坐了过来，格雷特还是下意识的往里面坐了坐，“不请我和一杯么？我会告
诉你很多你想知道的东西。”
	“哦。”格雷特虽然老实但他不傻，这种蹭吃蹭喝的家伙谁会理会，只是答应一声却没有表示，这个人
倒是主动，“服务员，来杯‘DX销魂’！”
	“好的，您稍等。”服务员支应一声马上端来了一杯调酒，这家伙到不客气，端起来就喝了一大口，格
雷特心想看你还能出什么幺蛾子，钱我是不会付的。
	“像你这种刚出道的新人呐。最好还是跟有经验的老手混一段时间再立棍，否则啊。你会死的很惨的。
咕噜咕噜。”那人说着继续喝着，格雷特完全不理会，虽然刚刚步入这行，但是他已经感觉的到自己
与众不同。
	“我跟你说。”那人注意到了桌子上的九趾冲锋枪，又看到了格雷特背后背着的刀疤突击步枪，“呦！
你有一把不错的枪啊。”说着便伸手去摸，格雷特一把推开了他，“抱歉，你喝多了吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2158 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第24章
	“这才哪到哪啊，这枪不错借我用用。”
	用用就用用，格雷特摘下枪交给他手，他笑着对着格雷特勾了一下扳机，“ID武器？”
	“怎么？老猎人你不能不会用枪吧？”
	“胡他妈扯，这是ID武器，你怎么可能。”
	格雷特夺回了枪，对着他勾动了扳机，“哒。”一个子弹从他的鬓角划过打断了挡风镜的带子射进了墙
里，“呃。你这家伙。能用ID武器！”
	因为开了枪，所有人的目光全集中在了这里，格雷特早就用破布缠住了枪把，完全看不到那块电子信号
器，“你喝多了吧，你保险没开。”
	“不可能！不可能！”那人伸手去拔枪，“啪”的一下他又蹦了起来，再看他的手上，被一个飞镖扎中
了，再看另一端，玛德拉丝从厕所出来，还用手绢擦着手，“喂！喂！你们就不能安静点！”
	“玛德拉丝！”格雷特叫道，“哦，这不是勇敢的小哥么，怎么。”玛德拉丝重新打量了一遍他，“你
也跑出来当猎人了？”
	“嗯。我想帮助更多的人。”
	“呵呵！虽然你开枪吓断了我的大便，但我还是很高兴。”说着她坐到那个他们俩刚才坐的桌子，“小
孩你会喝酒么？”
	“我。”格雷特想说能喝一点，怎料玛德拉丝张口就喊道，“一杯橙汁！一杯牛奶！”
	“你他妈的！”那个人拔出了飞镖举着枪对着他们，“还他妈的和橙子！牛奶！”
	“你还没滚啊！”玛德拉丝突然严肃了起来，“你这娘们。嘭！”话未说完，格雷特已经一脚把他从屋
里踢出去了。
	“呦！勇敢的小哥，能耐见长啊。”
	“呵呵。”格雷特傻乎乎的笑着，玛德拉丝一口气喝完了牛奶揉着肚子，“你怎么也像当猎人了？”
	“那个。我一想到世界上还有千千万万个九趾，我就坐不住，我想给大家做点什么贡献，没有过去的我
只有现在，所以我。”
	“好了！好了！蛮有志气的！不过你来晚了！这的赏金都被我打光了，也剩下些我没兴趣的，不是赏金
太少，就是那人我自己对付不了。”
	“哦。也是你一个女孩要想对付那么多人。”
	“就是那！就是那俩人！”外面吵吵嚷嚷的，那个猎人回来了，而且还带了一大帮人，带头的是一个大
光头，光着上身肌肉相当发达，手里还捏着两个钢珠，“咯啦咯啦。”的作响，“哪个不开眼的让我
认识认识！来！”
	格雷特刚要站起身来，却被玛德拉丝拦住，“勇敢不一定是好事啊！”玛德拉丝站了起来，“呦！魁瓜
，你皮痒了？”
	那大光头一眼就认出了玛德拉丝，表情七百二十度大转变，“呵呵！这不是玛德拉丝小姐么！”
	屋里的所有人全愣了，哪有这么玩的，一脚天上一脚粪坑里啊。“喂！你带这么多人来不会是想和我练
练吧？”
	“不是！我的小弟被人欺负了，我怎么也得冒个头吧！你说不是么？”
	玛德拉丝指着格雷特，“这是我徒弟，你敢动么？”
	“徒弟大人啊！当然不敢动！”
	格雷特看那贱样就恶心，话说怎么成了玛德拉丝的徒弟了？”那就滚吧！”
	“是！是！是！”大光头马上调头跑了，还对外面的人大喊，“看什么看！有什么好看的！”
	“你认识他？”
	“谁知道呢。以前看过我去打赏金吧。”
	竟然能准确地叫出对方的名字，可不像是看过打赏金那么简单。玛德拉丝下意识的看了看表，“呀！这
么晚了，不好意思！小徒弟！我得走了。”说着拎起冲锋枪付了酒钱转身出去，格雷特想说什么又说
不出来，目送她离开。
	待她走后，格雷特又要了点吃的，吃饱喝足该干活了，便走到猎人协会那边问道，“附近有什么难缠的
家伙么？”
	“如你所见，几乎全被玛德拉丝消灭了。”
	“那个沙鳄呢？”
	“沙鳄啊。一千块钱的赏金，大家都不怎么感兴趣。”
	“那就放任他胡作非为么？”
	“这个可不是我说了算的，沙鳄那家伙只劫外地人，所以本镇的人没人肯出钱，外地人又小气。那家伙
又神出鬼没的。”
	格雷特听到这里已经不想再听下去了，一群自私鬼，他心里暗骂道，带上自己的东西出了门，怎料大光
头带着人却突然出现拦住了他的去路。
	“小子！别以为有你师父给你撑腰你就这么狂！”
	格雷特蔑视他们，可这帮人却喋喋不休，有个手快的过来就抓住了格雷特的肩膀不让他进到战车里面，
“跑什么！来玩一玩！”
	“玩什么？我没工夫理你们。”
	“呀喝！你小子害的我在这么多人面前丢脸看我不狠狠地揍你！”大光头说着抡圆了拳头一圈砸来，格
雷特抬起右手对着他的拳头砸了过去，“啪！”两个拳头对在了一块，明显大光头的拳头比格雷特的
拳头打上一圈，可捂着拳头蹦起来的却是他。“啊！啊！我的手。”三根手指头的骨头岔子都支了出
来，“打！给我打！”
	“噼里啪啦！噼里啪啦！”十几个打一个，大道上的人全在看，“嘭！”一脚，一个小子飞着过了横道
，“咣！”一个小子地头摸着地上散落的牙齿，“咚！”一个小子抱着已经回弯的胳膊，“咔！”一
个小子拖着被踹断的腿一步一步地向后移动。
	十分钟过去了，就剩下大光头一人还站着，不过就算站着双腿也忍不住地打哆嗦，迷彩裤上还湿了一道
，格雷特弹了弹溅在衣服上的鲜血，若无其事地走了过去，大光头忙跪下磕头，“大哥！大哥！小的
有眼不识泰山！求大哥放我一条生路！”
	“那我问你，你怎么这么怕玛德拉丝？她名声很大么？”
	“你是她徒弟你还问我？”
	“我根本就不是她的徒弟，她随口说着玩的！”
	“那个。您真不知道？”
	“不知道，说来听听。”
	“玛德拉丝外号叫做‘异域天使’和黄昏天使·雅迪洛、死亡天使·克拉丽丝、漆黑天使·艾尔特莉亚
并称四大天使。”
	“也就是说她们都是女人喽？”
	“没错，她们四个厉害的很，都是少女杀手，赏金低于五千的家伙根本不列入她们的猎杀名单，她们的
名号也只在高级猎人群里来回传送，像屋里那群傻子根本不知道。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2214 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第25章
	“是么。”格雷特回想了一下玛德拉丝，第一次出现在他面前时，一瞬间就干掉了二十多个人，而且明
显没用全力，要是用全力的话。
	“那我再问你，是不是成为了高级猎人之后，工作量就多了？”
	“差不多，等到名声大了一点之后，有人就会主动来拜托，我虽然不怎么厉害，两千以下的工作我都不
接。”
	“切！就你这个水平的？”
	“不、不、不，我虽然没有大哥你厉害，但是我的名声也很大啊。厉害与不厉害并不是你我说了算的，
大哥您刚出道，自然没人来拜托您，等你消灭了几个赏金首名声很快就会传开的！到时候您只接受五
千。不一万块以上的工作都可以！”
	“去你妈的吧！就是因为有你们这群披着猎人外套的人渣，世界才会越来越乱！”格雷特飞起一脚将大
光头踢进道边的垃圾箱中，回到自己的车上一拧钥匙出了镇子。
	说来这天沙鳄也是倒霉催的，蹲了好几天没抢到黄金不说，还赔了买情报的钱，这还都是小事，又死了
七八个弟兄，他也不知道怎么想的，寻思再干一票管他是什么先回回本，一辆从拉多来的货车引起了
他的注意，虽然赚不到钱，总比一个子不进强吧？带着五六个人从坡上骑着摩托车冲了下去，对方一
见是响马，副驾驶马上端着散弹枪射击，沙鳄是个什么人物？他也是一千块钱的赏金首啊，掏出UZ
I便扫死了副驾驶，向车前面丢了一颗手雷，“轰！”的一声卡车停下了，“小的们！上！”沙鳄大
喝一声，驾驶员忙下车跪地求饶，还没等沙鳄开枪呢，就听身后，“哒哒哒哒哒。”一顿机枪扫射，
再看车上那几个小弟，被打的血肉横飞，血沫子崩得二尺多高肠子都淌了一地，沙鳄瞬间感觉到事情
不妙，要么说他倒霉催的呢？格雷特正在四处找他，他一响枪，护目镜的震感马上就测定了这一区域
，格雷尔二话没说一脚油门，正好赶上这帮孙子刚刚得手。
	“我肏你妈了个B！我他妈跟你有仇啊！”沙鳄拔枪便射，子弹打在战车的防护板上只是当当响连块漆
都没掉，再看格雷特，手指一勾，那子弹砸着地面就扫了过去，“妈的！”沙鳄调头就跑，摩托车在
前面跑，轿卡就在后面追，要没有这些装备凭借着这改造后的引擎应该能轻松追上，可这些武器和防
护板限制了他的速度，只能持平，双方保持一个速度向沙漠中心驶去。不过这场追逐是不公平的，格
雷特可以踩着油门开枪，而沙鳄双手都不能撒把，不到五分钟，一排子弹扫过，沙鳄便从摩托车上面
滚了下来，左肩直接被穿了一个窟窿，他爬起来再想去摸摩托车，一排子弹扫过，“轰！”的一声，
那辆珍贵的哈雷摩托就成了废铁还烧着大火，“啊！”沙鳄心疼地喊着，而后格雷特一开车门，从上
面下来，沙鳄疯了一般拔出匕首冲过来，虽然他有那么两下子，但是分跟谁比。
	格雷特把沙鳄的双手捆住，一头拴在了牵引环上，一脚狠狠地踢在沙鳄的肚子上，进到车里一踩油门拖
着他回镇子。
	七八公里啊，沙鳄进村子的时候大胯都黑了，整个人打着转在地上来回翻滚，道上的人都看，一看是沙
鳄，忍不住人人喊打，到了猎人协会，工作人员早就在外面等了，见沙鳄那份惨样，心里都咯噔一下
。格雷特从车里出来，把沙鳄解下，一脚踢倒工作人员的怀里，“他虽然作恶多端，我也给他惩罚了
，就留他一条性命吧。”
	“是、是、是。”工作人员忙去取钱，递给了格雷特，格雷特都没数便揣进兜里，“附近还有什么难缠
的家伙么？”
	“没了、没了。”
	“是么。”格雷特望了望天，经这么一闹天也暗了下来，把车停到道边，来到了对面的旅馆，要了一个
单人间闭目休息了。
	次日天一亮，格雷特两个小时生擒沙鳄的故事便在镇子里传开了，沙鳄虽然不值钱，但也比小猫小狗强
，再说镇子里的赏金都被玛德拉丝打光了，就剩下几个不起眼的小角色了，沙鳄比起这些家伙起码还
有个名号。格雷特来到对面的酒吧吃饭，态度明显有所不同，随便要了一些早餐，吃到一半便有人进
屋问，“请问哪一位是猎人格雷特。”来的是个十二、三岁的小女孩，衣衫褴褛身上满是泥土和灰尘
，格雷特站起身对她摆了摆手，她快速地跑了过来，“您就是格雷特大人么？”
	“吃早饭了么？”
	“还、还没。”
	“再来一份，一杯橙汁。”
	孩子貌似很饿，很快就吃光了早饭，格雷特又叫了一份她才吃饱，吃饱之后喝着橙汁，格雷特缓缓问道
，“小妹妹，你找我有事？”
	“那个。”女孩低着头，“我想请您帮我们消灭怪物。可我们。但我总觉得格雷特大人和别人不一样。
因为南面村子来的人说您是个好人所以我想。那个。”女孩张开手，里面是一块捡来的电子零件，看
起来还是好的，“这个我想。”
	格雷特笑着收下这个佣金，“我们走吧，怪物在哪里？”
	女孩开心地笑着，拉着格雷特的手走了出去，屋里的人全都愣了，还以为格雷特是一个狠角色，看来。

	他们走了好远，几乎要出镇子了，原来在这个防御阵地是修建在山脚下的，也就是三面有城墙，背后没
有，山坡有些陡，人都很难上去，更何况载具了？所以这里没有城墙也不足为奇。在山脚下有一座破
烂的二层楼，女孩的家就在那里。
	“爷爷！爷爷！你看我把谁带回来了！”
	屋里有许多人，而女孩的爷爷就是照顾伤者的一位老头，他手里拿着竹片，一种私制的药物在给躺在床
上的伤者包扎伤口，见到格雷特来了不禁停下了手里的活，“您是？”
	“这位就是格雷特大人！昨天消灭沙鳄的人！”
	老头上去就给小女孩一耳光，格雷特忙把孩子抢了回来，孩子的哭声成了背景音乐，格雷特忙问，“老
大爷你干什么！”
	“猎人大人啊。我们。不要听孩子胡闹，我们没有钱啊！”
	不知怎么的，屋里的人全都低下了头，“我已经收完佣金了”说着格雷特张开了手，里面那个电子零件
已经被攥的满是汗迹，“孩子最宝贵的东西可比什么都值钱。”
	“您？您真的愿意帮我们？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2248 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第26章
	“嗯！”格雷特笑着坚定的回答，屋里的人全都高兴的笑了。“那。”格雷特指着躺着的那个伤者，“
这就是它干的”老头说着请格雷特坐下，格雷特走进一看那个伤口，那伤口已经被利齿撕烂了，硬是
咬下去了一块肉，“这得去医院吧，这样下去会烂的。需要做手术的！”
	众人又都低下了头，格雷特马上掏兜，“快！把他送去医院！”
	“这、这。这我们怎么能还得起？”
	“那你们就跟十个人说格雷特是好人，有什么麻烦都来找我就可以了。”
	伤者被送进了医院，老者引着格雷特来到了案发现场，原来这些人都是逃难来到镇子上的，到了这里盘
缠基本用光了，维斯家收留了他们，但是他们也得交租金，他们被迫只能在山上开荒种植蔬菜，然而
就当精心种植的蔬菜要收获的时候，一只怪物出现了，并且咬死了两个人，咬伤了一个，据那个伤者
说是从地里钻出来的蟒蛇，他当时吓坏了根本没有看清那是什么，但是也是仅存的唯一目击报告。他
们向维斯家反映了这一情况不过被认为是想要拖延租金的一种手段，并未调查，所以万念俱灰的他们
只能默认等死。
	眼前的庄稼开始有些枯萎了，这么热的天，如果这样下去，这一切都白费了，地上有明显的蟒蛇行动轨
迹，还有一个圆形的土坑。格雷特叫住老者，不让他踏入土地，在外面看就可以了，千万不能进来，
格雷特拎着水桶，开始灌溉那些要枯死的蔬菜。
	他忙碌了二十多分钟，地全部浇完了，刚想去调查一下那个坑，突然地面开始了晃动，有什么东西在下
面，格雷特等的就是这个，马上戴上了护目镜，确实是一条巨大的蛇类东西在下面快速地移动，格雷
特放下枪对着地面就是一顿扫射，子弹透过地面刺到了里面还在行进的它，它一掉头直接扑了出来，
格雷格一步向后跳的老远，只见地面中缓缓出现了一个怪物，那不是蛇，而是一条巨大的蚯蚓，那个
蚯蚓的头已经发生了变异，就像它们生活在骷髅岛上的近亲一样，“哒！哒！哒！哒！”子弹不断地
穿过这条食人蚯蚓的身体，并且冒出绿色的粘液，这家伙似乎感觉不到疼痛，凶狠地向格雷特扑来，
看样子弹并没有效果，格雷特侧手丢了枪，拔出军刀，躲开那满是尖牙的嘴，对着它那恶心的头部狠
狠地刺，“吱！吱！”他的神经仿佛都在这里，连刺了两刀它便知道了疼，猛一甩身躯震开了格雷特
同时也扭断了军刀，它几下便钻进了土里不见了踪影。
	“可恶。让它给跑了！”
	“真是太厉害了！”旁边的老头都看傻了，忙叫格雷特回来，格雷特并没有着急走，简单地收拾了一下
因为刚才的战斗波及到的蔬菜，将它们重新插回土里埋好之后才出来，俩人一起回了山下的房子，虽
然只有白水，但格雷特也是很高兴的。“我再去买一把大刀，看看下一次能不能干掉它。”
	老者摸着那个断掉的裂缝，“不是我泼你冷水格雷特先生，估计是没用的。”
	“这是强化钢材，连这个都能弄断的话，市面上买的破铁片更难以杀死他，我们不能那您的命去开玩笑
啊！”
	“可那。”
	“如果有那个的话，一定能行吧？”
	“那个？能说的仔细一点么？”
	“据传说，后面的山顶有一座末日之前的庙宇，里面有一把非常厉害的镇邪刀，传说什么牛鬼蛇神都能
斩断。我曾经爬到过山顶，那个庙确实存在，不过听说那里闹鬼，我就没敢进去。”
	“哦，我要有那把刀的话就能轻松干掉那只大蚯蚓了？”
	“理论上是，不过那里面到底没有没那把刀我不敢确定，而且那里还闹鬼。”
	“什么闹不闹的，人比鬼还坏，我去看一眼不就知道了么？好过现在没有办法。”
	“可是我们觉得欠您的太多了”
	“那就让一百个人有麻烦就来找我好了！”格雷特说着站起身快步地跑了出去，直奔山顶。过了他们的
土地不远，便能看到有人工修建过的台阶，不过因为岁月的洗礼那里已经破烂不堪，格雷特快速地上
着台阶，十几分钟之后来到了山顶，山顶那里是一个被修平的土地，红色的鸟居架立在那里不过已经
残破不堪了，他们所谓的庙宇其实是类似日本神社，刚一接近那里边听到，“呜呜”的声音，仿佛女
人的哭声，格雷特的胆子很大，起码他不怕鬼神，门被铁链锁上，不过这种程度一扯便开了，里面是
那些被腐朽的地板，而这里面四面透着风，所谓的闹鬼估计就是这些洞由风通过发出的“呜呜”声吧
，格雷特走进里面，地板咯吱咯吱的响，他小心加谨慎，来到了最里面，那里有一个类似祭坛的东西
，上面便摆着一个两头带白布的日本刀。日本武士刀被誉为最有效的刀具，与大马士革刀、马来克力
士剑并称世界世界三大名刃。就算它是把好刀，可岁月不饶人，经历了几百年它还能像以前那样锋利
么？格雷特想着握紧了刀柄，那木头已经有些酥了，里面的刀刃在空气的腐蚀下恐怕已经不能成型了
吧？他缓缓将刀抽出，虽然只有微弱的阳光，但折射在刀身上却发出了刺眼的强光，整个屋内都被这
寒光照亮，格雷特都不敢相信自己的眼睛，这把刀，完全没有历史的痕迹，依然如同新生般。他抽出
刀来一甩，长刀直接从粗木立柱中穿过，仿佛没有砍到任何，“怎会。”
	一条斜线，清晰地看到一条斜线，而后上端的立柱写着划了下来，在切口处一个钝痕都没有。这真是一
口宝刀啊！这真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，完全没想到自己能够在这里得到如此的武器，
有了这个。格雷特望着那宛如镜子一般的刀身，一甩长刀，向山下走去。
	格雷特下山之后把得到的宝刀给众人看了一眼，无不称奇，可木柄和刀鞘烂了必须要重新去配，老者亲
手接过这把利刃，选来木料与几个小伙子一起忙活了起来，格雷特就这样等了几个小时，临近天黑，
那些配件已经完成，重新塑了型的日本刀重新交到了格雷特的手中，老者拉开刀后指着一行不认识的
小字，“这个仿佛是这孩子的名字，或者是制作它师父的名字”
	“是么。”格雷特按了一下护目镜，上面马上就有了翻译，“三日月宗近？好奇怪的名字。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2261 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第27章
	“我在为它擦身的时候就感觉得到，这孩子仿佛是有生命的，要珍惜啊，格雷特先生。”
	“一定”格雷特将这用黑檀木包裹的长刀捆在了腰带上，来回拉伸了几次，“嗯。”很合他的心意，“
那么现在我就去宰了它！”格雷特说着走到了外面，这一次来看的人更多了，有了上一次的经验，格
雷特知道了如何引他出来，首先往地上浇水，它仿佛感觉到了潮湿便下意识的上来了，可能以为外面
下了雨，或者其他什么的，喜欢潮湿的它无法拒绝这份诱惑。护目镜中它已经上来了，格雷特抽出日
本刀猛刺向地下的它，“吱！吱！”这一刀非常准，正好插在它满是神经的头上，抽出长刀之时刀上
都没有粘上泥土，那食人蚯蚓真的怒了，直接冲破地面扑了过来，格雷特纵身一跳，不知怎么他下意
识地收回刀，看得人全被他的这个举动吓得丢了魂，怎料他单脚落地之后再次跃起，伸手抽刀，刀接
着刀鞘的润滑直接而出速度奇快，“唰！”的一下，那条巨大的蚯蚓直接被一分二位，那绿色恶心的
黏液向四面喷出，格雷特脚下一转追上正要落地的脑袋，唰！唰！两刀下去那个脑袋直接被十字切开
分成四瓣落在地上，期间仅用时一分钟。
	“干、干掉了？”
	“如此轻易的。”
	众人又过了一分钟才缓过神来，而后大喊着格雷特的名字将他抱起来丢向空中，这样反复的呼喊和抛空
，不知怎么的，格雷特就喜欢这种感觉。众人死活非留格雷特住了一晚，晚上千恩万谢，格雷特欣然
接受。
	翌日清晨，格雷特跟众人辞行，而后他去了猎人协会，看看还有没有赏金或者是委托，仿佛玛德拉丝消
灭的很干净，这一代太平了。看样子要去下一个镇子了，他问了几句下个镇子要怎么走，别人告诉他
，附近有两条路，一个是往正南走，那里是拉多，也就是他来的地方，还有一个是往西南走那里也有
个镇子，不过貌似跟他们的镇子关系不太好，有着政府的支持，被称之为‘要塞都市’，那里是被贵
族统治着，大家都认为他们是政府的走狗所以跟他们的关系并不好。不管怎么样百姓是无辜的，强盗
土匪什么的别想为非作歹，格雷特想着走到了外面，正巧有两个士兵带着一个没精神的少年从他面前
走过，“诶！是你！超级厉害的那个！”少年不知如何仿佛认得他原地跳了好几下，过来一把拉住格
雷特的手，格雷特想了好久终于想起，他是那天撞倒玛利亚的家伙。
	“你、你、你怎么在这！”
	“我是猎人，四处游走。”
	“我说么，你那么厉害不做猎人可惜了。”
	“是么。”那个家伙貌似是维斯家的人也就是这座城市的主人，“对了，那个跟你在一起的女孩呢？回
家了么？”格雷特都不知道谁替他说的这句话，不过确实出自他的口里。
	“哦。你说史黛拉啊。她被带了回去。”少年说着低下了头，自己为何会关心这等无聊的事？难道这就
是所谓姻缘的红线？格雷特故意扭了脸准备离开，“我叫吉米！你呢？”
	“格雷特。”格雷特打开车门准备坐进去，“去我家坐坐吧，来我们这不去我家的话会是遗憾。”
	“呵呵，抱歉。”格雷特还未说完两个士兵竟然用枪口对着他，“你算什么东西，少爷的邀请你也敢拒
绝？”
	“哦？”格雷特最嫉恨这些武装寄生虫，拥有着保护弱小的能力，却不断地榨干他们。“住手！你们干
什么！他是我的朋友！他超级厉害的！”吉米撕打着二人，格雷特无奈一笑，“好吧，那我就去一趟
吧。”
	“太好了！走吧格雷特！”
	卫兵打开了大门旁边的一个电子门，吉米领着格雷特直奔正厅，所有的人都叫他少爷而他也司空见惯地
点着头，进屋之后格雷特才知道什么叫做真正的邪恶，外面的人过着什么样的日子？而里面的人又过
着怎样的生活？真想杀光他们把财富平分给大家，不过吉米对自己的态度让他马上打消了这个念头。
	“少爷回来了！”楼下的佣人对着楼上喊道，不久一个雍容华贵的夫人在几个下人的跟随下下了楼来到
了正厅，她穿着红色的落地长裙，窈窕的身材，金黄的长发整齐的盘在脑后，只有那长长的鬓角垂了
下来，首饰什么的都看花了眼，而且人长得相当漂亮，才三十岁出头的样子，望见吉米领着一个人她
多多少少有些诧异。
	“妈妈！”吉米扑了过去，虽然已经不小了，但还是喜欢在妈妈的怀里撒娇，夫人轻轻地拍了拍他，“
这位是？”
	“啊！我的朋友格雷特！超级厉害的！我跟你说过的！那天把战车都给掀翻的家伙！”
	“哦。”夫人对着格雷特一笑，格雷特也马上赔笑道，“见过夫人。”
	“嗯，格雷特呢，你就是两个小时干掉了外面的沙鳄的猎人吧？”
	“嗯，是呢。”
	“城里的百姓也在传颂着你的好，吉米你交了一个不错的朋友呢。”
	“是么！是么！我就说格雷特一定是正义的伙伴！”
	“呵呵”夫人甜美的笑了，“大家一块吃个饭吧”
	“嗯。好。”格雷特都觉得自己怎么傻乎乎的，一见到漂亮女人就只会嗯啊的，感觉自己应该挺能说的
啊。
	维斯家的饭那简直就是盛宴啊，不过格雷特只是傻不是土，基本的礼仪还是懂的，虽然只有三个人菜色
都上齐了，他也迟迟不动筷。“怎么猎人小哥？不饿么？”
	“不，那个。吉米的父亲呢？若是在家的话虽然我身份卑微我也希望。”
	“哎。”夫人叹了一口气，对着后面的人摆了摆手，下人全部退出并且把门关上，“不瞒你说。吉米的
父亲最近身体不太好”
	“是么，患病了呢。”
	“不，人老了总要有些毛病，他最近已经有些神志不清了，家里的事都是吉米的叔叔做主。”
	“哦。”人老了？格雷特好奇且没有理解的眼神被夫人看到，但她却没有明说，三个人吃完了饭。吉米
嚷着带格雷特四处参观，格雷特虽然有些不太想去，因为第一次到人家就东看西看的有失礼貌，可盛
情难却，同时夫人也给予了许诺，就这样吉米带着格雷特在家中四处参观。
	“这边！这边！”吉米拉着格雷特进了一件屋子，里面全是艺术品啊，墙上都是油画，中间还陈列着几
尊雕塑。“这些都是末日前的艺术品！价值相当不菲！我爸爸就喜欢这些东西！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2134 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第28章
	“是么。我一个粗人看不懂这些抽象派啊。”格雷特扫了几眼门口的画，当他看到门边第三幅的时候突
然一个电流从脑子中闪过，“呃。”他捂着眼睛单膝跪地，但眼球却死盯着那副话，那副绿色为主色
调的印象派作品，河流穿过树木，还有骑马的人和狗，为何他眼前突然浮现出画板与调色盘，还有那
一副场面，真实的场景。
	“怎么了格雷特？哪里不舒服么？”
	“不。我、我有点。”格雷特站起身，来回甩着脑袋，难道是以前的记忆？又看了两幅，之后那一副是
荒凉的战场上，一个士兵端着枪背对着后面无数的敌人，“呃！”格雷特的反应更加强烈，这一副画
，他眼前甚至浮现出这幅画的制作过程，和它出展在艺术馆的样子。“格雷特。你到底怎么了？看画
怎么会有这种反应。”
	“没事、我没事”格雷特甩了甩脑袋，这些画和自己的记忆有着莫大的关系，“对了！快过来！我给你
看我最喜欢的画！”吉米拉着格雷特，将他拉到了最中间，一幅硕大的油画仿佛就是照片，一个美丽
的女性身穿着婚纱坐在椅子上，甜美地微笑望着前方，落款是《我的新娘》。
	“这幅画画的太好了，我唯一就能看懂这个，简直就是相片啊，我就一直在想，如果史黛拉能嫁给我，
我也画一幅。”在吉米的眼中，格雷特的瞳孔在不断地放大，嘴角和手都在微微的颤抖。那个人，没
有错，那个人！就是在记忆中最清晰的那一段！那个人紧抓着自己的手！呼喊着自己不要死的人！那
个人是自己的妻子！没错，更多记忆的残片涌现了出来，就像一幅幅精美的油画。
	“格雷特！格雷特！”吉米的喊声越来越小，格雷特无力地仰面倒下，眼前一黑失去了知觉。
	等格雷特再次醒来，天已经黑了，自己躺在舒服的床上，看来自己晕倒了呢，格雷特坐起身，发现自己
的衣服被换了，虽然不情愿但也顾不得那么多了，现在有要尝试的事。格雷特找到一支圆珠笔，和一
张白纸，盯准了窗台的那个花瓶，简单的衡量一下开始飞速的画着。
	五分钟过后，“你醒了？”夫人的突然进来打断了他的笔，他僵硬地坐回来一笑，同时夫人也看到了他
手中的东西，“诶！”那纸上，宛如蓝色与白色的相片，眼前的花瓶就像是被拍照了下来，“你会画
画？”
	“那个。夫人我想问您几个问题。”
	“哦，请讲。”
	“老爷收藏屋里的话，那副我的新娘是出自谁之手？”
	“这个我不懂啊。老爷他懂，我不了解那个，可惜老爷现在说不了话了，不然我就替你问了。”
	“说不了话？”格雷特把所有的疑问全都抛了出去，夫人也点了点头，把门关好，然后说道，“不瞒你
说，我的丈夫快要不行了。”
	“怎么会。”
	“说实话，他比我父亲都大。”
	“我十八岁嫁给他时他已经是四十六岁了。”
	“呃。”格雷特放下了手中的东西，坐直了身体，这种事情没法说，可能是为了钱，可能是为了地位。
“我不是为了钱，我也不是为了地位。”夫人的眼中闪着泪水，“我并不爱他，可我父亲却强行逼迫
我嫁给了他，为了我们一家的生活我只好忍耐。他抚弄我身体的时候我都想吐，可是我。必须呆在这
。”
	“对不起，夫人，勾起你的伤心事了。”
	“没关系、没关系”夫人马上擦拭着眼泪，“都过去了，现在说也没有用了，今天我很高兴，我儿子能
交到朋友，吉米是第一次把朋友领到家里来。”
	“是么，这么大的镇子吉米竟然。”
	“不是真心的。”夫人冷冷地说了这句，“在吉米小的时候，我见他太孤独所以偷偷放他出去玩，可是
。吉米，你要给我十块钱我就跟你玩。他的伙伴说道，吉米为了能加入他们就不断地拿钱给他们，而
就算是在一起吉米也始终被排斥在外，抓人吉米必须当鬼，丢石子吉米必须当裁判，吉米一直被孤立
在外，作为母亲的我一直看在眼里。”
	“钱虽然是万能的，但它买不来一颗真心，我的人生毁在了钱上，所以我希望我的儿子幸福，可我儿子
。他很孤独格雷特，而我却不能帮助他。”
	“嗯。”
	“所以格雷特，我希望你和吉米继续交往下去，哪怕你偶尔陪他一下也好，他好久没有这么笑过了！”

	“嗯，放心吧夫人，吉米是我的朋友。”
	“能有你和史黛拉真是太好了！”
	“是么，那个史黛拉是？”格雷特知道那个是自己挂念的漂亮女孩，可他想知道他们之间的关系。
	“哎。”谈起史黛拉夫人长叹了一口，“史黛拉是吉米喜欢的女孩，仅一次会面就被她深深的迷住了，
吉米当时跑回来大喊，妈妈！我终于找到我喜欢的人了！能看出他的快乐，那种贫民百姓都享有的心
情，我的儿子却当做是一种快乐，可是我们两家是注定不能在一起的啊。他们家为政府做事，很瞧不
起我们这些乡绅，开始只是不和，现在已经接近演变成了战争，所以。”
	“是么”不知怎么的格雷特还涌出了自己还有机会的这种想法，“哎。那个女孩和我一样注定要成为悲
剧。”
	“怎么了夫人？”
	“那个女孩。我很喜欢，她曾经偷偷的到我家来玩过。可她要被嫁走了，像我年轻时候一样，被强行嫁
到自己不喜欢的人身边。”
	“对象是政府的公爵，听说那个家伙都已经四十七岁了！女儿都比史黛拉大，他父亲为了巴结政府把自
己的女儿都当做工具，大人们总是借着为了孩子的幸福而把孩子牵扯进自己的利益当中，真是可悲啊
。我的覆辙又要重蹈一遍。”
	格雷特听后起初是沉默，而后是愤怒，想把他们杀光光的想法又出现了，不过马上又被抵消。“那个。
真是可悲啊。”
	“是啊，虽然能看出来，史黛拉并不喜欢我们家吉米，但是她就像笼中的鸟儿，只要能出来无论跟谁都
可以，只要能重获自由的话。”
	“夫人，能允许我失礼的要求么？”
	“诶？有什么要求你尽可以提。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2413 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第29章
	“我想为夫人画一幅画，并且送给夫人。”
	“呵呵，是么，如果可以的话我倒是该感谢，老爷虽然也画过。但是都。来吧，去老爷的画室，那里应
该有你想要的东西。”俩人从屋里出来，夫人让两个下人先去收拾了一下老爷的画室，随后他们到了
，屋里陈列着几幅老爷满意的作品，其中不变就有夫人的，一副名为《我的瑰宝》的油画就是年轻的
夫人抱着还是婴儿的吉米，格雷特看后摇了摇头，“怎么？”夫人微笑着问道，“老爷太过注重表面
，而忽略了灵魂和深邃。”格雷特说着一伸手，“请夫人坐下”
	“哦，好的。”夫人整理了一下仪表，高贵地坐在沙发上，散发着她的气质与魅力，而格雷特脑海中完
全是一副另外的景象，下人们很专业，老爷似乎十分喜好画画，调色盘送来，画布铺好，一切随时可
以开始。
	格雷特下笔速度很快，甚至右手能拿三种不同宽度的画笔，半个小时之后他满意的点了点头，夫人活动
了一下脖子，站了起来，笑着走了过来问道，“怎么样？”
	她清楚地看到，两个下人虽然强忍着，但是眼泪人就不断地下流，她走过来之后为之一惊，画中的夫人
并不是像她刚才那样正坐在那里，而是侧脸坐在窗前，背后豪华的家具，奢华的用品，甚至角落还有
黄金的点缀，可她的目光不在这里，而是窗外，她努力地笑着，可眼睛却窝着流下了眼泪，而她所看
的便是一墙之隔的外面，几个孩子在开心的玩耍。
	夫人捂着脸哭了，下人们也都随着掉了眼泪。深邃和灵魂是老爷追随艺术的唯一瓶颈。
	格雷特在角下勾勒出几个字，“真正的瑰宝”
	辞别了夫人和吉米，格雷特知道自己应该去干什么了，但他一直在想自己那么做到底对不对？她本人是
什么想法？他上了战车，脚下踏紧油门一路向西南方向而去，前往要塞都市。
	一路上黄沙漫天，格雷特也意识得到，如果自己没有战车的话一定会葬身沙漠的，之前去的两个镇子并
不远，而这个镇子却等于横跨了小半个沙漠，开了两个小时，他将将隐隐约约地看到前面可能有建筑
，又开了半个小时才来到了镇子里，这里和别处不一样。刚才自己所看到的建筑莫过是一个五角型的
围墙，光是围墙就足有四米高，外面是环绕着这个围墙的各个营地，与其说是都市不如说是营地，格
雷特老远就看到了猎人协会的标志，好坏也得先去那里报到。
	这里最大的区别莫过于此，这里的猎人协会门前竟然一辆车都没有，哪怕是辆摩托车都没有，这可是稀
罕事，走进这个圆顶帐篷，里面墙上也挂着通缉令，一张长条桌，后面是一张铁架床，一个老头就趴
在桌子上呼呼大睡，头一次见到如此冷清的猎人协会啊，格雷特走过去敲了敲桌子，老头才被惊醒，
“啊。你是。”
	“老大爷，我是路过的猎人，这里怎么如此冷清啊。”
	“猎人啊。”老头倒出茶水同样也给格雷特倒了一杯，让他坐下喝茶，格雷特还真渴了，痛饮之后老头
说道，“一看就是新人吧？”
	“啊。老大爷，这里怎么一个人都没有啊？”
	“我说么，要不是新人的话也不会来这里。”
	“为什么啊？这里不是叫做要塞都市么？城市在哪里？我看镇子也不过就是一些帐篷而已。”
	“年轻人啊。这里被政府军所管辖了，你看到那个五角型城墙了么？那里是通往地下街的入口，人们呐
都在地下生活。”
	“在底下？”
	“对，政府的设施百分之八十五都转移到了地下，所以这里也是，真正城里的人全在地下，外面的人都
是些走投无路靠人施舍的人。”
	“像我就是，这般年纪了没法穿越两边的沙漠，只能在这里安身，政府每个月都给几个大子让我活着，
其他人估计也是，不过啊。”
	“怎么了？”
	“没什么。你在镇上走一圈就知道了。”老者说完低下头不言语了，格雷特好奇，便走到镇子里的其他
地方看看，到处都是孩子，确切的说是孤儿，还有少量的妇女从事着经营，不过看起来她们过得都很
惨。
	“求求你了大爷！买一个吧！”一个女孩的声音传来，他回头望去是一个十四五岁的女孩子，身上的衣
服勉强盖住她的要害部位，手中托着捡来的一些看起来是东西的物品在那里含着泪光对着格雷特沙哑
地喊道，格雷特看到这个心都碎了，快走两步来到近前，“大爷！求求你了！买一个吧！这是好的！
”
	“好！好！好！我买！我买！”格雷特掏出钱来递给女孩，女孩痛苦地笑着，“大爷，我身上没有钱，
找不了您钱。”
	格雷特揉着眼睛，抓了一大把破烂，“这些我都要了，你不用找了。”
	“真的么！您真的要这些东西么！”
	“嗯。我要！我都要了！你有多少我要多少！”
	“太好了弟弟妹妹们能吃上饭了！”女孩流着泪哭着揣下了钱，“神啊！是您指引这位大人来到我身边
的么！”
	“嗯。”格雷特装了一袋破烂回到了猎人协会，老头见格雷特拎了东西便摇了摇头，“看到了吧，这个
村子的惨样，那些孤儿。”
	老头窝着嘴悲哀地说道，“原来都是镇子上的，后来要修地下街，能够劳动的人都被强征走了，只剩下
这些孩子和一些无力劳动的人，说白了，这里被政府榨干了。”
	格雷特紧握着拳头恨不得杀进那个围墙杀光他们，老者指着格雷特提着的那个袋子，“我知道。你是个
好人，但是。你一个人能做什么呢？施舍一些就走吧，这里不是你一个人能够改变的。”
	“那些孩子们呢？”
	“已经少了好多了。”老头悲哀地说道，“每天都有几个熬不住饿死了，或许很快就会都死掉吧，我也
是。”
	“混蛋！”格雷特说着走出了帐篷，远处那个女孩那里，无数的孩子围着她，她手里拿着面包，一小块
一小块的分给孩子们，同样孩子们把找到的东西全交给她，她每天卖的就是这些孩子们用手在这荒芜
的土地中抠出来的东西，格雷特哽咽着再次走了过去，女孩马上笑着迎了过来，“这位大人，感谢您
的购买，我们能吃上饭了。”
	“我没买够，那些我都要了。”格雷特说着把身上的钱全掏了出来，可女孩却没有接受，“对不起。这
位大人。您的心情我们感激，可是您呢？您给了我们你所有的钱，您还要怎么生存呢？这个道理我还
是懂的。”这个女孩是孩子们的头目，而且这个女孩虽然很小但却很懂事理，格雷特硬把钱塞了过去
，“别忘了我是个猎人。”说完他转身走了，并不是走，而是逃了，因为他的眼泪下来了，戴上护目
镜的他望着那面城墙，恨不得现在就杀进去，可是自己又能做什么呢？他回到了猎人协会，“你这里
可以领赏金吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2170 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第30章
	“可以是可以，不过我的向里面的人报信。”
	“好，只要能领出钱来！”
	“嗯，要是你确实做到了，钱应该不是问题，政府不差那几个小钱。格雷特扫了一圈的通缉令。“请帮
我把这些家伙的出没位置全写在通缉令的背面，“喂！小伙子别做傻事啊！你自己一个人。”
	“你记住，我的名字叫格雷特！现在或许不出名，但是很快，整个世界的混蛋听到我的名字都会睡不着
觉的！”
	望着格雷特坚毅的表情，老者点了点头，把桌子里面的账本拿了出来，“这是所有的情报，请您多加小
心！”
	格雷特快速地翻阅了一遍，然后揣进兜里，“好了，你通知他们拿现钱吧。”说完格雷特迈步离开了。

	原来在城墙的下面，整整一圈全是各色的商店，他们只有一扇窗户，门是修在里面的，而且头上还有摄
像头。女孩的食物就是在这里买的，而这一次却是格雷特，“你好！欢迎光临食杂店，您想要什么？
”一个穿着制服的青年对格雷特面带笑容地说道，“所有的食物！”
	服务员一愣，“没听见么？所有的食物。”
	“哦。哦，您一定要远行是吧？”
	“啪！”格雷特拍了一沓现金在窗子的外延上，“少废话，把所有的食物全拿来！”
	“是！是！”里面的人把架上的面包全装进大袋子，打开了上面的保护锁才能勉强递出去，一递就是六
麻袋，格雷特买完了吃的回到女孩卖东西的地方，将食物往她面前一放，女孩都不知道该说什么好了
，一直呜呜的哭。
	夜幕渐渐降了下来，孩子们一个个都吃饱满足地躺在那冰冷的地面上，虽然点了篝火，不过这种东西怎
能笼罩全身？格雷特望着熊熊燃烧的篝火一言不发，那个女孩端来了一杯热水递给格雷特，虽然只是
烧热的水，但格雷特仍觉得心里暖暖的。“你叫什么名字？”
	“我叫阿雅，真的太感谢您了，这位大人。”
	“我叫格雷特，不是什么大人。”
	“我一直以为您是神派来的使者，神一定听到了我们的祷告，引导您到了我们的身边。”
	“嗯。我是受神指示前来拯救你们的。”格雷特突然觉得如果这么说的话，女孩会欣然的接受他的恩惠
。“真的么！”
	“是啊，上帝在昨夜给我托了梦，说有一群孩子生活在疾苦之中，他要我来拯救你们。”
	“真的么！”阿雅再次说出时眼泪已经迸出，格雷特搂过她，“是啊！明天我会带来帐篷！不再让大家
睡地面了！”
	“呜呜呜呜。”女孩感动的流泪不止，就这样格雷特坐了一宿，女孩在他温暖的怀抱中睡着了，天一亮
，格雷特给了女孩钱让他们买早餐吃，自己加满了油又去了沙漠之中。中午他拎着一个包袱进了猎人
协会，很快就拿着赏金出来并且把包袱埋进了地面。这次他又买回来了帐篷和被褥，孩子们欣喜若狂
。
	格雷特下午又去了一趟沙漠，晚上给大家买了肉吃，孩子们早都忘了这个是什么滋味了，都吃了很多，
而后在帐篷之中安然地睡下，格雷特依然望着篝火，阿雅再次走来，抱着大腿坐在了格雷特的身边，
“格雷特大人，您有心事？”
	“啊。我在想，这样下去不是长久之事啊，附近的赏金首基本上都被我消灭了。可我一走你们又得过回
原来的日子。”
	“或许这就是命运吧，注定我们不能像史黛拉小姐那样。”
	“怎么你认识？”
	“史黛拉小姐是一个和格雷特先生一样的好人，只要她能出来都会带好多的东西施舍给我们，可是她。
”
	“我想了一个办法。”
	“我的家在不远处的镇子，我想把你们接到那边去，我家是教堂，可以让你们暂时住下，就是不知道该
怎么和你们说。让你们放弃家园。你们愿意么？”
	“愿意！只要是格雷特先生说的！就是让我们集体去死我们也愿意！”
	格雷特又搂过来她，“别说傻话，你们要好好地活着。”
	“就是这样？”神父脸上的青筋直跳，“啊！就是这样！”格雷特挠着脑袋说道，“格雷特。你回来我
很高兴，但是你也不能把这么多孩子全放在我这啊！”神父指着前面，格雷特把所有要塞都市的孩子
全雇车拉了回来，现在他们彻底占领了教堂。“神父大人！您难道不是神使么？”阿雅望着他哽咽地
说道，“是啊！神父，这些孩子都是忠心的信徒！上帝还托了梦给我，说让我去拯救他们！”格雷特
也在一旁帮腔，神父当时就不知道说什么好了，“请给予这些忠诚的信徒庇护！这不是一个神父该办
的么？”
	“是。”
	“如果！”格雷特拿出一沓钱放在了桌子上，“这是这个月的生活费！下个月我还会回来再付！”
	“呃。”神父自然是捡钱眼开，“这难道就是我们信得神使么。”阿雅失望地说道，“不、不，那个我
。”
	“果然这个世界上不存在弥赛亚，那些都是骗人的。”阿雅挥着泪说道，格雷特更是一把抢过了神父的
圣经，“哎。看来你不适合”
	“我说让他们走了么！”神父一把抢回了圣经，“我也没说要让他们走！你们误会我了！”说着又一转
身把钱全捏在背后，“我忠诚的信徒们！请随我一起咏唱！”
	“哦！”所有的孩子全部都跪在了神像前，双手在前极其诚恳，教父大声的朗诵着圣经的教义，正在兴
头上，玛利亚破门而入，一眼便看到了格雷特，直接丢了手里的东西飞奔过来一个大扑，格雷特抱住
她原地转了好几圈，然后玛利亚还当众吻了格雷特的脸颊。而后才问，“哪来这么多孩子？”
	“啊！上帝给我托了一个梦，说在都市要塞有一群孩子需要我去拯救，我就把他们全带回来了，他们的
生活费我每个月都会送来。”
	“说什么呢！我们是神使，照顾神的信徒不是应该的么！”
	神父低着头，清了清嗓子，“玛利亚你什么时候回来的？”
	“刚刚！今天又不少赚呢。”
	“嗯”神父点了一下头，巧妙的把神使的责任搪塞了过去，“那么就麻烦你照顾这些孩子了”
	“放心吧，这些孩子正是我们镇子上所需要的！对吧！爸爸？”
	“是啊！镇子上需要新鲜的血液”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2358 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第31章
	“好了！孩子们！随我去接受神的洗礼吧！”
	“哦！”简单的说就是洗澡，这些孩子估计好几年都没有洗澡了，屋里自然也是有味道的，神父领着孩
子们走后，格雷特与玛利亚有说有笑地把帐篷架在了教堂的边上，并且买了一些必要的生活用品，格
雷特又和镇子上的人商量，由他出钱盖一座房子给孩子们以后住。大家都表示赞成，甚至说出不用格
雷特掏钱的话，“大家在这个世界中互相帮助不是应该的么？”这句话说的格雷特心里暖暖的，看来
种下的种子终于开花了。
	“最近好像太平了许多？”一个身穿西装的人单手有节奏地敲着桌子对端着本子的秘书说道，“是的，
市长大人，外围的赏金首全被消灭了。”
	“是么，这么厉害，我就说么，早晚会有猎人替我们收拾。”
	“而且，外围的所有孤儿全被人拉走了。”
	“呵呵，那些垃圾也有人要？不是人贩子吧？”
	“是一个叫格雷特的猎人，而且所有的赏金首也都是他干掉的。”
	市长坐直了身子，“格雷特么。怎么没听过？”
	“貌似是新出道的猎人，不过厉害的狠，开着九趾的战车，有一把厉害的刀，专门砍人的脑袋。”
	“是么。史黛拉的车队正好需要这么一个护卫，明天安排他来见我！”
	“是！市长阁下！”
	格雷特走进屋里准备领赏，而那个老头却不在了，自己从外面来也没有看到他，索性就坐在屋里等了一
挥，十分钟后老头回来了，不过一起进来的还有政府军的士兵，政府军的士兵，一看就是不一样，他
们身上穿着类似纳米防护服一类的衣服，还有钢筋铁骨的强化骨骼，类似防弹护甲战术背心，头上戴
着奇怪的钢盔，而且都带着跟格雷特一样的护目镜。“你就是格雷特？”
	格雷特自知不妙，这当中有事，要干掉他们冲出去么？看到他们的装备别说杀进去杀光地下街的所有人
，就是感觉逃走都有问题，不如将计就计。“我的钱呢！”格雷特表现出一副狠架势，像足了贪财的
猎人，“这个好说，市长要见你。”
	“市长？见我之前先把钱给我！”
	“啪！”士兵丢过来一个口袋，他打开来看是自己应得的那三千块，但他还是拿出来数了数，“嗯！不
少！”
	“啪！”士兵又丢过来一沓钱，“市长赏的！有事找你！”
	“OK！咱么走吧！”格雷特把钱揣进兜里，走的时候对着老头挤了一下眼睛，老头知道其中的意思，
本来他们俩就商量好了，领完最后这个赏金，一起回到格雷特的镇子，在那里继续经营猎人协会，可
是他去取钱的时候就被士兵给跟上了，没法通知格雷特，格雷特的意思就是让他先走，车子什么的都
顾好了，载着那些其他生活在上层的居民，老头趁他们走了的时候，赶紧收拾了一下，急匆匆的赶上
卡车，里面的人还问，“格雷特呢？”
	“市长把他叫走了，他让咱们先走。”
	“市长叫他干嘛？”
	“总之没好事咱们快走吧！”
	司机打着了火，带着这最后一车地上街的居民向格雷特他们的村子前进。
	由于格雷特表现的贪财配合，所以进门的时候并没有没收他的武器，他一路上就问带他那两个士兵，“
哥们，市长叫我是不是给我差事啊？”
	“你小子倒挺聪明的！”士兵笑着说，“咋样？能给多少？”
	“哼！有的是钱！只要你让市长高兴！”
	“那就好！那就好！”他们的目的已经理解了，是要给自己差事，不过格雷特见到了内部的防御和装备
后都觉得自己想要冲进来杀光他们真愚蠢，政府军的人并不多，也就五十人左右，像样的战车也就七
八辆，不过。什么叫做先进？自己的武器都是老式的破烂，和他们的比起来估计一个照面就会被打成
废铁，而自己相比那些土匪，武器还算先进，起码自己有ID武器，而他们还是末日前的武器种类。
	上了电梯之后正好还有人也要下去，格雷特都没认出这二人组，倒是他们一眼就认出了，“是你！”穿
迷彩服的二人组喝道，“怎么！”格雷特下意识的摸了刀，士兵护着格雷特用枪顶了顶他们俩，“你
们俩干什么！”
	“不、不、不，误会了。”瘦子笑着说道，“我们只是惊讶，没想到你也当了猎人？”
	“怎么？不让啊？”
	“那天真是对不起啊！格雷特！”那个大个笑着说道，格雷特忽然想起来了，这两个人就是那天开战车
去抓史黛拉回来的猎人二人组，他们还知道自己是格雷特那就更好了。“怎么？你们认识？”士兵问
道，“啊，厉害着呢！这个家伙能把我的战车掀翻过来！”瘦子比划着说道，不过格雷特在一个礼拜
的时间内扫灭了附近所有的赏金首这是有目共睹的，因此连地下街的人都知道他的名声。
	“你们两个在这混饭吃？”格雷特问道，“是啊，市长大人手下也养了好多猎人，我想很有可能拉你入
伙吧，给政府办事心里踏实！”
	格雷特都想抽他，这是什么政府？靠着榨干百姓而活？俩个猎人从地下二层就下了，而他们一直坐到最
后一层，电椅一开，首先入目的便是先进的技术框架墙壁，他们仿佛置身于钢铁的环境之中，两个士
兵引着格雷特继续向前，走廊的尽头是一名士兵和他身后的电子门，“我们奉命带回格雷特”
	“收到”士兵闪开半个身位让出电子门，“你进去吧，我们不允许进去，别忘了把武器全放在旁边的柜
子当中，否则下一道门是不让你进的。”带格雷特来的士兵对他嘱咐道，格雷特笑着点了点头，“谢
谢你了！”
	“没事！没事！弄不好以后还在一块混饭吃呢。”
	电子门自动开了，格雷特走了进去，里面果真有一排大的储物柜，格雷特把身上所有的武器，外加护目
镜全放在了里面，而后继续向前，见面的门上有个摄像头目睹了刚才的一切，门再次开了，又一条走
廊和一个士兵在等他，他走了过去，士兵让开电动门，门自动开了他进到了里面的空间。
	这里简直是别有洞天啊，这里是一块四方的开阔地，高约十几米，上面还有仿日光灯，墙壁都被涂成了
绿色，脚下一条红砖铺的过道，两侧都是草坪，前面一栋三层的豪华别墅就在眼前，楼下还有两个卫
兵站岗，格雷特缓步走了过去，仔细地观察着四周，“真是个好地方！”格雷特不禁感叹到，在末日
前，这样的地方随处可见，但是末日之后只有沙漠和戈壁再没有这等人间仙境了。两个卫兵告诉格雷
特快点，市长在等他，他快步跑进屋后，一个穿着女仆装的女孩，笑着对他点了一下头，“请随我来
格雷特先生”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2219 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第32章
	“哦。好。”女仆领着他上了楼，刚到二楼，走廊的另一端史黛拉穿着一件白色的连衣裙正好走过来，
“啊！你！”史黛拉一眼就认出了他！“你怎么会在这？”
	“那个。市长大人叫我。我也不知道有什么事？”
	“切！想不到你也是条狗！”史黛拉狠狠地说了一句便气冲冲地向走廊的另一端走去，格雷特无奈，继
续上楼，在三楼最正中的那间屋子里，市长背着他坐在老板椅上，他轻轻敲了三下门，“那个，市长
先生我来了。”
	老板椅转动，市长转过身来，他一身西服，头发三七开，而且还打了发蜡，有些微微的秃顶，大团脸，
身材有些发胖，啤酒肚就像怀孕了一样，十根手指七根手指上面都带了金戒指，镶着各种颜色的宝石
。“你好！格雷特先生！你知道我为什么叫你来么？”
	“那个。我听说市长有工作给我？”
	“啊，是这样的，首先我要感谢你啊，格雷特先生。”
	“感谢我么？我有什么值得称赞的地方么？”
	“你在一个星期内，把这附近所有的混蛋全干掉了。而且又把上层街那些闹人的家伙们全带走了，不知
道你不是人口贩子，但是你却帮了我的大忙啊。”
	这市长果真不是好人，不过现在得忍耐，“是么？不经意间帮了市长真是荣幸啊。”
	“呵呵呵，你挺会说话啊。”
	“哪里！哪里！不知道这次来。”
	“不瞒你说，我女儿这个月的十号，也就是四天后要出嫁，我手头的护卫队不足，希望你能来。”
	“出嫁？还要护卫队，很远么？市长大人？”
	“其实也不远，你们护送她到‘铁塔镇’就可以了，政府军的迎亲队在那里跟你们回合，之后你的工作
就结束了。”
	“哦。”格雷特不知道铁塔镇在哪，但是能听出来还有其他人。“那大小姐出嫁一定嫁的高官吧！”
	“呵呵，当然，为了她我可是大费苦心啊，正好格林斯公爵希望要一个小妾，我便占得先机！”
	你巴结的功夫可是了得啊！把自己女儿嫁给一个黄土没到腰的人。“是么，那。”格雷特用手比划点钱
状，市长大笑，心里低估了格雷特三分，“我先给你三千定金，事成之后在给三千！”
	光阴似箭日月如梭，格雷特回到村子休息了这几天，同时也安置了一下自己带回去的人们，经过了上一
次被拉多拒绝的遭遇，镇上的人似乎也明白了这种走投无路的感觉，欣然的接受他们，同样有了他们
的加入镇子的人口也增加了，也相应的繁荣了一小点，格雷特辞别了众人踏上了去要塞都市的路。
	到了要塞都市，迎亲的队伍刚刚开始准备，他被安置在队伍的最后面，前面四辆M1艾布拉姆斯系列的
后续型战车，而大小姐要坐的车被夹在了中间，一辆豪华的加长型林肯。这样的车队可比任何迎亲的
车队要NB的多，谁见过坦克打头阵的？等了半个多小时，大小姐终于出现了，她身穿着婚纱，手里
拿着鲜花，美丽迷人，一瞬间秒杀了所有在场的男性，当然也包括了格雷特，潜意识这种东西实在是
太万恶了，他都没想，手抽出画板，打开调色盘，从要塞大门走到车子也就七百米的距离，他竟然在
走到一半的时候就已经画好了，格雷特打了一个蛋青在上面，然后打开门从车上下来，塞到外面的架
子上去，他不想自己的杰作就这么毁掉，而大小姐却看到了这一幕，因为她的眼睛一直盯着那辆战车
，虽然只是一晃但她也看清了画的是自己穿婚纱的样子，走到了近前，大小姐还故意在他面前停了一
下，含情脉脉地望着他，格雷特能清楚地看到她眼中打转的泪水，看样她是不愿意嫁，她和夫人一样
，奢望着自由，而她们都是笼中之鸟，男的人附属品。
	车队开动了，而格雷特也只能在后面慢慢的跟着，一路上他就在想，自己没有后顾之忧，要不不要劫了
大小姐还她自由呢？不过前面的M1坦克可不是吃屎的，一炮就能让他魂归西天回到记忆当中去，他
甚至都在怀疑自己是否胆子小了，一路上不断地被各种犹豫顾及扰乱了思想，等格雷特回过神来，他
们已经到了预计过夜的地方。那里仿佛是一间旅馆，一间设置在破旧的高速公路上面的旅馆。等前面
的都下完了，格雷特也从车上下来，抽出自己的作品，犹豫天热太阳毒，浸油效果很好，若不是涂了
蛋清如此暴晒下一定会出现裂纹的，而且表面还亮晶晶的，格雷特满意一笑把画放回车里，进了旅馆。
	“这个旅馆有些简陋，一楼是酒吧，二楼是旅馆，而且旅馆也是没有间壁的那种，大小姐就坐在二楼的
尽头，看样他们也只能将就，众人吃了晚饭，唯独大小姐抱着膝盖一口不吃早早的睡下了，格雷特跟
下面的人没话说，便上了二楼。
	格雷特感觉自己的脚不听使唤，脸红心跳地向大小姐走去，在她旁边的铺下坐了下来，忽然大小姐睁开
了眼睛坐了起来。“带我走吧！”
	“啊？”格雷特都愣了，“带我走吧！这是最后的机会了！明天迎亲队伍一到我就。”史黛拉说着眼泪
犹如拧开的自来水，格雷特沉默地望着她，此刻的他不知道该说什么好了，“你带我走吧！去哪里都
行！想对我做什么都可以！”
	“我、我。”
	“你不是画了我么！你一定喜欢我觉得我美才会这么干的！我什么都能干！做饭！洗衣服！打扫房间！
你想要我怎样都可以！我不要嫁给那个老头子！呜呜呜呜。”
	史黛拉的请求让格雷特觉得自己是个懦夫，竟然畏惧下面的十几条枪，四辆坦克，可是。
	“求你了！”
	“这样真的好么。”格雷特都不知道自己在说些什么，“你如果逃了。他们会放过你么？会放过你的家
人么？”
	“对不起，我说了多余的话。”格雷特马上转过身，他无法直视史黛拉那恳求的眼睛，可就算闭上了眼
睛也一直能听到她的哭声，最后格雷特坐了起来，掏出衣服里的铅笔，抽出压在桌子下面的纸，上面
印满了店里的吃的喝的，不过背面确实干净发亮的，他坐了下来望着抱头痛哭的史黛拉，用笔开始勾
勒着他心中的样子，不知为何这一次却略带着忧伤和阵阵心痛，他的手在飞快地画着，但却只在一个
地方打转。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2436 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第33章
	史黛拉哭着哭着睡着了，等她再度醒来之时，发现脚边有一张纸，上面画着自己充满忧郁地坐在床上，
穿着睡衣抱着膝盖，充满了忧郁的眼神望着窗外的飞虫，虽然身处豪华的环境却一点也高兴不起来。

	这个场景仿佛她曾经经历过一般，那个家伙是如何看见的？或者说。他空凭着想象就能达到如此境界？

	天亮了，车队再次踏上了路途，格雷特一夜没睡，他脑海中一直想着如何就史黛拉出火海，不过以自己
目前的实力无疑是自杀，可能昨晚是最好的机会，自己没有勇气，没办法。只能惋惜。他开始憎恨自
己，自己为何如此懦弱？自己认为自己够强了可还是拯救不了一个女人，一个或许他心爱的女人，他
深深地自责着，可脚下还得踏着油门。
	就这样走了两个小时，突然他听到了信号弹的响声，护目镜上马上显示，四面八方的震动传来，是敌人
！是土匪！是强盗！一定是来抢亲的人！
	“轰！轰！轰！轰！”前面的M1后续型开炮了，格雷特也不甘示弱对准外面的摩托队一阵扫射，双方
展开了激烈的交火，但是对方部署有专业的反坦克导弹，“轰！”一声巨响过后头车成为了一团燃烧
着的废铁，而后面的队伍被迫停下。
	“哒哒哒哒。轰！”摩托队在奋进最后一击干掉了中间的那辆M1后被全歼了，格雷特马上倒车，因为
前面的车子被夹到了他和前面的废铁中间那样很容易被攻击的，就在这条高速公路的前面的，又一排
摩托队前来，领队的人开着一辆大轱辘的四轮摩托，而且后面插着一面红色的旗子上面有一把黑色的
剑贯穿了一个圆环，他们的制服都是红色，右胸口都印有这个标志，看样是一个组织的，带他们来到
近前，带头的人用喇叭对着这边大喊，“投降吧！你们玩完了！”
	“可恶！是赤色圣战的人！”M1的副驾驶拉了机枪的大栓狠狠地嘟囔着，格雷特听的清清楚楚，赤色
圣战那是什么？从来没有听过。“乖乖把新娘交出来！老子放你们一条生路！”
	“你他妈当自己是谁！”M1的副驾驶对着那面大喊道，“老子就是赤色圣战的第三战区大队长‘利刃
’是也！”
	“你是利刃！”M1的副驾驶大惊失色貌似是一号人物，“怎么办！”格雷特问道，副驾驶一身冷汗的
说，“可能咱们要完了，利刃是个狠角色，不过迎亲的队伍有信号识别，看到我们这边出事了一定会
全速赶来的！”
	“别指望他们了！”对面的人大喊，“他们已经中了埋伏！先去那个世界了！
	“妈的！”副驾驶大骂了一声，同时利刃一摆手，他的小弟们开着摩托直接冲了过来。“哒哒哒哒哒！
轰！”M1战车的主炮加副炮一起开火，迎上来的几个摩托仔直接被送上了西天，“嗖！嗖！”利刃
的四轮摩托上装了导弹发射器，一枚导弹直接向这边射来，“哒哒哒哒。”副驾驶推动着机枪去扫射
，可枪法太臭没能打中，“咔！”导弹在空中裂开，无数圆形的子弹从母弹中射出，顿时地面爆炸连
连，仅存的一辆M1直接成了废铁，爆炸还波及到了史黛拉所乘坐的车子，浓烟过后，格雷特见林肯
起了火，而史黛拉在里面砸着门，原来怕她半路逃跑门全是电子锁的，里面起了火很快就能烧到她，
格雷特也顾不得那么多了，打开门冲下车来一把连车门都拽开，将她从里面抱了出来。
	不过此时，利刃等人也开着车靠了过来，“真是个美人啊！今天老子可捡着了！小子你要不想死就闪开
！”
	格雷特放下了史黛拉，并且在她耳边小声的说道，“史黛拉你已经死了”
	“从现在起，你自由了，我的车钥匙还在里面，后厢里面有水和食物，还有三千块钱，你去你想去的地
方吧！”
	“那你怎么办！没有战车你。”
	“放心吧，我死不了！”格雷特一把推开史黛拉，可她又跑了回来大声的喊道，“答应我不要死！你不
要死！”
	“呃。”格雷特的脑中不断地闪着电流，一副又一副画面不断像油画一样一个个表着框，列在那里，他
捂着脑袋大声的喊道，“快走！再不走没机会了！好好的活着！自由的活着！”
	史黛拉咬紧牙关钻进了车里，“别让那小妞跑了！”利刃大喝一声，众喽啰一拥而上，怎料史黛拉也不
是个省油的灯，一勾扳机，顶上的加特林机关炮直接扫射开来，一把舵直接调转车头，脚下油门踏到
底全力使出，“可恶！追！”
	“哪里走！”格雷特猛一挥刀，从旁边过去的喽啰上半身已经飞了，下半身还坐在车上呢，又过来两个
全被轻松的干掉了。“好刀！”车上的利刃叫道，同时一翻身从车上下来，“你们别动手，这小子有
两下子我来！”原来利刃腰上也有一口日本刀，格雷特见状将刀摆正，收回刀鞘。
	“小子，来！来！来！咱们过两招！”
	格雷特缓步前进，而他也向这边走来，双方似乎想到了一块，突然同时加速，同时施展拔刀术，“咔！
”两把日本刀撞在了一块，格雷特的刀明显要好过他的，因为他的日本刀上已经有了一个缺口，“呀
！”双方擦着火花互相叫着劲，“小子力气不小啊！”利刃抬起一脚，直接将防备不及的格雷特踢翻
，格雷特一个滚身有站了起来，一步跃起长刀搂头劈下，利刃转手一刀向上一挑，俩人擦过，格雷特
左肩鲜血横流，而利刃的胸口也受到相当的伤害。“哼！哼！哼！哼！”利刃手沾着血舔了一口，“
好久没有受伤了！”
	格雷特站起身，快步赶来，奋尽全力一刀劈来，而利刃也挥刀来砍，“叮！”一声脆响，利刃的日本刀
被劈断，同时格雷特的刀砍进了他的身体，“呵呵呵呵！果然是好刀！”利刃依旧扭曲的笑着，完全
没有被这致命伤所波及，“你、你这家伙！”格雷特惊讶地叫着，利刃一脚踢飞格雷特同时他的刀也
撒了手，利刃抽下那把日本刀，用舌头舔着上面的血，“你知道我为什么叫利刃么？”
	格雷特站起身望着他，发现他开始有了变化，胳膊上的汗毛明显变粗变长，而且他的骨骼也在膨胀，“
因为我。会变身！”利刃的身体开始飞速的膨胀，甚至挣破了衣服，浑身的汗毛变得又粗又长，整个
人一口气窜到了两米多高，指缝中间也窜出了三尺长的刀刃，它不再是人了，变成了狼的外貌，确切
的说是狼人状态。“哈！哈！哈！哈！”利刃狂笑着，“怎么样我的真实面目！不瞒你说！我为什么
加入赤色圣战？因为我恨！我很政府把流浪汉的我抓去做活体实验！变成了现在这个样子！所以我要
消灭这个政府！杀光所有跟他有关系的人！同时我也感谢政府！赐给了我这个力量！当然你！就要惨
死在这里！”利刃挥着爪子扑向格雷特，而这哪是他能应付的状况。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2232 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第34章
	“噗！”格雷特一口鲜血喷在了变身狼人的利刃脸上，他那细长扁平的舌头还不忘舔着鼻子和脸，利刃
的爪子已经穿透了格雷特的身体，他脖子一歪失去了最后一口气，“难缠的臭虫”利刃一甩手将格雷
特的尸体丢了出去，回头去捡他的刀，“都是这臭虫，我们追不上小妞了。”
	“利刃大人！利刃大人！”忽然那些小弟都在拼命的喊，“怎么？”他一回头吓了一跳，已经断气了的
格雷特突然站了起来，低着头嘴角还在滴着血，胸口那可怕的伤口流出一种黄色的粘浆似乎在填补那
个被穿透的洞，“滴滴滴滴滴滴。”格雷特的脖子上，那个护目镜在不停的闪烁，在宇宙一个军用卫
星正好停在他们的上空。
	“怎么回事。”
	格雷特僵硬的抬起头，睁开眼睛，那双红眼睛变得更加诡异，他的瞳孔在转，而且一大一小的伸缩着，
从外面都能看到瞳孔里面闪着数字，在瞳孔的外围还有一个红色标示来回的摆动。
	“红色眼睛的！难道。强化士兵X系列！”利刃在从研究所逃出来之前，政府一直在进行这种人体试验
，所以X系列的实验他也看在了眼里，变身怪物的他也感觉到了恐惧，因为他知道X系列有多可怕，
以至于政府抛弃了变身形态士兵的强化NDA计划。
	“E模式启动。连接预制完毕。系统正常。被害程度85%.自我修复开始。”格雷特面无表情的自言
自语到，同时他的伤口全部被那黄色的浆体所掩盖，很快在那浆体中，新的肌肤，新的皮肉完全再生
了。“目标锁定。”在格雷特的瞳孔中，已经不再是人类的柔和视野了，而眼球成了一个类似电子扫
描仪的设备，把成像的数字信号传输给大脑，同时那里也不再是人类的大脑了，没有任何感情因素，
完完全全是一部计算机，一部杀人计算机。
	“目标13.锁定完毕。威胁小。战斗模式开启。命令判断。抹杀！试验体917号你好！然后再见！
”
	试验体917号是利刃被做人体试验时的代号，听到格雷特叫他的代号他忍不住火往上撞，政府的人在
他身上做着各种试验把他变成怪物的事不断地浮现，他怒吼着向格雷特扑来，可惜结果却是压倒性的
，格雷特的速度快了接近十五倍，力量强化了接近二十倍，他现在比怪物还加怪物，一脚便踢飞了利
刃，众小弟忙开枪助阵。等到利刃爬起来时，那些小弟全都死了，格雷特正掐着一个小弟的脖子，用
手一把插进了他的胸膛，一把掏出那个还在跃动的心脏，并且将它捏个粉碎，他满脸是血，可他依然
就是那个僵住的表情。
	“呀！”利刃挥着那把日本刀向格雷特砍去，格雷特伸出胳膊来挡，“唰”的一下，整条胳膊带着鲜血
被砍飞，不过格雷特一点反应都没有，飞起一脚再次踢飞利刃，“再生开始。”那黄色的粘液再次淌
着，先是形成了骨骼，而后是筋脉，然后是血肉，最后是皮肤，他的胳膊就像收到了魔法一般再次恢
复，同时他嘟囔了一句，“换装模式。”
	“妈的！‘天王星系统’已经完成了么！竟然搭载了这种东西！”利刃颤抖着开始后退，“固有装备。
B级。镭射电磁炮。”只见格雷特伸直了胳膊，一堆数字条纹码在他手中来回穿梭，而后嗖的一下，
一把从未见过的武器到了他的手上，“吱！吱！”那武器的前端张开，几十万伏的高压电在那里来回
穿梭，利刃想跑，可他已经开炮了。
	“轰！”沙石崩起四五米高，地面上直接留下一个冒着青烟的巨坑，利刃喘着粗气，他的半边身子被毁
了，他的身体也冒着浆液，不过是红色的，愈合速度明显没有格雷特的黄浆快，但他没死死不了。“
可恶！怎么打得赢么！”
	“目标确认。依旧存活。更换固有装备。切换近身战斗模式。B级武器。伽马激光剑。”格雷特依然伸
直了胳膊，数字条纹码在掌心来回穿梭，“嗖！”一把圆柄出现在了他手心，他用力捏住圆柄，镭射
伽马激光刀从里面射了出来，他一步跃来挥刀就砍，利刃哪里还有了战斗下去的意思，调头就跑，可
惜没几步又被格雷特追上，利刃就是一味的躲闪，忽然他想起自己的车上又能止住他行动的东西，想
到这里他快速地向车子跑去，格雷特又站在那里不动，“更换固有装备。切换炮击模式。A级战略武
器。聚能激光炮。”这一次数字条纹码不光在手里出现，后背上肩上都有，而后一个背包和一个方口
杆炮被格雷特扛在了肩上，那个背包展开了四片翅膀成X状，在宇宙的卫星的太阳能电池板动了动，
并且伸出一个探头，对准了地面，发射了一道聚能光束，“吱！吱！”地面上的格雷特接收到了能量
，大炮开始运作，目标是毁掉前面的所有东西。“会死！会死！”利刃心里一直这么叫着，越忙越出
乱，最后终于一把抓开后备箱在里面找到了他要的东西，“吃这个吧！机器人！”利刃一连都出去四
个类似手榴弹的东西，而那些东西落地之后，“嘭！”的一声发生了巨响，无数亮片在空中飞舞，那
些东西完全阻碍并且干扰了一切电子信号，格雷特的信号断了，笔直躺在地上一动不能动，利刃马上
变回人得形态，一脚踹着了火，火速离开头都不敢回。格雷特的一切装备全部消失，太空中的卫星断
了信号后，继续前进。与此同时，政府军的秘密基地控制室中也接到了信号的反馈。“报告！将军有
人连接了卫星！启动了天王星系统！”
	“什么！谁有这个能耐？”将军大声地问道，“ID识别为X3”
	“X3？X计划里那个试验体三号？”
	“没错”
	“又是黑色守望者。”将军摸着鼻子，“无视他，那个女人已经狂到一定程度了，不能让她在狂了，自
己去找自己的小白鼠吧！”
	格雷特感觉自己的身体在移动，朦朦胧胧之间他睁开了眼睛，眼前是黄沙，而自己仿佛躺在卡车里面，
他又无力的闭上了眼睛，这一次他不知道过了多久。
	一种舒缓的感觉袭来，格雷特突然有了意识，他马上睁开眼，一下坐了起来，吓了旁边的人一跳，不过
那个人见到他恢复了意识马上就高兴的叫道，“老头！快来！格雷特醒了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2234 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第35章
	格雷特望着自己光着上身躺在旅馆的床上，身边是一个男人，貌似有点眼熟但又想不起来，直到那个老
头走进屋里，他才想起来，这个人是曾经护送他们从拉多去维斯堡的那个司机，而那个老头就是委托
者。“你醒了？”
	“啊。是你们救了我么？”
	“嗯。我们正要去铁塔镇，在半路上看到了四处爆炸的残骸，而地上就发现了你，我们就把你给捡回来
了，千万别回要塞都市了，市长正发着火呢，女儿被劫队伍被全歼，他要是知道你还活着一定把你顶
出去当替罪羊！”
	“是么，谢谢你们了，你们的救命之恩。”
	老头忙伸了手，“可别这么说，你之前不也帮过我们么，我们知道沙鳄一定会来抢，可我们又想少花点
钱，现在想起来都有些愧疚，互相帮助本是应该的，可我们光想着自己。”
	格雷特的内心很快乐，自己种下的种子开了花，这正是证明自己的付出能得到回报的最好证明，他四处
望了一眼，“那个，你的东西就剩这个了。”司机说着拿出护目镜，“哦。”刀貌似被利刃那家伙抢
走了，不过。格雷特摸着自己的前胸，清晰的记得自己被干掉了，为什么现在的身上连道伤疤都没有
呢？”我昏迷了多久？”
	“四五天吧”
	“承蒙你们照顾了”格雷特翻身下了地，“你的上衣我丢掉了，上面全是血，都已经烂了，不嫌弃穿我
这件吧。”司机递过来一件工作服，虽然破旧也好过没有，“真是太感谢了”格雷特穿好衣服后向外
走去，“你要去哪？”
	“我不能总麻烦二位”格雷特笑着离开了，老头点了点头，司机挥了挥手。
	所谓铁塔镇，并不是因为它是一个铁塔，而是因为他的最顶层有一个电子信号塔，这里仿佛是末日前的
某个地区的电视台，十七八层的大楼，人们用泥土和断砖修补好了那些裂缝和窟窿，便在这个地方安
养生息。
	楼梯过道的牌子上面写明了每一层都是干什么的，自己现在身处四层，是镇上的旅馆和服装日常用品街
，往上面貌似都是居住区了，三层是酒吧和猎人协会，二层是武器商行，一层是战车补给。
	格雷特直奔三层的猎人协会走去，钱全都给史黛拉了，还有战车也给她了，现在自己身无分文有没有武
器和战车，当务之急是先赚点钱填饱了肚子，而后是去找一辆车继续他的冒险。
	格雷特走进了猎人协会，这里也是跟酒吧连着的，桌子全是酒吧出的，只是在两个不同的吧台而已，仿
佛猎人们都喜欢把钱砸在各种酒精上，这样的设计猎人协会既省了桌子，酒吧的生意也会很好。墙上
贴着各色的赏金首，其中便有那个干掉了自己的利刃，赏金八千块。格雷特目前见到的最高数目，自
己在要塞都市消灭了所有的赏金首勉勉强强刚刚达到这个数字。
	“切！”一个猎人呲牙说道，在那边也贴着一个利刃的通缉令，格雷特正好有事要问，便走过去好声好
气的问道，“这位大哥。这个利刃不是什么赤色圣战的人么？为什么要通缉他呢？”
	那个猎人惊讶地望着格雷特，“没见过你，新来的吧？”
	“嗯！嗯！小弟出身农村，不知道这边的情况。”
	“什么赤色圣战，一群打着反抗组织的恐怖分子！他们是最大的土匪帮派，到了那个程度就没法说是土
匪了，是反贼！他们肆意的掠夺所有的村子！而且还抢夺女人！据说他们的首领是原来某个部队的上
校，带领着几万人一起成立了今天的赤色圣战！总之是一群心狠手辣的家伙！你可要躲着点啊！”
	“哦。小弟知道了”赤色圣战也就是一群恐怖分子，他们比起政府的行为有过之而无不及啊。格雷特走
到了猎人协会的吧台前面，“请问有委托么？”
	工作人员上下打量了一下他，“你没有武器？”
	“啊。暂时没有，但是我也很能打的！”
	“你眼眶都青了，好几天没吃饭了吧？”
	“我劝你赏金还是先别打了，这周围都是沙漠，你出了门怕你就回不来了，镇内倒是有个委托，只给二
百块，你愿不愿意干？”
	“当然愿意！”
	“那么上顶楼，那里有个人在修机器，需要帮手。”
	“哦。”格雷特出了这里，上了楼梯，一口气上到了顶楼，这里有东西两个大房间，两扇两开的大门，
不过一扇上了锁，看样就是西边这扇了，格雷特推了门，里面一个人穿着工作服正在里面忙碌，入眼
的便是一座巨大的奇怪设备，“你好，有工作么？”
	“啊！”那人忙回头招呼，“你是猎人协会派来的？”
	“嗯。”格雷特进屋同时关了门，那人先端来一杯热水，“只有二百块别嫌少”
	“说实话您管我顿饱饭就可以”
	“呵呵，你到诚实。”
	格雷特喝着水指着那个大机器问道，“这个是个什么啊？”
	“啊！这个啊，是政府遗弃在这里的，这个东西可神奇了呢，能把人瞬间转移。”
	“瞬间转移？”
	“对，简单的说，人就是有生物分子和生物原子组合而成，东西自然也是这样，都有各种分子和原子组
合而成，这个东西可以一瞬间把你的分子和原子加速到超光速，一下就可以到世界上的任何地方。”

	“这么厉害！”
	“不过呢！”他笑了笑，“先提条件是必须对面也有一个这样的机器，而且还得连上网，不然是传送不
出去的。”
	“哦。真涨见识。”
	“可惜啊！这个东西坏了，我收集了好久它能用的零件，可我自己却忙不过来。有些地方我也不是很懂
，所以这二百块可不是一天就能赚到的！”
	“没关系。只要你管饭。”
	“呵呵，没问题，那事不宜迟，咱们开始吧！”
	“哦。”两个人走到了巨大的机器旁，他拿出了一分类似说明书的电路图，然后开始挑选箱子里的电子
零件，原来他用万用表把坏掉的零件全拆了下来，而后按照那些零件的型号及标示四处搜寻备用的零
件，虽然按法他是懂得，但是他的手法并不怎么高。
	“来。来帮我一下。把烙铁。”他一只手伸到里面固定着零件，另一只手打算管格雷特要烙铁，可回头
之时发现烙铁以及电子元件的箱子都没了，难不成被他偷了？委托者的心一下凉了半截，马上撒了手
来看，结果格雷特已经打开他不知道的盖子钻到机器里面去了，“你！你怎么进去的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2496 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第36章
	“啊。”那是一个ID锁，只有ID认证才能打开，他当然打不开，他又不敢乱拆，“麻烦帮我把五号
芯片拿来。”
	“五号芯片？”
	“对，就是带V字的那个。”
	“哦。哦。”委托人找到了格雷特说的那个，并且把它递了进去，而后格雷特成了主角，而这个委托人
成了递东西送水送毛巾的主了，四个小时过去了，格雷特把这东西还原到了能够使用的阶段，一插电
源这机器闪着蓝色的灯，“成了！”委托者高兴地欢呼道，格雷特擦了擦汗，“坏的还真严重，辛苦
你了，收集了这么多零件。”
	“一点也不辛苦，我从拉多买的！”
	“哦。”格雷特想起玛利亚的差事了，不过这样也好，造福人类么，“我先来试试”委托者说着在面板
上操作了几下，“据说‘波伊镇’有一个，说着他输入了波伊镇的坐标，马上就搜索到了机器，并且
架设了连接，他走到机器里面，然后机器还是倒计时，“5、4、3、2、1！”那个指示灯突然变
成了绿色，他整个人一瞬间就没了，过了不到五分钟，那个灯又变成了绿色，他一脸愤愤不平的样子
走了出来，“怎么了？没成功？”
	“成功是成功了，我想去镇上转转，你猜怎么的？”
	“怎么了？”
	“这东西被人买了，要去镇上就得付钱，一次一百块！”
	“呵呵。”
	“回来也要一百块！可恶的东西！”
	“呵呵呵呵。”
	“多谢你了小哥，要不是你，我还得修到猴年马月！”
	“哪里哪里。”格雷特只是看了一眼那个电路图用护目镜记录下来，那个护目镜自动分析出了他要做的
是什么，格雷特唯一的优势就是脑袋怎么想手就能怎样做。
	“时候不早了！吃完午饭再走吧！”
	“好”说实话格雷特还真是饿了，昏迷这段时间只喝了水，一粒米都没有下肚。
	吃完了饭，格雷特拿到了应得的二百块钱，他又折返回了酒吧，现在时间还早，有吃饱喝足，可以去开
开心心的打赏金了，不过他看了一下自己的衣服，有些破烂不堪，所以在那里转了一圈便又去了楼上
，花了七十五块买了一套军绿色的野战训练服，本想买一套仿生迷彩可是。囊中羞涩啊，又花三十五
块买了一双新的野战靴，找个角落换好了之后把原来的衣服丢进了垃圾桶。
	“好了！”格雷特一遍挽着袖子一边向酒吧回去，这次截然不同了，里面一下热闹了起来，格雷特也凑
了过去，一个穿着白色背心的男子坐在椅子上翘着二郎腿，桌上放着一张张纸条，猎人们围了一圈，
有的人掏出了五十块给他买了一张纸条，而后高兴地走了。格雷特好奇便挤过去看看卖的是什么，“
大哥，你卖的是什么啊？”格雷特好奇地问道，“哼哼！小子，一看你就是个新手猎人，老子名叫苏
希瑞，有了名的情报贩子，今天热销的是战车。”
	“战车！”格雷特的胃口一下就提了起来，有了车无限的可能啊，九趾那辆破车都能横冲直撞所向披靡
，更何况坦克什么的。
	“五十块，情报归你，钱归我，但是你能不能拿到就看你的本事了。”
	“那万一没有呢？”
	“情报不是你一个人买的！”他拍了拍桌子上的纸条，“现在不买很有可能被人捷足先登咯！”
	话说话说刚才不就有一个猎人买了情报先走了么，其余人多半都持观望态度，格雷特一咬牙一跺脚，拍
了五十块在那里，苏希瑞一笑，递给他了一张纸条，格雷特拿着纸条便往外走，打开一看是一张附近
的地图，有一个地方特别画了重点，看样就在那里了。格雷特买了几瓶水和几个面包，兜里就剩下七
块钱了。正所谓背水一战，大不了就回来做几天工。现在他不怕没有战车，就怕被人捷足先登，脚下
加快便向西南方向去了。
	标注点果然有一栋建筑，不过建筑迎风的那面已经被风带来的沙子掩埋到了二层，虽然它只有四层。来
到近前，明显有一个水泥修建的院子，而且里面起码有十几个没有车的猎人，有的丢了白色纸条向回
走去，有的还在那里钻研怎么进去，不过窗户都卷着铁帘，而且是强化过的铁帘，用枪打都不能打穿
，仿佛这群人进不去呢，格雷特探头一瞧有大门啊。几个人还在那里又推又扯的，走进了格雷特才知
道，心中也暗暗庆喜。
	那扇门是ID锁的，这帮家伙自然打不开，现在不能出马，要是自己打开了ID锁所有人全会冲进去抢
，自己空手，他们都有枪。想到这里格雷特暗暗窃喜，招了一块避风的地方坐了下来。
	外面很热，起码在三十五摄氏度左右，加上地表的沙子，起码在四十一度左右，阴凉避风处却要比外面
凉快十几度，很多人都开始放弃了，格雷特也坐在那里等了两个多小时了，还有几个！格雷特心想着
，还不能出手。
	“咚！”一个人引爆了墙角的炸药，不过可惜，那墙壁也是强化过的，除了被熏黑了之外没有特征。“
妈的！这怎么拿啊！”那个人也走掉了，又淅淅沥沥走了几个人，那里还剩下一男一女，男的带着坦
克帽穿着皮夹克，手里拿着扳手打算卸下大门的轴螺丝，可惜啊！政府军的东西就是真材实料！而那
个女孩，穿着白色的护士装，背着印有红色十字的药箱，虽然如此她的大腿上也挎着一把USP手枪
。这样穿着的猎人格雷特头一次看到，不知道的以为护士走丢了呢。
	“走吧！宝贝儿！被那家伙给坑了！”男的走了过来丢了扳手张开双手表示没有办法，“不多试试么？
用。”
	“你不走我可走了！”没想到男的脾气很不好，马上就翻脸了，调头就丢下了女孩走了，女孩无奈只能
转头跟上，回头一扫看见了戴着护目镜坐在阴凉处的格雷特，她一直盯着格雷特直到她迈步走出院子
，过了一小会，格雷特马上站了起来，现在是最好的时机，一会可能其他的可能猎人还会来！格雷特
快跑两步来到大门前，这种高科技的玩应他们自然应付不来！伸出手指一点，“咔嘣”门锁解除，格
雷特拉开门一转身便钻了进去，同时还四下观望一下，看看有没有人，见到没人他又把门关上了，殊
不知这里的锁是一次性的。
	里面仿佛是一个警察局的样子，里面漆黑一片一点阳光都不透，不过在护目镜的辅助下，一切都难不倒
格雷特，格雷特首先奔的是二楼的武器库，自然这里也是ID锁，摇指一点，门开了，里面几乎被搬
空了，只有一把镇暴电棍没有被拿走，好过没有，格雷特把它收了插进了腰间，而后他出来直奔车库
，路上还有几处电子锁，他都一一解开了，看样战车是非他莫属了，最少也是辆摩托车吧？格雷特想
着来到了地下车库，这里有太阳能发电机，而且还在运转，格雷特拨动了电灯，它还争气的亮了！“
喔！”格雷特都高兴地叫了起来，角落的停车位上果然有一辆车，而且还盖着苫布，上面的通风口被
掀开了一条缝，可能那个卖情报的就是在那里看到了这里有一辆车。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2091 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第37章
	格雷特走过去掀开苫布，漫天的灰尘呛得他透不过气，不过下面的东西还是值得的，非常漂亮！一辆类
似兰博基尼跑车的警车一尘不染地躺在那里，“好家伙！”格雷特不禁高兴地摸了摸，不错的烤漆，
而且轮子也是加宽型的，地盘下面是平滑的，看样子是针对了沙漠环境而改良过的警车呢。
	“不许动！从那边靠过来！”突然一个声音叫道。
	格雷特望去，正是刚才最后走的那一男一女，那个男的举着手枪对着自己，向一旁拨了拨，“趴在墙上
！不然我开枪了！”
	他手里有枪，而自己手里只有镇暴电棍，先得拉近距离的等待机会。格雷特遵从了他的指示，靠在了墙
上。“哈哈哈！宝贝儿！真如你说的，这家伙真能找到战车！你看这辆车多漂亮啊！”男人爱车乃是
本性，见到了这么漂亮的跑车能不欣喜若狂么，那个小护士就站在他后面傻笑，一动不动。那个男的
走过来拉了一下车门，没想到那不是ID的，也就是说这辆车他能开，格雷特见他把枪收了，好不容
易到手的战车岂能给他，飞身一脚踢了过去，男的躲闪不及被一脚踢倒，“混蛋！”男的刚翻身拔枪
，格雷特的电棍就到了一下削在走上电流“吱！吱！”流遍了他的身体，毕竟是猎人，一般人早就完
蛋了，他一甩手硬是跳了出来，失去了手枪的他。
	“呀！”那家伙挥着拳头打来，格雷特一脚踢倒一边，到底的他看到了身后的小护士在那里傻笑，便大
声的喊，“香奈儿！你傻笑什么！你不有枪么！快射这家伙啊！”
	格雷特见小护士没有动手的意思，上去一顿拳打脚踹，“快来帮我！哎呦！哎呦！快点啊！”
	一顿暴打之后，那个猎人鼻青脸肿地坐在地上，被电棍电的口溜粘液腿脚抽筋，搞定了他，格雷特转头
望着那个叫香奈儿的护士，“你也想打么？”
	“哎呀呀！小哥说道哪里去了，我只是说你会找到车，我也没说让他来抢啊，而且自己愿意和你打，我
凭什么搅进去？”
	这小护士仿佛口齿伶俐的很，她走了过来，围着格雷特转了两圈，又把他的护目镜拉下来看了看他的长
相，“嗯！嗯！是我喜欢的类型呢！以后咱们两个就是同伴啦！”
	“什么？”
	“你、你这叛徒！”那男的竟然缓了过来，抽出一把螺丝刀，冲了过来，小护士嘴角一抹笑，回头一脚
踢中他的肚子，“蠢货，自己与别人的差距难道看不出来么？”
	“你、你。”
	“我虽然是个护士，但我可没说我什么都不会，本以为穿的可爱点能招来一个厉害的同伴，没想到弄来
你这么一个废物！”
	“我。你背叛了我！”
	“当着外人的面别说的那么难听，再说我跟你也没有什么。”
	“你这家伙！可恶！”
	香奈儿笑着一把搂住格雷特的胳膊，“拜了！”
	“你！你！”那猎人气的哑口无言，伸手又打不过二人，不过格雷特有些难以接受，一把推开了小护士
，“对不起，小姐，我说有要跟你组队的意思么？”
	“没有么？我是护士耶！你难道不需要么？许多人都争着抢着要这样的同伴！”
	“那个。”
	“没有那个了！车子归我，我归你，当然我可以先支付给你一部分！”香奈儿说着就来了一个热情洋溢
的吻，格雷特都傻了，玛利亚也没亲过他的嘴唇，那个男猎人气的满地打滚，一吻过后格雷特脑袋一
片空白，香奈儿坏笑着推着他，“快去！快去！把那个大门打开！咱们走啦！”
	“哦。”
	等格雷特明白过味儿来，他已经坐在副驾驶上了，香奈儿高兴的开着车，眼前就是铁塔镇，“诶？我。
”
	“怎么了？格雷特？”
	“你知道我的名字？”
	“你傻了吧，你刚才自己说的！”香奈儿还挤着眼睛，格雷特挠了挠脑袋，香奈儿吐着舌头，“你不是
说完了不认账了吧？”说着香奈儿按下了车子的操纵面板上的一个按钮，里面传来了录音，“你叫什
么名字？”
	“格雷特。”
	“咱们以后就组队吧”
	“好。”
	“那以后怪物你打！我来分钱！你要是受伤了呢！就由我来照顾！”
	“包在我身上。”
	“不会吧，你这么傻，这你也愿意？”
	“我愿意。”
	“诶？不是看上我了吧？”
	“嗯。”
	“嘘！我可是需要人疼的呦！”
	“我会疼你的。”
	“诶！”格雷特都叫了起来，马上关了录音，“我、我什么时候说了这些？”
	“你不会是不认账了吧？”
	“不对、不对，我。”香奈儿一脚刹车踩下，低着头，做出了哭声，“我就知道。知道。你们男人没一
个好东西。”说完她解开了安全带，然后打开车门，从车上下去，格雷特都抓狂了，望着她哭泣远去
的背影，深深地感觉到了自己做错了事，说错了话，“回来！回来！”格雷特忙下车追到，“你们都
是大坏蛋！”
	“没有，我刚才懵了！咱们一起组队吧！”
	“我负责打赏金，你就照顾我就可以了！”
	“车子也归你了！”
	“我会疼你的！”
	“真的？”香奈儿转过了脸，其实她根本没有哭，只是一种手段，而那个吻，香奈儿在自己的嘴唇上吐
了一种麻药，格雷特处于一种不清醒的状态下，由香奈儿诱导着说出了那些话。可头脑简单的格雷特
哪里会想到这些？不过不管怎样，格雷特总算有了冒险的同伴。
	“哦。原来是这样”香奈儿端着热牛奶望着狼吞虎咽的格雷特，“那为什么利刃没杀你？”
	格雷特咽了嘴里的东西，喝了一口啤酒才缓缓说出，“我记得我被他干掉了，可是我。貌似完好如初了
呢？”
	“诶？这么神奇么？”
	“嗯。”
	“那你怎么能用ID呢？”
	“不清楚，他们有人说我可能是政府军的人，我不说了么我失去记忆了。”
	“嗯。也好，有了你ID能力咱们会一帆风顺的，下一步你打算去哪？”
	“当然要消灭这周围的全部赏金，然后让百姓过上安居乐业的生活。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2286 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第38章
	“嗙！”香奈儿的脑袋重重地磕在桌子上，“老大，你脑袋是不是被打坏了，你疯了吧？消灭这附近所
有赏金。”
	“嗯，这就是我找战车的目的。”
	“哎。你以为警察局里会有坦克么？”
	“没有”
	“那不就得了”
	“哦。但我觉得我能行”
	“嗯！嗯！嗯！你是天王老子行了吧！”香奈儿去结了饭钱，然后一把搂着他的胳膊把他拉起来，“走
！走！走！起码给你买把武器吧！”
	“诶！你这么好？”
	“废话，我们是一队了，怎么也得有所投资吧？”
	“这个不错啊！”格雷特坐在床上摆弄着刚刚新买的钢刀，虽然也是日本刀，但是只是形似，材料和刃
口完全不一样，不一会从外面洗澡回来的香奈儿进了屋，一见他摆弄着那个便宜货便开口说道，“可
不是我不给你买啊，我丑化说在前面，这东西是高仿货，跟你所用的那个完全不一样。”
	“嗯！嗯！没事，我就熟悉这个型的武器！用惯了么！”
	“你不要把枪？”
	“不用！不用！我真正跑起来的话，枪和我的速度也差不多。”
	“切！真能吹”香奈儿说着竟然自然地双手抓住衣角向上骤起，衣服脱到一半正好露出粉色的文胸，格
雷特突然惊住了，“呀！忘了还有你了！”
	“别动！保持那个姿势别动！”
	“你这变态。”
	格雷特丢了刀，迅速地抄出他自己买的画纸和2B铅笔，速度奇快，香奈儿僵了一会，便盖上衣服，可
格雷特已经不需要了。“诶？素描么？”香奈儿坐过来看到了画纸上的东西，简直就是黑白色的相片
啊，自己不经意脱衣的表情，那半露不露要比全裸更加迷人，眼神深邃掌握的很好，就是她不经意的
那一个瞬间，修改之后格雷特满意一笑，把杰作放了起来。“吼？这么厉害啊，你是画家么？”
	“或许是吧。我看到几幅可能是我画的画时，我突然不知怎么着了魔，一看到美丽的瞬间就必须画下来
，仿佛是潜意识里的东西。”
	“哎！真羡慕你呢！”香奈儿坐了过去，躺在床上望着天，“你呢？你不是护士么？不在医院怎么跑出
来了？”
	“我啊。我为了寻找我哥哥。”
	“哥哥？”
	“对，我哥哥好几年前就出来当了猎人，而后音讯全无，我便辞掉了工作出来找他，我原来什么都不会
，可是跟猎人们混久了，开枪啊、开车啊、拳打脚踢啊，也都会了一点，后来渐渐的习惯了，这种生
活。”
	“是么”
	“好了，不早了，我先睡了，你把眼睛闭上好不好，女士脱衣服你也要看！”
	“那个非要住一间房的人是你啊！”
	“你傻么？这样不能少花一半的钱么？”
	格雷特就算是闭上了眼，但也眯着眼睛偷偷的看，他觉得自己不是好色的人啊，可是总感觉那美丽的躯
体有着独特的魅力。
	格雷特依旧起的很早，猛一睁眼吓了一跳，自己对面床上睡了一个大美人，仔细看了好久才想起来，是
自己昨天才来的同伴香奈儿，猛然有些不习惯呢，再看香奈儿穿着一件长体恤当睡衣，整个人搂着被
子骑在上面，内裤胸衣什么的都若隐若现，雪白的肌肤映着阳光出现了异常迷人的色彩，不行。不行
了。格雷特又拿出了纸笔飞快地画了起来，等香奈儿醒了的时候格雷特已经不在屋里了，简单的梳洗
一遍过后走到外面，楼梯口围了一群人，仿佛在争抢着什么，“诶？”香奈儿感到好奇，走过去凑凑
热闹，一个人买完了调头冲了出来，貌似是铅笔素描，而那个画上的。
	“呀！”香奈儿气的都跳了起来，冲进了人群，格雷特抱着肩膀，地上放这自己各种样子和角度的睡姿
，还写着三十五元一张等字样，“你这混蛋！变态！”
	“你真没有看错？”香奈儿严肃地问道，“绝对没有！”格雷特说着还把通缉令拿了出来，变异大老鼠
赏金一千五百块，背面还画着地图。而他们眼前是一座座的垃圾山，而且还冒着绿色的化学脏水。
	“我看情报错了咱们走吧”香奈儿说着就要挑头，“怎么可能错么，老鼠就生活在垃圾堆里！这里被化
学污染了，老鼠变异了这不是很正常么？”
	“那你为什么别的不接偏偏接这个？”
	“我听镇子上的人说，他们常常到这来翻垃圾寻找电子零件，而且许多人都被咬伤了，所以我就想这个
比较重要！”
	“重要你个大头鬼！”
	“咱们开车进去吧，里面一定会有线索的！”
	“胡扯！我的新车啊！开进这种脏地方！”
	“那咱们步行进去？”
	“去死吧你！那么臭都辣眼睛！我才不要！”
	“那怎么办？”
	“你自己挖坑自己埋吧！赏金我一分不要。”
	“OK！”格雷特打开车门下去了，里面的香奈儿马上把门关上，这里确实味道刺鼻，一股腐臭和各种
杂七杂八的味道，格雷特压着刀走进了这些垃圾山之中，确实有大洞一类的存在，而且变异老鼠是不
怕人的，所以。前面刚过了拐角，地上便出现七八条狗，仔细看去那根本不是狗，而是红着眼睛的老
鼠。
	“吱！吱！吱！”远处传来了震天动地的怪叫声，香奈儿把着方向盘的手都哆嗦了，“香奈儿，你是个
勇敢的孩子，老鼠什么的才不会怕呢。那个混球很厉害，很快就会搞定。”她嘴里自言自语地嘟囔着
，不过她脑海中浮现的全是格雷特被一直大老鼠咬死的场景。
	“我怎么会担心那种混球？”香奈儿定睛望着前方，下意识的摸了一下嘴唇，“难道是因为初吻给了他
么。不对！不对！我在胡思乱想什么啊！”
	“吱！吱！吱！吱！”远处传来了更剧烈的咆哮声，香奈儿的神经绷到了极点，也不知哪里来的勇气，
拎起后备箱中的散弹枪，打开车门走了下去，一股刺鼻巨恶的味道传来，她强捂着嘴忍住不要吐，极
度担心的她沿着小道慢步走了过去，“蠢货？蠢货？你在哪？”
	周围只有她的声音来回荡漾，难道真的死的？她的心咯噔一下，脚下不由得加快了脚步，“吱！吱！”
前面不远又传来了那怪物的咆哮，香奈儿端着枪冲了过去，而眼前的一幕让她大跌眼镜，地上到处都
是狗般大小的老鼠，格雷特踩着洞口，使劲往里面倒汽油，然后一把火点燃，“呼！”的一下火苗都
从洞里面窜出，片刻便传来“吱！吱！吱！”的惨叫，“切！真是个混蛋！”香奈儿气的鼓鼓的向前
走去，格雷特也听到了脚步声，回头笑道，“你怎么来了你不是受不了这味道么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2146 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第39章
	“人家在担心你啊！呆子！”
	“呃！”格雷特惊讶地指着香奈儿的后背，“切？什么啊！”
	“你、你背后。”
	香奈儿一回头，一只一米二高的巨大老鼠就在她身后，而且蹲坐在地上舔着爪子，“啊！”香奈儿大叫
一声倒地吓晕过去了，格雷特飞身上前拔刀一闪。
	“噗！”大老鼠的前胸被日本刀划了一道口子，刀不怎么样，但是挥刀的力度确实十分之足，要是用他
以前的三日月宗近，这一下一定能让它上下分离，大老鼠嚎叫着挥来了利爪，格雷特一个侧滚便从它
腋下滚过，一刀斜着插进了它的身体，“吱！吱！吱！”大老鼠发狂的叫着，那长长的尾巴直接向格
雷特扫来，他一脚踢在大老鼠的身上，一个后空翻巧妙的躲过尾巴，同时一步跃起，一刀刺向大老鼠
的脖子，插进去之后猛的一转刀，硬是挥了出来，老鼠的脖子直接被开了口子，鲜血不断地向外喷，
它嚎叫着想逃走。格雷特快跑两步捡起地上的油桶，猛的向它丢去，同时也把日本刀向前丢去，油桶
飞到大老鼠的上空正缓缓下降的时候，日本刀直接转着砍了过去，“咔！”一下塑料的油桶直接被一
分为二，汽油像雨一样浇了大老鼠一身，格雷特追着丢过去大火气，老鼠瞬间被烈火包围，成了一个
横冲直撞的大火球，最后被活活烧死瘫在地上。
	“香奈儿！香奈儿！”格雷特抱起昏过去的她，马上又掐人中有压胸口的，好顿急救可算把她弄醒了，
“呃。你个乌龟王八蛋！”
	“你没事太好了！”
	“好你个头！”香奈儿使劲地砸了他的脑袋一下，“打什么不好非来打老鼠！我最讨厌老鼠了！”
	“嗯。”
	“嗯！什么嗯！”香奈儿站起来看着周围应该已经完事了，“走！走！走！走！走！这我多一秒钟也不
想待！”
	“是、是、是。”格雷特去捡自己的日本刀，却发现在燃烧了之后那巨大的老鼠身上仿佛有个东西映着
阳光一闪一闪的，格雷特拎着刀走了过去，它身上还着着火，不过威胁不大，格雷特用刀一挑，不是
粘上去的，仿佛是连着皮肉的，用刀连翘了几下，把它从肉上起了下来。“这是什么？”格雷特好奇
的用水壶中的水把它冷却，拿起来像是一块巴掌大的CPU，应该能值钱，格雷特心里想着，便把它
装进了口袋，香奈儿在车里使劲地按了按喇叭，格雷特知道她着急了，虽然她有些唯利是图，但是总
体来讲是个好女孩！人又漂亮！体型又美！哎呀呀！又在想奇怪的事情了，格雷特笑着走了回去，他
感觉自己变坏了，总产生一些邪恶的想法，或许这就是男人吧。生理正常的话都会有繁育下一代的潜意识。
	等回去之后，香奈儿刷了车，又去洗了澡，回头又逼着格雷特洗了澡，拿到了一千五百块的赏金俩人，
正吃着晚饭琢磨着明天去打外面拦路的响马，一个穿着黑袍子的怪人却突然出现敲了敲他们的桌子，
“打扰二位了，请问哪一位是猎人格雷特？”
	“我就是。您有何贵干？”
	“黑发红眼。果然如同传闻中的那样呢。”
	“是么”格雷特挠着头，“我也是名人了？”
	“在猎人中你不出名，但是在我们那里，你可是个‘新星’。”
	“新星？”貌似很有名的样子呢！还被给予了希望，格雷特心里这样想着，“那你找我们的目的是。”
香奈儿放下了杯子，盯着那黑袍下面露出的半边脸，“香奈儿小姐。乍一听还以为是名包呢。西北财
阀的私生女，还有一个年长四岁的哥哥当了猎人生死未卜，本应好好的过着日子，却因政府以囤积药
品的名义捣毁了家庭，看样私生女并没有得到什么惩罚呢，你说是么？香奈儿小姐？”
	“切！”香奈儿一把拔出了手枪对准了黑袍人的脑袋，格雷特被这突如其来的一下吓坏了，完全不知所
措。“你是怎么知道的！”
	“谁知道呢。”黑袍人完全不在乎那把冒着寒风的手枪，“你有什么目的！”
	“简单的说呢。”黑袍人丢过来一个皮箱，“我有事情要委托二位”
	“你有这么强的情报网，干嘛来找我们！”香奈儿的枪一步都没有偏移，“格雷特先生在都市要塞的所
作所为和香奈儿小姐你的身世，都是我值得信任的屏障。”
	“你什么意思？”
	“简单的说！你们都是憎恶政府的人！”
	俩人都愣了一下，这个虽然可以肆无忌惮地说出来，但却是铭感词汇，“你要委托我们对付政府？”
	“呵呵呵。谁知道呢，但是我想要你们帮我把这个东西送到这个坐标去。”黑袍人说着丢过来一个纸条
，“那里自然会有人接应你们，而你们只需把东西给他们，他们便知道该怎么办。当然参加他们的行
动更好了，如果没那胆子我也不强人所难。”
	“报酬呢。”香奈儿咬着牙收了枪，捡起了桌子上的纸条，是一张图，上面注明了送货地点。“如果参
加他们的行动的话我给你们五千！如果只送东西的话我给你们一千”
	“未免太少了吧？”
	“谁知道呢。不过我奉劝两位还是参加的好，因为我们都是憎恶政府的人。”
	“你是赤色圣战！”格雷特攥着拳头站了起来，“真不巧不是，不要把我们和恐怖分子混为一谈。”
	“那你是谁？”
	“这个目前先要保密，但是格雷特先生仿佛对利刃有兴趣啊，他的藏身地么。如果你们回来的话我会欣
然地告诉你。”
	格雷特望着香奈儿，香奈儿虽然咬着牙但也点了点头。“好吧，我们接受，但是你的先付定金！”
	“好！好！好！”黑袍拍在桌上五百块钱，“这是定金，我看好你们。”
	“那回见。哦，对了，别和我耍花样。”黑袍人神秘一笑退出酒吧消失在他们二人的眼前。
	“那个。香奈儿。”格雷特望着背对着自己躺在床上的香奈儿开口问道，“怎么。”
	“那家伙说的都是真的么？你是千金小姐？”
	“我才不是千金小姐呢！”香奈儿愤怒地说道，“那跟我说说吧，我看你的心情不太好，一起分担痛苦
不是同伴应该做的么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2240 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第40章
	她坐了起来，转过脸之后才发现她已经哭了，她犹豫了半天才缓缓开了口，“我的母亲，是被强迫的。
”
	“哦。那真不幸。”
	“母亲是为医生，而且是超级厉害的医生，有一天那个混蛋的脸被子弹擦伤，他便请了我的母亲去看病
，谁承想这一去。呜呜呜。”香奈儿说着眼泪噼里啪啦地往下掉，格雷特看她哭得可怜便把肩头献出
，她扑过来边哭边说，“那个混蛋**了我的母亲。还她把软禁了。强行占有着她。而后我们一个一
个的出生，母亲为了我们一直忍耐。哥哥知道了事情的真相后离家出走做了猎人，扬言要回来解救母
亲和我，可是三年过去了他了无音信。而后政府的人来了，因为那个混蛋囤积了大量的药品，政府认
为他暗中支持赤色圣战所以杀光了他全家。而那个全家。就包括我的母亲。可我的母亲是无辜的啊！
政府丝毫没有解救我们反而对我们开枪！我躲在了衣柜的暗格中幸免于难。而后我就想毁掉政府。可我。”
	格雷特搂住她拍了拍她的背，“那就去帮他们，那人不是说了么！对付政府！我也憎恶政府！榨干那些
他们遗弃的人！靠着他们的武力为非作歹！不管那家伙是不是赤色圣战！两方都是我们的敌人！我们
借机消灭他们不是更好么！”
	“对！我们的复仇！”
	“不！”格雷特握住香奈儿的双肩，“不是复仇！是惩罚！代表上帝的惩罚！”
	格雷特与香奈儿加满了油备足了武器补给，开车上了路。格雷特望着外面漫天的黄沙，又望了望身边的
香奈儿，她真是个坚强的女孩呢，因为从她的眼神中根本看不出那些身世故事，不过那个家伙究竟是
谁？竟然能有如此的情报网，思前想后，脑海中浮现出一张画面，对一张凄凉的画面。
	想到这里，格雷特开始执笔，昏暗的天空看不见光明，干裂的大地没有生命的气息，食腐的乌鸦望着一
切，悲鸣的惨叫不得安宁，喷射的火舌毫无怜惜，一切宛如地狱。
	经过了七个小时的行程，他们来到了制定地点，那里是那条残破高速公路的边上，周围的地形仿佛很复
杂，这里应该是以前的一片建筑区，各式各样倒塌的大楼埋在沙子之中。俩人下了车，周围仿佛没有
人的气息，护目镜上也完全没有显示，“怎么没有人？”香奈儿说道，“再等一会，一定会有，那人
那么严肃，一定事关重大，我想他们可能在某处观察着我们呢。
	果然，前面的建筑群中突然有人用镜子对着这边晃光，格雷特要来了香奈儿的皮箱，自己拎着向前，“
你留在这里，多加小心，他们也不可以完全信任。”
	“明白”香奈儿回到了车上，握紧了武器，一旦出现问题便马上去救格雷特。格雷特拎着皮箱走到那个
斜倒着的大楼钱，里面四个人手持着武器在等着他，“按照约定，我把东西带来了！”格雷特丢过去
皮箱同时举起双手，自己没有枪械，只有一把日本刀，不过这把日本刀一瞬间干掉他们几个应该不成
问题，不过会那么简单么？格雷特感觉到了背后有狙击步枪盯着他的脑袋，但护目镜为何任何反应没
有？
	“让那个女人也过来，在那里太明显了，容易被无人侦察机发现。”捡起皮箱的青年说道，“是么？”

	“啊。”
	“唰！”一瞬间，其余三个人都没有反应过来，格雷特已经一把搂住那个青年的脖子同时日本刀架在了
他的脖子上，“别动！”
	“你！”果然他背后对角的十几层楼上，瞄准镜反射着太阳光，出现了亮片。“你想干什么！”三个人
全把枪对准了格雷特，“放下武器！不然我宰了他！”
	“你这家伙。”
	“我想你误会什么了猎人先生”一个女人的声音，格雷特回头望去，就在他们这栋建筑的二楼，一位美
丽的女性站在那里，金黄色的头发散乱的披着，头戴着一顶绿色空顶帽，上身穿着军绿色的T恤，下
身穿着同样颜色的短裤，右腿上绑着枪，左腿上挎着一把鳄鱼刀，威风凛凛又貌美十分，“老大！”
下面三个人下意识地喊道，那个女人从上面一步跃下来落地都没有声音，“如果可以，你放开我的手
下，我来做你的人质。”
	“别说傻话了！我松手的瞬间对面的狙击手就会干掉我！果然你们不会老老实实付钱。”
	“所以我说误会了”女人对着对面挥手让他放下枪，又让眼前三个人同时放下武器，“你看这样如何？
”
	格雷特推了一把手里的青年，然后一挥刀把刀架在了那个女人的脖子上，“格雷特先生对吧？”
	“啊！”
	“如果可以，就算我求你把你们的车开到这边来好么？无人侦察机真的会发现。”
	“如果你们一开始不用枪对着我的脑袋哪还有这么多的故事”
	“呵呵，真是铭感的家伙呢。”
	格雷特对着远处的香奈儿招了招手，让她把车提过来，同时也收了刀。
	女首请他们两个走进了建筑内部，同时手下人把他们的战车掩盖了起来，从高空完全看不出有东西。这
栋建筑的内部已经充分地被他们利用改造成了秘密基地，墙壁上还有这一区域的地图，女首领指着长
条木桌，“请坐”
	“好。”俩人一起坐了下来，女首领也做到了对面，“二位远道而来辛苦了，我代表‘夜莺’的所有成
员感谢你们护送如此重要的东西前来。”
	“那里面是什么？”格雷特问道，“你没有偷偷拆开看吧？”女首领笑着说道，“怎会，我这人还是有
信誉的。”其实香奈儿早就打开了皮箱，并且拿给格雷特看了，里面全是无规律的数字和字母，完全
看不懂是什么，“是情报，有关车队的情报。”
	“哦？”格雷特捋着下巴，“容我做一下简单的自我介绍，我叫伊塞琳，是‘夜莺组织’的领导人，如
你所见我是一个女人，但我不是一个普通的女人，我们夜莺是专门劫富济贫消灭危害，抵抗政府和赤
色圣战的百姓保护伞！所以格雷特先生的所作所为我们当然也从民众的嘴里听到了。”
	“哦！民众的保护伞么？”不知为何格雷特听到了那几个字眼珠子都放光，“怎么有兴趣加入我们么？
格雷特先生，我看好你哦！”
	“当然。”香奈儿先他一步堵住他的嘴，“傻姑你被她套进去了！”香奈儿在格雷特的耳边小声地说道
，“啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2187 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第41章
	“他们说他们是百姓的保护伞你就信啊！”
	“可是。”
	“你真是个蠢货，那政府是不是最权威的民众保护伞啦！可他们都干些什么勾当！”
	“所以我说。”
	“呵呵！所以我说你真的要加入我才会苦恼。”伊塞琳笑着说道，“诶？”俩人都是一愣，“那个。不
瞒两位，我也有看走眼的时候，其实我们的队伍比现在要壮大许多，可惜有一个家伙叛变了，带着情
报去了赤色圣战，而我们。”伊塞琳用下巴扫了一圈屋里的人，那个狙击手，接皮箱的青年，还有那
两个男人。“是剩下这些了。”
	“是么，真不幸。”
	“所以大家变得多疑，不肯相信任何人，自然也包括你，格雷特先生，你到底是不是政府派来的奸细呢
？听说你还参加了护送都市要塞市长的女儿的车队当中。”
	“市长的女儿我很在意，所以。”
	“哦？吼吼！年轻真好啊！”
	“吱！吱！”香奈儿使劲地踩着格雷特的脚，他都不知道为什么，再看香奈儿气的鼓鼓的，“疼！疼！
疼！你干什么？”
	“没什么！”香奈儿抱着肩膀转过脸去，“吃醋可是女人最厉害的武器呦！”
	“诶？吃醋？”格雷特望着香奈儿，“把脸转过去！你这色狼！以为你是个老实人，可你一点都不老实
！”
	“那么这究竟是一条什么样的情报？”
	“哦？想知道么，先提条件是你们得参加行动。”
	“我们参加，只要是打政府！”
	“喂！喂！”香奈儿又跑过来一下堵住他的嘴，“他容易激动，你不告诉我们，万一把我们当炮灰我们
怎么办？”
	“对不起，你可以去道上打听，我们夜莺从来不的丢弃同伴，也正是如此才会落得现在的惨状。”
	格雷特摆脱了香奈儿的禁言术，马上说道，“我们参加！需要我们做什么！”
	“格雷特先生就是快人快语啊，那好吧，香奈儿小姐，你要参加么？如果不请离开。”
	香奈儿还能说什么狠狠的拧了格雷特的耳朵，“你是不是一见到漂亮女人就变成傻子了？啊！”
	“疼、疼、疼。”
	“哎呀呀！管教的真严呐！可怜的小帅哥！”
	“好了，目标是什么我们可不是来扯闲话的。”格雷特严肃起来，对着伊塞琳说道，“嗯，就应该有这
股干劲。”伊塞琳说着拿来了地图，“你们拿来的情报就是车队的行进轨迹已经到达这里的时间，及
火力配备。”
	“车队里面有谁？”
	“呵呵，有位重要的人物。”
	“哦？重要人物？”
	“格里斯伯爵，或许你们应该听过。”
	“那谁啊？”格雷特一句话让她们俩全趴在了桌子上，“那个。格里斯伯爵是皇帝的外甥，也是第三区
的提督。”
	“第三区？那是啥？”
	“简单的说就是这里，铁塔镇这一代。”
	“哦。换句话说他是政府在这里的最高行政长官？”
	“没错，政府军打算在这里修建一座地下兵工厂，所以格里斯伯爵亲自去视察地形，而他回来的时候就
要路过我们面前的这条高速公路，由于我们有了那位大人的支持，我们拥有了物理隐形的能力。”
	“那位大人？”
	“对，那位大人的身份恕我不能告诉二位，但是那位大人与两位一样，十分痛恨政府和赤色圣战，决心
要做百姓的保护伞。”
	“哦，那个物理隐形是。”
	“就是说，任何政府的雷达都探测不到我们的踪迹。”
	果然如此呢，格雷特的护目镜就没能发现他们的存在，“那你要我们做什么？”
	“呵呵，其实呢，两位就算不参加我们也拟定好了行动方案，不过有两位的参加之后，我相信我们会如
虎添翼，成功的把握更加高一点而已。”
	“是么。那么现在我们加入了？”
	“诱饵呢。”
	“什么！果然是让我们当炮灰！格雷特咱们走！”
	“请等一下！我说的诱饵是你香奈儿小姐。格雷特先生负责突击”
	“诶？我当诱饵？”
	“没错。你们不是还有一辆车么？就利用那个”
	“开玩笑！让我当炮灰？”
	“呵呵，政府的高官都很好色呢，一个人最少有七八个老婆，而香奈儿小姐你这么漂亮。伯爵大人怎么
舍得杀呢？”
	香奈儿本不想干，可是格雷特却坐在一边伸着拇指笑着，看样自己的退路被断了呢。
	据此几十公里远的临时驿站，八辆M1坦克的后续型将一辆豪华的凯迪拉克DTS围在了中间，车内一
张小桌，三个高官围着穿着华贵披风的男子在打牌，而他们明明可以要上伯爵的牌也只能憋着喊pa
ss.一架直升飞机从远处的天际飞来，而这架直升飞机区别于所有政府军的载具，它是黑色的，确
切的说它是黑色红边的，它有两个旋翼，一左一右在机翼的外侧，那里是一个方形的柱子，下面是像
两只爪子一样的东西，而且机翼上面挂着从未见过的盘转导弹发射器，还配备一座两连装的加特林机
关炮在驾驶舱的下面。它缓缓降落，两个立柱充分的维持了它的平衡，使得它只要有够宽的两个点就
能降落，机位落地，旋翼越来越慢最后停下，机舱门打开，从上面走下来两名二十四五岁的男子，先
下来的是一名军人，不过他的军服却与政府军的截然不同，主要色调还是黑色，左臂上有醒目的红色
袖标。后面跟上的人却穿着白大褂戴着眼镜仿佛很文弱，风沙便能跛住他的脚，俩人直奔那辆凯迪拉
克DTS，其余的军人见了他们都一一敬礼，而他们一直端着胳膊做回礼状。
	“当当当”那个军人敲了敲车窗，伯爵一看那个红袖标火就不打一处来，按下玻璃外面的风沙直接钻进
车内，伯爵连“呸”了三声不耐烦地说道，“红袖标有何贵干？”
	“黑色守望者，第三区驻镇少尉‘休米’，参见伯爵阁下。”那个军人敬着军礼而里面却十分不耐烦，
“有什么事么？”
	“我刚刚接到总部命令，我们十五分钟前收到密报，敌人在前面的设下了埋伏，我等希望伯爵阁下改乘
我们的直升机回去。”
	“真是无理啊！你们这群红袖带！”
	那军人一言不发，“我不会坐你们的直升机，好了，你听到我的命令了。”说完伯爵关上了车窗继续打
牌，军人转头回来，那个研究员捂着脸问道，“怎么？看样子没有成功啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2240 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第42章
	“傲慢的贵族啊。”
	“那怎么办？”
	“没办法，谁叫我是吃皇粮的呢，你先回去吧，我随着他们一起行动。”
	“明白，多加小心啊！”
	“这句话可是多余的”
	研究员转身回了直升机，直升机高高飞起，而后钻进云端，那个军人望着远处的地平线一言不发。
	一个小时后。
	一辆类似兰博基尼的警车横在了到中间，能看到一个人影忙上忙下的，那辆车就是格雷特他们的战车，
而那个人就是香奈儿，香奈儿被迫换上了一条白色的连衣裙，一副性感窈窕的打扮。伯爵的护卫队看
到了这一幕，马上鸣枪告诉她让开，她吓得蹲在地上捂着头，远处的人用望远镜一看是一个女人，而
且貌似是一个手无寸铁毫无威胁的女人。卫兵用无线电通知了凯迪拉克DTS，里面的副驾驶用车内
扩音器问道，“伯爵大人，前面有一个女人，她的车貌似坏掉了，拦在路中，要怎么办？”
	“女人？”格里斯伯爵一听是个女人连手里的牌都丢了，“长得漂亮么？”
	“呃。”
	“问下，长得漂亮么？”
	“是”副驾驶马上问道，“伯爵问长得漂亮么？”
	“十分漂亮。”
	副驾驶如实回答，格里斯伯爵一拍大腿，“咱们要有点绅士风度么！”
	坐在战车里的修米忽然感觉到队伍停下了，他马上意识到有问题，打开上面的盖子便跳了出去，一辆类
似警车的车子拦在了前面，一个穿着白色连衣裙的女人被士兵带了过来，“不好！”休米戴上了护目
镜，他的护目镜与其他人都截然不同，只能说更加先进了，但是对方有针对他的探测而研制出的反探
测，因此什么都没有发现。
	香奈儿被带了过去，擅长演戏的她故作出一副很害怕的样子，“军爷。我什么都没做啊。”
	“我知道，但是我们伯爵要见你。”
	“见我？我真的什么都没干啊，帮我把车推到路边就行，你们放过我吧。”
	“你拿我们当什么了？我们可是政府军啊！”
	香奈儿被带到了格里斯伯爵的车前，而他高兴的打开车门走了下来，弹了弹披风上的风沙，色迷迷地扫
着香奈儿的全身，简直是太美了！香奈儿现在心里都有杀了格雷特的心，不过既然上了贼船那就当个
好贼吧。
	“请问。大人我什么都没有做，我的车突然就失灵了，怎么也不动了，要是碍事了。帮我推到一边就行
了，别难为我了。”香奈儿羞涩的样子更让伯爵有了占有欲，“哎呀，美女你多心了，我们可是政府
军啊，百姓的保护伞！我们帮你修车！”伯爵说着一打指响，前面的M1战车的驾驶副驾驶被迫全下
了车，他们的战车确实被弄坏了，不过都是小毛病。
	“美女你要去哪？如果可以的话我愿意载你一程！”
	“诶？可以么？”
	“当然不可以”突然休米出现在了她的面前，香奈儿一眼就看到那套黑军服，红色的领带和袖标，黑色
守望者！心里顿时凉了半截，“这位军爷好凶啊。帮我把车推到道边就可以了。”
	“你是谁！谁派你来的！”
	“我、我。”香奈儿做出吓坏了的样子颤抖着后退，“喂！你这家伙还没滚啊！”
	“伯爵大人，您不觉得奇怪么？早不出现晚不出现，偏偏有密报说有埋伏的地方出现。”
	“这位女士连把枪都没有！你没看见他的车坏了么！”
	“为什么偏偏就在这里坏了呢？”
	“都是你们这群家伙！政府的名声都被你们搞臭了！滚！你给我滚！现在就滚！”
	休米咬牙切齿回头的瞬间他看见了瞄准镜的反光，“不好！有埋伏！”
	“呯！”犹豫他喊了一声，狙击手仓促出手，一枪打在了伯爵的近心端，可惜没能致命，一瞬间在道路
两旁十几个遥控地雷同时升空爆炸不过它们不是威力型，而是冒出浓烟，一瞬间这里能见度不足十五
厘米，香奈儿直接趴在地面上，就听冲锋枪乱射的声音不绝于耳，连滚带爬地往岛外走去，怎料前面
一双鞋子拦住他的去路，休米拿着手枪对着趴在地上的他，他的护目镜能够清楚地看到这一切，“你
是谁派来的？”
	香奈儿万念俱灰，“噔！噔！”护目镜突然开始警报，休米猛一回头，一把带血的日本刀已经到了，他
侧身一躲，格雷特横着又扫了一刀，他马上后退，格雷特一横刀，“快走！”
	“你他妈的早干什么去了！”香奈儿爬起来丢了高跟鞋光着脚飞速地跑了，休米端着枪对着格雷特连开
三枪，格雷特一个闪身就横着蹿出四五米远，在一个回身便拉到了近前，手枪哪里有优势，连续三刀
，休米的前襟留下了一道口子，“看样子你也和我一样十分擅长近战呢。”休米笑着说道，用手一下
一下解开军服的扣子，他松了松领带从后腰之中抽出一个东西，“唰！”轻轻一甩，一把长刀展现，
那和弧度和那种刀刃，明显的日本刀设置，不过这个把刀更加先进，“嗡！”那把刀发出了磁震的声
音，刀刃也渡上了一条红线，他随手一甩试刀，坦克的装甲都被消掉了一块，这下可不好办了，格雷
特感觉到了凉意，索性避实就虚，这个家伙一看就是个狠角色，主要目标是伯爵。经历了利刃一战，
格雷特认识到自己的弱小。他猛一脚踢起地上的一块石头，休米挥刀去挡，就是这么一下，格雷特便
一步蹿起从M1战车上面跨过直奔伯爵，休米劈了石头马上去追，他一眼就觉得这个猎人不一般，那
爆发力不像是正常人类。伯爵胸口中弹，士兵忙帮他压着伤口往车里送，让格雷特逮个正着，他飞身
一刀砍去，前面突然晃出来一个黑影，“当！”两把刀碰在了一块，格雷特马上感觉到自己的刀撑不
住了，“幸会！猎人！黑色守望者！休米！”
	“格雷特！”格雷特猛一转身收了刀一个扫荡腿直攻休米的下盘，休米纵身一跃，长刀刺下，格雷特一
个滚身飞起一刀，休米落地转身追去一刀，“噗！”鲜血溅满了整个护目镜，格雷特一刀刺死了伯爵
，而休米一刀刺穿了他的手臂，“哼！哼！”格雷特很笑着一脚踢了过去，伯爵倒在血泊之中咽了气
，休米抽刀出来一刀劈来，格雷特也挥刀迎上，“当！”格雷特的刀直接被劈成两半，而他也从休米
的腋下穿过，连续两步跳上了M1战车的顶端。“你一出场就让我大丢面子啊。格雷特。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2244 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第43章
	“和你交手我便感觉你是一个正直的人，何必助纣为虐呢！政府的所作所为。”
	“所以才要改变！从政府的内部改变！我们黑色守望者的存在就是如此！身负一切罪孽来改变这个世界
！”
	“回见了，你叫休米对吧！我记住你了！”格雷特纵身连续跳跃，撤离此地，而休米也没有追的意思，
伯爵已经咽气，他们的护卫失败，凭他自己去追这么多探测器看不到的人么？浓烟散去，挡在车队前
面的车子也消失了，地上满是政府军的尸体，他们的战车优势完全没有发挥出来呢。“全体，检查伤
员装备，带上伯爵大人的遗体，我们撤！”
	“干杯！”铁塔镇的酒吧中众人高举着酒杯庆祝着刺杀计划的成功，格雷特的伤口已经被香奈儿完美的
处理过了，现在他吊着胳膊但却察觉不到丝毫的疼痛。“多亏了二位啊！”伊塞琳感谢的说道，“哪
里！哪里！”格雷特挠着脑袋笑着，而香奈儿却一脸青筋，“可不是感谢那么简单吧，为什么你们全
躲起来打黑枪我们却要上去玩命？”
	“诶？有么？”
	“还说没有。”
	“算啦！算啦！总之我们干掉了第三区的提督！目的达到就可以了。”
	“是啊，如果不是二位的强力加入，那个红袖带我们还真是不知道如何应付。”
	“红袖带？”要说红，黑衣服上面那个红色的袖标十分扎眼啊，“就是！就是！格雷特先生真是厉害能
与红袖带的人对打，若不是武器站了下风，一门俩一定是旗鼓相当啊！”
	“那个。红袖带是指黑色守望者么？”格雷特把压在心头的问题问了出来，“诶？难道格雷特先生不知
道么？”伊塞琳等人表示十分惊讶，“是啊，我不太清楚。”
	“红袖带就是黑色守望者，原因很明确么，因为他们统一都戴红色的袖标，隶属于政府军，传闻首领是
一个女人。他们貌似分成两个部分，一个部分专搞科研，另一个部分负责战斗，科研部无恶不作，进
行着各种人体试验，经常抓一些活人去做研究。而战斗部更是有过之而无不及，他们各个都是精英，
又有人说他们都是被强化或者改造的士兵，他们据说主要负责研究部的试验样本，也就是到处去抓人
。”
	“哦。”身负一切罪孽来改变这个世界么，那个叫休米的家伙看起来是一个正直的人，并不是像夜莺这
些人所说的那样，不过。利刃就是被活体实验的受害者。
	“格雷特怎么了？”香奈儿叫醒了正在发呆的他，“啊，没什么，就是在想黑色守望者那群难缠的家伙
们啊！”
	“是么。”说实话俩人都没有因干掉了提督有多么的高兴，反倒是也应那群人高兴的过些过头，格雷特
一笑，“难得今天大家这么高兴，我想留个念。”
	“哦？留念？”伊塞琳好奇的问道，“嗯，请诸位坐好。”
	夜莺仅存的几个人马上坐了一排，香奈儿知道格雷特要干什么，替他拿来了画布和他需要的东西，她就
一手端着望着他，格雷特左手执笔，但却一点都看不出生疏，很快便画好了，送给了夜莺众人，当然
他们也拼命的欢呼。
	闹到了很晚，忽然那个黑袍人出现了，夜莺的人似乎对他很熟悉了，特别是那个伊塞琳，见了他忙打招
呼，“黑先生，多谢你的情报了！若不是你提供的如此准确，我们是绝对不可能得手的。”
	“呵呵，哪里！哪里！主要是你领导有方啊，伊塞琳，那位大人听到你们成功击杀了第三区提督，连喊
了三个好。”
	“不、不，其实我们都失手了，完全是格雷特先生表现神勇，冲进人堆，大战红袖带，一刀杀死了提督
！”
	“呵呵”那个黑先生转过脸来对着格雷特，“格雷特先生，万分感谢你们。”说着这个家伙拿出了钱摆
在了桌子上，香奈儿揣进了兜里，虽然拿了钱但仍旧一脸厌恶的样子。“第二个约定呢？”格雷特的
眼神有些诡异，严肃过劲了的样子，“哦。对了，利刃的藏身地是么。”黑先生从袖子里掏出一卷地
图，“按理说从这里一直向东走就能到，但是乘坐飞机，必须要从东北方向穿过峡谷之后才能到这山
脉的另一边，不过那里。赤色圣战的人修建了一个关卡，关卡里面便是他们的第三区根据地，而利刃
当然也藏在这里面，地图上很明显了，但是以你们现在的状况还是别去挑战了，会死的。”
	“谢谢你如约”格雷特单手收了地图，“那么，我受了伤觉得累了，想去休息。”
	“哦，是么真是可惜了，我还有有意思的事情想和你说。”
	“是什么呢？”
	“政府军在这里还有一个计划，我想粉碎他，但我需要。”
	“报酬呢！”这一次是格雷特问的，而不是香奈儿，香奈儿都有些担心，今天的格雷特究竟是怎么了？
”一样五千”
	“抱歉，我不想接受，我想安心养伤。”
	“嗯，也是呢，你们最好是去避一避风头，起码远离政府的势力范围，听说你报了名号，现在全世界的
人都知道是你杀了第三区的提督。”
	“我会的，这段时间我会远离第三区，安心养伤，所以你们的计划另找别人吧。”
	“真是可惜了，你明明那么优秀的说。”
	“抱歉失陪了。”格雷特站起身转身走了，香奈儿一笑也跟了上去，他们一起回了旅馆，进屋之后还把
门关的死死的，“可恶！被骗了！”格雷特一拳砸在墙上。“你、你怎么了？”香奈儿被格雷特的变
化惊呆了。“我们被骗了香奈儿，他们根本不是为了民众！是为了他们自己！他们想控制第三区！”
	“诶？”香奈儿都不敢想象，这个傻乎乎的格雷特竟然能看穿别人的诡计，“怎么回事能跟我说一说么
？”香奈儿说着坐到了他的身边，“我不知道怎么。我在给别人塑形的时候。我能感觉得到他们的心
声。甚至他们眼前的摸样。而那幅画我为什么没有留下呢？因为那是假的！我只画了他们的表面，他
们骗了我们，他们不是为了民众，他们想借机提升自己在第三区的影响力。已招募更多的人加入他们
。”
	“你。你是认真的？”
	“嗯。我仿佛听得到，那个伊塞琳心中咒骂我的声音，还有那个狙击手，一直在暗暗的说我多管闲事。
等等。他们只是表面感谢我们。他们坐在我面前被我望着，被我审视着灵魂，我仿佛就能读得懂他们
的心理。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2198 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第44章
	“是么。”香奈儿搂了一下格雷特，“别委屈自己了，事已至此。”
	“你是对的”
	“所有的组织可能都想控制这个世界，所以他们才会假借着民众保护伞之称四处蛊惑人心。”
	“喂！喂！这一点都不像你啊，咱们以后不蹚浑水不就行了，别再自责自己了！”
	“嗯。”
	“拿下一步咱们怎么办？”
	“天亮就走，躲得远远的，不要在和他们扯上任何瓜葛。”
	“好、好、好，都听你的！”香奈儿扶着格雷特躺下，“我的大英雄，老老实实睡觉吧，明早咱们就走
，躲得远远的！”
	“嗯”格雷特虽然闭上了眼，但是拳头仍然攥的死死地，因为他那双眼，看到了那些虚伪的眼睛背后的
东西，仿佛是他的第六感太强了，或许是他潜意识中有某种看穿人心的能力，所以他在绘画时才能看
到别人看不到的东西。
	“怎么办？他们两个？”外面的聚会已经停止，所有人都面色阴沉地坐在那里，伊塞琳手指转着被子，
一脸阴险。“塞翁失马焉知非福？本打算让他们当诱饵，谁知那个格雷特挺棘手。能和红袖带对打么
？是个人物啊”
	“你没有查他的底细么？”
	“不清楚，所有人都不知道，只知道他与边远小镇的神父有些关系，以前没人听说过他，是一个新手猎
人。”
	“嗯。那我们下一步呢？”
	“你们也躲一躲吧，不过你们相对安全，因为有了红袖带的插入，第三区恐怕要变天了。”
	“那位大人有什么指示么？”
	“有，就是保存夜莺，似乎那个格雷特对利刃也感兴趣，让他们互相修理吧，而我们只要专心对付那个
赢家就可以了。”
	“呵呵，我知道了，我们会隐蔽起来等待机会的。”伊塞琳拿出格雷特送给他们的话，“怎么样？”画
面上的众人都高举着酒杯欢呼，十分幸福十分高兴的样子，“呵呵，画的不错。”
	“不趁现在扼杀掉他们么？”
	“不，他们还要帮我们对付利刃，再说现在他们可能正在做着活塞运动吧，在人最高兴快乐的时候痛下
杀手未免有些太无情了。把这个托人交给他们。”黑先生递出了一个无线电通讯器，“这是？”
	“会有用的，他们是一颗不错的子弹。”
	“可是从这上面我看出了他似乎察觉到了什么”
	“哦？伊塞琳你还会看画啊。”
	“一般一般吧，他在刻意隐藏所以才会故意画成这样。”
	“呵呵，了不起的女人呢，怪不得那位大人这么宠爱你。”
	“不趁现在杀了他们么？万一他们察觉到了什么我怕会影响我们后面的计划。”
	“呵呵，不必了，他们还要帮我们对付利刃，而且现在他们可能正在做着活塞运动，幸福快乐的时候。
”
	“你这人。”
	黑袍人递出一个无线电联络器，“托人交给他们，他们是一颗不错的子弹，所以我们必须要做撞针。”

	“呵呵，你这家伙啊。”伊塞琳神秘一笑接下了这个东西。
	“欢迎你回来！格雷特！”神父笑着张开了双手，而后马上又转了一副表情，“不过。你领个女孩回来
是什么意思？”
	“呵呵！”格雷特挠着脑袋笑着，身后的香奈儿被孩子们包围了，“护士耶！护士耶！”孩子们都惊讶
地叫着，“护士姐姐！你是天使么！”
	“是的呦！”香奈儿还挤着眼睛笑着，“咳咳。那个。”
	香奈儿一步就靠了过来，拎出一个小盒子，“那个神父大人，初次见面略备薄礼不成敬意！”
	“诶？”真是什么人知道什么牌路啊，神父也是个见钱眼开的主，见香奈儿给他送了礼笑着喊道，“欢
迎你香奈儿小姐！”
	“格雷特！”大门被一脚踢开，玛利亚泪奔着回来，“听说你出事了担心死我啦！”玛利亚一个飞扑过
来，香奈儿却一把拽走了格雷特。
	“呐！格雷特！这个土包妹是谁啊！”香奈儿搂着格雷特的胳膊娇声地说道，“那个。”格雷特挠着脑
袋笑着，玛利亚一把抢过格雷特，“这个女人是谁！”
	“呵呵！她是我的搭档！”
	“兼恋人呦！”香奈儿说着还来了一个飞吻，“呀！呀！呀！”玛利亚上去就是一顿暴打，格雷特捂着
脑袋蹲了下来，“不要听她胡说！我们之间什么都没有！”
	“我会疼你的！”格雷特的声音从录音机中传出，玛利亚飞起一脚踢翻了格雷特，骑在他身上使劲地打
，“你这混蛋！以为你是个老实人！你一点都不老实！竟然会在外面找女人了！”
	“哦！吼吼吼吼！”香奈儿狂傲的笑着，“爸爸！你也说两句么！”
	“咳、咳！”神父清了清嗓子，“格雷特！我认为他是转世的弥赛亚！所以是我们大家的！大家平分的
！不是你的！和我的！”
	“呀！你这家伙竟然向着外人！”
	“错！是向着格雷特！”神父说着背后还捏着一袋钱，“可恶！你们合伙欺负我！”玛利亚站起身泪奔
着冲出去，却被格雷特两步追上从后面抱住，“听我解释玛利亚！”
	“不听！不听！我不停！”格雷特猛将她转过来，四目相对，玛利亚的脸瞬间就红了，“我们真的没什
么。”
	“是么。”玛利亚的手捏在胸前望着格雷特的眼睛，一脸痴迷又有些害羞，香奈儿邪笑着在后面一直晃
着一幅画，那幅画正是她将衣服脱到一半的样子，“嘿嘿！没给你画过吧！这是我们那天在旅馆！”

	“呀！”玛利亚一个通天炮直接放倒了格雷特，“诶？”又觉得不对扶起他来，“你会画画么？”
	“哦！吼吼！连这个都不知道啊！真是可怜！”
	格雷特捂着呲呲直窜的鼻血，“那个我找回了一点记忆，我好想以前是个画家！”
	“是么？画家啊。”
	“是啊！”格雷特紧捏着玛利亚的手，“能允许我画一张你么？”
	“当然！”玛利亚又痴迷略带害羞地答应了。“哈哈哈！先来画张我吧！伟大的神父！”
	“还没画好么。”神父摆了一个极帅的姿势，左手拿着圣经，右手伸出手指支着眼眶，站在圣母玛利亚
的雕像下面，一切仿佛神圣、理性、帅气。而格雷特的画布上完全不是这个样子，“那个。未免有些
太露骨了吧？”香奈儿赔笑着说道，“难道你能看穿人心么？”玛利亚一脸无奈地笑道，“那个。我
感觉也未免有些。我情不自禁。情不自禁。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2184 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第45章
	“究竟是怎样！”神父选转着身子过来，看到了画布上的场面，“呃！”画布上的神父，双手捏着两袋
鼓鼓的钱，张开双手大声的呼喊，一脸幸福和陶醉的样子，身后也不是什么神像，是一尊金铸的自己
的雕像。
	“对不起。神父大人。我一时不小心。”
	“没关系。”神父拿起画布，“这是我的梦想啊！”举着画布大声的在屋里喊，看起来他很高兴的样子
，“我亲爱的格雷特！你真是一个天才啊！”说着拿着画布回了屋，自己做框裱了起来。
	“那么，画一张我吧。”玛利亚笑着说道，并且正坐在他面前。“嗯，嗯。好！”格雷特马上开始，半
个小时之后，玛利亚笑着走过来一看，不禁为上面的东西所震惊，“这。这是我么？”画布上的玛利
亚十分美丽动人，身穿着婚纱，站在教堂的书案旁握着鲜花笑脸望着外面，似乎他在等待着新郎的到
来。
	“哦？这个新郎会是谁呢！”香奈儿调皮地笑道，“哼！哼！你说呢？”玛利亚满意地拿起属于她的作
品，实在是太感动了，“格雷特你真是天才啊！你能读懂人心！”
	“呵呵，也不是，只有坐在我面前让我画，我的脑子里才能浮现出你想象中最美的画面。”
	“是啊！是啊！”
	“呐！格雷特！你说玛利亚等待的那个新郎不是你吧？”香奈儿坏笑着说道，俩人的脸一下全红了，“
你、你胡说什么呢。”格雷特结结巴巴地说道，“对！看样是胡说呢！”
	“没有胡说就是！”玛利亚一把搂住了格雷特的胳膊，同时对香奈儿吐着舌头，“哎！你可能连他的嘴
唇都没有碰过吧！土包妹！”
	玛利亚捏着拳头比量着格雷特的脸，“你们亲过么？”
	“哎呀！我们都！”香奈儿又晃了晃手里的画纸，上面全是香奈儿的各色睡姿，“你说！他是怎么看到
的呢！”
	“你！这！家！伙！”玛利亚一拳打翻了格雷特抱着属于自己的作品冲了出去，等她走远了，香奈儿扶
起了格雷特，“那个。我有话说”
	俩人来到了教堂的后身，香奈儿一脸严肃地说道，“格雷特，咱们的有所行动了。”
	“怎么了？”
	香奈儿面色凝重，“其实。或许很难以接受。这些孩子活不久了。”
	“啊！”格雷特宛如晴天中了一道雷，“怎么了！”
	“他们之中已经有不少孩子得了病毒性肝炎，而且很严重了，如果得不到有效的治疗的话，会死，而且
那种病是传染的，恐怕玛利亚小姐和神父甚至镇子上的人也。”
	“会怎么样？”
	“抵抗力强的人应该没问题，可是那些孩子的话。”
	“那怎么办啊！难道没有救了么！”
	“嗯。有救倒是有救，不过很渺茫，如果有‘感星Z’和‘诺夫米注射液’孩子们就能够痊愈，如果只
有病毒疫苗的话应该也能把病情控制住，可是那些病重的孩子就要。不过到哪里去找那么多注射器和
药品啊。”
	“那我们开车去买好了！”
	“开什么玩笑，感星Z的话一盒要四百多块，咱们根本没有那么多钱。”
	“那你刚才为什么不说？”
	“如果说了的话，玛利亚小姐一定会自责的，她一定会认为是自己没有照顾好孩子们。”
	“我都听见了哦！”二人吓了一跳，玛利亚满脸泪痕地从后面走了过来，“玛利亚我。”格雷特也不知
道说什么好了，“香奈儿小姐，求求你了，救救大家吧！大家好不容易才活了下来！就这样。就这样
。呜呜呜。”
	“我也想救。可是我没有药啊。如果附近有医院或者是药局的话。我们去偷一些出来。”
	“药局就可以么？”
	“嗯。药局要比医院要好，他们的储存量要多的很多。”
	“那关闭废弃不要的呢？”
	俩人一惊，玛利亚马上擦了泪水，“我知道附近有一个关闭废弃的药局！”
	“值得一试！”
	“那好！事不宜迟咱们走吧！”
	“嗯！”
	三人开着车出了镇子，为了孩子们的笑脸踏上了路程，原来那个抽水厂中能卖的东西全被玛利亚领着孩
子们扣光了，阿雅领着一群女孩子去挖沙参时发现了一栋已经被关闭废弃的三层大楼，就在村子北面
的密林之中，玛利亚令人去调查一番后发现这里是一个关闭的药局，可是里面太阴森恐怖了便没敢进
去。三人开着车来到了药局楼下，下车前去一探究竟。香奈儿拂去了牌子上面的灰尘，“废弃的第四
药局啊。或许有戏。”
	“诶？为什么或许有戏？”
	“这里才废弃了四、五年，里面的药品当然也还在保质期，走吧！”
	门还是ID锁呢，要不是格雷特来了她们也只能干跺脚，打开门后，里面一股潮湿腐霉的味道传来，可
能是附近有密林的缘故，这里才得以保湿。里面漆黑一片阴森恐怖，到处都是散落的纸片和丢弃的物
品，最吓人的还是墙上有弹洞的鲜血的手印。
	“那个！格雷特！我就进去了！你和香奈儿小姐进去吧！我把风！”玛利亚一脸大汗地说道，“是啊！
勇敢的格雷特太潮了对皮肤不好！你自己去吧！”
	“你们真的不进去么。”格雷特转过脸一脸阴沉地说道，“在外面真的安全么。”
	俩人被他吓得眼泪都快出来，“别、别丢下我们！”
	“好吓人啊。”玛利亚死搂着格雷特的胳膊不肯放手，虽然有一把手电筒，但是这里所有的窗子都被关
死，里面昏暗恐怖的气氛不能因为一道强光而改变。
	“切！真是个小孩子呢！鬼神什么的才不存在呢！”香奈儿也是强着胆子抱着肩膀在一旁走着，其实她
手脚发凉哆嗦不已，小腿肚子都转筋。只是碍于面子强忍着而已，突然一只老鼠从墙角贴着急速过来
，“呀！”香奈儿都飞起来了，一步跳起来搂住跟电线杆一样立在那里的格雷特，格雷特用手电筒一
扫，“只是老鼠而已”
	“我说了！我做讨厌老鼠！”
	“诶？连老鼠这种小孩子都不会怕的东西你会怕？”玛利亚坏笑着说道，“要你管！”香奈儿从格雷特
身上下来，紧抓着格雷特的另一只手。
	“吱嘎。”仿佛是门的声音，两个人全跳了起来，一左一右包围了格雷特，格雷特的左右脸颊都觉得柔
软而又富有弹性的东西贴在了上面，“鬼！鬼啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2269 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第46章
	“糊、糊说什么呢！我都被你吓到了！”
	“可能是风吧，风把门关上了。”
	“呼。”俩人长处一口气，“格、格雷特。你难道就不怕么？”
	“有什么好怕的？”
	“对方可是鬼啊！鬼！”
	“鬼？人类的灵魂么？”
	“对！就是那种东西。”
	“哦。那真没什么好怕的。”格雷特说着继续走着，俩人紧贴着他死活不放，前面不远迎来了一个三岔
路口，“咱们分开寻找吧！”
	“死也不要！”俩人异口同声说道，同时死死地握住格雷特的胳膊，“可是这样盲目找下去。”
	“哒。哒。哒。哒。”皮靴踏在地面的声音从她们头顶过去，“呀！呀！呀！呀！”俩人又全跳到了格
雷特身上，死死地搂着他的脖子，“好像是人。”格雷特的护目镜发现了热能源，“人？”
	“嗯。在楼上。”
	“他怎么进来的？”
	“不知道。可能也是来找药的吧，咱们可不能输啊，那么多孩子还在等着呢。”
	“说、说的也是呢。”
	“那咱们分头行动吧”
	“死也不要！”
	“噔、噔、噔。啪！”突然所有的灯全亮了，整个药局都亮了起来，“怎么？”
	“应该是他弄得，不要让人捷足先登。”
	“嗯！”两个人都坚毅地点了一下头，在三岔路口分开行动，寻找能够医治孩子们的药品。
	格雷特顺着中间那条路向前走着，两侧都是被搬空的屋子，只有空荡荡的床和办公室，没有有价值的东
西，况且楼上的人更加引起他的好奇心，所以路上没多看便找到了上楼的楼梯上了楼。
	“这能用。这个能用。这个也能用。”香奈儿找到了静点室果然有遗弃下来的注射器，她检查了包装凡
是不漏气被感染的都能用，装了小半包，马上又再去寻找。玛利亚按照简易地图的指示去寻找库房，
虽然找到了里面却尽是些丢弃的白大褂被褥鞋子等，没有她要的药品，转头出来忽然听见前面有脚步
声，马上拎着一个凳子藏在了拐角处，“哒。哒。哒。呀！”玛利亚挥着凳子杀出，香奈儿吓得抱头
坐在地上魂都没了，一下没忍住，下面一下热乎乎的。“切！是你啊！”
	“呀！你特意的吧！”香奈儿暴跳如雷，使劲地挥着手臂，“切！呵呵！”玛利亚指着她的下面，“湿
了呦！”
	香奈儿一低头发现了异常，“都是你！吓得我尿都出来了！”
	“真逊！”
	“还不是你吓得！”
	玛利亚指了指身后的库房，“换一条吧，应该能有。”
	“切！”香奈儿气呼呼地走了进去，果然在柜子里，有真空塑封的女性内裤，她没注意玛利亚一直在旁
边看着，“哦！吼吼！果然是骗我呢！”
	“诶？”香奈儿疑问着把内裤穿好，“你嘟囔什么呢？”
	“颜色哦！颜色！你没和他做过！”
	“你可真是个无聊的人。”香奈儿说着一摔柜门，那个柜子却笔直像她压来。
	格雷特上了二楼，这里都是被搬空的一个个房间，里面什么也没有，搜索了一遍后，来到了三楼的楼梯
口，这里唯一能去三楼的楼梯前却有一个ID门。格雷特摇指一按，“滴！滴！”门开了，不过这个
门不一样门开了的同时也仿佛启动了什么东西，格雷特走进去后，门马上又关好，四面墙壁喷射出起
雾状的东西，不过不是毒气，仿佛是消毒水或者是其他某种消毒灭菌的东西，整个楼梯都是，等到了
三楼，门又自动打开，犹豫脚下是湿的，所以他看到了一排脚印，有人来过这里，应该就是打开灯的
人，格雷特蹲下了细细观察按照脚的大小和鞋印来推断是一个女人，穿着靴子。她要找什么？格雷特
心中不禁暗暗的问，来药局莫过就是来寻找药品，她依然往这边走了就算追上讨要她也不会给，索性
换一条路吧，所以格雷特向相反的方向走去。
	墙上凝固发暗的鲜血、弹孔、抓痕和钢铁的笼子，这些东西不断地充斥着格雷特的眼球，这根本不是什
么药局，这里是一个研究所！政府的研究所！有一些笼子不是用来装人的似乎是某种动物，利刃变身
狼人。难道是那种研究？格雷特想着继续往前走着，前面是一个向左的拐角，拐角过来两旁全是搬空
了的研究室，门牌上还写着希腊字母来区别一屋一屋，前面又是一个向左的拐角，左边的墙壁上是一
些图画，格雷特用手擦拭了一下，上面的东西清晰可见，是动物实验，政府军从事着某种动物实验，
在动物身上装一个芯片在大脑与脊椎的链接处，从而能够控制动物的行动和思维，甚至把动物的大脑
当做一部远程控制端来使用，而那个东西。格雷特从兜里掏出之前打变异老鼠而发现的东西，那个类
似电脑CPU的东西，和图上的装置几乎一样，只是少了动物脊椎上的那个插座。“这帮家伙。”格
雷特咬牙切齿地继续走着，老鼠、狗、鳄鱼、猩猩。他们在各种各样的动物身上从事着这种实验，这
种践踏生命转为机器的肮脏实验。右手边有一扇两开的门，上面依然也有ID锁，格雷特按了后锁虽
然是解开了，但是门仍旧是打不开，格雷特抱着肩膀使劲地撞了三下，最后飞起一脚踢开，里面一张
老板桌，在老板桌上趴着一具骷髅这里两侧全是档案柜，而门里面仿佛又加了一层锁，刚才自己一脚
踢开了而已。格雷特走了过去，电脑已经不能用了，不过骷髅的手下面却压着一封没写完的信，格雷
特洗洗朗读着，仿佛是一封遗书。“混蛋们！畜生们！猪狗不如的东西们！人类不是小白鼠！我死也
不会把资料交给你们！摇篮的禽兽们！你们等着吧！终有一天你们会被自己孕育出的黑暗所吞噬！”
	“资料！”格雷特的第一反应，而他一抬头只是门旁站着另外一个人。
	粉红色的长发，凛然的眼神、冷艳的雪白肌肤，她抱着肩膀，依着大门，黑色的砍袖短衫，暗红色的外
边，中间是一道拉索，而拉索的下端两片衣襟分开，露出雪白干净的腹部，她下身穿着黑色的长裙，
虽然是长裙，但侧边的开杈却非常大，甚至整条大腿都露了出来，腿上穿着黑色的过膝长袜，一双黄
色的长靴，左臂上带着红色的袖标，右臂手臂背面似乎套着一个控制板，看起来又像是电脑，清晰的
键盘轮廓和一小块细长条的背光屏幕。要说特点和醒目，就是那雪白的肩膀上有一块纹身，不过那不
是什么图案，而是字母和数字——“X1”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2158 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第47章
	“红袖带！你是政府军的人！”格雷特下意识地抽出刀来，她没有任何表情，依然呆呆地望着格雷特，
这个人的气息很稳很慢，甚至让人察觉不到，格雷特甚至在怀疑她已经看了自己好久。忽然她的右眼
发生了变化，原本是蓝色的瞳孔突然变成了红色，而且一伸一缩地扫描着什么，良久之后眼睛恢复正
常，她迈动了步子，声音温度很低而且有些发闷，“我们似乎是同类呢。”
	“你、你是谁？”
	“我不知道。但是大家都叫我‘艾尔特莉亚’。”
	“漆黑天使·艾尔特莉亚！”
	“嗯。那是我的外号”
	“你不是黑色守望者的人？”
	“原来是。但现在不是了。”
	“那你来这里的目的是？”
	“寻找过去”艾尔特莉亚说着开始翻箱倒柜查找着文件，格雷特也打开柜子查找，不过他这边全是动物
的，偷眼望去，那边也是。“看样子不在这里呢”艾尔特莉亚说道，“你。你是被政府军改造了的人
？”因为艾尔特莉亚的眼睛会变形，所以格雷特就这样设想了，“你不也是么？”她冷冷地说道，格
雷特大惊失色，“我也是？”
	“我们是同类，不，更加准确的说是一个型号的。”
	“一个型号？”
	“你看来什么都不知道呢”
	“我、我失去记忆了。醒来就是这个样子”
	艾尔特莉亚眨了眨眼睛，“我也是。你也从研究所逃了出来？”
	“不是，我是从维生舱里出来的，我被人捡到了。”
	“嗯。不错，你很幸运，还有不少兄弟姐妹在研究所里。”
	“那你是从研究所里逃出来的？”
	“没错。”
	“你也失去记忆了？不记得以前的事情了？”
	“不止是我，所有人都是这样，他们摸消了我们的记忆，这样没有感情因素更加容易试验。”
	“可恶的政府军。竟然把我。”
	“你难道感觉不到么？你与正常人类的差距。”
	“我。我感觉不到”
	“我们的生理机能都是人类的，但是我们被。”艾尔特莉亚指着外面墙壁上的画，“他们完成了那个？
”
	“没错，X系列就是搭乘了生体CPU的作物，你我都是一样，是人与机器之间的东西。”
	“这里是。”在香奈儿和玛利亚的眼前，大大小小的箱子一个接着一个，上面全印有了红十字标志，“
药品么？”
	“嗯，恒温箱，看来是有家伙藏在这里的，打算往外卖。”
	“往外卖？”玛利亚拍了拍箱子，“这些东西能卖多少啊？”
	“够你修建一个王宫的了”香奈儿走过来看着上面的标签，寻找着她要的东西。“那咱们不是发了！这
么多！”
	“可以说吧，但是药品的价值分卖给谁，这些都是人类通用的，我想这些药品的主人打算把这些卖给赤
色圣战。”
	“是么。那不就是意味着想让两帮战斗的更久么？”
	“可以这么说，贩卖药品的人都是黑了心的人！药品本是拯救人生命的东西，可在他们眼中确实发财的
黄金。”
	玛利亚望着远处细细寻找标示香奈儿，这个人意外的好呢。表面看起来很讨厌，但却是十分心地善良的
人呢，不由得发自心里笑了出来。
	“终于找到了！”香奈儿满意地笑着，玛利亚也马上跑了过来，“这是什么药？”
	“诺夫米注射液。我去找感星Z，你想办法找门，他把东西藏在这，一定就有办法把他们运出去。”
	“好！”玛利亚快速跑开，在这个密室中四处寻找，仓库的衣柜后面有一扇通往地下的暗门两人进来之
后发现这里是有人私藏大量药品的仓库，而既然是仓库就一定有运出去的药品的办法，果然在角落，
玛利亚发现了一个升降梯，她拉下了操纵杆，马上传出“喀喀喀”的声音，天棚缓缓打开，升降机笔
直升了起来，玛利亚感觉阳光刺眼，自己身处药房的后面，而她眼前是一架黑色的形似F22的战斗
机。
	“还有几个研究设施呢。”
	“已知还有六个没有调查，都是遗弃的，或许会有我们的资料。”
	格雷特的声音和一个没有听过的女性声音传来，玛利亚躲到了一边两个人有说有笑的走了过来，玛利亚
偷偷一看心都碎了，比起香奈儿她还有点希望，而格雷特新找的这个让她不得不做出放弃格雷特的想
法，“呀！”想到这她快速跑过去一拉升降机又下去了，“香奈儿小姐！格雷特！格雷特他！他又找
了一个女人！”
	“什嘛！”香奈儿听完鼻子都歪了，赶快跑到升降机上面，玛利亚拉了操纵杆俩人升上去，正好格雷特
在那“嘿嘿”傻笑呢，香奈儿一看这个女人，自己的信心也大打折扣，“喂。你这家伙。怎么总该拈
花惹草？一点也不老实。”
	“呵呵呵！”
	“你朋友？”艾尔特莉亚问道，“啊。她们两个都是我重要的人”
	“重要的人。喔。”俩人马上陷入一片无限幻想之中，“哦！对了，玛利亚！”格雷特叫醒了她们，“
怎么了？”
	“我被捡回来时，维生舱上写了什么？”
	“嗯。ESX3吧。我不懂什么意思”
	“果然呢。”格雷特捋着下巴，旁边的艾尔特莉亚冷笑两声，“我说过了X0失败死掉了，X系列里面
我最大，弟弟！”艾尔特莉亚说着还摸了摸格雷特的脑袋，俩人全吓了一跳，“喂！那边的！你是干
什么的！别擅自乱动我家格雷特！”香奈儿对着艾尔特莉亚吼道，“是么。你家的。哦。还是年轻好
啊。”
	“你误会了。”
	“我是你什么人啊？”
	“是、是，姐姐，你误会了。”
	“姐姐！”俩人似乎又从阎王爷那里回来报道了，“格雷特你的亲人么？”
	“可以说是，也可以说不是，我们都是被政府军抓去做研究的人，所以我们也算是亲人。”
	“哦，是这样啊。这位貌美的小姐也是啊。”
	“嗯。这作恶多端的政府我迟早要毁掉，不再让人们继续受其危害。”
	有了艾尔特莉亚战斗机的帮忙，那些药品很快便被运回了村子，那架战斗机可以像直升飞机一样悬停平
移干拔起降，等到所有的货物全部运完后，艾尔特莉亚悬停在教堂上空打开舱门对着下面的格雷特喊
道，“要保重啊！起码要等我找回了咱们的过去之后再死！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2085 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第48章
	“呵呵，姐姐也是呢，不要太胡来！别忘了还有我！”
	艾尔特莉亚会心一笑，“有事就去‘来一杯酒吧’找我吧！跟他们说你是我弟弟的话有什么事他们会帮
你转达给我的！”
	“哦！好！”
	“好好在家吧！”说完艾尔特莉亚坐回驾驶座，忽然神父冲了出来对着天上大喊，“美丽的小姐！这里
也是你的家啊！”
	“诶？”艾尔特莉亚被喊愣了一下，“对啊！艾尔特莉亚小姐！格雷特的家就是你的家！格雷特是的亲
人也是我们的亲人！这里是你的家！我们是你的亲人！所以常回来啊！”玛利亚挥着手面带笑容大声
地喊到，艾尔特莉亚露出灿烂的笑容，“家么。感觉真好”说完她坐回机舱挥着手离开了，众人也都
是面带微笑的目送她。
	“哦！好酷的姐姐啊！”艾尔特莉亚的飒爽英姿深深地刻在了下面孩子们的心中，“好了！那么现在开
始！”香奈儿干劲十足，打开注射器的袋子，孩子们全都迈步后退，“那么从谁先开始呢？”
	“哔！哔！哔！”一群孩子捂着胳膊吐着舌头，“护士姐姐才不是什么天使！简直就是恶魔啊！”
	“呵呵！你们几个想再来一针么？”香奈儿回头一笑，孩子们忙快跑开，她面前那个孩子都快哭了，香
奈儿极有耐心的说道，“你喜欢吃什么呢？”
	“什么。嗯。啊！”虽然分了神，但是针头扎进去的时候那孩子还是杀猪式地叫了，香奈儿推完了药，
“不要挠，下一个！”
	远处的格雷特望着工作中的香奈儿，满意地微笑着，并且在画布上勾勒出她貌美的样子。“真是好呢。
香奈儿小姐。”玛利亚站在格雷特的身后缓缓地说道，“怎么？你刚才还不是表露出一副很讨厌的样
子么？”
	“没。哪有的事。”
	“呵呵。”格雷特开心地笑着，在他的画布上，香奈儿被加上了一双天使的翅膀。
	时间飞逝。一晃一个月过去了。
	“要走了么？”所有的人全出来为他们两个送行，“啊。休息了太长时间！那些混蛋又会出来捣乱吧！
”格雷特笑着说道，“护士姐姐。”几个女孩子扯着香奈儿的裙子不希望她走，而香奈儿笑着摸着她
们的脑袋，“我还会回来的！”
	“嗯。”
	“香奈儿姐姐，我一定会成为一名优秀的医生的！”阿雅坚定地说道，因为这一阵阿雅一直在帮香奈儿
照顾那些生病的孩子，还学会了扎针和一些紧急包扎。
	“是么！那约定好了哦！”
	“嗯！”
	“路上保重啊！”神父笑着说道，“是啊！一定要回来啊！”玛利亚喊着挥着手，“哼！哼！你放心吧
！下一次回来我一定会抱着我和格雷特的孩子回来的！”
	“什嘛！”
	“吼吼！”香奈儿一脸坏笑，玛利亚拎着包快速跑了过来，“我也要和格雷特一起去冒险！”
	“呵呵呵！”格雷特什么都没说，只是一脸傻笑。
	“呐！咱们去哪？”香奈儿漫无目的向前开着，而格雷特坐在副驾驶上正聚精会神地看猎人协会发的小
册子，“拉多没有工作。那去维斯堡吧，那里起码有我的朋友。”
	“哦？你还有朋友啊！”
	“怎么？不许？”
	“男朋友女朋友啊？”
	“当然是男的”其实格雷特觉得自己和夫人才算得上是朋友，和吉米只是点到为止。
	进了镇子格雷特先去了猎人公会，貌似这里也很太平，什么事都没有。格雷特望着远处的别墅，答应过
夫人的，每个月都来见一次吉米，这都几个月了，好歹也去冒个泡吧。“走了！香奈儿！”
	“去哪？”
	“去那！”格雷特指着远处的大别墅，“你疯了吧？”
	“我的朋友就住在那！走吧！请你吃大餐！”
	“呵呵，我看你怎么被打回来！”俩人有说有笑的走了过去，卫兵拦住他们，“干什么的？”
	“麻烦通知夫人，格雷特求见。”
	“格雷特？”
	“嗯。”
	“你就是干掉了第三区提督的格雷特！”
	格雷特回头望着香奈儿而她也一脸不知情，“这、有这回事么？”
	“你还装！外面现在都传飞了！真是好样的！杀得好！我们都给你欢呼加油！你先等着！我这就去见夫
人跟她说你来了！”卫兵飞快地跑了进去，而格雷特凑近了香奈儿，“怎么回事？”
	“你问我？”
	“难道是夜莺的人把责任全推到了咱们俩身上？”
	“怕是那个难道。”俩人暗自感觉到一股寒意，这样岂不是以后都要被政府军追杀？自己露了名不假，
但是政府军可不会把犯人的名字公布给维斯堡的人。片刻，卫兵跑出来，“夫人有请！”
	“人妻你也有一腿？”
	“胡说什么呢！”
	俩人笑着走了进去，夫人和吉米就站在一楼大厅等着，夫人一见格雷特领着一个女孩，心中有失望也有
欢喜，不过总体表现的还是欢喜，而那个吉米两眼都放光啊，“好漂亮的护士啊！”
	“呃。”香奈儿躲到了格雷特的身后，“欢迎呢，格雷特，这位是？”
	“我四处冒险的同伴，和我一起打赏金的。”
	“呵呵，是么，那么一起吃个饭吧。”
	“多谢夫人款待了”
	饭桌之上成了一个奇异的景象，夫人一直和格雷特有说有笑，而香奈儿却一直被吉米缠着不放，“香奈
儿小姐！请问你几年多大了！”
	“十、十九岁”
	“是么，愿你青春永驻！”
	“呵呵！谢谢了！”
	“那能否请问你体重多少呢？”
	“四十多公斤吧。”
	“身高呢？”
	“165CM吧！”
	“三围呢！”
	“诶。这也也要问啊。”
	“嗯！嗯！”吉米两只眼睛都放光，香奈儿心里这个骂啊，吃顿饭都不消停，狠狠地踩了格雷特一脚泄
泄愤。
	吃过了饭后，茶水点心上来，格雷特和夫人开始了闲聊，聊着聊着也不知道哪冒出这么一句，“老爷的
身体还算好吧？”
	夫人沉默着窝了一下嘴，“恐怕。下一次这里就见不到我们了。”
	格雷特一惊，“怎么了夫人！”
	“老爷他不行了。而吉米的叔叔要继承当家了，我和吉米。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2137 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第49章
	“那也应该留下夫人你和吉米啊！起码你们是这个家的主人！”
	“那吉米的婶婶放在哪里呢？这个家只能有一个夫人”
	格雷特沉默不语，“那个。有人病了么？”香奈儿找到了摆脱吉米纠缠的机会，“嗯，不怕你笑话，大
我二十多岁我不爱的丈夫快要去世了。”
	“也别这么说啊，多少也会有点感情么。”
	“呵呵，这倒也是。”夫人强挤出一丝微笑，“能否让我看看呢，我是一名护士！”
	“可以么？”
	“当然，我吃了您一顿大餐，感觉不做点什么有些对不起您！”
	“哪里！哪里！您去看一下也好，格雷特先生也说过想看老爷，起码让你们见一面吧。”
	夫人笑着领着格雷特与香奈儿上了楼，吉米自然也是跟着的，在顶楼的大卧室，几个下人来回出入照料
着躺在病床上的病人，大家进屋之后，看见满头白发面色惨白的老爷，“老爷！老爷！”夫人轻轻地
推了推他，完全没有反应。“哎。就是这样了，吉米，你先回去吧。”
	“哦。”吉米虽然舍不得香奈儿，但是母亲的命令她无法拒绝，“你们也出去吧”夫人又支开了下人。
等他们都走了夫人的眼泪开始“啪嗒啪嗒”的掉，“怎么了夫人？您有什么难言之隐么？”
	“嗯。格雷特，你要是不来我都没人诉苦。”
	“到底发生了什么？”
	“吉米的叔叔，想要我。”
	“没错，他跟我说，如果老爷死了，我不答应做他的小妾的话，他就把我们赶出家门。我一个弱女子领
着吉米可怎么活啊！我忍了这么多年还不都是为了吉米，而现在，我失去了一切换来的生活也要结束
了。我。呜呜呜。”
	“夫人。”格雷特说着靠了过去，夫人就趴在他的肩头失声痛哭，香奈儿现在没功夫管这个，她看到仪
器中的杂乱的心电图，果断的一把扯下了老爷的氧气罩，“你！你干什么啊！”
	“别吵！”香奈儿说着，把正了老爷的脸，翻了翻他的眼皮，然后又拿起氧气罩吸了一口，“谁送来的
氧气瓶？”
	“怎么？”
	“有鬼。”
	“鬼？”
	香奈儿把氧气罩给格雷特闻了一下，“怎么有一股怪味？”
	“这氧气当中参杂着一些有毒气体”
	“有毒气体！”夫人大惊失色，“怎么了夫人？”
	“这些氧气瓶和吃的药，都是吉米的叔叔从远地方买回来的。”
	“药在哪里？”
	夫人赶快跑到床头柜前面打开抽屉拿出打把的药盒，香奈儿一一过目，“这些药自身就是互相冲突的！
”
	夫人都傻了，“香奈儿小姐你什么意思？”
	“有人想害死老爷，又不想让他马上死。”
	“真、真的么？”
	“我现在就能让老爷恢复意识，老爷中了一种神经毒素，起初是他的脚不听使唤，而后是双腿，再往后
向上蔓延，现在到了大脑，再过些日子就会不治身亡。”
	“你怎么知道的？”
	“你看那心电图，要是真正要死的人是不会有那么强的高峰的。”
	香奈儿说着掏出了一只便携式注射器，“这是环感7号，政府军用药品，神经毒素的特效药。”说完香
奈儿对着老爷的心口就插了下去，推完了药之后，连续几拳砸在了他的胸口，马上心电图有了变化，
十分强劲有力，香奈儿压住老爷的胸口有规律的下压，“呃。哈。”老爷忽然张开了嘴，而后缓缓睁
开了眼睛，“真、真的醒了！”夫人都不敢相信眼前的一切，“老爷！老爷！你醒了么！”
	“呃。”老爷茫然地望着四周，而后竟然有力地伸手抓住了夫人的手，“扶我起来”口吃相当清晰，完
全不像是要死之人。夫人扶着老爷坐了起来，老爷茫然地望着周围，“这是怎么了？”
	“老爷！有人想害你啊！”
	“呼。呼。我怎么觉得我的腿有知觉了呢？”
	“老爷你别乱动，药效需要再循环一会才能完全恢复。”
	“你是。”
	夫人忙介绍，“这位是我的朋友，香奈儿小姐，是她救醒了你！”
	“是么。”老爷一眼扫到了旁边的格雷特，“呃！你不是！怎么会！”
	“诶？”格雷特先是一愣，而后又想到了自己要问老爷的问题，“老爷，屋里那副我的新娘是谁画的？
”
	“你、你画的。你不是死了么？”
	“老爷知道我？”
	“啊。”
	“我是个怎样的人？”
	“画、画家。”
	格雷特满意一笑，“老爷不着急，你把我的事能不能跟我说一下，我的名字是什么？”
	“不知道”
	“老爷你收藏了我的画怎么会不知道我的名字呢？”
	“你的外号叫做‘心灵之镜’没人知道你的真名。”
	“真是可惜呢！心灵之镜！”香奈儿坏笑着说道，格雷特短叹一声，“老爷，我都不知道我自己怎么活
了过来，我失去了所有的记忆，能把你知道的跟我说一说么？”
	“嗯。我知道的也并不多，你的外号叫心灵之镜，是末日前夕的一个民间画家，擅长的领域是印象派，
据说你看着一个人就能感觉到他心中的场景和样子，并且把他画出来，因此你被称之为‘心灵之镜’
。你很有艺术性格，只画美的东西，有很多人求你画，哪怕给很高的价钱你都拒绝，所以你的画很有
收藏价值。”
	“是么，那我怎么死的？”
	“官方说你是死于谋杀，据说是为了抢你的画。不过我感觉是绝对不可能的。”
	“老爷认为呢？我认为可能是你的岳父所为。”
	“我的岳父！”格雷特的胃口被完全提了起来，“你那副《我的新娘》上的女子就是你的妻子，你们具
体怎么相恋我不知道，但是我知道你们私奔了，而你的岳父是政府的高官，并且打算把女儿当做政治
工具。因此。我就知道这些，不过有缘见到活着的你真是太好了，能否告诉我你叫什么名字？”
	“我也不知道，我被政府改造了，我的记忆全部遗失了！我都不知道自己姓氏名谁，还有我的妻子！我
的妻子呢？”
	“不管怎么样，现在不会活着了吧。你别忘了，你是一百年前的人。”
	“怎么了格雷特？”香奈儿坐到发呆的格雷特身边，他已经快两个小时了，就坐在那里发呆，“格雷特
！格雷特！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2134 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第50章
	“我究竟是谁。心灵之镜么？”
	“不！你是格雷特！猎人格雷特！”
	“别消沉了！这可不是你啊！”
	“我。我该怎么办？”
	“你想让更多的人和你一样么？失去了珍贵的记忆，成为机器和人类中间的一部分？”
	“格雷特，你已经是悲剧了，那么你的志向不就是创造戏剧么？推翻政府！夺回属于自己的记忆！然后
不再让更多的人像你一样！不管你过去是谁，你现在是格雷特！也是心灵之镜！因为你还活着啊！你
即是要推翻政府的猎人！又是只画美丽的画家！两者都在才是真正的你啊！”
	“是啊。我还活着”
	“你的妻子。无论怎样也只属于记忆了。如果你愿意。我愿意替代她。成为继续陪伴你的人。”香奈儿
红着脸吐气如兰地搂住了格雷特，“我。”
	“我不在乎过去。只在乎现在。起码让我们。”香奈儿说着渐渐的靠了过来，“不、不行！”格雷特突
然逃了，冲出屋子在洗手间里使劲地洗着脸，自己都在想些什么啊！格雷特奔出去后，香奈儿坐在床
上红着脸，手里紧捏着头发。
	就在此时，一辆保时捷跑车缓缓驶入镇子，在它的身后还跟着一辆步兵战车。
	“家里来了谁么？”一个穿着西服四十多岁的中年男子走下车子看到了停在一边的白色警车，对着守门
的卫兵问道，“来了！来了！鼎鼎大名的猎人格雷特来了！没想到他竟然是夫人的好朋友啊！”
	中年人沉下了脸，而他旁边走来一位十七、八岁的少年，“好了，你们继续站岗吧。”
	“是！少爷！”
	少年穿着一身野战休闲，脖子上还挂着军人才有的名签项链，“好了，父亲，不要表露的那么深沉不是
么，别忘了这次咱们是有备而来。”
	“呵呵，也是，真不错呢！我的儿子，比起那个只会在母亲怀里撒娇的废物。”
	少年摆了摆手，那辆步兵战车随着他们一起进入了院子，车上下来两个人身穿迷彩，上身都穿着战术背
心，要说特别的便是他们的胳膊上都纹着一条会喷火的蛇，可惜他们不是什么猎人，而是价值两千六
百块大洋的赏金首炎蛇兄弟。
	“好了，让我们去会一会干掉第三区提督的人吧。”少年笑着拔出了枪，开了保险上了膛，迈步走进屋
去，同时后面的两个人狠笑着跟了上去。
	“他真的这么说了么？”另方面，老爷恢复了之后，夫人便把他弟弟的所作所为以及跟她说的话全部告
诉了老爷，老爷开始都不敢相信，但是事实摆在面前，自己开始只是觉得不舒服，因为吃了他送给自
己的药而后越来越严重，神经毒气。这个家伙。
	“二老爷到！”楼下的人大喊了一声。
	“那个畜生！竟然还有脸来！”老爷翻身站起来，虽然恢复了意识但是腿脚还有些不利索，夫人扶着他
站了起来向外走去。一看到老爷站起来了，二老爷都不敢相信自己的眼睛，反应快的他马上改变了策
略，变的一副恭敬的样子，“大哥，见到你痊愈我真是太高兴了！”
	“你这个畜生！我拿你当兄弟！你却暗害我！”
	“是谁胡说的啊！难道是这个女人么？”
	“你还胡搅蛮缠！来人呐！把他拿下！”老爷在楼上大声的喊，外面的卫兵，屋里的守卫，却没有一个
人动，“哈哈哈哈哈！你老没睡醒吧，这个女人可真是混蛋啊！挑拨我们之间的关系不是么？把他交
给我吧！”二老爷狠笑着说道，“你胡说什么！我！我！”
	“呯！”一声枪响打断了老爷的话，那个少年的枪口还冒着青烟，“父亲，事已至此阴谋败露你还让他
嚷嚷什么，怕外人不知道么？”
	“呵呵，儿子啊，你可真是未来维斯家的接班人啊。”少年没多言语，迈着步子往楼上走去，老爷胸口
中枪但没有打中要害，夫人扶着他蹲下，他满头大汗捂着自己的胸口，“哎。何必呢。靠着不属于自
己的女人蹲着不如安然的躺在地上，你的儿子就像我的老子，愚蠢啊。”
	二老爷听到自己的儿子这么说自己，一下就怒了，“小子你说什么！”
	“呯！”少年又对着自己的老子开了一枪，二老爷直接躺在了血泊之中，“为。为什么。你开枪打我！
我是你爸爸啊！”
	“是么。可我的妈妈一点都不爱你，维斯家的继承人？我不是小孩子了，你会给我么？一定会给弟弟吧
，我虽然不大，但我不傻，再聪明的脑袋赢不过子弹，你们都躺在这里吧，维斯堡，是我的东西了。
”
	“你！你这小子！禽兽！”
	“呯！”少年又开了一枪打在了自己父亲的胸口，“我禽兽？你暗害哥哥不是么？我这一切都是跟你学
的啊！先去那个世界报道吧，不久你的哥哥就会去的。”
	“小畜生。”
	“呯！呯！呯！”少年连开了三枪将自己的父亲活活打死，“拖下去！”
	“是，少爷！”炎蛇兄一脚将二老爷的尸体踢下了楼梯，下面的人直接就炸开了锅，外面的守卫直接分
成了两伙，左臂捆着白色手巾的人见人就杀，很快占领了大门并且从里面将它牢牢关死，外面的枪声
让老爷知道自己这次真的玩完了。
	“你这家伙预谋了很久？”
	“啊！”少年用手插进了头发，“算是吧，那个蠢货一直把我当工具，你听说过谁把十五岁的儿子往战
场上推么？”
	“咳、咳。”老爷吐了一口血，“看来你时日不多了大伯父”
	“你能服众么！”
	少年伸手便一枪打死了一个胡乱逃跑的女仆，“你看这个能不能服众？”
	“爸爸。妈妈。哥哥。这。”吉米呆呆的站在走廊里目睹了这一切。
	“哦！吉米，好久不见了。”
	“哥哥你。”
	“呯！”少年毫不犹豫开了一枪，不过特意避开身体打中了胳膊，“啊！”吉米撕心裂肺地叫着，疼的
满地打滚，少年似乎对吉米极有怨念，邪笑着走来一脚踩住他的脑袋，“像你这种家伙也配喜欢史黛
拉啊。”
	“哥哥。为什么。为什么要这样。”
	“哼哼！我还记得呢，你曾经嘲笑过我没有追史黛拉的本钱吧？现在呢？咱么谁没有追史黛拉的本钱了
？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2280 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第51章
	“你！史黛拉她。”
	“告诉你个好消息，她还活着，黑色守望者的无人侦察机发现了她的踪迹。不过呢，马上她要成为我的
新娘了，琳芙丝大人答应我了，只要维斯堡肯向政府地头，并且发誓效忠皇帝陛下，就算是天涯海角
黑色守望者也会把她找出来带回我的身边，就算她死了，黑色守望者也能让她站起来，一辈子在我身
边服侍我。呵呵呵呵呵！哈哈哈哈哈哈！”少年放声大笑，整个别墅在他的笑声中动摇，“对了可怜
虫，我干嘛要杀你？自以为是的你在外面风餐露宿尝尽苦头不是更好么？然后让你望着我得到一切，
得到你想拥有的一切！嫉妒吧，失落吧，绝望吧，然后像一只蚂蚁一样惨死在沙漠之中！有什么比这
个更开心的事情么？”
	“可恶！”吉米使劲砸着地板，可他没用勇气和力量反抗，“看看！看看！大伯父，这就是你的儿子，
将来要成为维斯家当家的人，什么熊样啊！”
	“你这小畜生，竟然做了政府的狗！”
	“政府才是这个世界的主导啊，蠢货们！”
	“可恶！”老爷发着怒伤口的血加速了外流，“对了。”少年抬起了脚走到了夫人的旁边，“大伯母，
我小的时候一直就在嫉妒，为什么吉米那个家伙能有这么温柔的母亲，而我的母亲却是一个暴徒呢？
”
	夫人低着头一言不发，“后来我明白了，我的母亲不爱我的父亲，不存在爱的结核只能注定悲剧，所以
母亲讨厌我，从心底里讨厌我，因为我是那个男人的种，可为什么。您就能做到一直对着吉米微笑呢
？任何苦水都自己来咽呢？”
	“因为他是我儿子，从我的身体里孕育出的一部分。”
	“是么。哎。伯母，我很仰慕你，但是可惜，你注定要成为悲剧，因为你的命运就是一场悲剧，嫁给了
比自己父亲还大的男人，这种婚姻存在爱么？但是你。说实话，在我最需要母爱的时候你曾经给予我
一些。哪怕只是可怜我，但我也会珍惜的，我不会杀你的，我可以给你一笔钱，让你带着吉米去养老
。”
	“真的么？”
	“嗯，但是那个吉米不是完整的呦！”少年突然又狠笑了起来，“因为我决定阉了他！让他一辈子漫长
的痛苦下去！哈哈哈哈哈！”少年发狂的笑着忽然一幅画从天而降。
	画中是自己，张开双手站在荒芜干裂的土地上，天空被黑云所笼罩，脚下是累累白骨，自己的身后有一
层黑色的暗影，仿佛正张开满是尖牙的嘴在狞笑。
	“谁！谁画的！”深邃动作一切太过相似，简直就是映射出他心中的某个角落。在三楼的衡量之上一个
人正在收拾调色板和画笔，“太过凄惨了吧。少年。”格雷特翻身下来，将自己的东西放在旁边的柜
子上，“你！你是个什么东西！”
	“格雷特！你一直都在么？”
	“抱歉夫人，我看到如此凄惨的内心，难免忍不住画了一幅。”
	“你这家伙是格雷特！”少年将枪对准了格雷特的后心，而他依然动作自如完全不在意，“你刚才说黑
色守望者的无人机看到了史黛拉？”
	“怎么？史黛拉跟你也有关系？”
	“呵呵，或许吧，你又说了黑色守望者的琳芙丝？那是谁？是首领么？”
	“琳芙丝大人是黑色守望者的创建者兼首领！这种事情还用问么！”
	“那么我有很多话要问你”格雷特突然启动，少年扣动了扳机可惜没能打中，格雷特一脚踢飞了手枪，
转身一脚直接将他从楼梯上面踢下，“呃！”少年这下摔够呛，捂着腰勉强站起来，“炎蛇兄弟！给
我上！”俩人一左一右直接跳上三楼，格雷特一见此二人便知道不是善茬子，自己也不必手下留情了
，他从身后拿出一把带鞘的西洋刀，“老爷，你的收藏品先借我用一下。”
	“好！好！打退他们格雷特！”
	“交给我了！”
	“吓！吓！吓！”炎蛇弟吐着舌头，“原来用这种装饰品么。”他从腰间抽出两把铁制的双截棍，“会
死的哦！”炎蛇兄从身后拔出两把刀柄带着铁链的快刀。“真让我感到惊讶，你们竟然不用枪！”
	“你才是让我们惊讶！”俩人一左一右直接向格雷特攻来，格雷特狠狠一笑，转身拔刀，“嘭！”一声
闷响，西洋刀出鞘，两个人直接背着旋转的拔刀术震飞，“这家伙。”
	“有一手！”
	两兄弟，落地之后交换了眼色再次袭来，炎蛇兄双刀一挥直取格雷特上路，炎蛇弟伏地一跃直取格雷特
下路，格雷特纵身一跃，整个人在空中横了过去，“唰！唰！”两兄弟扑空挥家伙再来，这次换了一
下，炎蛇兄攻下盘，炎蛇弟攻上盘，格雷特再一跃纵身，不过这次有所不同，“嘭！”一个烟雾弹丢
了过来，一下三个人全没了视野，“喂！老哥！”炎蛇弟喊道，烟雾密度很大根本看不见前面，他怕
伤到自己人，“我在！你没事吧！”
	“当然！”
	其实他们两个这么一喊话可好，格雷特有了方向感，戴上护目镜的他切换到热能源模式，香奈儿这个烟
雾弹扔的真实及时啊。“噔！噔！噔！”炎蛇兄听到了踩踏地板的声音忙挥刀去砍，“当！”一声脆
响，他仿佛砍到了一根铁棍，“怎么！”上面恶风袭来，炎蛇兄挥刀去挡，“嗙！”一声脆响，而后
他看见两只鞋子，格雷特双腿夹住他的脖子，全身用力直接将他扣了下来，“咔！”地盘粉碎的声音
，格雷特转身又是一刀，烟雾散去，炎蛇兄的脑袋插进了地板，而他也只有上半身立在那里。
	“哥！”
	“哼哼！”格雷特一步窜起，炎蛇弟也是红了眼，手中的双截棍轮的是嗡嗡作响，“嗙！嗙！嗙！嗙！
”前十五下格雷特根本没占到便宜，“杀！杀！杀！”炎蛇弟越战越勇频频发动进攻，格雷特虚晃一
招，翻身一个扫荡腿，过于痴迷进攻的他被一脚放倒，转身起来格雷特一个小跳，一刀劈下，“噗！
”炎蛇弟口喷鲜血脖子一歪死了。
	“什、什么！”下面的少年都看傻了，用时不到十分钟炎蛇兄弟双双毙命，这种家伙哪里是人！“你这
家伙叫什么名字！”
	“我说过。我叫格雷特。”格雷特缓缓收了西洋刀，一纵身跳下了楼梯拦住他的去路，“上！给我上！
”少年指挥着下面的士兵，众士兵拉枪上栓，忽然一个烟雾弹丢到了他们中间，而后是“哒哒哒哒哒
。”一顿机枪扫射的声音，格雷特觉得有人贴在了他的后背上，不用多想一定就是香奈儿了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2131 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第52章
	烟雾散去，香奈儿端着枪贴在了格雷特的后背上，俩人背对背站在一处，一刀一枪帅极了，香奈儿还一
甩头发摆个造型，“我既是天使！又是恶魔！彷徨于天地间的迷途之子啊！就由我美丽与邪恶的化身
来净化你们吧！”说着端着机枪对着前面又是一顿扫射。
	士兵们全被打散，各自逃命去了把他们的总大将丢在了这里，“可、可恶！竟然。”
	格雷特提着西洋刀一步一步向上走去，“我还有很多事情要问你！”
	“你！你别过来！”少年比划着，可是格雷特会怕么？快走两步将他制服，使劲一带他的胳膊这小子便
发出杀猪式的惨叫，“我来问你，你们发现了史黛拉？在什么地方？”
	“在高桥镇附近。”
	“那跟我说说琳芙丝的是吧”
	“我不知道”
	“不知道？”格雷特一拧他的胳膊，“啊！啊！我说！我说！”
	“态度需要诚恳一点么！”
	“琳芙丝大人是黑色守望者的创建者兼领军人物”
	“这我知道！她是哪来的？”
	“据说她是摇篮计划了里面复苏的人”
	神父说过，末日之前达官贵人们把自己冰封起来，等到灾后的二十年才醒过来在地下重新生活。“她多
大了？”
	“二十多岁。”
	“二十多岁？”格雷特不敢相信一个二十多岁的女人竟然能在政府军占有如此重要的地位，“还有一说
，她把自己改造了，她永远不会老。”
	“哦？改造了自己？”
	“我也只是听说”
	“她长得什么样？”
	“乌黑的长发，琥珀色的双眼，美丽！十分美丽！据说皇帝陛下都想追求她，可却赢得不了她的芳心。
”
	“她是干什么的？这么大面子？”
	“据说她最开始是一个科学家，帮助政府从事研究工作，因为她太优秀了，研究所便以她为中心，而后
所有研究任务全交给了她，后来她组建了黑色守望者。”
	“研究？包括强化士兵的研究？”
	“对！对！那就是她的杰作！据说ID就是她发明的！我就知道这些！还都是听说的！”
	“是么。你小子知道的不少了！”格雷特狠狠一拳砸昏了他，回头上了楼。
	“呼。呼。”老爷面色惨白，上气不接下气，这回看样是真的不行，“香奈儿小姐！麻烦你了！”
	“嗯。”香奈儿看了伤势后，一窝嘴，只是给老爷扎了一针。“呵呵，我自己什么样我自己最清楚，我
不行了吧？”
	“嗯。不过我会减轻老爷的痛苦的。”
	“那个。”老爷伸出手去够格雷特，格雷特忙伸手扶住他，“老爷您说”
	“谢谢你，那个小畜生就放了吧，父母是孩子最好的老师，他还年轻，还有改过自新的机会。”
	“是、是。”
	“爸爸！”吉米捂着胳膊爬了过来，老爷慈祥的摸了摸他的头，“我的儿子啊。哎。”老爷又转头望着
夫人，“拿纸笔来”
	格雷特马上跑过去把自己画画的画布拿来，老爷就沾着自己的血用手指立下了遗嘱，所有家产归儿子和
夫人所有，当家之职由夫人暂代，而后等吉米立事之后再转交吉米。”
	“老爷我。”夫人看到了这个遗嘱之后觉得羞愧难当，“这么多年苦了你了，跟一个自己不爱的人生活
了这么多年，我知道。我都知道。谁会喜欢一个自己从未见过面又比自己父亲大的老家伙呢，我死以
后你也别苦了自己，改嫁吧，但是要把吉米培养成一个优秀的当家啊！”
	“老爷这么说我更加愧疚了。”
	“不。这是你应得的，算是你委屈这么多年应得的补偿吧。”
	“老爷！”夫人又哭了，不过这次落下的是愧疚的泪水，“格雷特啊。”
	“在！老爷有什么吩咐”
	“我也很爱艺术，但是我看到你画的《真正的瑰宝》后恨不得撕掉我所有的画，我以为夫人整天对我笑
，就是觉得幸福，其实一切都是装出来的，她没有办法，虽然她的人留在了这里，可她的心却在外面
，所以。”
	“咳！咳！”香奈儿清了清嗓子，“那个夫人和吉米我会照顾的。”
	“嗯，你是一个值得信任的男人啊。在我人生的最后，我想让你为我画一幅画。”
	“好的！好的！”
	众人扶着老爷进了画室，老爷捂着胸口正坐在那里，格雷特飞快地操纵着笔墨，片刻画好了，可是身后
的几人不禁一惊，“格、格雷特，你画错了吧？这不是老爷啊！”
	“这好像是我家吉米。”
	格雷特什么都没有说，而是将画板翻了过去，坐在那里的老爷看的一清二楚，“哦！对！太神奇了，不
愧是心灵之镜！果然非同凡响！这才是艺术啊。”老爷满意地闭上了双眼，坐在沙发上去了，画上的
正是吉米，他穿着白色的西服坐在那里，不过画中的他眼睛里已经没有了犹豫，是一个顶天立地的男
子汉了呢。
	“老爷最后的眼中，想看到的不是自己，而是未来。”
	又过了三天，维斯堡的内乱平息了下来，家族里其他的人接受了遗嘱，当家之位暂由夫人代理，而吉米
经过这一劫后表现的成熟了很多，起码不再会撒娇了。
	夫人料理完一切，去见格雷特之时，他们已经开始收拾东西了。“怎么？你要走？”
	“啊，夫人，讨饶了很长时间了。”
	“没关系！再住一些日子也好么。”
	格雷特笑着回答，“我要是一直休息的话，那群坏蛋岂不是又要东山再起了？”
	“是么。”
	“放心吧！夫人！我还会回来的！”
	“嗯。发生了这么多事，你帮了我这么多我真不知道该如何感谢你。”
	“咳！咳！”香奈儿清了清嗓子，“哦！当然也有香奈儿小姐”
	“怎么我感觉我只是顺带呢？”
	“呵呵。”夫人尴尬地笑着，“格雷特。你想要什么呢？”
	“诶？想要么？”
	其实夫人最想听的就是“要你”两个字，一夜情也好，现在的她可以说完全被格雷特迷住了。“那么。
就减免租税吧。”
	“减免租税？”
	“对，减免城中百姓的租税吧。”
	“这个”
	“这是我唯一的请求，大家好不容易活了下来，却被租税压的抬不起头，岂不是太可怜了？而且。差距
太大的话，像夫人那样的悲剧又会再次出现。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2053 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第53章
	“是啊。嗯，好的，格雷特。”
	“那么。我们告辞了”格雷特拎着东西和香奈儿一起下了楼，夫人一路跟着送他们，得到了消息的吉米
匆忙赶来，一把便拦住了他们的去路，“格雷特！你要走！”
	“嗯。我可是猎人啊！怎么能在这里安心过日呢？”
	“可是、可是。可是我跟妈妈都需要你啊！”
	“呵呵，需要的是你！”格雷特走过去拍了拍他的肩膀，“可我。什么也不行”
	“哪里说得！我开始的时候也是，不过不要在意现在和跌倒，终有一天会站的比谁都直！”
	“真的么？”
	“嗯！”
	“像我这种人。”
	“当然！”
	“像我这种人也会站的笔直？”
	“没错”
	“我这种人也配喜欢史黛拉？”
	“当然！恋爱是自由的！没有配不配！”
	“是么。”吉米露出了笑容，“我这阵忽然感觉你们两个到很般配呢！”
	“呵呵！是么！”
	“咳！咳！”夫人和香奈儿一起清嗓子，惹得格雷特傻笑连连，“那么！我们就告辞了！”
	“嗯。一路小心啊！”
	“吉米！约好了的哦！我下次回来的时候你要是一个顶天立地的男子汉！”
	“我、我能做到么？”
	“当然！我们来比赛吧！”
	“比赛？和格雷特比赛么？”
	“对！你成为一个优秀的当家，而我成为一个优秀的猎人，看我们谁快！”
	“嗯！总觉得干劲十足呢！”
	“这就对了，这是男人之间的约定哦！”
	“那门我们赌点什么吧！”
	“好啊！赌什么呢？”
	“如果格雷特赢了，我以后不再纠缠史黛拉，要是格雷特输了，香奈儿小姐归我了！”
	“诶？为什么把我也扯上！”
	“呵呵！”格雷特笑着拍了拍吉米的肩膀，“你等于做了空头买卖啊！不过要的就是这等决心！好！”

	“一言为定哦！”
	“当然！”格雷特笑着挥着手离开。
	“去哪啊？”香奈儿问着副驾驶上正在画外面沙暴中战车的格雷特，“啊！去哪都行”
	“切！什么态度！不会被夫人给你勾走了魂吧？”
	“当然不是！”格雷特回头傻笑着说道，“你啊！”香奈儿使劲地戳了他一下，“还说自己是什么正义
的伙伴，看起来简直就是妇女之友么。”
	“呵呵！哪有的事！”格雷特端着自己的杰作兴奋不已，“要不去‘来一杯酒吧’”
	“去那干什么？”
	“我听说！有名的猎人都在那！所以我想去开开眼！”
	“切，咱们就开这辆破车去不然人笑掉大牙！”
	“诶？这车破么？你不一直当个宝贝么，晚上都得擦一遍。”
	“要你管！”
	“车破有什么可笑的！人厉害就行呗。”
	“厉害个大粪！咱们现在去了等于自取其辱，连个座位都不一定给咱们。”
	“可我就想去看看么！开开眼界也好么！那些厉害的猎人究竟什么样呢？”
	“到时候你可别乱发脾气”
	“你不会是不知道怎么去吧？”
	“胡扯！我那时候还去那里找同伴呢。”
	“找同伴？”
	“对！我可是护士耶！打打杀杀的最讨厌啦！”
	“我感觉你就是会扎针的猎人而已”
	“总之那个地方很讨厌！去了你别后悔！”
	“反正闲着也无聊！去吧！去吧！”
	“切！”香奈儿两把方向盘改变了方向，上了残破的高速公路，“下午就能到。丑化说在前面，自取其
辱我不帮你去火！”
	“去火？那是干什么？”
	香奈儿红着脸，“你真不知道？”
	“嗯。拔火罐么？”
	“算了你不知道！就不知道吧！”
	路上格雷特一直用两手比作方框望着远处的风景，忽然他看到了路边有缕缕黑烟，同时道边上站着一个
人，穿着绿色的衣服伸着手指向前，“有人！”
	“啊。怎么”
	“他好像遇到困难了！”
	香奈儿没做言语继续开着车，“帮帮忙嘛！美丽的天使！”格雷特抓着她的胳膊使劲地摇，“切！”香
奈儿减了档位，打着转向灯靠边缓行，那人越看越清晰，头发圆圆的叼着香烟背着一个口袋，等停车
之后才看清那不是一个男的，而是一个短发女子，黑色的短发，黑色的眼睛，嘴里叼着烟卷，上身穿
着一件军绿色的长衫，开着环，袖子还挽到了胳膊上面，里面穿一件军绿色有红色五角星图案的T恤
，下身穿着野战直筒裤，而且是兜特别多的那种，裤脚被挽起变成了九分裤，脚上一双黑军鞋，上面
满是沙土，只是远处看像长发帅气的男孩子而已。
	“呦！”她挥着手打着招呼，“呵呵！有什么能帮忙的么？”格雷特放下玻璃说道，“载我一程吧，我
的战车变成了废铁。”
	“上车吧。”
	“我们可不是免费服务！”香奈儿抢过来说了一句，“香奈儿！你怎么这样，大家有困难就要互相帮助
么！”
	“切！一见到漂亮的女人你就变身傻子了！”
	“呵呵呵。”格雷特傻笑着一挥手，“上车吧”
	那人一笑，“还是男孩子好讲道理呀！”一伸手开了后门，坐在后排座上，“小夫妻？”
	“误会了！”
	“那热恋中人？”
	“呵呵，也不是”
	“那为什么容不下别人呢？”
	“她开玩笑的！”
	香奈儿没多说话，一脚油门踩了下去，格雷特就是这样的玩应。
	车子开起来之后，香奈儿被香烟呛得直咳嗽，“这车不让抽烟！”
	“哦？是么？哪个国家生产的？还有不让抽烟的道理！”那人仿佛很擅长拌嘴呢，“你想不想坐！不想
坐下去！”
	“香奈儿！香奈儿！”格雷特忙摇着她的胳膊，“那个，对不起，我的搭档受不了烟味，咱们能不能先
不抽？”
	“这还差不多！”那人放下玻璃把香烟丢了出去，而后又关上，“你们也是猎人？”
	“嗯。我叫格雷特！”格雷特伸出了右手，“毛秀丽”她笑着也伸出了手，“诶？好奇特的名字，东方
人么？”香奈儿在一边说道，“是啊！我们东方人都是热心肠！是不是！格雷特？”
	“呵呵。呵呵呵。那毛小姐也是猎人喽？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2182 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第54章
	“嗯，是个倒霉的猎人啊！”
	“你一身油味是机械师吧？”
	“你一身药味是护士吧？”
	香奈儿算是碰到了拌嘴的对手，而且还处于下风，“哦。毛小姐是机械师啊。那个。机械师是什么的？
”
	俩人差点没趴下，“你不会连这个都不知道吧？”
	“呵呵！我用她的话说就是个‘老土怪’！”
	毛秀丽说着打开了袋子，里面全是修车的工具，手指转着扳手说道，“简单的说，机械师就是擅长修理
战车改装专车的人。”
	“哦！这么厉害啊！我就会开。而且开的还不好！”
	“呵呵！我也是啊！以为自己会开车便出来独自冒险，这不，战车被人打成了废铁，要不是遇上了你们
啊。恐怕不死也得扒层皮。”
	“呵呵！毛小姐真会开玩笑。”
	“哦！对了，忘了问你们去哪里了，把我随便送到哪个镇子就行，我就不当电灯泡了！”
	“我们要去来一杯酒吧！”
	“来一杯酒吧啊，那正好，我也想去那里。”
	“去那里做什么呢？”
	“组队啊，白痴！护士和机械师都不是主战型的，而且都是抢手货！”香奈儿偶尔插了这么一句嘴，“
哦。是么！”
	“呵呵，她说得对！你们去那干嘛？你不是有很好的搭档了么？”
	“这傻瓜想去开开眼，看看其他厉害的猎人什么样。”
	“呵呵！”毛秀丽笑着摸了摸格雷特的头，“真实的！跟个小孩子似的！你这个想法很可爱啊！”
	“怎么。”
	“来一杯酒吧全是厉害的猎人，换句话说，不厉害的猎人甚至都不许进，就算进了也没有作为，也不给
提供任何服务！我没听说过你们，你们去了最多也就是进屋转一圈就被赶出来了！”
	“这么霸道？”
	“这就是这行的规矩啊！”
	“你看吧，我跟你说你还不信。”
	“那我更想去看看啦！能把我赶出来的人！究竟有多厉害！”
	“你这人有毛病！”
	“呵呵！多可爱啊！去一下也好，起码知道那群家伙都是什么人！”
	车子到了传说中的来一杯酒吧门口，各色的战车停满了所有的车位，就算是有空车位也都是被人用粉笔
写着XXX专用车位。“怎么样？看到了吧？”
	“嗯。”格雷特抬头望去，这里是一个四层建筑，说是酒吧不如说是炮楼，二层三层四层顶层，阳台上
全由各色的火炮机枪，顶层而是被修成了一个防御工事，一个大的雷达还在那里来回旋转。“既然来
了就进去看看吧！车子就停在道边就可以了！”毛秀丽笑着对前面的二人说道，“是啊！进屋看看吧
！求你了！”
	“好！好！好！”香奈儿转手停了车，拔下钥匙，三个人结伴进了屋。才一进屋，优美的钢琴声便传来
，虽然是朴素强韧的钢琴，演奏的却是爵士乐，屋里很宽敞，吧台也很大，一楼起码有三十五个小圆
桌，每个圆桌似乎都有主人，只有靠吧台那里才有几个空位，墙上贴满了通缉令，不过这里的通缉令
都最少都是五千块。屋里坐满了人，行色各异的猎人，有帅哥美女，也有独眼断臂，有光着上身大口
喝酒的粗人，也有文质彬彬品着香茶的文人，这里就是一个大杂烩，世界上四处有名望的猎人全聚在
这里。
	“哇！”格雷特惊讶地叫了起来，“你真。”香奈儿刚想说他，可是顺着他的目光望去，他感叹的不是
这些猎人，而是那个弹钢琴的漂亮女子，“你这个混蛋！”香奈儿一个通天炮打得格雷特鼻孔窜血，
也正是这一嗓子，屋里所有的人全把全目光投了过来，“没事！没事！我们只是来组队！”毛秀丽笑
着说道，所有人才把目光全回到了属于自己的地方。“走吧！走吧！”毛秀丽说着来到了吧台前，一
个黑人酒保走了过来，“没见过你们几个，有事么？”
	“我要登记！”
	“哦，是么寻找伙伴么，都有什么特长。”说着酒保掏出一个键盘，盯着镶在桌子吧台里面的屏幕，“
我是机械师，会修车，会改车，同时也会开车！但是我没车！”
	“是么，没有战车啊。”
	“嗯！”
	“好，我帮你登记好了，但是不一定会有人要你。”
	“呵呵！没事！没事！”
	“去一边等着吧”给人说完，向一边走去了，连个座位都没给他们。“看到了吧，咱们都没坐。”
	“诶。”格雷特指着空座，“这不是有么？”
	“这些都是有人预定好的专属座位，知道了吧，渴么？”
	“嗯。”这么一说还真有点渴，“那么我请客，外面有自动售货机。”香奈儿跟着毛秀丽一起走了出去
，把格雷特自己扔到了屋里，格雷特还不知道这的规矩，他望着那么多空座心里有些愤愤不平，同时
也有想试一试的心理，便走走过去，和气地问道，“请问这有人么？”
	旁边的猎人一脸不耐烦，“有人！”
	“哦，对不起。”格雷特又找到下一个空座，“这有人么？”
	“滚一边去小孩！”
	“请问这有人么？”
	“去！去！去！不懂规矩的家伙！”
	格雷特转了半圈没一个好脸色的，忽然他看见前面不远有一个人坐在中间，周围有各有两个空位，他便
走了过去问道，“请问这有人么？”
	坐在那里的是个女孩，个子有点矮，也就155CM左右，穿着黑色的皮夹克，背后还有一个白色的骷
髅标志，下面穿着同色的短裙，几条铁链子缠着她的小蛮腰，还有一条像尾巴一样，从裙子里面出来
系在腰上，脚上一双短靴，带着各种铁链吊饰，一头火红色的头发散乱的披在肩上，脖子上带着金链
子，看背影活像一个地头蛇，不过这里都是各地有名的猎人啊。
	她听到了格雷特的声音便转过了脸，长得十分孩子气，皮夹克里面竟然没穿衣服，仅用砂布包住了刚刚
开始发育的胸部，“小孩？你也来喝酒么？”
	“诶。”和格雷特比起来也不知道谁是小孩，“那个小妹妹！你旁边有人么？”
	“吼？”女孩一笑，仿佛找到了新的玩具一样，“我没见过你，你也不认识我？”
	“嗯。我最近刚刚出道不久！呵呵呵，那个旁边没人么？”
	“当然！没有！”女孩一步跳了起来，拍了拍格雷特的后背，大声地对着坐在旁边的一排猎人喊道，“
这个小孩竟然说你们是白痴！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2263 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第55章
	格雷特哪知道这家伙能来这手，“什么！”坐在那里的几个猎人一步就站了起来，“小子！想打架么！
”
	“不、不，我什么都没说，都是这个小妹妹她。”
	“哎呀！一点也不诚恳，刚才还说一群狗篮子呢！”
	“我没说啊！”
	女孩从后面使劲一推格雷特，格雷特半跄着向前走去，“去你妈的！”一个猎人挥拳来打，格雷特虽然
没站稳，但他不是沙袋，侧手一把就抓住了拳头，“那个。我真的没说！”
	“你当我傻啊！”那猎人又挥了另外的拳头打来，格雷特一见不打不行了，抬起腿就是一脚，这个猎人
被横着踹出去好几米，双膝跪地爬不起来了，“呀喝！小子！你敢撒野！”旁边的几个人猎人挥拳打
来，格雷特面对来拳一不躲二不闪，迎着拳头一拳砸过去，“嘭！”格雷特从他的腋下过去，同时一
拳砸在了他脸上，那猎人直接被打了一个跟头，后面的一看这小子拳脚功夫挺厉害，抄起凳子砸来，
格雷特左臂一手刀劈下，“咔！”整个凳子散了架，飞起一脚踢得他满地找牙，“小子！”一个猎人
掏出一把甩刀，极熟练地来回耍着，格雷特一见他动了刀子，自己也不能再让了，缓缓抽出那把西洋
刀，“别拿玩具吓唬我！”
	“呀喝！”那猎人一听，你拿把装饰刀跟我打？说我拿玩具？纵身前来直接就扎格雷特的胸口，格雷特
都没用刀，左手挥着刀鞘狠狠地打在他的脸上，那人就地趴下，满地打滚。这么一闹，屋里所有人都
望着这边，同时钢琴曲也变了，变得异常激昂，格雷特偷眼望去，那位弹钢琴的美女正望着他在笑。
	不知怎么的，格雷特的斗志被这激昂的钢琴曲所点燃，他指着那边几个跃跃欲试的猎人，“就你们几个
孙子，打些三头五百的赏金，也敢在这卖弄！”
	“对！对！要的就是这个！”那个小女孩拼命地喊，“什么！”猎人们纷纷亮出家伙一起冲了过来，格
雷特反手收回西洋刀，左手在前面划了一圈，右手猛向前推出，“嘭！”这一下结结实实打在冲得最
快的那个猎人身上，“噗！”那猎人口吐着鲜血飞了出去，撞倒身后的一片猎人，直向一个桌子飞去
，那个桌子只有一个人，侧对着他们坐下。人肉导弹飞来他伸手一挡，那个猎人被一下挺稳，格雷特
知道刚才用的力道，竟然一下停稳，看样这个家伙是个人物啊。那个猎人站起身，他穿着米色的风衣
，下面露出一条黑裤子，“你这家伙是来撒野的么？”
	“黑鲨！”倒地的猎人都惊呼道，“呀吼！上啊臭小子！”小女孩叫着，一脚踢在格雷特的屁股上让他
不停地向前前进，黑鲨侧手一勾拳打来，格雷特低头一躲，下面一个拳头早就在那等了，“啪！”格
雷特挂了彩，直接被打的鼻口窜血仰面朝天。“什么嘛！一下就被打倒了。”小女孩抱着肩膀嘟着嘴
，“切，这种水平。”黑鲨转身一甩衣角往回走去，“等一下。”格雷特伸着手坐了起来，“才第一
个回合哈！”他还在傻笑，黑鲨都觉得这小子神经有问题，“来吧！”
	格雷特是认真的，他第一次被人以这种方式击倒，正如他所说的，他就想来看看自己与高手的真正差距
到底有多少，他解下西洋刀丢在一边，黑鲨一愣，“你用那个可能坚持的时间更长”
	“呵呵，你既然空手我就不能拿武器！这是公平竞技的基准原则！”
	“你这家伙脑袋是不是坏掉了？”
	“或许吧！”格雷特脱了外衣，并且凭空比划几下，钢琴曲又变，仿佛是大战前夕的平静海面，“来吧
！”格雷特不知道自己用的是什么，但是左手向前自然的划了半圈，右手在后转了一小圈。“那个架
势。”黑鲨似乎认识格雷特的套路，“有意思！黑色守望者么。”黑鲨笑着解开了风衣丢在一边，里
面是一件黑色的短衫，健硕的身躯表露无疑。“来吧！小子！”
	“呵呵！”格雷特傻笑两声，一步窜出，左手一拳打去，黑鲨一拳迎着打来，忽然格雷特的左手变了招
，该手一把推开了黑鲨的拳头，同时右肘自然地推了过去，黑鲨从胳膊里掏出左手，立起胳膊来当，
“啪！啪！啪！啪！啪！”四条胳膊搅在一起，一时之间难分高下，“这小子能和黑鲨对打！”所有
的猎人全愣了，那钢琴曲宛如激昂的大海，成了最棒的BGM！
	“呀！”黑鲨一拳打来，格雷特抽身左手切入他的全路，同时一拳打去，黑鲨反手扣住他的手腕，借着
他的力道甩了他一圈，撒手去丢时，格雷特却反手拽住了他的胳膊纵身后跃，黑鲨直接被拖了三步，
一拳打去怎料格雷特猛抬肘击，“咔！”拳头打在坚硬的手肘上，黑鲨一咬牙马上收手，之间格雷特
双手化成手刀，猛削在黑鲨的颈部，黑鲨当时眼前一黑差点没倒，这么多人他那里能丢人？奋力一个
仰头砸了过去，这下重重地砸在了格雷特的脑袋上，格雷特完全没有受到影响一抬肘打在了黑鲨的下
巴上，黑鲨一甩脑袋，而格雷特一个仰头砸来，“啊！”黑鲨大叫一声，闭口窜血，仰面倒下，捂着
脸爬不起来了。
	“喔！”所有人全站了起来，黑鲨竟然被一个无名小子打倒了，格雷特一甩头发，一脚踩着凳子对着周
围的人大喊，“哪个还不服！”
	仅凭他七八分钟搞定黑鲨，谁敢惹他？都站在那里不作言语，“那就。”格雷特刚要发表他的胜利宣言
，正好香奈儿和毛秀丽回来了，香奈儿没过心的大喊，“格雷特！我给你买了最喜欢喝的橙汁！还有
灌装牛肉呢！”
	“哈哈哈哈哈！”所有人全笑了，就连酒保也不例外，格雷特刚刚塑造起来的硬汉形象马上被摧毁，他
红着脸缩着脖子，香奈儿跑到近前一看地上倒着好几个人，他连上衣的脱了，鼻子还在淌血，“你不
是和人打架了吧？”
	“哈哈哈！”一旁的小姑娘掐着腰大笑，“爱喝橙汁的猎人么！好厉害！”
	“喂！都是你！干嘛挑拨我和他们打架！”
	“什么嘛！你不是没有坐么！现在不就有了么！感谢什么的就不用说了！”
	“你这小鬼！”格雷特说着想要教训一下这个小女孩，“好了！好了！”香奈儿使劲地戳了一下他的太
阳穴，“抬头！”
	格雷特感觉自己很丢面子，但也只能照做了，香奈儿帮他处理了一下伤口，“以后别打架了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2124 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第56章
	“哈哈哈哈！被女友管教的橙汁猎人！哈哈哈哈！”
	“哈哈哈哈！”屋里的人全哄笑到，这是黑鲨也从地上爬了起来，“小子你等着！”
	“我还怕你不成！”正当格雷特做出男人宣言的时候，身后有人戳了戳他，他一回头吓了一跳，艾尔特
莉亚拎着皮箱冷眼地望着他，“姐、姐姐。”
	“哈？”屋里的人全愣了，他们清楚地听到格雷特管艾尔特莉亚叫了一声姐姐，而她斜手戳着他的脑袋
，看着那个伤口，“你和人打架了？”
	“啊。”
	“艾尔特莉亚小姐！”黑鲨一下窜了过来，艾尔特莉亚一指，黑鲨就像定格了一下，“半径85公分，
是我的活动范围，请让开。”
	“不、那个。”
	“你和我弟弟打架了？”
	“那个！我们闹着玩的！对吧！小伙！”黑鲨说着还一下搂住格雷特的肩膀，“哈哈哈哈！”
	“闹着玩？你刚才不说让我弟弟等着么？等着什么呢？”只见艾尔特莉亚，目露凶光，真是杀人式的眼
神呢，“等着！我去买纪念品！”黑鲨说着一把拎起衣服快速地冲了出去，“雅迪洛！”艾尔特莉亚
一下叫住想要溜走的小女孩，她马上一百九十度大转弯，马上笑着跑过来，艾尔特莉亚伸手一指，“
你虽然是二等朋友，但是你半径30公分是我的活动范围，你不要超标。”
	“是！是！”
	“好像是你挑拨我弟弟和别人打架是吧？”
	“哈哈哈哈！闹着玩的！我还有事！”雅迪洛转身想跑却被艾尔特莉亚抓住衣领拎了起来，那双大眼睛
仿佛都冒着金光。
	“哦！你竟然是黄昏天使·雅迪洛！”格雷特拍着手叫道，“切！小子别以为有你姐姐撑腰你就了不起
！”雅迪洛撅着嘴说道，“我刚才仿佛听到了什么？”
	“没有！没有！艾尔特莉亚姐！我什么都没说！”
	艾尔特莉亚放开了雅迪洛，转身走向了格雷特的身边，伸手就摸了摸他的脑袋，格雷特的脸当时就红了
，当着这么多人的面，“打架的坏孩子要接受惩罚”
	“啊？”
	艾尔特莉亚一把把格雷特的脑袋搂在了怀里，使劲地又摸又搓，格雷特都恨不得找个地缝钻进去，自己
这么大的人，竟然被女人搂在怀里玩弄，“姐姐！姐姐！多难为情啊！”
	“不乖！不乖！”
	“姐姐。”
	“哈哈哈哈哈！”周围的猎人全都笑了，艾尔特莉亚转过脸用那发光的眼睛扫着周围，“有什么好笑的
么？”
	“哗！”整齐的一下，所有人全板着脸坐了下去，就好像什么都没有发生一样，艾尔特莉亚蹂躏了格雷
特好久才把他放开，几个人随着她一起去了二楼，二楼有专门的雅间，而四天使便拥有当中的一个。

	“真是没想到竟然能在这里碰到姐姐！”格雷特笑着挠着脑袋说道，“我不是说了么，你想找我就跟这
里的人说一声就可以了，因为我一般都在这里住，这里有我的专门房间。”
	“是么。”
	“那个是你的新同伴”艾尔特莉亚望着叼着烟卷的毛秀丽，“啊！路上结伴而来的”
	“是么。”
	“久闻大名呢艾尔特莉亚。”毛秀丽半闭着眼睛说道，“是么。”艾尔特莉亚挤出一丝微笑，不过就算
是微笑也很冷。“你们饿了吧，随便点吃的，我会买单的。”
	“哦！哦！”雅迪洛还欢呼到，“你例外”
	“诶！艾尔特莉亚你这么绝情啊！”
	“你挑拨我弟弟去和人打架这事没完！”
	“呃。”
	“呵呵呵。”说饿了还真是有点，叫来了服务员，几人轮番点了一些，到了格雷特那里他会心一笑，“
来杯好酒。”
	忽然艾尔特莉亚以杀人式地目光望着他，“好孩子是不许喝酒的”
	“我都成年了！”
	“那也不许！”
	“那、那。来什么？格雷特先生？”服务员满头冷汗地问道，“橙汁！”艾尔特莉亚替他回答了，格雷
特死的心都有了，难道我就是喝着橙汁被女人揉脸的猎人么？
	“对了！姐姐你调查的怎么样了？”
	“哦。不说差点忘了。”艾尔特莉亚把皮箱放在桌子上打开，里面全是一些文件，“我虽然没找到我们
的资料，但是我却找到了在我们之前W系列的资料。”
	“W系列？”
	“药物扩展人。通过药剂引导扩展提升人的能力，但是似乎不稳定被放弃了。”
	“是么。”艾尔特莉亚把箱子推了过来，格雷特捞起一沓文件细细地看了起来，上面确实有人物简历，
就连家人的名字和关系也被写在了上面，同时背面全是些看不懂的东西。”
	“那个香奈儿你看看，你不是大夫么，你应该能看懂一些吧，他们用的是什么药。”
	香奈儿看后摇了摇头，“我也不清楚，很多药品我也是不知道。”
	“是么。”艾尔特莉亚低声说道，“W系列很多都投入了实战，应该在黑色守望者中服役，我没逃出来
之前亲眼目睹过，他们对药品的依赖和奢望，如果能找到替代控制他们的药品的话，我想我能解救出
很多人来。”
	“咔。”所有人的目光全被香奈儿的举动吸引了，她紧捏着一张单子双手发颤，眼泪啪嗒啪嗒地落了下
来，“怎么了？”格雷特凑近了一看，“这是。”
	“是我哥哥。我哥哥也被政府给。呜呜呜呜。”香奈儿说着哭了起来，众人都不知所措，各自低下头来
，“放心吧，我一定会解救大家出来的！”艾尔特莉亚坚毅地说道，“对！起码你哥哥还活着！总比
他死掉了要强吧！”格雷特这么一说，香奈儿哭得更厉害了，“真是个笨蛋呐！一点不会安慰人。”
雅迪洛抱着脑袋半闭着眼睛说道，“诶？那我该怎么说？”
	“这个时候啊。”毛秀丽掐了香烟，“你自己不就是护士么。你哥哥收药物控制，你就如艾尔特莉亚小
姐说的那样，研究出替代控制他们的抑制剂再和力救他出来不就得了？”
	“你坐在这里一直哭一直消沉下去的话，你哥哥会吃更多的苦，是不是？”
	“嗯。也是呢”香奈儿抬起头挤出一丝微笑，“是啊。等我继续调查，那里只是选拔试验体的设施，知
道找到药物配方的话。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2101 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第57章
	“只要找到配方！请务必交给我艾尔特莉亚小姐！”
	“嗯。一定”
	就在这时候点的食物和饮料全被送了上来，“好了，在打败政府之前咱们自己不能垮掉！”
	“好！”众人算是挽回了一点士气，正在用餐的时候，突然传来了急促的上楼脚步声，“诶！都在么！
我回来啦！”
	格雷特仿佛听过这个声音，马上房门推开，格雷特一眼就认出了整个人，“玛德拉丝？”
	“诶？勇敢的小哥也在！”
	“怎么？你们认识？”
	“诶？倒是你们。竟然认识呢。”
	艾尔特莉亚把以往的经过和玛德拉丝说了一遍后她竟然笑着坐到了格雷特的腿上，“我就说么！小哥这
么神勇！不惧生死的精神一看就是个非人类！”
	“非人类么。”想不到自己在玛德拉丝就是这个号人物啊。香奈儿使劲的咳嗽了两下，玛德拉丝回过头
，“诶？护士耶！”说着上去又摸她的脸又摆弄她的帽子，“那个。玛德拉丝小姐。你这样我很苦恼
。”
	“是么！”玛德拉丝笑着完全没有收手的意思，“咳！咳！”这次是艾尔特莉亚，“你是怎么认识格雷
特的？”
	“啊！他是我徒弟！”
	“诶！徒弟么！”雅迪洛捋着下巴，“看来我也得跟着小子扯上点关系”
	“唯独那个不要。”格雷特一脸无奈地说道，“那么！我就收你当小弟吧！”
	“打死也不，跟着你这种小鬼混。”
	“真的好么！”雅迪洛眼睛半闭威胁着到，“怎、怎么？”
	“哦？喜欢喝橙汁，之后在女人怀里玩耍。我的嘴很大哦！”
	“你这灰头土脸的在哪里弄得？”艾尔特莉亚品了一口红茶问道，玛德拉丝站起来拉了拉衣服，发现确
实很脏，一身的火药味，“别提了。是‘杜康’那个家伙！”
	“杜康？”格雷特又一脸茫然，“是附近的一个赏金首，据说他驾驶着从黑色守望者那里偷来的试验机
。”毛秀丽叼着烟卷嘟囔着说道，“赏金又上升了吧？”
	“比起这个，那家伙越来越猖狂了！”
	“连玛德拉丝你也搞定不了么？”格雷特好奇地问道，玛德拉丝的厉害他心里是有数的。“要打败那个
家伙必须的要战车啊！我骑着摩托怎么和他打？”
	“看来只能我出马了”艾尔特莉亚放下了红茶的杯子，“姐姐，我想提一个无理的要求。”
	“这个杜康交给我了！”
	屋里所有的人全愣了，“呼嘻！呼嘻！”雅迪洛奇怪的笑着，“你有战车么？那家伙厉害的狠！”
	“正所以他厉害连玛德拉丝都无法打败，所以才要由我出马。”
	“可是你们没有战车啊。靠着那辆警车的话。”
	“那就去找一辆吧”毛秀丽叼着烟卷邪笑着，“莫非毛小姐知道哪里有战车？”
	“不巧知道，也就是那辆车把我的车打成了废铁。”
	目光转了一圈最后落在格雷特的身上，“我也想成为姐姐那样的高级猎人，而不是在外面因为一两个座
位而大打出手的家伙。所以这个杜康就交给我了，如果我失败了姐姐再出手也不迟。”
	“嗯。话虽这么说。我还是不放心你对付强悍的家伙”
	“没关系，这才是所谓的历练你说对吧？”格雷特还对着香奈儿眨了一下眼睛，“我想说别带上我，不
过看起来是没用的。”
	“那事不宜迟！咱们走吧！毛小姐！”
	“是啊！”毛秀丽掐了香烟，“诸位天使，我们先走一步。”
	“喂！喂！怎么这个家伙也！”
	“抱歉了！你们的美妙二人生活到此结束！”
	“呵呵！别逗她了。”三人同时站起向外走去，门忽然又开了，这次是黑鲨，手里拿着一大束玫瑰花，
这玫瑰要是在末日前并不值钱，但是现在这个世界之中，这一束花就得上千。“我最爱的艾尔特莉亚
小姐，请允许我为您献上今天的花！”
	所有人都不知道该说什么好了，艾尔特莉亚端起红茶品了一口就跟没有发生过一样，“那个。姐姐，黑
鲨先生买来的花。你起码也收下吧？”
	“无聊。”
	“可是他一定花了高价钱。”
	“我也没说一定会收下。”
	“起码看在我的面子上。”
	“那边有一个花瓶，自己插进去，没事就滚吧，好意我领了。”
	“是！是！”即使如此冷淡，黑鲨也觉得十分幸福，将玫瑰花全插进了花瓶之后做了一个绅士的行礼后
把门关上，仨人也借机出了屋。“那个。黑鲨先生你很喜欢我姐姐么？”
	“那不是喜欢！”黑鲨抓住了格雷特的双肩，“那是‘爱’啊！”说着热泪盈眶泪流不止，“只要能看
到艾尔特莉亚小姐的笑容！我！我就是世界上最幸福的人！”
	“诶。爱的好深啊。”
	“你这家伙真让人羡慕！可以尽情的在艾尔特莉亚小姐怀里撒娇！”
	“其实我一点都不想。”
	“多谢你了黑鲨先生！”黑鲨提供了相当强力的援助，所有毛秀丽要的反坦克陷阱装置导弹等等，他全
全包了。“哪里！哪里！”黑鲨站在战车上不好意思的挠着脑袋，他的战车是一辆德国制豹式IIA
6战车，而且还被涂成了黑色，坦克的正面是一直长着血盆大口的大白鲨，两侧便是大白鲨的侧片，
背面没有图案，简直酷毙了，怪不得大家都叫他黑鲨。
	“如果有什么需要的尽管找我！”黑鲨笑着钻回了战车之中按了两下汽笛，驾驶战车走了。其实这个人
不错，就是有点神经质，也可能坠入爱河太深了沉了底。三人收拾了一下东西，准备上路。“毛小姐
，你要这么多东西干什么？要抢那辆战车么？”
	“并不是抢”毛秀丽一边检查着这些设备一边说道，“那是怎么回事。”
	“你听说过暴走战车么？”
	“暴走战车？”
	“看样你是没听过呢，在东北方向的山谷之中，那里有一辆战车，上面仿佛搭载了某种东西，能够使得
它自动驾驶，但是那种东西是有攻击性的，那辆战车就像一个怪物，时而攻击路过的车辆，时而不会
。开始我还不信，后来亲眼目睹了，而我那倒霉催的战车就是被它一炮打成了废铁。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2211 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第58章
	“是么。”
	“咱们就去捕获那辆战车，有了他的话，杜康什么的是坨屎啊！”
	“呵呵，毛小姐真有意思，那咱们出发吧！”
	众人把设备全装到了车上，沿着高速公路向东北方向开去，等到了会到毛秀丽的地方，天已经快黑了，
“咱们露营么？”香奈儿问道，“不用，这附近有一个商人营地。”毛秀丽指着远处的山坡下，香奈
儿转了头，加速前进，终于在天黑前，赶到了一个由十几个帐篷组成的营地。
	“最近有没有看到暴走战车？”毛秀丽下车之后便向营地的人问道，“今天白天还有两个猎人去打，结
果全被送了回来。”
	“是么”毛秀丽转身向一个大帐篷走去，香奈儿也跟了上去，格雷特觉得好奇便招了一个位置坐了下来
，问刚才搭话的那个商人，“大哥，暴走战车真的存在啊？”
	“嗯。算是这一代的风景吧”那个商人笑着说道，指着身后的东西，“起初我们只是被打坏了车子被迫
呆在这，可是一直都有不断地猎人或是打算降服，或是打算毁掉，都来挑战暴走战车，强一点的都被
打爆了车，弱一点的暴走战车都没有理会他们。而我们就卖东西给他们，给他们提供休息的地方。”
	“哦。这个暴走战车很厉害啊！”
	“怎么小兄弟，你们也来挑战暴走战车？”
	“嗯。那个战车是什么样的？俄制、美制、还是德制？”
	“政府制！”商人笑着说道，“政府制造的？”
	“嗯，据说是，我们从未见过那个样子的战车，也不知道它来自哪，有传说他是一辆幽灵战车，是死去
的冤魂所话，还有一说是政府军某个计划中的试验站车，搭载了某种有意识的人工智能，总之很厉害
。”
	“那你们怎么知道他没有人呢？而且那辆车不需要补给么？”
	“这我们不知道，只是听说他没有人驾驶，但是至于如何补给我们也不知道，所以才有人说它是幽灵战
车。”
	“哦。多谢了”看来商人们也不知道多少。
	走进了那个大帐篷，应人眼中的就是睡袋，香奈儿已经睡了，护士装还叠的整整齐齐放在那里，毛秀丽
还没睡，叼着烟卷坐在睡袋里，下半身也插了进去，那套衣服随便的丢在地上，手里拿着一本书，正
在细细品读，屋里还有一个女人，在她们的斜对面，转着身背着脸看不清长相，“对、对不起。”格
雷特马上转身往外走，“诶？你干什么去？”坐在门口的女商人拦住他，“我不知道这是女屋。男的
在哪里？”
	“这里哪有什么男女，看中哪个是哪个，那两个不是你的同伴么。”
	“是、是。不过大家就在一块睡。”
	“我也没让你们脱衣服啊，自己愿意脱怪得了别人？”
	“呵呵。大姐你真逗”格雷特灰溜溜地又走了过去，“那个。没睡啊。”
	“啊。”毛秀丽答应了一声，眼睛都没有改变方向，格雷特脱了外衣，不过自己里面没有衣服啊，马上
又穿上了，只脱了鞋和袜子钻了进去，“你这么害羞啊？”毛秀丽开玩笑地说道，“那个。你们都是
女人不方便吧？”
	“那有什么？”
	“呵呵。”穿着衣服确实不舒服，格雷特从里面咕咕喁喁脱了裤子，然后拿出来放在一旁，有在里面脱
了外衣放在边上，把拉锁往上提了提。闭上眼睛就觉得闷热无比，“你们俩在一块住的时候什么样啊
？”毛秀丽笑着问道，“你也这样？”
	格雷特暗暗想着自己跟香奈儿一块住的时候就在一个屋，她进屋一套出门一套，当他面脱衣服也不觉的
害羞，这是为什么？而且自己只穿一条内裤也不觉得丢人，为什么在这个女人面前就觉得不好意思了
呢？难道是关系不熟的原因？”那个。毛小姐你真打算加入我们？”
	“啊。怎么，不欢迎？”
	“不是！不是！我觉得你这么优秀跟着我们有些屈才。”
	“我怎么感觉你是便向赶我走呢？”
	“绝对不是！我发誓！”
	“开玩笑的了！不过听你们的谈话，貌似政府也在你们身上犯下了不可饶恕的罪行呢。”
	格雷特睁开了眼睛，“毛小姐，你为什么说也？难道你？”
	毛秀丽把烟掐了，搂起衣服。格雷特都为之一惊，她衣服里面左右两肋上面全是烙铁的痕迹，胸口也是
，就连胸部上面也是一左一右，背上全是皮鞭打裂后留下的伤疤，格雷特看着都心疼，“毛小姐。这
是政府的人干的？”
	“没错，我的父亲是一个反抗组织的头目，后来被手下人出卖被捕了，那时候我才十二岁，为了让我父
亲开口他们便折磨我，最后我的父亲为了不出卖组织里的其他同志咬断了自己的舌头，之后不久便被
枪杀了，而我那时候已经奄奄一息了，他们随便把我丢了出去，让外面的乌鸦秃鹫什么的了结我，可
惜我被人救了。”
	“那毛小姐。”
	“我开始并不打算加入你们，但是一听说你们要推翻政府，所以我也算是找到了同志，而且你不是干掉
了第三区提督的那个家伙么？”
	“区区小事何足挂齿！”
	“是啊，世界有一百多个区，你才干掉了其中一个而已，不过我看好你！将来是个人物！好了睡觉吧！
”毛秀丽就那样钻进了睡袋，格雷特正过脑袋，悄悄掀了一条缝，闭上眼睛睡着了。
	格雷特用手拨了拨地上的痕迹，这确实是战车碾压过的，而且是一种宽履带战车，看来暴走战车确实存
在，并且常常活跃于这个区域。
	“累死啦！累死啦！”香奈儿抱怨着，她的体型虽然不算娇小，但是也不是力量耐力性，而毛秀丽似乎
已经习以为常，她背着那么多的东西依然叼着烟走在前面。“马上就要进山谷了，大家小心。”
	“哦！”
	又走了一段，忽然战车高速行进的声音传来，众人忙闪到一边，要是现在被攻击的话可是必死无疑啊。
果然一辆灰黑色的战车从山谷里面驶出，宽履带高底盘，最显著的特征便是这辆战车在单炮塔上安装
双联装主炮，炮塔后面还有半圈的护栏，那护栏之中仿佛又什么装置，一个圆柱体伸了出来，还一直
闪烁着诡异的蓝色光芒。“那就是暴走战车？”格雷特压低了声音问道，“没错，就是这家伙。”
	“看起来不怎么样么！”香奈儿抱怨道，“这是一辆稀有的好车！身为一个机械师的直觉。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2339 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第59章
	“完全看不出来么。”
	“好了。他过去了”
	暴走战车走后他们又从石头后面钻了出来，“首先先去调查一下他的补给基地吧”毛秀丽说着转身就走
，俩人无奈，只能默默跟上，走到了山谷的最里面，那里有一辆政府军的运输车，而且很奇怪，上面
载了一个像小车库的东西。“过去看看么？”格雷特问道，“我看还是再观察一下吧，不知道还有没
有活人。”
	“切！格雷特上！交给你了！这鬼地方我不想多呆了！”
	“好吧。”格雷特放下了身上的东西，快速杀出，沿着边路不到一分钟便到了那辆运输车的边上，拉开
车门一看不禁吓了一跳，忙挥手致意，俩人拖着东西跑了过去，车子里面只有一句白骨，而且地面上
也有一个穿着制服的白骨。“这。”毛秀丽呆呆的望着这个场面，格雷特摸了一下白骨，已经收到相
当程度的风化了，“看样死了很久”
	“那战车的补给？”众人把目光全投在了那个小车库上，旁边有应急门，格雷特打开之后，里面电子仪
表还在运作，同时里面也趴着一具穿着制服的白骨，毛秀丽忙开始操作键盘，屏幕上显示出使用权限
不足的字样，但是政府的国旗，他们三个都是认识的。“政府遗弃的东西么？”
	“看样是呢”
	“他还在运转？”
	“自动战车补给系统，貌似这个小车库就是。”
	“那、那辆战车里。”香奈儿一想到这里就毛骨悚然，“怕也是没有人了。”
	“战车自己会动！难道是鬼在驾驶？”
	“不清楚，只有等到我们捕捉到了之后才知道。”毛秀丽身为一个机械师不禁觉得兴奋起来，会自己启
动的战车，她还真是想见识一下。
	夜幕降临，那辆战车果然回来了，三人全趴在远处等着它中下陷阱，那辆车果然倒着向后开去，小车库
的门也缓缓打开了，按照毛秀丽的推算，它是一种程序，一定会遵守那个程序，他们的陷阱就设在了
它倒车的地方，所以说它必须中，就在它的履带马上压倒陷阱时，那辆战车突然向前窜了下来，同时
对着他们开了一炮，“咚！咚！”二联装的主炮威力无边，众人要不是反应快直接就被干掉了。因为
现在是黑天，所以格雷特一眼便看到那辆车的电子观察口闪着红色的光芒，就像一只妖艳的眼睛。“
这家伙是活的？”
	“不清楚！”毛秀丽扛起反坦克导弹就射，暴走战车的主炮两边各有八个像向上喷桶一类的设备，那设
备横着一错，“嘭！嘭！嘭！嘭！”就像齐射烟雾弹一样，喷射出了一对金色的东西，“嗖！”反坦
克导弹打着转向一旁的石头撞去，“导航妨碍！”
	“怎么回事！”
	“不清楚！”
	“咔！”履带上面左右各一，两个巨大的车灯翻出，强光刺的三人睁不开眼睛，同时上面的机关炮自动
对准他们开始扫射，“哒哒哒哒哒。”毛秀丽和香奈儿各奔左右把格雷特丢在了中间，机枪扫过，格
雷特双手挡着面前，唯独他那里没有弹痕。“这个家伙。”格雷特站起身，呆呆地望着它，而那辆战
车也一样审视着他，忽然战车启动笔直冲向格雷特，格雷特纵身一跃便上了炮塔，一把抓住那个围栏
，伸手去够舱盖，却被它转头甩飞，就这样宛如斗牛一般，格雷特就抓着那个围栏死不放手，而那辆
战车横冲直撞，不断地撞击岩石墙壁，仿佛想甩格雷特下来一样，俩人都看傻了，发飙的野车和一个
死不放手的死心眼，这样的对决可不是每天都能看到。
	就这样耗了两个多小时，暴走战车终于停了下来，格雷特蹲下时发现掌心全是血泡，而且手指忍不住的
弯曲和微微的颤抖，香奈儿走来用紧急喷雾剂那么一喷，马上一股舒缓的感觉传来，香奈儿嘟囔着用
纱布缠住了格雷特的双手，这时毛秀丽却突然冲了上来，伸手去打舱盖却发现上面有ID锁，一股深
深的抓狂袭来。格雷特手指一点，锁解除了，毛秀丽一把扯开舱盖，里面是一具穿着驾驶服，带着一
个奇怪头盔的白骨，里面的电子屏幕还没有关，不过这辆车更加的奇怪，按照常理，这种车最少是两
个人来开的，可是里面只有一个驾驶座。“果然如此啊。”毛秀丽说着把白骨从车里丢了出来，拿起
那个奇怪的头盔，这头盔几乎是封闭式的，只有鼻子一下露出来，连眼睛也扣在了里面，而且后面还
有一条粗电缆连接着后面的驾驶座。骷髅的手还在车里，毛秀丽打算把它丢出去的时候，忽然发现了
一点异样，仿佛这只手打算把一个细长的像U盘一样的东西拔出去，而那个东西还一直闪烁着蓝光。
	“这是。”毛秀丽伸手拔了那个U盘，电子屏幕以及所有的设备全部关闭，看样子是类似电子车钥匙的
东西，毛秀丽再次插上，兴奋的她忍不住，简单的尝试一下，完全不一样，无论是手挡还是炮门，而
且是自动上弹的设定，真是辆好车。不过电子屏上一只提示头盔没有戴好，毛秀丽笑着戴上了头盔，
眼前也是一个低分辨率的电子屏，看着一点也不晕，而且还能通过这个看到外面的电子屏，很棒的设
计。毛秀丽手捏住发动机开关，“启动！”
	“咔！”
	“啊！”
	战车上的两个人突然听到了毛秀丽的喊声，而后战车再次启动，猛的向前冲去，格雷特一把抱住香奈儿
从上面跳了下来，那辆车一个低度角转弯之后再次立在了他们前面，“毛小姐！你这是干什么！会弄
伤我们的！”
	“呵呵呵呵！哈哈哈哈哈哈哈！”毛秀丽扭曲的笑声从车子里面传来，“咚！咚！”同时二联装主炮直
接射向他们，“可恶！耍我们么！利用我们之手抢到战车！然后杀了我们么！”虽然被抱着，但是香
奈儿的嘴一点也没有留情，格雷特抱着香奈儿不断地穿梭，后面的一切都在爆炸，“那不是毛小姐！
”
	“切！你又来了！”
	“绝对不是！”
	“哼！你这个傻子！”
	“呵呵呵呵呵！哈哈哈哈哈！啊！哈哈哈哈哈！”毛秀丽那疯狂的笑声从车内响起，那辆车也不再攻击
他们了，而是横冲直撞，胡乱地撞向石头和墙壁，原地胡乱打着转。格雷特把香奈儿放到了一个安全
的地方后，方才开口，“看到了吧”
	“这是怎么了？”
	“毛小姐和我们一样，深受政府军的迫害，所以她绝对不会加害于我们的。”
	“嗯。”看到这个状态，香奈儿确实相信了。“哈哈哈哈哈！”毛秀丽的笑声更加的扭曲凄惨，“她精
神混乱了。”香奈儿递给了格雷特一只注射器，“最好是扎在脖子上，这个计量马上就能停下来。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2097 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第60章
	“好！谢谢你了！我的天使！”格雷特笑着一步蹿出，不知为何，被他这么一叫，香奈儿还觉得有些不
好意思。格雷特快跑两步，一个翻身便抓住那个围栏，可以想象要没这个东西，这辆车根本无法驯服
，舱盖还没有关上，格雷特一步抓住趴了过去，毛秀丽的手脚不断地胡乱操作着，同时发出扭曲的狂
笑，她头上戴着一个奇怪的头盔，前端有一条红色的细线仿佛是扫描仪，而右眼处那个拳头大的红点
还在一闪一闪，格雷特拔出注射器，对准了她的脖子一针下去，果然她挣扎了一下便哆嗦着慢了下来
，可是战车还在动，根本不是她在操作，格雷特的眼睛在战车里不断地扫，终于他看见那些白骨，仿
佛是一只手，就放在右边，那里有一个U盘，“咔！”格雷特一把扯下U盘，战车再次停了下来。“
呼！”格雷特长出一口气，把头盔摘下，把毛秀丽托了出来，放平在外面，香奈儿赶紧跑了过来，伸
手一把她的动脉。
	香奈儿突然一脸凝重，“怎么了？她仿佛受了刺激，脉象很乱。”
	“是么，带她回营地吧。”
	“那这辆车怎么办？丢在这里？”
	“怎会，好不容易才到手的么！”格雷特说着钻了进去，“喂！你可别也暴走了，那我可真就完蛋了。
”
	“放心吧！我的天使！”
	“别那么叫多肉麻啊！”
	“呵呵”格雷特又把U盘重新插上，伸手指了指，“如果我也暴走了，你就拔了这U盘，战车马上就停
了。”
	“嗯。”
	“好了！那么”格雷特简单的试了试，驾驶这种战车他仿佛没有做过，但是手脚却异常熟练，屏幕提示
他戴上头盔，他自然地戴上之后，良久不作言语。“格雷特？”
	“格雷特！”
	“不好！”香奈儿伸手去拔U盘却被他一把抓住胳膊，“干嘛啊？”
	“你他妈的吓死我了！”
	“呵呵。”
	“你还有脸笑！”
	“你先抱着她下来，我去加满油和弹药再走。”
	“好吧”香奈儿背起毛秀丽，跳下战车，格雷特倒进那个小车库，开始了自动补给，马上便从里面出来
，“OK！上车吧！咱们回去！”
	毛秀丽被噩梦惊醒，她醒来之时发现自己躺在营地的睡袋里，似乎一切都结束了，又似乎一切都是梦，
“呃。”她捂着脑袋坐了起来，正巧香奈儿走了进来，“啊，你醒了啊，怎么样，脑袋还疼么？”
	“嗯。倒是有点。”
	“你吓死我了，昨天突然发了飙。”
	毛秀丽忽然想起昨天的一切，那不是梦，而是真实的，“千万别碰那辆战车！尤其是不能戴那个头盔！
”
	“诶？你胡说什么呢？”
	“我戴上那个头盔之后，一切变得混乱了，我、我、我都不、不知道自己干了些什么！”
	“可是。格雷特昨天开车载着我们回来了。”
	毛秀丽忙爬了起来，匆匆穿上裤子冲了出去，外面的格雷特成吹着口哨，用借来的洗车拖把擦着那辆暴
走战车，“怎会！”毛秀丽呆呆地望着这一切，“啊，你醒了？”
	“你、你没事？戴上头盔之后听到了什么么？”
	“啊！是这孩子！”格雷特神色自如地说道，同时那辆战车竟然在没有人驱使的情况下转了头，那个电
子观察口正闪着妖艳的红色光芒。“这、这辆车。他能自己动？”
	“嗯。或许吧，政府军貌似开发了这个孩子，具体什么的我也不懂，不过他仿佛只服我一个！”格雷特
说着继续哼着歌擦着战车。
	远处的香奈儿对她摆了摆手，毛秀丽走回帐篷，香奈儿拿出一份文件丢给了她，“我昨天在那个小车库
里面发现的，很多东西我看不懂，那个头盔的秘密我倒是懂了。”
	“哦？”
	香奈儿说着抽出文件当中的一份，“政府军貌似开发了一种能够消除战士杂念和感情因素的设备，就是
这辆战车上面搭载的设备。”
	“消除杂念和感情因素”
	“没错，就是通过那个头盔，那个头盔利用某种电磁波干扰着人的脑波，没受过训练的你自然会那样。
”
	“那格雷特为什么没有事”
	“他是强化士兵，有两个脑袋的存在。”
	格雷特的战车在面前带着浓烟疾驰，而后面的两个人只能坐在香奈儿的警车里面。毛秀丽虽然叼着烟卷
，但是确认是同班的香奈儿也不在多说什么了。“你上次的话没说完，那家伙的脑波不受干扰么？”

	“某种程度上是不受”
	“哦？为什么呢？那家伙不还是人么？”
	“那是除了脑意外的部分”
	“吼吼！你知道的挺多么？试过一发？”
	“胡、胡说什么呢！跟试一发有什么关系！”香奈儿红着脸结巴地说道，“还是年轻好啊！”毛秀丽叼
着烟卷望着远处浩瀚无边的沙漠，“怎么了，跟个老太婆似地，你不也二十几岁？”
	“二十七岁了，马上三十岁的人了。”
	“呵呵，是么。”香奈儿偷眼望去，毛秀丽似乎在沉思着什么，刚才问到一半的问题忽然就不问了，“
毛小姐？”
	“我总觉得你们那么叫我，我感觉很外道。”
	“那我们怎么叫？”
	“叫大姐大好了！”
	“我看你是大姐头。”
	“呵呵，也不错呢。”
	“你怎么了？忽然间？”
	“想起了一些往事。”
	“是么，就咱们两个，跟我说说吧！”
	毛秀丽深吸了一口香烟，然后仰着面吐出屡屡眼圈，“想起了那个家伙”
	“那个家伙？哦？一定是什么重要的人吧！”
	“嗯！男朋友！约好了要结婚的！”
	“嘿！蛮幸福的么！那大姐头，你不是已经有孩子了吧？”
	“可惜呢。那个家伙没遵守约定”
	“被抛弃了？”
	“可以这么说，那个家伙死了，被赤色圣战的三号人物给干掉了。那家伙太蠢了。”毛秀丽说着露出了
一丝莫名的哀伤，“非说要我过上幸福的日子。其实我。只要有他就已经很幸福了。”
	香奈儿知道问错了话，“那个。对不起。”
	“没什么，事实就是事实，它已经发生了，所以才要教育你们。特别是你，别把男人逼得太紧了，他们
都是有自尊心的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2165 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第61章
	“可是大姐头你不知道！那个家伙不老实的很！四处沾花惹草的！吃着盆里望着锅里的！”
	“呵呵，嘛嘛！男人都是这样嘛！”
	“诶？你能忍？”
	“那有什么！恋爱自由么！”
	“切！”
	“不过，真羡慕你们啊，我们以前也是一起结伴冒险的。睡在一张床上，不知道怎么的，感觉傻傻的就
是幸福！”
	“是么！那大姐头你没打算再找一个？”
	毛秀丽叼着烟摇了摇头，“没那个兴趣了，那家伙的笑脸始终在我脑海里挥之不去。”她忽然坐正了身
体，因为她看见格雷特戴着头盔坐了出来，手里拿着画布染料箱竟然对着沙漠在画些什么。“怎么了
？那家伙会画画！”
	“不是。战车还在开。”
	香奈儿也忽然发现了，他的手脚都离开了为什么那辆战车还在自动驾驶？不过这里已经能看到来一杯酒
吧的大牌子了。
	依然没有停车位。就算找到了这么棒的战车，也只能停在路上了。三个人感觉到一股莫名的失落，看样
想要晋级为高级猎人还有一定的差距啊。
	“呦！这不是小弟么！”忽然雅迪洛骑着一辆极度拉风的太岁摩托从里面出来，格雷特见了她后一脸苦
笑，“你这是去哪啊？”
	“嘿嘿！不告诉你！要不然给我来吧！”
	“不要！死也不要！”
	“切！难得好心带一带你！”
	“我姐姐还在么？”
	“走了，来无影去无踪的家伙！以为有架飞机就了不起了！对了，你们一脸苦瓜相是怎么了？”
	格雷特就把有了战车而没有停车位的事说了一遍，“哦！是么！”雅迪洛倒是爽快，“来吧！”她一挑
摩托车，向酒吧地下车库方向开去，格雷特等人见她不是玩笑，便开车跟了上去。里面全是好车啊！
各种改装精良的战车全陈列在里面，仿佛是一个战车博物馆，“哼哼！我一时半会不会回来，我的停
车位就先借给你们了！毕竟你们都是我小弟啊！”
	“小弟。”格雷特一脸苦笑，“你一辆摩托车怎么停得下我们的坦克啊。”
	“切！瞧不起人了不是！”雅迪洛一直向里面开，他们无奈也跟上，前面好像有个卷帘门，她打开之后
里面足有七八个车位，“这！”
	“这个库都是我的！”
	“你一辆摩托车怎么给这么多车位？”
	“谁让我厉害！他们以为我还能找到更多的车呗！像我们这种顶尖的猎人都给八个车位，像仅次于我们
能上二楼喝酒的一般都给四个车位，高级猎人么！一个车位，像你们这些小喽啰！当然是没有车位的
啦！”
	“好吧，那谢谢你了。”
	“我好心借你车位！你起码也叫我一声老大么！”
	“是！是！老大！”
	“这就对了！”雅迪洛学着艾尔特莉亚去摸格雷特的脑袋，不过她还得跳起来。“那我走了！车位你们
随便用。”
	“你去哪啊。老大。”
	“‘锈色少女’，想去西边，‘行人关’被政府军戒严了，谁也不许过，啊！没办法啊，只能渡海了，
我做讨厌坐船了，一点意思也没有。”
	“哦。”
	“那！没事我走了！”雅迪洛边走还边按了两下喇叭，“回见了！”格雷特摇着手道别。
	“行人关是怎么回事啊？政府军戒严了就出不去了么？”
	“可以这么说吧，行人关在这里的正背面，要想去外面的世界必须通过那里，或者从锈色少女渡船过海
，否则，只能在一、二、三区晃悠。”毛秀丽解释了格雷特的疑惑。
	“先不管他！咱们还得打倒杜康呢，先去上面听听情报吧！”
	“也是呢”三人把车子停好便上了楼，完全完了卷帘门的事，还是一如既往，一进屋便听到那悦耳的钢
琴声。
	从地下室上去的门，正好斜对着那架钢琴，那个弹琴的妙龄女子就在理他们不足十米处的地方，那美丽
的容颜，和那被汗水打湿的头发，以及那优雅的动作，格雷特当时就没忍住，“哇！”
	香奈儿抱着肩膀脸上青筋直跳，“大姐头，你看到了，格雷特就是这种东西，一旦看到漂亮女人就迈不
动腿！”
	“嘛！嘛！我家那口子也这样！”毛秀丽笑着拍了拍香奈儿的肩膀，俩人都往里面走了，格雷特还愣在
那里，香奈儿上去一脚，他才回过神来，不过这一切都被弹琴的那位女子看到了，惹得她窃笑连连，
格雷特还一脸痴迷地挥着手，香奈儿上去一把揪住他的耳朵把他拽了过来。
	“哎！年轻真好啊！”毛秀丽叼着烟卷总结性地说道。
	“呦！这不是橙汁猎人格雷特么！”
	格雷特对酒保的称呼极为不满，“由于你是艾尔特莉亚的弟弟，玛德拉丝的土地，雅迪洛的小弟，所以
我们给你们安排了桌位。”
	“闹了半天不是我因为我自己啊。”
	“呵呵，酒保笑声连连，指着墙角的一个圆桌，“那里归你们了，去吧！”
	“切。”格雷特缩着脖子领着两人坐下，虽然是角落不起眼的地方，但也比站着喝酒强吧。服务员跑来
，“你好！橙汁猎人！有什么要求么？”
	“唯一一个要求你别那么叫我。”
	“呵呵呵呵！”
	“大家都想吃点什么？”格雷特问道，“给我来一份披萨！”香奈儿叫道，“有中餐么？”
	“当然，如果您需要。”
	“来一份兰州拉面吧”
	“好的”
	“那给我来张大馅饼吧”
	“没问题，喝点什么么？”
	“我要雪碧”
	“给我来一杯啤酒吧”
	“好的，橙汁一杯、雪碧一杯、啤酒一杯，还有需要的么？”
	“喂！我什么时候点了橙汁！”
	“那个。艾尔特莉亚小姐有交代。”服务员回忆起艾尔特莉亚抓着他的肩膀，两眼放光严肃的话语，“
只允许你和橙汁，否则就把酒吧拆了。”
	“你认命吧！橙汁猎人！”香奈儿笑着敲着桌子说道，“呃。好吧，麻烦你了。”格雷特一脸衰样趴在
了桌子上。“哎呀呀！这是怎么了！橙汁猎人！”一个温柔而又富有女性魅力的声音传来，格雷特回
头望去正是那个弹钢琴的女子，“哦！”格雷特一下来了精神两眼睁得像灯泡一样。香奈儿气的直接
把大瓶子小罐子全丢在桌子上，抽出大针头使劲地配药，看的弹琴女子笑声连连。“诸位好，或许不
是初次见面了，我叫修莱雅，是酒吧的钢琴师。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2203 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第62章
	“那你快回去弹钢琴吧！”香奈儿狠狠地说道，“啊啦！不巧啦！工作刚好结束了！”修莱雅摇手一直
，一个穿着燕尾服的黑人琴师正在弹奏。“切！”
	“醋意别那么浓么！我记得护士妹妹来的时候不还和人开了房么！”
	香奈儿当时羞得满脸通红，眼睛里打着火花，俩人目光一对仿佛战争已经开始一般。
	“咻！”毛秀丽叼着烟吹着口哨，“呵呵。开房干什么？”
	“你说呢！格雷特！”
	“喂！你别叫的那么贱！”
	“呵呵，如果我和格雷特的话！起码我还是初恋！可你呢！失去资本了哦！护士妹妹！”
	香奈儿算是遇到了对手，几句话把她干灭火了，使劲捏着注射器说不出话来。“呵呵呵！有精神真是好
呢！”
	“呵呵，那个修莱雅小姐。您突然来访。”
	“呵呵其实呢！”修莱雅开始描述，艾尔特莉亚抓着她的肩膀两眼放光严肃地说道，“我弟弟喜欢你！
做我弟弟的老婆吧！”
	“诶？”
	“就是如此！”
	“呵呵，姐姐那家伙怎么这样啊。这种事情岂能强求。”
	“不！我一点都不觉得强求，格雷特你刚来的时候！我就感觉你不一般！你和黑鲨打架的时候我就更加
认定了我对你的看法！怎么说呢！你和其他猎人不一样！你仿佛有个远大的目标！”
	“是么！”格雷特笑着挠着头，“呲！”香奈儿一推注射器，把里面的药呲了格雷特一脸，格雷特回头
望去她咬牙切齿地说了一句，“对！不！起！我！手！滑！了！”
	“那个如果可以的话请你放过我。”
	“哎呀呀！弄脏了呢！”修莱雅说着好像故意气香奈儿一样，拉过格雷特的脸，用手帕轻轻地擦着。“
可恶。这个贱女人！”
	“哎呀呀！护士妹妹！你还没走啊！和那么多男人睡过觉了！你还有资本坐在这里么！呐！格雷特！”

	“不，那个香奈儿。”
	“你胡说什么！”香奈儿站了起来，“你看到的只是表面现象而已！”
	“哦？那内在呢？”
	“我进去便一针放到了他们！”
	“哦！你舍得么？”
	“有什么舍不得！不服咱们进房去看一看！”
	“呵呵！真有意思呢！”修莱雅说着指着不远处的一个小雅间，“那是我的更衣室！咱们去看看！”
	“走就走！”香奈儿说着就迈开步子过去，修莱雅会心一笑转身也走了。“她们去看什么？”格雷特好
奇地问道，“女人的秘密！”毛秀丽叼着烟笑着说道，十分钟之后，俩人回来了，香奈儿红着脸，而
修莱雅用一个手绢在擦着手，“哎呀呀！让你们久等了！”
	“呵呵，也没有，你们去干什么了？”
	香奈儿红着脸一声不吱，而修莱雅笑着说道，“秘！密！呦！”
	“诶？”格雷特又望着香奈儿，“别看我！你这蠢货！”
	“以后有的享受了！格雷特！又嫩又滑哦！”
	“呀！呀！呀！”香奈儿都抓狂了，使劲地挠着头发，而后趴在桌子上一动不动，好像魂都飘出来了。

	“玩笑未免开的过头了吧？”
	“呵呵！玩笑！玩笑！不过真好呢，格雷特！”
	“怎么了？”
	“有女人为你吃醋就证明她在乎你啊！真笨！女孩子可不想等太久哦！”
	格雷特挠着脑袋不明所以。
	“不过真是好呢。你的出现。”
	“诶？”格雷特又是一头雾水，“怎么了？”
	“我是指艾尔特莉亚小姐啦！”
	“姐姐么？姐姐她怎么了？”
	“她第一次，第一次拜托别人，虽然表情、做法和语气都不对，但是她真的很在乎你。”
	“是么。”
	“在我刚来这里的时候，艾尔特莉亚小姐很孤独，就坐在角落，一天也不说一句话，所有人全躲得远远
地，仿佛刻意疏远她一样，她整天就坐在角落，或看着赏金，或想着事情，就那样一天又一天。”
	“是么。”
	“后来雅迪洛来了，那个孩子竟然走到了艾尔特莉亚小姐身边，大声的喊道，冷酷的大姐姐！来做我的
朋友吧！虽然只是那么一句，但是我能感觉得到，艾尔特莉亚小姐又看到了阳光，虽然她表面依然是
那样冷若冰霜，但她心里一定是暖暖的，缠人的玛德拉丝，霸道的克拉丽丝，四个性格完全不同的人
渐渐成了好朋友，艾尔特莉亚小姐虽然嘴上不说，但是能从她的行动看出，她跟高兴，是个温柔的人
呢！只是没有过去的她不知道该如何表达这份情感，直到你的出现。”
	“我？”
	“我头一次看见，艾尔特莉亚小姐竟然主动跟人说话，而且表现出了关怀某人的态度，第一次主动说话
，第一次伸手去摸别人的脸，第一次严厉，以及第一次求人，所以我感觉，你一定是艾尔特莉亚小姐
，心里最特殊的存在了。”
	“呵呵！被你这么一说我都觉得不好意思。”
	“所以，为了艾尔特莉亚小姐，你别去冒这个险了。”
	格雷特觉得修莱雅的话中有话，“修莱雅小姐。你的意思是？”
	修莱雅指着前面的通缉令，清晰两个字——“杜康”赏金竟然达到了破天荒的万元，格雷特格雷特都没
见过这个数字，“一万块？”
	“嗯。昨天还是八千，四五个猎人都是有去无回，这个杜康更是狂到没边，活动范围已经达到了铁塔镇
。”
	“那没人肯去么？”
	“当然有人会去，昨天去了四个，今天没有回来，今天又去了两个。怕都是有来无回。”
	毛秀丽望着通缉令上的杜康，“工程车？”
	“不，那只是个楦头，据说他车上载着从政府军那里抢来的试验机，威力无边，有的说是类似直升机的
东西，有的说是人形的机甲，总之非常厉害！你千万不要去啊！”
	格雷特满意一笑，“修莱雅小姐，或许你低估我了。”
	“不是，我。”
	“我很高兴能交到你这样的朋友，也很高兴听到你对我说的话，但是别忘了！我的名字叫格雷特！而且
这个名字，马上就会响亮！”
	夜色已深，三个人围着篝火坐着，吃着带来的干粮，沙漠的星空很美，可惜三个人都没心情看。“所以
呢。牛B吹的震天响，结果找了一天也没看到半个鬼影！”香奈儿叼着干粮说道，“好了！好了！杜
康的活动范围那么大！上哪去找啊！”毛秀丽马上打气，因为她看到格雷特高昂的斗志开始有所下降
了，“都是我。要不是我急着立功大家也不会露宿野外了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2631 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第63章
	“切！知道就好！”
	“好了。你也少说两句”
	“哼！”香奈儿虽然扭过了脸，但是眼睛一指偷望着格雷特，三人吃过晚饭，便各自休息了，两位女士
睡在车里，而格雷特就躺在暴走战车的炮塔上，望着满天的星空。
	“那个。大姐头，还醒着么？”过了一个多小时，盖着毛毯躺在放倒了的驾驶座上的香奈儿才鼓足勇气
问道，因为她看见躺在后排座上的毛秀丽嘴里还叼着烟卷，“啊。你有事？”
	“把玻璃关上，我有秘密想和你说。”
	“是么！”毛秀丽用脚关了车窗，里面的谈话外面完全听不到了。“说吧！什么事？”
	“那个。大姐头说以前的男朋友也是四处沾花惹草的类型？”
	“呵呵，你不是在意白天的事吧？”
	“多多少少有一点点在意。只是我觉得我越来越没有自信。”
	“哦？何出此言呢？”
	“格雷特喜欢画画，所以她都会把中意的女人画下来，我经常偷偷的看，总觉得。我和她们比。我没有
自信，就像格雷特马上要被夺走了一般。”
	“呵呵！”毛秀丽转过脸，笑着说道，“那你想请教我是如何拢住男人心是么？”
	“嗯。我主动过一次，可是格雷特拒绝了。”香奈儿红着脸低下了头，“那么就再来一次！”
	“先下手为强哦！不过男人啊！特别是像格雷特那种家伙，温柔体贴，又有男子气概，还有艺术修养，
女孩子都会喜欢，他本人又不是一个省油的灯！所以呀！干脆大方一点！弄不好还能多得到一些宠爱
！”
	“诶！你胡说什么呢！什么叫大方一点啊！”
	“你说皇帝为什么能娶那么多老婆啊？”
	“他跟皇帝又怎么能相提并论！”
	“皇帝都能为什么他不能！”
	“不行！我绝对不把格雷特让给任何一个人，半劈也不行！”
	“呵呵！你看你！这气势不是不输给任何一个人么！”
	“呀！大姐头你又拿我开心了！”
	“所以啊，既然不想就寸步不让！先把格雷特夺过来，占据主动！”
	“可我怎么占啊。他又不主动，我又没有那方面的经验。”
	“吼吼！真的假的啊？没吃过猪肉还没见过猪跑啊！后面的事情你真的不知道？”
	“知道一点点啦。”
	“那就找个机会，一针下去！先抢个位置，就算他再找女人，你也是名正言顺的正房夫人！”
	“一针下去么。”
	“对，也别让他瘫了，男人么！就是那种东西，一次过后就上了瘾，越发的多，越是健康的男人呐！那
种欲望就越强！我看格雷特这么精神！怕你吃不消啊！我这个电灯泡也得走啦！”
	“呀！瞧你说的”
	“所以说。”突然大型车辆疾驰的声音打断了她们的谈话。
	“是他么！”香奈儿打开玻璃问道，而格雷特已经戴上头盔钻进车里了，战车使动上来就是全速，“怎
么回事？”毛秀丽一边穿着裤子一边问道，“不清楚！但是有些奇怪，难道他也收那个脑波催化的影
响？”香奈儿都来不及穿衣服了，穿着内衣披着毛毯，便打着车子忙追了上去。
	“是他。是他。”格雷特露出的脸上一脸狞笑，电子屏幕上已经锁定了一辆距离很远的红色工程车。“
呵呵呵呵呵！”格雷特发狂地笑着，同时炮台提起，那两门155mm加农炮全被推上了炮弹，“咚
！咚！”两声鸣响，炮弹划着抛物线砸来，巨大的工程车马上转舵，转的过急一下便扎进了沙子里不
能动弹。“不堪一击！”格雷特大喝一声，炮台的角度马上修整，锁定了不能动弹的工程车直接开炮
，“咚！轰！”一枚炮弹砸在了工程车的身上，直接爆炸起火，暴走战车侧身停下，横过炮塔，而格
雷特也戴着头盔露了半个身子出来。
	虽然很远，但是经过后面的俩人也都清楚的看到了，紧紧用时一分多钟，传说中的杜康就被干掉了？不
可能对方可是赏金一万元的高级赏金首啊！
	突然浓烟之中杀出一架武装直升飞机，这架飞机极为古怪，它的后面还悬浮着一些零件类的东西。“磁
引悬浮！”毛秀丽只在政府军的企划书上见过这种东西，没到今日竟然见到了真的。
	“可恶的猎人呐！一天一天就像苍蝇一样没完没了！”杜康通过扩音器对着下面的格雷特喊道，格雷特
什么都没说，调整炮台对着上面就是两炮，直升机原地一拉轻松躲过，同时两侧挂载的盘状导弹发射
器，直接向地面倾泻。“去死吧！你这苍蝇！”
	那么密的导弹网下面的战车根本无法全部避开，忽然它的八个发烟筒似地副武器同时向天上射出宛如金
粉一样的浓雾，那些导弹全部偏离了最初的轨迹，胡乱相撞，乱飞四处。“干扰离子！”杜康惊呼道
，仿佛他对政府军的研究知道的很多。格雷特的战车倒退着，同时开炮还击，直升机两侧的重机枪就
先喷射的高压水龙头一样倾泻着子弹，弹壳就像急至的冰雹一样。
	格雷特的战车倒着最大马力行进，若是这样还到没什么，他一边S形不断地快速行进，一面炮台高举不
断地还击，杜康又连续发射了几枚导弹，可惜在干扰离子浓度如此之高的情况下根本无法打中，失去
了导弹的优势，直升机完全没了火力优势，以为的躲闪下面射来的炮弹，同时自然留了死角在一边，
“嗖！”一枚眼镜蛇导弹直射天空，杜康躲闪不及正中下怀。“轰！”一声巨响，直升机带着浓烟从
天空坠落。
	“打得好！”香奈儿从一帮喊道，毛秀丽放下发射器，望着远处浓烟滚滚，“要是这么简单就不止一万
了。”
	果然，那直升机斜飞着竟然开始变形，那些零件也都冲了过去，“咔！咔！咔！咔！咔！”那些零件在
空中组装，将直升机包裹在当中，虽然冒着浓烟，但却一点没收到影响，零件组成了胳膊、腿，将变
成“Γ”形的直升机包裹在了当中，形成了一个人形的机动兵器。“我肏！还有变形金刚！”香奈儿
探出头来说道，毛秀丽一把把她脑袋按了进去，“快走！饶到他后面去！”
	杜康的机甲落在地上之后，马上寻找刚才击落他的那个东西，没等找到呢，警报刺耳，正面两颗炮弹直
接飞来，他一甩机甲胳膊，迎上那两颗炮弹，机甲的左臂似乎有专门强化装甲两颗炮弹砸在上面顶多
是冒冒烟，“去死吧！你这臭虫！”机甲的胸口正是直升机那两个重机关炮，对着格雷特的战车就扫
了过去，格雷特的战车速度奇快，而且成蛇形前进，“去你妈的！”机甲的两肩全部展开，无数个密
密麻麻的弹头全瞪着眼睛，“去死吧！”杜康嚎叫着准备发射，突然后面又中了一道眼镜蛇导弹，剧
烈的震动让他错过了最好的发射时机，等到在发射只是，格雷特已经加速从它胯下钻过，“轰！”前
面的沙土直接崩起，毛秀丽亲眼看着格雷特的战车一个侧滑，就如同在柏油路上表演特技的赛车一样
，“咚！咚！”两枚炮弹直接击中了杜康的背后，他失去平衡向前抢了两步，猛一回头甩出左手的一
门电磁炮。“不好！”在副驾驶的毛秀丽一脚踩在香奈儿的脚上，车子加速窜出，而后一声彻天巨响
，俩人再回头只是，格雷特的战车都没了踪影，地面留下一个直径约十五米的大坑，同时两侧的沙子
不断地往里面流淌。“格雷特！”香奈儿惊呼道，毛秀丽也屏住呼吸，若是被波及了，格雷特的战车
恐怕也得翻过来吧，要是正中，貌似不可能，那辆车的速度那么快。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2253 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第64章
	“哈哈哈哈！臭虫！知道厉害了吧！”杜康叫着望着前面的惨状，突然，沙子里面突然射出两枚炮弹，
不偏不离正中胸口，直升机的玻璃罩直接被打碎，杜康顿时血溅当场，整个机甲都被惯性向后推着，
格雷特突的战车突然从沙子里面冲出，直接撞到了机甲的左腿，机甲失去站立的平衡，侧身重重地砸
在沙子里面，“混蛋！”杜康拉着重型电磁炮对准了还在疾驰的战车，来不及充满电了，直接发射，
就是这样威力也是无边，炮弹划过，上直接被掏出一个直径三米多的圆洞，“咚！咚！咚！咚！”连
开了四炮，全是在格雷特的末尾着弹，杜康拉过角度，算了半格战车的身位，“咚！”他开炮的瞬间
，格雷特突然手脚并用一个大甩尾，战车直接被推起的沙子挡住，炮弹在格雷特的前面不足一米处穿
过，他的炮弹直接射中了机甲侧过来的前胸，“轰！”两枚炮弹打在了刚才的着弹点，装甲直接被击
穿，停顿了三十几秒后突然整部机甲发生了剧烈的一连串爆炸，整部机甲化为火球，那火光照亮了整个黑夜。
	“这是。一万块。”一沓崭新的钱币抵到了格雷特面前，周围的人全都把目光投向了这里，有的还小声
嘀咕着，“这小子竟然干掉了那个杜康！”
	“切！老子是等着赏金再高一点时再去！”
	“这小子有一手啊。”
	格雷特一笑，对着正在弹钢琴的修莱雅晃了晃钱，她偷偷一笑，香奈儿上去一把就把钱抢了过来，“拿
着大姐头！”点了三千块钱塞给了一旁的抽烟的毛秀丽，“呵呵，我也有份么？”
	“当然，要不是你那个直升飞机就玩死他了！”说完手一卷，要不是手小都能只剩下一张，一千三、四
的赏金重新回到了格雷特手里，此刻他欲哭无泪，“还带这么玩的？”
	“我先给你存着，留着以后用。”
	“喂！喂！你起码也给我两千凑个整么！”说着格雷特就上手来抢，香奈儿一转身扎进他的怀里，同时
把胳膊伸直吐着舌头，“别闹！别闹！再给两张！”
	“就不！就不！这些钱是给孩子们的抚养费！”
	“哦吼！想的蛮远的么？”毛秀丽笑着说道，“不是、不是，毛大姐你误会了。”格雷特摇着手臂说道
，“诶？害羞了么？”
	“哪有！不是这回事啊！”
	众人欢笑打闹了一会，修莱雅结束了工作也走了过来，“哎呀呀！真是让我吃惊啊，格雷特你这么厉害
？”
	“那是自然！”格雷特笑着拍着胸口，香奈儿在下面狠狠地掐了他一下，“呀呀呀！又吃醋了？”
	“谁会吃这家伙的醋！”香奈儿转过脸去，“是么！格雷特！你打败了扰乱这一带的赏金首，我真不知
道该怎么谢你了！”
	“谢什么啊！猎人打赏金天经地义么！”
	“是么！那么今晚到我房里来！我有话跟你说！”修莱雅邪笑着用手指挑起格雷特的下巴，香奈儿当时
就不干了，“格雷特是我的！就算是有话说也是我先说！”
	“嘿嘿！护士妹妹！你在说什么啊！我们只是谈谈心而已！又不是那个啦！难不成你想歪了？”
	香奈儿的脸一下红到勃根，马上坐了下来。“呵呵呵呵！”修莱雅开心地笑着，仿佛她的乐趣就是逗香
奈儿玩。“那个修莱雅小姐！能为你画一幅画么？”
	“当然！”修莱雅笑着回答道，“嗯！”格雷特笑着选了一处场景，修莱雅正坐在那里微笑着望着他，
所有的猎人去往这边看，只见格雷特盯着修莱雅片刻，脸忽然也红了，“那个。那个。”
	“哦？怎么了？”
	“喂！你不在是想些邪恶的事情吧！我们家的格雷特纯情的很！”香奈儿站起来吼道，这一吼修莱雅挡
住了嘴，“哦？我想些什么格雷特你都知道？”
	“嗯。或许一点点吧”
	“呵呵！”修莱雅歪着脸笑着，格雷特飞快地下了笔，一副画好，正是修莱雅弹着钢琴的灿烂笑容。
	“哒哒哒哒。”皮靴踏在金属地面上的声音越来越近，金属构架的走廊中虽然有明亮的仿日光灯，但仍
然觉得异常的昏暗，一男一女从拐角转了过来，男的个子很高，足有一米八五，但却骨瘦如柴，头发
有些银丝，竖着三七开，穿着研究员的白色大褂，下面是西裤皮鞋，戴着一副眼镜，走起路来一摇三
晃，细长的胳膊插进了大褂兜里，水蛇腰来回摆荡，一脸玩世不恭的样子，他身后跟着一个女性，应
该说是貌美的女性，长发理性的盘在脑后，留出两个常常的鬓角，穿着灰色的军服，手里抱着文件夹
板，穿着高跟鞋的她其实不矮，但是旁边的人把她比了下去。
	“哒哒哒哒。”皮靴的声音又近了一些，“呐！我说！”高个子男人对他旁边的女住手说道，“怎么了
？洛杰德先生？”
	“咱们的新玩具还没有机师对吧？”
	“嗯。候选的五位您全否定了”
	“哈！有过么？”
	“呵呵。”女助手尴尬地笑了两声，“确实如此呢。”
	“是么！那我去借来个吧！”说着他迈开了大步子，摇摇晃晃地向前走着，女助手一脸无奈，随着他向
前走着。
	“哒哒哒。咔！”脚步停下，蓝色的护目镜上映射出了高个子的脸，一个穿着黑披风的女人站在了那里
，她里面穿着黑色守望者的军服，短裙下面一双黑丝美腿，那哒哒的声音便是出自她的脚下，一双平
底快靴擦得增量，银色的长发披在肩上，虽然戴着护目镜，仅靠露出来的部分也能猜到她是个美人，
她身后也跟着一个随从，一个黑色守望者的成员，反手夹着文件夹，站在那里一脸坚毅。“恭！喜！
你！”高个子扭着腰说道，“你的小白鼠又跑了一只！琳芙丝大人！”
	“你说什么！”身后的随从马上怒了，而琳芙丝微微一笑伸手一摆，万丈的怒火也压了回去。琳芙丝露
出一丝冷笑，“同喜、同喜，你的玩具不也一块丢了么？洛杰德伯爵大人”
	“呵呵呵！”高个子挠着头笑着，“可是责任在你啊！你的小白鼠开着我的玩具叛逃了！X0死翘了！
X1叛逃了！X3还丢了！X5也没了！呵呵呵！”
	“是啊，审判系统荒废了，裁决系统数据流失，闪光迎击又遇到了瓶颈，你的机器人貌似还永远站不起
来。”
	“呐！我说咱们俩别互相揭短好么？”
	“只是玩笑请不要当真”
	洛杰德原地来回晃着，“哎呀！还是羡慕原来啊！W系列的时候！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2143 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第65章
	“呵呵。”琳芙丝露出一丝杀意的冷笑，“是么，可是W系列的生还几率太低了，自杀是最大的问题，
投入了那么多的精力和财力，到头来他一死了之。”
	“所以才设定X系列不死么？”
	“死也是存在的，只是比较困难而已。”
	“哎呀！我精心制作的玩具，说被开走就被开走，我心疼啊。”
	“哦？我看洛杰德大人您倒是乐在其中呢！”
	“啪！”洛杰德突然双手拍在一起，同时低下了头。“我有事相求！”
	“真不是个坦率的人啊！洛杰德大人”
	“借我一个机师好不好！”
	“哦？政府军最精锐的机师全在您的手下，何必到我这来求人，皇帝陛下不说说了么，全军只要是洛杰
德大人看中的人，都可以自由调度。”
	“但是不包括黑色守望者的人啊！”
	“是么。”
	“我还不知道么，军队中S级的机师在你们那就是个打杂的，全政府最精锐的人全集中在了你手下。”

	“哎呀呀！洛杰德大人可别乱说话，会引起不必要的误会的。我可没招募任何人啊，多半都是自己加入
我手下的，跟我可没有关系。”
	“总之！拜托了！借给我一个机师！”
	“既然洛杰德大人都亲自开口了，我又干嘛舍不得呢？”
	“就知道你人好！”洛杰德说着把脸贴了过来，琳芙丝连动都没动，只是一个劲的狠笑，“那么！如果
可以的话！我想要天才‘海尔’”
	“抱歉，海尔负责第六区的赤色圣战清扫工作。”
	“诶！这样么！”
	“大人的研究所不是在三区么，我可以把当地留守的休米借给你。”
	“休米么？好吧！也好过没有！”洛杰德说完便晃着离开了，他的助手忙过来道歉，“对不起琳芙丝大
人，我们失礼了。”
	“露西少尉是么？”
	“啊，是的亏您还记得。”
	“当然，是个美人呢。”
	“呵呵！”露西捂着嘴笑着，“我们这边才是，如果可以，黑色守望者为你展开大门。”
	“诶？不、不、不了，我很满足现在的生活。”
	琳芙丝笑着点了一下头，露西马上鞠了一躬，“那失陪了。”露西说完追了上去，琳芙丝冷笑两声，继
续向前走。“可恶的贵族主义者！”琳芙丝的随从咬牙切齿地说道，“看到了么，马修文，这就是我
们要改变的东西。”
	“是！”马修文在后面深深地鞠了一躬，俩人继续向前一直走到电梯里面，这里的电梯是需要使用等级
的，而琳芙丝摇指一点，电梯允许到最后一个地方——皇宫虽然是地下，但是这里跟外面没什么两样
，和谐的人工风，仿生的太阳，满地的鲜花，绿莹莹的草地，皇帝骑着马带着一个十一二岁的小公主
在这草地上闲逛，忽然一个人走了过来，小声的回报，“琳芙丝大人来了”
	“哦？”皇帝收起了笑容，翻身下马，由下人带着缰绳牵着马离开了，皇帝紧了紧白手套，向后庭院走
去，一个凉亭里，琳芙丝就站在那里等候，直到皇帝走进，她站直身体，右手化拳垂在胸口，“参见
皇帝陛下”
	“呵呵呵”皇帝并非是一个老头，四十冒头的壮年，金黄色的高贵长发和胡须，一身雍荣华贵的金丝长
袍，面带笑容的走过来之后，伸手抚弄了一下琳芙丝的长发，“好久没见了”
	“才185个小时而已陛下”
	“是么，可我感觉过了很长时间啊。”
	琳芙丝低下了头，没做言语。
	“你还记得么？咱们第一次见面的时候”不知怎么的皇帝今天的思绪似乎被冰封在那个时间轴，“我慌
张地打开了你的维生舱，看到了你。我惊讶地叫着，这不是仙女么。呵呵呵。这些事情仿佛就是昨天
发生的一样呢。”
	“陛下，何故追忆过去呢？”
	“可能是人老了吧。”皇帝笑着回头望了一眼琳芙丝，“二十多年了。你还是宛如那天一样，仿佛青春
永驻一般，而我呢。逐渐走向死亡了。”
	“陛下应该清楚的吧，从某种意义上讲，我已经是不人类了。”
	“是啊，但从某种意义上讲你得到了永恒的生命，不朽的青春。”
	“陛下的意思是。陛下也想得到永恒的青春？”
	“呵呵，不可以么？”
	“陛下明鉴，我早就有意如此，可是众臣不许，怕我在陛下身上做手脚。”
	“嗯。”皇帝迈动了步伐，琳芙丝从后面跟上，“琳芙丝啊！你说多少年，咱们能重新返回地上？”
	“以我认为，要过五十年后。”
	“有那么遥远么？”
	“不，如果是统治的话我想三年后即可，但是要适宜生存就需要等待五十年，我们已经躲了一百年了，
何故在乎五十年？”
	“呵呵。可是我啊。总想去外面。”
	“外面？”
	“我从出生，到成长，到掌权，我一直生活在地下从未看到过真正的太阳月亮，外面的世界对我来说充
满了诱惑，可是。”
	“不是谗言，而是事实，众臣都在为陛下您的身体健康着想，外面的大气收到了污染，像您这种娇贵的
身体很难适应。”
	“是么，但我还是想看，在没有限制高度的天空中飞翔，在没有边界的地平线上驰骋。”
	“哦！对了，你这次来有事么？”
	琳芙丝等了这么半天终于到了重点上，“确实有要紧事”
	“那就讲！”
	“我们必须回收X3！”
	皇帝没做言语，良久缓缓吐出心声，“答应我，不是为了那个人是谁。”
	“人类的感情，我早就已经丢弃了。回收X3的主要目的是为了下一个型号的强化士兵‘EX’系列。
”
	“EX系列？”
	“对，拥有比X系列更加强大的能力，而且可以通过卫星进行远程遥控的强化士兵。”
	“哦？”皇帝浓厚的兴趣被提起，“有意思，有意思啊！琳芙丝啊！你总是能给我带来新奇的玩应儿，
不过这跟X3有什么关系？”
	“X3是目前为止最成功的实验体之一，是唯一一个成功搭在天王星、海王星、冥王星系统的实验体，
而且他对审判系统和裁决系统全呈阳性，也就是说，在之后洛杰德伯爵完成的新的作战系统，只要是
架设在原来的数据上，那么X3便能够使用。换句话说，要想完成EX系列，X3的数据是不可或缺
的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2135 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第66章
	“呵呵，有意思，有意思，不过EX系列不会像X系列一样吧？”
	“您别忘了，EX系列是可以远程控制的，也可以说是弥补了X系列唯一的缺憾，因为X系列是拥有自
主意识的活人，所以变节叛逃一类的事情才会发生，而EX系列是绝对效忠操作指令的。”
	“嗯。那么，就交给你了。”
	“是”琳芙丝用拳头磕了自己的前胸，露出一丝满意且阴狠的笑容。
	“欢迎回来！格雷特！”神父张开双手高兴地说道，而后又一百八十度大转弯，“你又带一个女人回来
时什么意思。”
	“呵呵！”格雷特挠着脑袋，“这是我的新同伴！毛秀丽，毛小姐！”
	神父望着一脸不屑叼着烟卷的毛秀丽，香奈儿赶快递过一箱东西，“神父大人！小小意思！不成敬意！
”
	“诶！还是你好啊！”神父就是这种见钱眼开的主，“呵呵！”香奈儿拍了拍神父的肩膀，“放心吧！
大姐头对格雷特不感兴趣！”
	“哦！是么！那欢迎你！毛小姐！免费提供八小时忏悔服务！”
	“算了！”毛秀丽叼着烟卷晃了晃手，香奈儿扫着四周，“玛利亚和孩子们呢？”
	“大概去发财了吧。”
	“身体还好么”
	“嗯，托你的福，阿雅也会了扎针和包扎，孩子们一个个都很精神。”
	“是么！”
	“话说你们这次回来也是避风头？”
	“不是！不是！”香奈儿笑着用手扇着，“刚刚发了一笔，我和格雷特一商量，还是先回来给孩子们把
房子盖了吧。呐！格雷特！”
	“嗯。是啊。”
	“哦！真是上帝的使者啊！格雷特！”
	香奈儿拿着一沓钞票在神父面前晃了晃，他的口水都快出来了，几人正在闲聊，外面忽然吵吵闹闹，大
门一把被推开，玛利亚脖子上挂着一个包，嘴里叼着雪糕走了进来，“格雷特！”一个飞奔加大扑，
扑倒之后上去就一口，亲的格雷特满脸都是雪糕的奶油，“香奈儿姐姐也回来了！”孩子们一拥而上
把她围在中间，有拽裙子又拉头发的，她虽然不愿意但也一脸无奈的笑。就在这时毛秀丽站起身向外
走去，格雷特虽然想喊，却被玛利亚缠住了。
	“你们什么时候回来的？”
	“刚回来也没多久”
	“是么！”玛利亚开心的笑着，孩子们也过来问寒问暖的，“我已经跟神父说了，我们这次回来主要是
把大家的房子盖好。”
	“哦！是么！”玛利亚高兴的叫着，孩子们同时也在欢呼，“一会阿雅她们回来一定会高兴的蹦起来的
！”
	“她们去哪了？”香奈儿问道，“你还记得你带回来的药么？”
	“嗯。”
	“阿雅领着一些女孩子在镇上开了一家小诊所。”
	“小诊所！这么厉害！”
	“就是简单的开药打针而已，但也帮了大忙了！”
	“呵呵！”
	格雷特趁几人聊的正开心，便以上厕所的名义出来，毛秀丽就坐在河边抽着闷烟，格雷特跑过去问道，
“怎么了？不喜欢孩子？”
	“不。”毛秀丽一直望着急流的河水，“很喜欢。”
	“那怎么。”
	“想起一些无聊的往事。”
	“关于孩子的？”
	“嗯。我差一点就做了母亲，可惜我流产了。算了不提了，都过去了。我的孩子现在可能正在跟他父亲
在一起玩耍吧。”
	下午搞了一个大联欢，孩子们几个月不见便长高了一块，看到他们健康的成长，格雷特的心中有着说不
出的快乐，到了晚上，孩子们都睡了，大人们开始了房子的研究。
	“盖房子啊。”玛西亚用嘴拱着铅笔，下面是一张看不出是什么的草图，“首先还得是原料么。砖头、
石头一类的。”香奈儿抱着肩膀说些打不着的话，“把砖像这样。这样。”格雷特说着还比划了几下
，“我记得，好像是先挖地基吧？”神父也说不出个所以然，愁啊，四个人完全都不懂建筑，而且是
一点都不懂。一旁的毛秀丽突然掐了烟站了起来，“干什么去？”
	“首先要确定空地啊。”
	四个人茫然地跟上，见毛秀丽从腰带里面抽出米尺，量了一下教堂边上的空地，而后用粉笔在地上画了
一道，“明天早晨按照这个挖”
	“哦！”
	她又抢过玛利亚的纸笔写了一堆东西，“明天去买吧。最好弄来一辆能够拉原料的卡车。”
	“哦。哦。”
	“还有，明天叫上镇上的人吧，一个人根本不可能。”
	“是啊。”
	毛秀丽说完之后转身便回了屋，把大眼瞪小眼的格雷特等人晒在了外面。当夜无话次日清晨，格雷特睁
开眼睛便开始去挖沟，神父也到镇子上去雇佣了一些年轻的小伙子来帮忙，玛利亚与香奈儿开着车去
了拉多，找到了一直负责运输的兰，将雇佣任务说完之后，兰爽快的答应了，她们在镇上购买了一些
工具和材料后便返回了镇子。
	紧锣密鼓的工程开始了，大家都怀抱着各式各样的心情都在拼命地努力，男孩子们负责搬运，女孩子们
负责送饭送水，格雷特他们负责主要劳动，而玛利亚与香奈儿一直东奔西跑的负责建筑材料。
	起初镇子上的人都只是来看看热闹，而后逐渐的自觉加入了劳动，特别是格雷特从要塞都市接回来的人
们，格雷特为他们做了太多了，所以现在正是报恩的机会，几乎镇子上所有的人，凡是忙完了手头的
活，都会来帮助格雷特。在众人的不屑努力和帮助下，一栋四层小楼被建好了，面对这样的成果，大
家说不出的欣喜。
	“干杯！”教堂里神父领着孩子们和格雷特他们开了一个大型的庆祝会，以庆祝这一段的劳动成功。“
太好了！以后大家就可以住进新房子了！”玛利亚笑着说道，“最好还是等一段，一个月后吧，现在
框架还未干透，又潮湿，按照这个气候一个月后应该就能入住了。”
	“对了！特别感谢你！毛大姐！”
	“诶？我么？”毛秀丽虽然没有干活，但是一切的图纸和设计都是来源于她。“我们都不懂，要是没有
你的话，说不准盖到哪年呢！”
	“就是！就是！来为大姐头干一杯！”
	“干杯！”所有人都举起了杯子唯独格雷特一脸苦笑，“你怎么格雷特？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2133 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第67章
	“为什么你们都能喝酒，我怎么还是橙汁啊。”
	“秘密呦！”
	“切。”突然通讯器的吱吱声打断了格雷特想说的话，“这是什么？”玛利亚不解地问道，格雷特从裤
兜里掏出夜莺送给自己的通讯器，“嘘！”他将通讯器的声音调大，里面传来了宛如命令的口吻。
	窗外依然是阳光刺眼漫天黄沙，而一层玻璃相隔，里面却是凉爽宜人空气湿润，仿佛这层玻璃相隔了两
个世界，空调中喷出宛如自然风一样的凉爽与湿润。下铺的正对面，一张不大的小桌上面摆满了书籍
，一位穿着研究院白大褂的长发男子一脸甜蜜地望着和女友一起的相片写着信件，感觉有点累的的他
把眼镜擦亮放了下来。他身后的墙壁上挂着一把日本刀，还有一个用相框裱起来的毛笔字——“武”
，而它的旁边便是躺在上铺上面看着军事杂志的休米。
	“在写什么？研究报告么？”躺在上铺的休米一边翻着杂志一边问道，“你可猜错了。是给她的信”
	“是么，你们最近怎么样？听说快结婚了是么？”
	“年底吧，起码把手头的项目了解，到时候你可一定要来啊！”
	“哼哼！”休米冷笑了两声继续翻着杂志，“你们怎么样了？和米洁露？”
	“还是老样子！”休米说着翻过了身，在墙上贴着一张漂亮女孩的照片。“呵呵，是么，有待加强呢。
”
	“哎。她可是贵族啊。”
	“是她父亲吧”
	“或许吧，伯爵瞧不起我们这类的庶民，认为我们一开始就是个错，又给她指派了婚约，虽然她是一味
的拒绝，也不知道能持续多久。或许。我这类家伙注定孤独吧。”
	“呵呵。”
	“怎么？好笑么？”
	“这可不是‘快刀’休米的话啊”
	“怎么不是。人早晚要面对现实，人家是金枝玉叶，我是狗屎一泼。”
	“再高贵的植物也需要粪便来滋养的”
	“我还记得呢，你加入黑色守望者的发言。”
	“好了！别提那蠢事了！我被笑话了好几个月。”
	“我不这么认为呢，‘开着金手指投胎的混蛋们！别以为你们了不起！’这句话我到现在还觉得帅呢！
”
	“蟋蟀的蟀吧。”
	“呵呵，如果可以的话，我还真想参加你们的婚礼，所以别放弃。爱情就是这样，总要经历别人的眼光
与评价，没有阻挠的爱情来的太容易，往往不容易珍惜，你说是不是？”
	“是啊！是啊！我哪里比的上李大情圣呢，我粗人一个，就懂得砍杀。”
	“米洁露不就看中了你这一点么，直言不讳，不经意间就能创出名言！自然还有战场上那飒爽英姿！”

	“行了！行了！别挖苦我了。”
	“呵呵，别忘了，我们加入黑色守望者的目的是什么。”
	“是啊。”休米坐了起来，“从内部改变这个世界！”
	“当！当！当！”外面传来了敲门声，“请进！”
	电动门打开，一位政府军普通士兵对着里面一敬礼，“艾曼卡少尉、李技术少尉，奉洛杰德伯爵之命，
请两位到他办公室。”
	李少尉一愣，“我知道了，马上去！”休米说着翻身下来，士兵敬礼后离开，“这葫芦里卖的什么药？
”
	“不管怎样，人家大我们一级，走吧！”
	俩人整理了军服，迈步走向他们从来不去的那个方向，走廊中李少尉便忍不住地问道，“究竟是怎么一
回事？”
	休米捏了捏鼻梁，“我也没有万能到那种程度，鬼知道呢。”
	“洛杰德伯爵不是咱们黑色守望者的内部对头么。怎么会叫咱们两个去？”
	“管他呢。但是我觉得不会有什么好事”俩人到了门前，休米敲了敲门，“请进！”里面洛杰德玩笑式
地腔调说道。俩人整理了一下表情，迈步进屋，进去之后一起敬礼，“休米·艾曼卡少尉！李昌隆技
术少尉！参见洛杰德伯爵！”俩人一前一后说道，里面的洛杰德穿着研究院的白大褂在屋里来回的乱
晃，见他们进来，迈出奇怪让人发笑的两步走了过来，“恭喜你们！”
	俩人虽然心里不解，但是表面依然建议，“升官发财！”洛杰德说着晃了晃手里的文件夹，休米接过之
后，马上递给旁边的李昌隆，上面写着他们两个人，暂时归属洛杰德调度，纳入他的配下。“怎么回
事。”李昌隆小声地问道，“不管怎样，是琳芙丝大人亲自下的命令。”
	俩人相对点了一下头，“我们明白了，现在开始休米·艾曼卡少尉！李昌隆技术少尉！归属您的配下！
”
	“诶！还是少尉么！”洛杰德晃着过来指了指下面的一行字，“晋升一级”“恭喜你们！你们现在是中
尉啦！”
	黑色守望者的官阶要比政府军的牢靠的多，中尉则代表着队长，而政府军骑士身份参军就是上尉，完全
不是一个理念的东西，所以黑色守望者按理来说是不接受政府军的提拔。
	“诶？怎么你们两个看起来一点都不高兴！”
	“抱歉，我们受本部编制。”
	“琳芙丝说了哦！你们两个帮助我就是完成任务！”
	“是！休米·艾曼卡中尉！李昌隆技术中尉！特来报到！”
	“这就对了！这就对了！”洛杰德满屋乱转，“对了！”洛杰德又停下，双手插兜，望着李中尉，“你
貌似是东洋人呢？”
	“不，您错了伯爵大人，我属于中国籍。”
	“哦！对了！对了！中国呢！我其实挺佩服你们的！用一堆废铜烂铁就能做出有意思的玩具！”
	李中尉闷不做声，因为他知道，这就是贵族主义的行事手段，贬低别人抬高自己。“你的项目我也看了
！磁震军刀么！嗯看起来挺哟意思的！咱们一起来完成吧！”
	“恕我直言洛杰德伯爵，磁震军刀那个项目，首先是隶属于黑色守望者的，其次，正规部队用不到那中
东西。”
	“真是小气！我的玩具他需要啊！好了！咱们谈谈GAME吧！”
	“是”俩人立正姿势，等候命令，“那么第一个！摘下袖标！”洛杰德笑着说道，俩人顿时一愣，左臂
的红色袖标是黑色守望者的象征，虽然没有明文规定，但是公然摘下莫过与要离开黑色守望者一般。
“怎么？”
	“抱歉，这个很难。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2223 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第68章
	“哎？那就不摘了吧，我总感觉，你们带着袖标像纳粹的党卫队！”
	“对呢！你们就是摘了袖标，所作所为也是纳粹呢！呵呵，你是说不是？”
	“请说正题好么？”
	“好！好！我有个新玩具！需要你们哦！”
	“夜莺？”香奈儿用通讯器问道，“啊。”在前面带头的格雷特回答道，“她们给了有意思的情报。”

	“那群家伙会有什么有意思的情报啊！无疑就是想利用我们。”
	“也不一定。他们告诉我，利刃正带人进攻行人关呢，要我去助阵，他们打算在两败俱伤之时，渔翁得
利。”
	“不是我泼你们冷水”毛秀丽叼着烟抱着脑袋不屑地说道，“怎么？毛大姐你也知道夜莺？”
	“知道，不过那是十几年前的夜莺，我父亲的反抗组织就是与夜莺接触过，不过早就灭亡了。”
	“现在的夜莺是当时逃出来的人”
	“呵呵，你可真天真，我明告诉你吧，现在的夜莺就是当年叛变的人。”
	“夜莺组织全部落网，一个不留全被处死了，他们是哪里来的？”
	“你不会真的打算去助阵吧？”
	“怎会！”通讯器中传来格雷特自信的声音，“那你打算干什么？”香奈儿问道。“别忘了，我可知道
利刃的老巢在哪啊，要想打击报复不一定就得正面来啊！”
	“你的意思是偷袭他们的老巢？”毛秀丽咬着烟卷坐直了身体，“没错，起码打得利刃首尾不能顾！”

	“这个主意是不错，可是以咱们现在的火力能行么？”
	“当然，政府军在第三区的战斗力貌似很充沛，还有黑色守望者助阵，利刃的老家又是个隐秘的地方，
所以我想利刃一定投入了全部战斗力，只有些猫猫狗狗在家里看家，利刃的人马顶多是起着摩托车的
小混混，在我的战车面前，只有被秒杀的份！”格雷特坚定地说着，同时脚下踏到了底。
	与其说是根据地，不如说是山寨，在一个不高的平顶山上，坐落着一个用粗木断瓦废铁皮筑成的山寨，
果然如格雷特所料，望远镜中只看到几个喽啰来回巡视，看样子真的把能用的战斗力全部调了出去。

	“准备进攻吧！”格雷特站在战车上面问道，“我建议还是再等一会”毛秀丽放下望远镜，“为什么？
”
	“我感觉利刃最次也会留下几辆战车，万一行人关攻不下，自己的老窝又被端了，他岂不是走投无路？
”
	“嗯。但是我认为这是最好的机会了，万一攻不下行人关，或者是见到政府军的阵势太强力，撤军了，
我们就被包围了。”
	“随你意，就算有战车也绝对不是你的对手。”
	“那好！进攻！”格雷特钻进战车，戴上那诡异的头盔，露出一丝狠笑后全速前进，战车直冲坡上，那
里还有一个交通岗，格雷特没有废话对准拦路的那个碉堡就是两发炮弹，巨响过后直接夷为平地，旁
边的喽啰兵掉头就跑，格雷特直接冲破拦路的木杆子杀了进去，片刻，果真如毛秀丽所说，出来了四
辆战车，利刃也想到了有人会偷袭他的老窝，所以刻意留下了一小队人马。“干什么的！”带头的战
车用喇叭喊道，所谓战车就是一些老型号的坦克，而且被改造的面目全非插着红旗，“嗖！轰！”一
枚反坦克导弹直接轰了头车，格雷特一看，这不就是进攻的信号么？二联装主炮齐射，两侧的战车一
瞬间就被干掉，剩下那辆加上众喽啰见主力三战车在不到一分钟之内全被干掉，调头就跑进寨子，格
雷特冷笑一声，脚下一踩，准备进去杀他们个干干净净，忽然有一个人晃着白旗冲到了他的前面。
	“喂！你干什么！找死啊！”戴着头盔的格雷特性情相当暴躁，见有人拦住了他的去路，马上站起来，
端着12.7mm机枪并且一把拉上了膛。“对不起！对不起！对不起！”那人摇着白旗喊着，“别
往里面开了！里面有陷阱！他们挖了一个大坑！那边一动扶手你的战车便跌进去了！”
	“哦？”格雷特一伸手摘了头盔，马上表情和语气正常了，“你说有陷阱？”
	“对！你们是猎人吧！跟我来吧！只耽误你们十分钟！保证你们不后悔！”
	格雷特转过脸望着后面，后面的香奈儿摊开双手做出无奈的样子，毛秀丽叼着烟点了点头。“那好吧！
带我们去哪？”
	“跟我来吧！”那人连跳带窜在前面带路，战车转头，跟着他朝环山下的小路而去，走了不远路面太窄
了，战车无法通行，格雷特便从车上下来，前面堵着一辆坦克，后面的车自然也没路走了，俩人锁车
上前，三个人一块跟着他继续先前，又走了一段，已经到了死角，那人左顾右盼，然后快速地拉开了
几棵伪装用的树，一个山洞出现在了面前，三人互相望望跟着进去了。
	“谁！”才刚进去，里面就有人大喊，“是我！”
	“哦。是小筷子啊！”
	好奇怪的称呼，三人同时想到，里面的是一个胖子，拿着老到不能再老的单发散弹枪，嘿嘿一笑过来拍
着肚子，“你们真是太厉害了！打得那些赤色圣战屁滚尿流！”
	“是么。多谢夸奖了。”格雷特挤出一丝微笑，看来赤色圣战也就能欺负欺负这些民名团吧。“我的代
号大盆子！多多指教啊！”
	“呵呵！呵呵！呵呵呵！”格雷特皮笑肉不笑的伸出了右手，“格雷特，请多照应。”
	“哦！你就是那个干掉了第三区提督，又毙了杜康的橙汁猎人啊！”
	“唯有后面那个橙汁我不想要”
	“久仰！久仰！快进去吧！别让我们的老大等急了！”
	“哦。”几个人又往里面走，空荡荡的山洞净是一些盆盆罐罐的，走到了尽头，那里有一排电冰箱。“
这是。”
	“啊！秘密的门！”小筷子还自豪地说道，香奈儿擦着汗，“那个格雷特。我已经后悔了，咱们走吧。
”
	“呃。不会吧！美女。”
	“那个请问你们有事么？”格雷特挠着脑袋尴尬地笑着，“我们当然有！我们的老大想见你！”说着小
筷子拉开了那个唯一有手印的冰箱门，那个冰箱是被打通的，是后面山洞的入口，不过这个未免有些
幼龄化了吧？低头迈腿过了这道秘密的门，里面吊着一个煤油灯，还算是明亮吧，一张大桌子上面放
着一些做土炸弹的东西，三个人低头在忙碌，墙上挂着一些武器，不过都是掉渣上锈了那种。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2126 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第69章
	“呦！来了！”一个年轻人笑着迎了过来，“我是大筷子，小筷子的亲哥哥！欢迎来到我们的秘密基地
！”
	“哦。哦。”格雷特不知道改用什么表情来表达此刻的心情了，只能说是天雷地囧了。“你好！你好！
”格雷特简单的打了一个招呼，“来吧！我们的老大在等你们。”大筷子本应引导三人进去，可是走
了两步回头看见了一脸无奈的香奈儿，调头一步回来了，“你好，我的代号是大筷子！”
	“诶？那个。你刚才做过自我介绍了。”香奈儿的表情只能用囧字来形容了，“不，这其实不是我的真
名，我们怕被政府和赤色圣战报复，所以用代号互相称呼！”
	“是么。”香奈儿一脸苦笑，“但是！我可以把真名透漏给我的朋友！怎么样想知道我的真名么？”大
筷子还抓着头发刷帅，“不想知道”香奈儿调头就从他身边过去了。“呃。”大筷子像是被劈了一道
雷，“那个美女！我想知道你的名字！”
	“我对没兴趣的男人保密。”
	又是一道雷，“那个美女你相信有外星人么？”
	“我对这种无聊的搭讪话题免疫。”
	大筷子完败。
	“那个。麻烦你们哪位带路好么？”格雷特挠着脑袋问道，耽误了已经半个多小时了，大筷子很没精神
地走到前面，“大家随我来。”
	前面九曲十八弯，仿佛整个山洞都是他们挖的一样，还有三四个人在一个个的小洞中睡觉，仿佛这里是
他们的私室及总部。来到了最深的一个洞，那里豁然开朗，起码有十几米高，但是并不算太宽，也就
是五十多平方米的样子，但是很高，仿佛山被他们掏空了一般。一张木制三条腿加固的桌子，一张发
黄还用油笔补过的地图，一个老式的电台，几个破水杯，一个暖瓶，这似乎使他们的全部家当。
	“呀喝！”一个二十四五岁的女孩从很高的绳梯上面下来，一把破的左轮枪还特意别在前面。“还有护
士和机械师么！真是帮了大忙！”
	三人完全不解，“那个。你找我们来，有什么事么？”
	“当然！”
	“那个是什么事呢。”
	“先不说这个，你们的战斗我刚才看了，特别是你！戴着奇怪头盔的家伙！蛮行的么！二联装主炮竟然
同时干掉两个目标！”
	“哈？”怎么感觉和她交流这么困难呢？女子走过来围着他们转了两圈，“客套话不用说了，你们自己
想代号吧，但是必须和厨具有关。”
	“诶？”三人更加不解，“你还是说说客套话吧。到底叫我们来做什么？”
	“当然是加入我们了！你难道不想？”
	“噗。”格雷特差点没昏过去，“那个。我还不了解你们。”
	“我们是！”女孩突然拽了一下左袖子，同时旁边的大筷子小筷子也做了同样的动作，而后还集体摆了
一个造型，“白色！白色守护者！”
	“诶？”格雷特觉得脑袋这么沉呢？”哈哈！哈哈哈哈哈！”香奈儿捂着肚子笑着，“白色。白色守护
者。哈哈哈哈哈！笑死我了。哈哈哈哈！果然不后悔！哈哈哈哈哈！”
	“喂！你什么意思！”
	“太没创意了，名字就是黑色守望者的反义词么。”
	“对啊！所以才能证明我们做的是与他们相反的事！我们是老百姓自己的队伍！锄强扶弱！劫富济贫！
”
	格雷特都站不直了，总感觉有什么东西在压着他。“那个。我们为什么要加入？”
	“因为你们不是来打赤色圣战了么！证明你们还有点良心！”
	“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”香奈儿坐在凳子上指着前面使劲地蹬着腿，格雷特都有点找不到北的感
觉了，反倒是毛秀丽一脸冷静，大概是什么都没听进去的表现吧。夜莺的事让格雷特不再相信任何反
抗组织，这样的组织。恐怕连三百块钱的赏金首都能轻松覆灭吧？感觉就像是小孩子在过家家一样。
	“怎么！还用犹豫么！格雷特！我们可是正义啊！”
	“哈哈哈哈哈哈！”香奈儿笑的直砸桌子，“不行了！不行了！快笑死了我了！我的尿都快出来了！”

	“你给我适可而止！”那个女子扯开嗓子喊着，“拉你们入伙是给你们机会！若是别人我们都不会接受
！看你们有两下子才想招募你们！别不识抬举！”
	“那个。”格雷特挠着脑袋，“你们的武器呢？”
	“那！那！那！还有外面制作的那些！”女子掐着腰指着，格雷特一看仿佛就是垃圾堆里翻出来的矿泉
水瓶一样，土枪土炮弹弓都上了。“那个你们的人员呢？”
	“哼哼！十几个呢！”
	“那个你们有战车么？”
	“你加入了不就有了么？”
	“我加入你们之后我怕油我都加不起了”
	“有锄强扶弱劫富济贫的心是好的，但是那个是需要实力的，这可不是个好玩的事情，弄不好会死的。
”
	“我知道！所以我们才要招募一些强人进来！”
	“可你们全是拖后腿的东西，我自己就单挑你们所有的人了。别说是黑色守望者，就是赤色圣战这种小
角色你们都对付不来的。”
	“呀！呀！呀！呀！”女子气的过来对着格雷特又捶又打，格雷特就站在那一动不动，开始还没什么，
可是她没完没了，香奈儿不干了，上来一把就把她推到一边去了，“你干什么！你自己愿意过家家，
别人不来陪你玩，你还不干了！”
	“谁！谁说这是过家家！”女子气呼呼地说道，“你看看！这不是过家家这是什么？你们见过什么叫反
抗组织么？你们现在连大道上的混混都不如啊！”
	“呀！我要跟你单扣！”
	“好呀！”香奈儿说着把自己的药箱递到了格雷特手上，那女子挥拳就打来，香奈儿侧身一闪，一脚就
把她踢倒了。“呃。好强！”
	“老大！”大筷子小筷子忙上去扶起女子，“实在不行咱们只能启用B计划了！”
	“好吧。虽然不想！”女孩站起身，拔出左轮枪，“不许动！既然你们不加入我们！那么就证明你们是
政府的走狗！觉悟吧！”
	“诶？玩硬的么？”香奈儿还一脸不屑地笑着说道，“哼！哼！臭护士！你倒大霉了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第70章
	外面听到了里面的嚷嚷，所有人全来了，拿着那些老掉牙的武器，“格雷特交给你了！我不想等太久！
”香奈儿说着拿过药箱，坐在凳子上，看着指甲，毛秀丽也掉头坐了过去，没有动手的意思，“是！
是！这种工作总是要由我来做。”
	五分钟后，地上东倒西歪地躺着所有白色守护者的队员，而格雷特连刀没拔，“那个！”格雷特挠着脑
袋问道，所有人又全都坐了起来，老大一看，这帮小子是装的，挨个削脑袋，“你们这群家伙！骗我
么！”
	“不是！不是！老大太强了！怎么能打得赢么！”
	“呀！呀！呀！呀！”
	“好了！”格雷特突然大喊一声，吓得女子缩了脖子，“你们有完没完！都他妈一个多小时了！”
	“诶？发脾气么！我还是头一回看到！”香奈儿在一边还摆弄着发梢，完全不理会这档子事。格雷特板
着脸，“你们说门口有陷阱？”
	“嗯。”
	“有没有！”一嗓子下去所有人全缩了脖子，“有。我们亲眼看到利刃走之前让小弟们挖的，要是从正
门进去他们只要一拉操纵杆，战车就陷进深坑里。”女子小声地说道，“那你们在这里有没有别的去
寨子里的路。”
	“后门被埋了地雷，要去寨子安全的路只有通过这里走地道进去。”
	“地道在哪？”
	女子指了指绳梯，“早说不就结了么！”格雷特没好气地爬了上去，果然有一条地道。“走吧！别一会
利刃回来了！”
	“哦！”俩人跟了上去，香奈儿临走之前还学着女子亮相那个姿势故意气她，女子气的的五官挪移了，
“你这臭护士别以为自己找了个厉害的男人就了不起！”
	“那你也找一个！”香奈儿一挤眼睛快步上了绳梯，漫长的攀爬过后，上面其实很狭窄，有一个床铺和
一个洞，那个洞里插着一个单筒的细长望远镜，通过那个望远镜能清晰地看到整个山寨的一举一动，
看样子他们并不是说谎。“这边！这边！”格雷特说着领着她们来到边缘，一个洞，约有一米五高，
猫着腰正好能过去，看样是通向山寨里面的，格雷特戴着护目镜先行，后面两个人也紧随其上。感觉
有五百米左右，地道到了尽头，上面有一个东西压着洞口，格雷特小心翼翼地推开，发现自己已经置
身在赤色圣战的仓库当中，压着洞口的就是角落边缘的一个木箱，成功来到仓库里面后，格雷特又把
木箱原位放了过去，三人贴这边，向外走去，出了仓库大门就能看见那群还在埋伏的家伙们，格雷特
直接上了二楼平台，那里还有两个人见他上来刚要喊，直接被放了血，格雷特就用他们俩支着的机关
炮对着下面一顿乱扫。
	十五分钟过后，留守的第六小队小队长满脸是包的跪在了格雷特的面前，而他们就在利刃的办公室里。
“利刃哪去了？”格雷特坐在利刃的虎皮椅子上，翘着二郎腿审问到。
	“去、去打行人关了。大爷饶了我吧，我也是被逼无奈，兄弟我就是想混口饭吃。”
	“去了多少人？能打下来么？”
	“能，第三区的新提督是个他妈的婊子。不，不大爷，是个娘们。”
	“哦？”格雷特笑了笑，“是一个女人吧？”
	“对，是皇帝的女儿，听说傲得很，自己有亲卫队。瞧不起这群穷当兵的，让他们自己夹包滚蛋，把宿
舍腾出来。这不，他们一走，我们就抓住了这个机会么！”
	“那按你这么说你们早就知道？”
	“我们在政府军里面有内鬼，当然知道。”
	“哦。”格雷特捋了捋下巴，正在盘算下一步该怎么办，突然，屋里的电台响了。
	一个小时前。
	外围的阵地已经被赤色圣战摧毁，这一次利刃出动了二百多人，收关的政府军还不到他们的一半，他们
用一种很古老但是却很实用的手法向关内投掷燃烧瓶，就是在两辆摩托车的中间，栓一条宽胶皮带，
然后握住燃烧瓶向后退，这样燃烧瓶就被这个简易大弹弓给弹了出去。由于火势的蔓延，外面的防御
机枪和火炮都无法使用，政府军只能靠窗口与赤色圣战都抗，失去了火力优势的他们，完全处于一种
被动挨打的状态，关卡的沦陷只是时间问题。
	不远处的一堆巨石后面，一辆巨大的军用载重车就停在那里，车上一辆红色的新式战车就停在那里。旁
边的指挥车内，洛杰德伯爵和他的住手以及李中尉看着电子屏幕上的数据，“一切正常，精神波动在
可允许范围内！”洛杰德的助手露西说道，“好！好！”洛杰德按了通讯器的开关，画面切换到了站
车内的摄像机，此刻的休米也带上了那个奇怪的头盔，看着说明书调整着火控系统。“恭喜你！你可
以出击了！但要记住！别把我的玩具弄坏了！”
	“放心吧！”休米拧动了引擎开关，同时外围的保护锁全部被工作人解开。他一个灵巧的右转弯下了车
同时面对着那些还在进攻的赤色圣战成员，这辆车的前端呈三角形，炮台呈扁平三角状，方形的奇怪
主炮，在主炮的两侧，还有两门加特林机关炮，炮台的左右侧还有奇怪的武器，看起来就像二战中德
国的铁拳150式火箭筒，不过纵数三个，两排六个。“可以开始了哦！”驾驶舱里传来了洛杰德伯
爵的声音，“好的！”休米脚下一踩，战车急速杀出，同时主炮在行进当中开了一炮，“咚！”那个
方形的怪口径炮并不是传统的火炮，而是一种高压电磁炮，炮弹并非像舰载炮那样飞出，而是在空中
被推成了一股强大的能量，变成了一种类似光束炮的武器，洛杰德伯爵满意地看着他的大炮试射了第
一发。在炮弹轨迹上的东西一瞬间全变成了粉，同时周围引起了几十万伏的高压电。一瞬间，赤色圣
战的队伍被从中间切开，所有的注意力全部在了这辆奇怪的车辆身上。这辆车并不完美，起码是它的
主炮，休米望着那个充电管心急如焚，这辆车并不是老式的汽油机，而是新电力制品，虽然是高科技
，但总是给人感觉靠不住。“嗖！嗖！嗖！嗖！”一连七八个RPG7直接对他开了火，休米咬牙拨
开保险，发射了两枚那个类似德国铁拳的奇怪导弹，那导弹升空之后突然在空中裂开，无数类似铁砂
一样的东西向前面呈扇面射开，火箭弹直接被引爆，同时这种东西一瞬间就能把人喷成肉酱，休米硬
是开着战车冲了过去，那三角形的设计根本无人能拦住他，从过敌阵之后，他看到了充电完成的字样
，一把直接将方向舵向左打满，两脚同时将油门和刹车踩到底，整辆战车原地打了转，两门加特林机
关炮直接向前方倾斜着子弹，待到车子一头被侧起的沙子挡住，电磁主炮轰鸣巨响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2081 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第71章
	仅仅十几分钟，利刃便领人撤退了，休米摘下头盔长出了一口气，“精彩！中尉！”洛杰德的声音从通
讯器里传来。
	灼热的沙子下面，仿佛有一只闪着红光的眼睛，注视着远处缓缓归来的车队。
	“切！真他妈是的！哪个**裤裆没夹紧把那个玩应儿给弄了出来！”利刃满脸灰尘骑着他的爱车领着
他的小弟向自己的老窝归来。
	“听得到么！本部！”电台中传来了利刃的喊声，第六小队队长慌张的望着格雷特，格雷特冷冷一笑抽
出西洋刀架在他的脖子上，“跟他说，一切正常。”
	“你要是耍花招，我就宰了你然后再走，他回不来吧？”
	“是、是。”第六小队队长慌张的去摸电台却被格雷特划了一刀，“冷静点哟！听出来我也宰了你！”

	“是！是！”第六小队队长整理了一下情绪，然后回复道，“老大！怎么了！”
	“我撒尿才回来！怎么了老大！”
	“妈的！行人关他妈的吹了！”
	“吹了！不是只有几十守军么？”
	“不知道在哪钻出来一个红坦克！他妈的威力无边啊！十几分钟死了七八十弟兄！再打下去就算占了关
也是亏！”
	“老大真有你的啊！”
	“少他妈放屁了！现在我正在被政府军的人追杀！那辆红坦克也在后面！我把它引进去！用咱们的陷阱
对付它！”
	“好的！老大！”
	“都他妈精神点！这次咱们可是碰到了硬茬子！”
	“是！是！”第六小队队长结束了通话，“您看还满意么？”
	“当然！所以你也没有了！”
	“诶！不是吧！您不是。噗！”格雷特一甩手割了他的喉管，站起身来嘿嘿的邪笑，“真是期待呢。”

	望远镜中，利刃的车队直奔陷阱而去，毛秀丽用刚刚缴获的微型电台自信地对格雷特说道，“稍等片刻
”
	“希望不要让我失望”格雷特的声音完全与平时不同，散发一股残忍而又扭曲的磁线。“先不说威力，
绝对华丽！”
	“呵呵。”格雷特阴狠地笑着，远处的利刃还完全不知怎么回事，直接就奔着地狱而去。到达目标点，
毛秀丽一拧压发器，“轰！”整个区域在一瞬间爆炸，利刃直接被C4炸弹的热浪掀飞，在天上看他
见自己的手下飞的甚至比自己还高，不过全都是胳膊腿乱飞，然后分散降落在地上，若不是他被改造
过恐怕这一下也上了西天。“妈的！有埋伏！”利刃从沙子里爬出来，身上的衣服都成了灰，浑身被
爆炸熏得漆黑，还漏了点，再看手下，剩下的几十人也掉头就跑，被打惊了的他们完全不顾及利刃还在。
	“咚！咚！”一片沙子突然鼓开，两枚炮弹直接射出，利刃咬牙切齿飞身一跃，一把抽出格雷特的日本
刀，一刀下去两枚炮弹直接一分为二，但也无疑提前引爆了他们，“轰！”火焰吞没了利刃，等他从
浓烟中杀出之时，他已经是狼人形态了。
	“你妈的！谁！”利刃对着那露出来的坦克主炮吼道，沙子直接鼓开，战车全速出来，同时两枚炮弹射
出，利刃侧身一跃，狼人形态的他这一步就能蹿出约十米远。“呵呵！”远处的香奈儿冷冷一笑，她
手里端着刚刚缴获的狩猎汽狗，不过里面推得可不是玩具子弹，而是一枚射击用注射器，“嘭！”一
声，毫无防备的利刃正中这下，发黄的药剂直接推入他的身体，他顿时觉得眼前发花上气不接下气。
“可恶！这是什么！”利刃头晕眼花，喘气都费力，更何况站着作战了，三晃两晃的他直接被格雷特
的炮弹击中，肉块鲜血崩的四处都是，他仰过去坐在地上之后，发现身体自己的恢复速度明显下降，
都是那一针搞的鬼，现在他恨不得冲过去把那小护士撕成碎片吃了，可是现在连站起来的力气都使不
出来，格雷特开着战车狠狠地撞上了他，他直接被顶飞二十几米远，格雷特就这样踩着油门从他身上碾了过去。
	“呼呼呼。”利刃勉强爬了起来，半个身子都已经成了肉酱，他感觉身后一个人缓缓地走来，回头一刀
，可惜被格雷特躲开，格雷特一脚踢翻已经不行了的利刃。“最近还好么，利刃兄！”
	“是你！”
	“没想到吧！”
	“可恶你打算赶尽杀绝么！”
	“你先别死，我还有事想问你。”
	“你想知道什么！”
	“你那天为什么放过我？”
	“哼？不记得了么？”
	“你一下刺死我后我脑袋一片空白，究竟发生了什么？”
	“你难道不知道自己不是人类？”
	“我是强化士兵X系列，多余的我不知道，你知道些什么都说给我听吧。”
	“那你知道的比我多。”
	“W系列的事你知道么？”
	“呵呵，那群毒瘾疯子啊。”
	“毒瘾疯子？”
	“啊，W系列是在我的DNA系列前面的产物，政府通过一种药品来控制他们，那种药能够抑制他们身
体的不良反应。”
	“那他们现在在哪？”
	“呵呵！几乎全都死光了！死于自杀！”
	这事不能让香奈儿知道，否则后果不堪设想。“那么你关于我们X系列知道多少？”
	“X系列啊。机器与人的结合体，我就知道这些，不过倒是听说X3很受那个女人的青睐。”
	“我就是X3！”
	“哦？是你么？呵呵呵，那个婊子的男人！”
	“你说清楚！怎么回事！”
	“呵呵呵。”利刃冷笑了两声，“你仿佛什么都不知道了呢，也难怪。不过我感觉带着我知道的东西去
死会让你更痛苦！”
	“你快说！”格雷特上来一把抓住他胸口上的毛，“快说！怎么回事！那个婊子是谁？是琳芙丝么！我
又是谁！”
	“呵呵呵呵呵！你想知道么？”
	“快说！”
	“我偏不告诉你！”
	格雷特狠狠地一圈砸在他的狗脸上，利刃仍旧狂笑，看着格雷特着急的样子，他更觉得得意。
	“混蛋！混蛋！别装死！快说！”等香奈儿她们赶到的时候，利刃已经瘫在那里一动不动，格雷特抓着
他胸口的毛一拳一拳地砸下去，“格雷特。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2195 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第72章
	“快说！快说！把知道的都说出来！”
	“他已经死了格雷特。”
	“胡扯！他是装的！装的！”
	“够了。格雷特，以后的路还长着呢，慢慢调查就行了。”
	“起来！起来！你这条狗！”格雷特似乎完全听不进去她的话，毛秀丽对她使了一个眼色，“怎么？”
香奈儿小声的问道，“用你那支枪，打一针镇静剂给他。”
	“为什么？”
	“你没看他精神恍惚么？”
	确实如毛秀丽所说，那个温柔和蔼的格雷特不见了，取而代之的是一个双手沾满鲜血的暴徒，香奈儿犹
豫再三，还是决定，取出一支镇静剂对准了格雷特的后背，“嘭！”格雷特触电一样够着后背，而后
愤怒地转过脸来，“臭婊子！你竟然干开枪射我！”
	俩人忙后退，难道镇静剂对强化士兵无效，格雷特一把抢过利刃手里的日本刀，咬牙切齿地走过来，“
格雷特！你冷静一下！我们没有恶意的！你累了！需要休息！”
	“呀！”格雷特迈开步子没跑两步侧身倒下，一头扎进沙子里，香奈儿忙跑过去，抬起他的脑袋，他眼
睛半闭浑身颤抖，就枕着香奈儿的大腿睡着了。
	过了好久格雷特恢复了意识，自己在一片阴凉处，香奈儿摸着自己的额头，而自己仿佛就在她的怀里，
“我这是怎么了？”
	“没怎么，累了就睡吧。”
	“我。”格雷特捂着脑袋想坐起来，可是却浑身酸软。“利刃呢？”
	“已经被你干掉了”
	“是么。”格雷特斜眼望了望那把日本刀已经重新回到了手上，“你的腿麻了么？扶我起来吧。”
	“不，你就这么躺着吧。”
	“可我。”
	“别说了！再睡一会吧。”
	格雷特缓缓地又闭上了眼睛，香奈儿一脸温馨地笑，抚摸着他的脸颊和头发。毛秀丽钻进那辆战车中，
格雷特最近奇怪的表现应该就是出自这里，那个奇怪的头盔。她曾经戴过一次，那种使人精神错乱发
狂的感觉。她仔细检查了一遍，这个头盔连接驾驶座下面，在战车的内部，要想彻底了解这个东西就
得完全把战车拆开，不过这里根本没有必要的工具。目前最直接有效的方法就是不在让他碰这辆车，
不过这明显不可能。
	突然，战车发出了“哔！哔！”的警报声，熟睡的格雷特一下便睁开了眼睛，“怎么了？”香奈儿问道
，“有、有什么东西来了，我能感觉的到。”格雷特翻身起来，直接奔向战车，毛秀丽从里面出来抓
住他的手臂，“你清醒么？”
	“嗯。”
	“你不觉得最近你有些反常么？”
	“我？反常过么。”
	“收手吧，咱们再找一辆别的车。”
	“不。这孩子已经承认我是他的主人了，所以我不能丢下他。”
	格雷特一把推开毛秀丽，然后钻进车子里面，再次戴上那个奇怪的头盔。
	大漠的土道上，那辆红色的战车正以三倍新式M1战车的速度前进，车内的休米不禁呆呆的痴笑着，“
这就是新战车的实力么！呵呵呵！充满了力量啊！”
	后面的指挥车内听的清清楚楚，李中尉不禁有些奇怪，身为休米室友的他从未听见他以这种语气和腔调
说过话，而他屏幕上的东西明显与他们两个的不同，他转头偷偷地扫了一眼露西的屏幕，完全没见过
的系统。
	“有了这个的话。呵呵呵呵。哈哈哈哈！”休米正在狂笑之际，突然一道电流从他脑海中穿过，“呃！
”他捂着脑袋惨叫一声，战车斜着滑动停了下来。“驾驶员脑波浮动异常！外界因素！”
	“怎么会？”洛杰德捋着下巴，“过滤峰值+1475谷值117”
	“是”露西飞快的操作着，但通讯器中仍然不断传来休米的惨叫声，“强制切断电源！”
	“是！”
	“咔！”红色战车内所有的设备电源全部关闭，洛杰德用通讯器问道，“中尉！你没事吧？”
	“有什么东西。”休米冷冷地说道，“什么东西？”
	“另外一个家伙。拥有和我一样的能力”
	洛杰德大惊失色，“马上回收试做机！速度快一点！”
	“是！”通讯器传来了工作人员们的回复，可是那辆明明切断所有电源的战车忽然启动了，“对！就是
这样！”战车再次启动，指挥车内的所有人全大惊失色，就连发明者洛杰德伯爵也惊出一声冷汗，“
怎么会！”
	“洛杰德伯爵！前面出现异常反应！”
	“异常反应？切换到主屏幕！”
	“唰！”的一下屏幕中显示出急速而来的格雷特和那两灰黑色战车，“Xsita！”洛杰德伯爵和露
西同时喊道，“这？”李中尉凑过来看着这辆疾驰而来的战车，“好像是老式的‘陆地霸王’系列呢
”
	洛杰德捋着下巴同时眼神变得极度敏锐，“难道是系统之间。不、不可能！”
	“露西小姐，能解释一下么？这两战车的来源？”
	“诶？”露西看了一眼洛杰德他点了点头，“这辆车是洛杰德伯爵审判系统的原型机，后来因为驾驶员
情绪失控暴走了。本以为早就被毁掉了，怎么。”
	“审判系统么。那究竟是什么？”
	“是一种。”
	“露西，你好像话多了。”洛杰德伯爵用一个威慑的口吻说道，“是！”
	“审判系统。”李中尉把目光眯成一条缝凝聚在洛杰德背后，洛杰德思索半天，对着通讯器大喊，“新
老对决！中尉！那辆战车是来复仇的！干掉他！”
	“正有此意！”休米邪笑着手脚并用全速冲向对面疾驰而来的战车，而格雷特也是邪笑着全速前进，“
幸会！原型机！休米·艾曼卡参见！”
	“嘭！”两辆战车竟然撞在了一块，下面的履带打着沙子不断地提高马力，后面的指挥车里的人都看傻
了，“老式的陆地霸王的引擎怎么能和新式战车电力引擎马力相抗衡！”
	“不，虽然是老式的引擎，但是V48闪电在高扭力上仍旧是占据上风！”
	“嘭！”两辆车侧滑而过，又同时都想右侧急转在沙地中滑翔，停稳的一瞬间，又同时向对方开炮。“
轰！”在主炮的比拼上格雷特一下便吃了下风，战车一个后右转弯直接让过那喷射而来的能量柱，地
面的沙子全被这威力带起，在地面留下一个月牙状的园坑。“呵呵呵呵！”格雷特扭曲的笑着，同时
又一个右后转弯直接将战车的炮塔对准红色战车，“咚！咚！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2274 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第73章
	休米狞笑连连，一脚连油门带刹车全部踩到底，整辆战车原地打转起来，炮弹从车两侧划过，同时原地
转了半圈，休米直接抬开左脚的刹车，战车向突然射出的炮弹一样射向格雷特。格雷特狠笑两声，直
接倒着呈S形快速退却，同时主炮一直向休米射去。
	“快追！”指挥车内的洛杰德马上对着司机喊道，“首级战斗数据！太好了！新老系统的大对决！梦幻
的战役啊！”
	指挥车不顾一切地追了上去，前面履带疾驰扬起的沙尘和炮弹落地后的浓烟扰乱着他们的视线，但是清
晰地碰撞和剧烈的爆炸声不绝于耳，洛杰德感到了兴奋，稀有的兴奋，是人在驾驶那辆车？还是战车
自己呢？如果能回收原始系统的话。
	“快看！”路西惊讶地叫道，两辆车停下了，在一处满地浓烟的地方，地上全是赤色圣战军的残骸，死
尸，废弃的战车残骸，不知为何原型车竟然逃到这里，选择这里作为最终决战地。“呵呵呵呵。”格
雷特狠狠地笑着，“真是会选地方啊！”休米伸出手划了一下头盔的那个巨大的红点，“热能源锁定
失效，看样势必要跟我凭本事一决胜负啊！”
	两辆车同时再次一起发动，“轰！”休米先发制人，凭借着主炮优势先取中线，格雷特双手并用直接右
满舵，脚下刹车踩到底，战车接着惯性斜着呈半圆弧行进轨迹，几乎是同时休米也是右满舵，接着惯
性也向右呈圆弧状滑行，同时双方的副炮全开始倾斜子弹，闪着金光的单线不断来回穿梭，两辆战车
画着圆形互相对射，而后格雷特一把拉起炮塔，对着休米的前半个身位直接开炮。一瞬间，休米将加
速踏到了底，向心力直接让他一口鲜血喷出，“切！”格雷特打空之后闷喝一声，同时手脚并用，战
车原地打转半圈，向后逃窜，“哪里走！”后面的修米嚎叫着，平车比速，修米明显优胜于格雷特，
眼看便追上了。忽然格雷特冷笑一声，左边半舵，左边的履带直接碾上了一辆遗弃的摩托车，此刻修
米的车已经追到了格雷特的尾巴，一侧的履带失去了抓地力，而另一次却在超速状态，格雷特的战车
以下面的摩托车为轴，原地转了整整一圈，而修米的车正好冲过，“嘭！”转了一圈回来的格雷特直
接横着撞翻修米的战车，一顿翻滚之后，修米的战车扎进了沙子。
	“嘭！”休米一脚踢开了舱盖，摘下头盔捂着胸口怕了出来，“呃。”一口鲜血喷在了热砂上，而他回
头之际他的对手，戴着头盔站在战车上面，“一样的头盔！”
	“是你！”格雷特缓缓摘下了头盔露出了本来的面部，“格雷特！”
	“休米？”
	“呵呵呵呵呵！”休米笑着站了起来，“真是命运的邂逅啊！我总感觉你我之间有着某种的姻缘！对争
斗的姻缘！”休米一甩身上的磁震军刀，那把为他量身定做的武器出现在了他的手上。“还来么！不
过这次！”格雷特亮出了他的日本刀，“哦？换了一把刀么！有意思！”休米望着那寒光四射的日本
刀冷笑道，脚下一步蹿出，同时格雷特也从车上跃下，俩人同时出刀。
	“竟然下车真人PK！”洛杰德捂着脑袋，“有没有搞错！”
	“呯！”一声清脆的响声，车里的李中尉都不敢相信自己的眼睛，磁震军刀的威力没有人比他更清楚了
，竟然没有斩断，不甚至更优越于自己的发明，“当！当！当！当！”两人挥刀斗在一处，竟然不相
上下，休米在黑色守望者中的外号叫做快刀，也叫做“白兵”，有了名的近身白刃战高手，特别擅长
使用日本刀，而眼前这个猎人竟然能与他不相上下。“呀！喝！”二人激斗的火花同时也传到了躲在
一边的香奈儿和毛秀丽的眼睛里。“怎么办！”香奈儿着急的问道，“这个家伙竟然放着战车的优势
而选择下车战斗！真是让人搞不懂！”
	“那个家伙曾经和格雷特交过手。还把格雷特弄伤了。难道格雷特要报仇？”
	“呀！喝！”两把长刀上下翻飞，一时间谁也难得上风，格雷特空中翻身砍下，而休米侧身迎来，“叮
！当！咣！咣！咣！”俩人互相拼刀谁也不肯退让半步，格雷特翻身一跃，脚下瞪地借助地面的反作
用力直接起跳，空中一翻身长刀回鞘。“居合剑法！”休米说着一横刀，做出更加夸张吓人的动作，
双手握刀而后举过头顶劈下，“哈！”
	“嘭！噗！”一瞬间磁震军刀的半段直接飞出，在空中打着转插进了地面，休米右肩直接鲜血喷出，他
捂着身子倒下，格雷特缓缓收了日本刀，从他身边走过，“等一下！”休米愤怒地喊道。
	格雷特转身望着他并未说话，“你为什么不杀了我！”
	“我为什么要杀了你？”
	“因为我输了！”
	“不，你我是平手而已，我期待着下一次的交锋！”
	“是么！”休米强站了起来，“呵呵呵呵！那好，格雷特！你的挑战我接受了！”
	“哼哼！”格雷特满意一笑转身走回战车，“别死了啊！格雷特！我休米·艾曼卡再次发誓！势必要亲
手打败你！”
	“我期待着！”格雷特钻进车里架势战车转身离开，“诶！这么无厘头！”车内的洛杰德惊讶地叫着，
“双方可能都被互相感染了。”李中尉默默地说道，那个猎人不一般，他的弹性和动作已经超过了人
类的界限。
	“呀！呀！呀！格雷特那个傻瓜！怎么不一刀宰了他！”
	“呵呵，这可能就是战场上的男人吧，快走吧，一会政府军可能就追来了！”毛秀丽笑着拉着香奈儿向
下面的警车走去。
	“啊！你没为什么没把那个黑色守望者干掉！”香奈儿抡起两个拳头对着格雷特就是一顿锤，格雷特只
是傻笑就是不说话，三个人围着篝火坐着吃着仅剩的干粮。“下一步去哪呢？”毛秀丽笑着问道。
	“自然是流浪！”格雷特笑着说道，“诶？还要流浪？不回来一杯酒吧么？”
	“我们这次捅了篓子，我想找猎人的最好地方就是来一杯酒吧，政府一定会派人去的，所以我想咱们还
是四处转转，去锈色少女怎么样？咱们渡海去那边的世界看看！总之我想四处看看！”
	“诶？真是个不定性的家伙啊。”
	“你好像心情特别好呢？”毛秀丽感觉到了这场战斗之后那个格雷特又回来了，“诶？有么？不过能和
高手痛痛快快的打一仗！无论是我还是那个孩子都觉得很高兴！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2229 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第74章
	“那个孩子？”毛秀丽望着战车，“你说的是他？”
	“没错，你驾驶的时候难道没听到一个小女孩的声音么！”
	格雷特竟然心平气和地说出这些，仿佛就是所以的一样，而毛秀丽戴上头盔之后便觉得思维混乱，完全
不记得之后的事情了，难道。
	“呀！你就知道小姑娘！”香奈儿说着又是一顿锤，“真的！真的！”格雷特笑着缩着脖子，打闹过后
，便休息了。
	躺下的香奈儿又睡不着了，“呐！呐！大姐头你醒着么？”
	“嗯。”
	“我怎么感觉格雷特又回来了？”
	“呵呵，我也是，似乎一直都是没有相应的对手而已，这次可能是打得过瘾了。”
	“是么？”
	“不过我很在意，那辆战车里面似乎装着什么，格雷特虽然开车技术不错，但是有些动作仿佛是战车配
合的一样，而且他还说听到了一个小女孩的声音。”
	“幻听啦！幻听！那个家伙一点都不老实！”
	“如果是这样就好了。”
	李中尉用他自己带来的笔记本电脑开始翻阅着资料，由于黑色守望者拥有特殊的调查权限，“审判”系
统的已知全部资料尽收眼底。李中尉看到了有趣的东西，在七年前，洛杰德伯爵首先提出了一种企划
，打算制作出一种能让E级机师一瞬间拥有与SS机师平起平坐的战斗系统，暂定名“奇迹”，原理
就是利用催化脑波而加强脑的活动，可惜人工脑波无法稳定驾驶员的脑波频率，导致一百七十余名机
师惨死。奇迹计划也因此被冻结。两年后，伊斯莱男爵的一对双胞胎女儿拥有能够控制或提升他人脑
波的超能力，而后随着伊斯莱男爵一族的落败，两个当时只有9岁的女儿被送去了洛杰德伯爵的研究所。
	次年，计划再开，一种能够抵消士兵厌战情绪的系统“狂热”被开发出来，利用的就是双胞胎姐妹的姐
姐“娜娜”的脑波能力，然而实验并未完美成功，十名试验机师全部因为过度亢奋状态而导致死亡，
而后实验就停滞了一年，直到三年前，洛杰德伯爵满怀自信地向外部公布他的研究已经完成，名为“
审判”战斗系统被研制出来，并且进入最后的搭载试验阶段，审判系统，能够在一瞬间通过刺激脑波
让E级机师拥有SS机师的精准度、反应、技术和协调能力，并且一直维持亢奋状态，同时消除机师
的一切杂念，抵制机师的厌战情绪，强化机师的斗争心，使其一直处于好战状态。但，系统存在大量
不稳定因素，由于系统本身架设在娜娜的脑波基础上，而身为系统的娜娜却主观意识过强，不被认可
的人一旦使用系统会处于精神崩溃暴走状态。同时使用者的性格会狂暴化，长时间使用会造成大量不
稳定因素。因此，洛杰德伯爵在收集了大量资料之后决定荒废审判系统，以其作为蓝本再其之上制作
新的战斗系统，而娜娜标本，处于深度睡眠状态在研究所中。
	“咔！”电脑的电源突然关了，“怎么回事！”李中尉狠狠地砸了一下电脑，“有的时候就是这样呢！
”洛杰德伯爵的声音从背后由远到近，同时他的一只手拍在了李中尉的肩膀上，李中尉暗道不妙但是
他没有表露出来，神色自若转身回头，“想不到这么巧啊，洛杰德伯爵对下级士官的私生活也很感兴
趣？”
	“呵呵！电脑啊！有的时候很不可靠！但是人啊！更不可靠！你说不是么？李中尉？”
	“抱歉，我不懂阁下在说些什么。”
	“诶？是么？看到有意思的东西了吧！”
	“李中尉你也是搞研究的，比如今天别人用铁片砍断你的发明，你很不甘心吧？”
	李中尉知道这个洛杰德不是什么好饼自己有尾巴捏在了他的手里，可是自己是黑色守望者的成员，不受
他管制，他没法处置自己，才跟自己废话。“洛杰德伯爵，你我都是搞研究的，研究总是有低谷的。
”
	“所以说么！审判系统那种垃圾我收集完我想要的东西就丢弃掉了！”
	“呵呵，是呢，科学如果不残忍，那么就不会迎来成功。”
	“说得好！说得好！”洛杰德使劲地鼓着掌，“那么今天遭遇的就是审判系统？”
	“恭喜你！都会抢答了！”
	“那休米承载的？”
	“审判系统的姐妹花！裁决系统！”
	“妹妹么。”
	“呵呵！温柔的妹妹可不想粗野的姐姐！听话的很呢！”
	“所以那辆战车才会不请自来？”
	“李中尉！你不懂竞赛的心情么！妹妹想超越姐姐！而姐姐想要复仇！呵呵呵！真有趣！如果可以的话
我真想把姐姐也回收回来呢！”
	“回收？可以么？不是搭载在车上的么？你重新做一个不就可以了么？”
	“NO！NO！NO！”洛杰德摇着手指，“妹妹可以，但是姐姐不行了，姐姐把自己封锁在了系统里
，她出不来，我们也进不去。所以说！我想抢回来那个玩具！”
	“没有系统后，那辆战车会是什么样？”
	“哦！用你们中国话说就是‘被废了武功’吧！”
	“哇！大海啊！大海！”通讯器中满是香奈儿的喊声，“喂！喂！你早晨还说来不来都行呢，怎么现在
又嚷嚷上了。”格雷特在通讯器中对着这边说道，“去你的！大海！还是头一次见到呢！”
	“诶。”
	“你诶什么！到了海边我买一套泳装，你给我好好的画一幅！”
	“是！是！”下了坡来到了沙滩上，果然，海风的气息就是不一般，香奈儿她们忙打开了车窗，格雷特
也露出脑袋吹着海风，“你也喜欢大海呢！”格雷特戴着头盔自言自语到，没走多远发现一片被该做
营地的废墟，这不会是传说中的锈色少女吧？格雷特停了车，后面的车子也自然停下，三个人全从上
面下来，步入营地看看，果然这里各种店铺应有尽有，传说中的镇子未免有些让人失望啊。
	三人走了一段，毛秀丽突然拉住格雷特，“早餐就吃那个吧！”
	“诶？”格雷特顺着毛秀丽的手指方向望去，一面蓝色的旗子上面写了三个字“小笼包”，“中餐么？
”
	“吃了保准你不后悔！”
	“呵呵，拿走吧！”三人走了过去，这家店很有意思，四面全有墙，唯独没有房盖，里面七八张桌，坐
的不多要的多，很多人要完就带走了，看来属于快餐类的，三人坐下毛秀丽点了一些，马上老板便端
了三大盘子过来，“您的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2191 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第75章
	“谢谢！”香奈儿马上拿起一个，“哦！好好吃！”
	“怎么样！不后悔吧！”
	“嗯！嗯！”看着她们吃着，格雷特也拿起来一个，确实很好吃，见老板没走便开口问了一句，“这位
大哥，这里是锈色少女么？”
	“呵呵，小哥外地人么？”
	“嗯。”
	“这里不是什么锈色少女，沿着沙滩向前走，走到尽头，那里有一条搁浅的十万吨的大油轮，那里就是
了，镇子就是用那个油轮改的！”
	“哦！多谢你了！”
	“不客气，不过你们最好还是别去了，我们原来就是那里的人。”
	“出了什么麻烦了么？”
	“嗯。”老板挠了挠脸，“麻烦什么的也不算。就是那里已经鸡飞狗跳了。”
	“鸡飞狗跳！”
	“嗯。你听说过Happy教么？”
	“Happy教？”众人不解，老板又细细讲解到，“那个教会现在占领了那里，不是教会的成员是得
不到任何帮助的，包括任何消费。”
	“诶？那锈色少女岂不是被邪教占领了！”
	“也不是那样。都是当地的百姓自愿信奉教会，像我们这些信其他教的或者是无神论者都被强制搬了出
来。所以说。”
	“那我们渡船呢？”
	“渡船啊！应该没事的，因为港口在油轮的外面，但是镇子不入教是进不去的，据说好像是入教的话一
人要交一千块吧。”
	“哦。多谢你了老板，跟我们说了这么多。”
	“哪里！哪里！”
	“毛大姐的同乡就是热心肠啊！”
	沿着沙滩一直前进，果然远远地便看到了一条搁浅了的油轮，或者说是立在沙海之中的油轮，十万吨都
不一定，起码得有十五万吨左右，如此巨大，就像是一座城市。到了近前，油轮的前面被凿开了一个
洞，一条铁板铺成的道路通向哪里，连战车也能轻易地开进去，不过果然如包子铺老板所说，门口有
四个穿着黄袍，拿着枪的人把守着，一般人是不许进的，外面还有几个帐篷看样是能自由出入的。
	两辆车来到近前之后便停下，三个人也从上面下来了，并没有愚蠢到抱着试一试的态度去看看能不能成
，而是向码头方向走去。码头上一个行人都没有，只有一个穿着奇怪衣服的黑人大叔，他前面放着一
个烤箱，上面摆着一条条油汪汪的香肠，嘴里还唱着说唱歌词，三个人互相无奈地笑了笑，然后走过
去。“大叔来五根香肠”
	“OH！Yeah！年轻的小哥！漂亮的小姐！ComeOn！”
	“诶。”格雷特一脸无奈，大叔马上拿来五根香肠，都尝了一口，“这么好吃！”格雷特惊讶地说道，
“是啊！是啊！大叔你烤的真好吃！”
	“不错！不错！”
	“呵呵！”黑人大叔挠着脑袋笑着，“对了，大叔，这里不是港口么，怎么没有人还没有船？”
	“这个啊。”黑人大叔收了他的说唱腔，“半个月前吧，海里据说出现了一条变异大鲨鱼，就巡游在这
片海域的外海，不少船收到了袭击，所以这里的航路暂时就停了。”
	“有赏金么？”
	“说是一万三千块，不过没人能打，因为要打那条大鲨鱼，首先的有船啊！你说是不是？”
	“嗯。倒也是。”
	“你们几位想要渡海？”
	“是啊，行人关被政府军戒严了，我们过不去，只能想从这边走。”
	“真是没办法！早些日子来就好了。”
	“嗯，对了，大叔你不是Happy教的人？”
	“Iamatheist！”
	“呵呵，那为什么还生活在这里？”
	黑人大叔一身拇指，双眼都放光，“小哥！你真的不知道么！这里被叫做黄金海滩！每年！不每个月！
不以前每天！都有穿着比基尼泳衣的年轻姑娘下水嬉戏呀！”
	“诶！是么！”
	“是你个大头鬼！”香奈儿上去一把就拧住了格雷特的耳朵，“你这家伙一会看不住就往歪道上跑！”

	“呵呵！呵呵呵！”
	“可是最近，大家都畏惧那条大鲨鱼没人来了呢。”
	“是这样的啊。”
	“是啊，既然来了你们也转转吧，不入教的话是不允许进门的，如果想要入教的话就在边上的第一个帐
篷，每人一千块，不过奉劝你们别入。”
	“哦？怎么？”
	黑人大叔小声地说道，“不知道你们知不知道‘传销’组织”
	“我倒是听过”毛秀丽无力地抬起手抖了抖，“那个Happy教就是属于一种洗脑性很强的传销组织
，教徒几乎把所有的东西全都得捐献出去，而且还得在指定的地方从事指定的工作！不管你喜不喜欢
，听说那个教主，通过洗脑霸占了二十多个美丽的小姐，一想到这里我就心疼啊！”
	“嗯。”格雷特愤慨地叫道。
	“怎么办？没有渡船？”三人吃着香肠聊着下一步，“既然来了，咱们起码也玩个够么！”香奈儿拽着
格雷特的胳膊来回晃，“下水可以呦！但是别太深！”黑人大叔用说唱腔调唱到，“就是！就是！难
得来一回海边，咱们怎么也去玩玩吧！”
	“毛大姐呢？”
	“我啊？随意！”毛秀丽明显就能看出一副很想去的样子，只不过口是心非，“那么就去玩玩吧！”格
雷特笑着说道，“呐！呐！大叔！这里有卖泳衣的么？”
	“黄金海滩上有个老太婆，就卖那种东西的！”
	“是么！”香奈儿笑着伸着大拇指，而黑人大叔也作出相应的动作，“那！大叔！再来五根烤肠！”
	“OH！Yeah！”
	三人别了黑人大叔，继续向前走着，按照他说的穿过了码头，继续向前走。果然前面的沙滩要比刚才那
里棒上许多，而且又是被风，地上还有些脚印，海水又十分清澈，香奈儿欢呼着跑了起来，冲到沙滩
上四处乱蹦。
	就在这时格雷特突然发现一个人趴沙滩上，海浪过来都能盖住她的下半身，难道是被海浪打上来的人？
格雷特快跑两步来到近前，见是一个女孩子，一个黑色守望者的女孩子，头发非常长，甚至都到了膝
盖，梳着双马尾，圆溜溜的脑袋，娃娃脸，长睫毛大眼睛。穿着黑色守望者的半标准制服，但看起来
更像是艾尔特莉亚的那套衣服，不过下身是短裙，黑色的过膝的软皮质贴身长靴，胳膊也露了出来，
上面清晰地纹着“X5”。
	“X系列强化士兵！”格雷特惊讶地叫道，“这孩子难道也是逃出来的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2220 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第76章
	“快把她拉上来！”格雷特和毛秀丽俩人忙把X5从那里拽到岸上来，香奈儿简单的看了看，“没有外
伤，但好像很虚弱的样子。”
	“咕噜！”她的肚子叫了一声，“呵呵。”格雷特尴尬的笑了笑，手里正好有买来的烤肠，稍稍的递过
去了，她虽然闭着眼睛，但是鼻子还是很灵的，烤肠到了近前她还嗅了嗅，然后一口咬了上来，同时
发出，“啊姆！啊姆！”的可爱声音，很快一根就吃了下去，格雷特笑着又递过去第二根，就这样她
连吃了五根，最后打了一个饱嗝，“咯！”她缓缓睁开了眼睛，“喂！喂！你还好吧！”格雷特问道
，她睁大眼睛后，看清楚面前的格雷特，忽然双手呈X状，挡在前面，同时吓得闭上了眼睛，“别抓
我回去！别抓我回去！X3！”
	“诶。总感觉她好像误会了什么。”
	经过一番漫长的解释，X5终于肯相信格雷特丢失了所有的记忆，成为猎人的故事。不过她抱着肩膀仍
然戒心很高，“你是那个巫婆的男人，你会叛逃黑色守望者？”
	“呵呵。对了！你说的那个巫婆是琳芙丝么？”
	“嗯？”X5抱着肩膀只睁开一只眼睛盯着格雷特，那表情可爱极了。“叫的那么亲密么！”
	“不是。你怎么知道我是她的男人？”
	“你见过不认识的女人会亲熟睡中的男人么？”
	“诶？那琳芙丝长得什么样啊？”
	“那个巫婆张着白色像章鱼一样的头发！有着一双像车灯一样的眼睛还冒着可怕的红光！有着一张血盆
大口！牙齿就像鳄鱼一样！还有。”
	“怎么感觉是刻意丑化过的呢。”格雷特无奈地说道。
	“总之，我也不知道你们是什么关系，猜测啦！猜测！”X5抱着肩膀说道，“那你有名字么？”
	“嗯。我想我应该有吧，但是我想不起来了。”
	“也没了记忆么？”
	“嗯。”X5抓着头发，“好像有点印象，我就记得我家门前有一个大树，我和哥哥在树上修了一个房
子。其余的什么都不记得了”
	“看样都是呢，我也不记得任何了，你看到我的时候我是在哪？”
	“你是个死人”X5突然指着格雷特的鼻子说道，格雷特猛然一惊，“好像是吧。”X5又捋着下巴说
道，“你肯定了再说好么。”
	“我有意识的时候，我的身体还不能动呢，只能眼睛看一个方向，有个玻璃罩，能看到你那边的情况，
你好像是从一个维生舱里面放出来的。而且已经完成了，那个巫婆在你放出来之后还亲了你一口，之
后你能下地活动之后也亲过你的额头。你不记得了么？”
	“不记得，我只记得我被神父捡回去之后的事。”
	“记忆这种东西就是，越弄越混乱！总之我自由了！你们谁也别管我！”
	“是、是，不过你去找姐姐的话她会很高兴的。”
	“姐姐？X1么？”
	“嗯。她在来一杯酒吧，你去说是艾尔特莉亚从黑色守望者中逃出来的妹妹，他们一定好吃好喝好招待
！”
	“哦！那我这就去！”X5说着开始按她右臂上的微型电脑，马上轰隆隆的声音从海底传来，“噗！”
一辆战车从海底开了出来，那辆车很大，也很宽，左右各两条履带，车身前面还按有一个类似推土机
式的三角形推铲，这辆车的亮点便是，炮塔上三联装的加农主炮，而且在炮塔周围遍布着导弹发射器
，“目标！来一杯酒吧！GO！GO！GO！”X5两步跳上战车，钻进驾驶座，开着战车走了，连
方向都没有问，格雷特真怕她会迷路啊，看起来明显就是那个类型的。
	别了X5之后，他们在沙滩上找到了一个简易的凉棚，一个三十多岁的女人正在用一种老式的脚踏式缝
纫机制作着女士泳衣，见三人来了忙打招呼，“欢迎观临黄金海滩！”
	“哦！”香奈儿指着凉棚里面陈列的泳衣，“这些都是你做的么大姐？”
	“啊。是啊，尽请挑选。”
	“哦！哦！哦！”香奈儿和毛秀丽开始一件一件的比量一件一件的摸，格雷特傻笑两声，“这里就我们
啊？”
	“嗯。最近海里有条大鲨鱼，就在外海盘旋，所以大家都不敢来了，不过鲨鱼也不能到这么浅的地方来
啊。真是的。”看样子鲨鱼搅了她的生意呢，“就套了！”香奈儿举着一套粉色的暴露型泳衣，而毛
秀丽选的也不强到哪去，“呵呵。”格雷特傻笑着付了钱，又从店里租了躺椅和太阳伞，到头来格雷
特就得到一条三十五块钱的裤头。
	三人从店里准备的换衣间换上了泳衣，同时衣服和带着的东西全存储在店里，看来这个店原来相当火，
光是储物柜就有一百多个，两面墙全是储物柜搭成的。三人存完了东西便向海滩走去，毛秀丽支了阳
伞，放下躺椅，戴着墨镜享受着海风太阳和海滩完全没有下水的意思。而香奈儿转身一个特别妩媚的
姿势，“呐！格雷特怎么样？”
	“呃。”格雷特的两眼直放光，手都开始颤抖，“别、别动！”
	“OK！哈哈！”
	格雷特飞快地画着，同时练就了新绝学左右开工，将调色盘固定在架子上，左右手同时使用画笔，看起
来很乱，但是完成之后却没有大碍，最重要的是速度明显快了一倍。“呵呵！不错么！再来一张！”
香奈儿笑着又摆了一个姿势，格雷特都两眼冒光继续沉寂在属于他的世界之中。
	“真是美丽呢。”香奈儿的妖娆身姿此刻不止独数格雷特，在油轮的最高层天台上，一个穿着黄袍的三
十七八岁的中年人正用架式双筒望远镜欣赏着下面的海滩美人，看到香奈儿那一个一个的妩媚姿势，
不由得小鹿乱撞脸带绯红。“教主大人。到了午饭时间了。”
	“那个！”教主指着下面的海滩，因为此刻没有别人，只有他们三个在海滩，所以来的这个随从一眼就
看到了下面摆着姿势的香奈儿，“我要那位小姐！”
	“是么，属下这就去办。”
	“回来！不要动粗！要客气点！”
	“是！”随从退下，教主依然满脸痴笑地望着下面的风景。
	“来吧！来吧！”香奈儿一把拽住格雷特的手，把他拽下了水，而后又使劲地扬了一把海水泼他，格雷
特一笑，也马上还击，俩人就在水中不断地嬉戏游泳追逐，岸边的毛秀丽咂着嘴说道，“真是只羡鸳
鸯不羡仙啊！年轻真好啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2185 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第77章
	“快来啊！笨蛋！”香奈儿快速地向深海区域游去，格雷特停止了追逐踩着水对她回收，“别太深，小
心鲨鱼，咱们去浅一点的地方玩。”
	“哦！”香奈儿又笑着游回来，过他身边的时候还特意泼了他一把，格雷特马上笑着追去，俩人疯了一
个多小时，最后全走回岸上，“饿了。”
	“是啊，我也是。”
	“去买点吃的吧”
	“嗯。要是能进镇子就好了，海边一定有海鲜吧？”俩人聊着走到毛秀丽那里，坐在沙滩上歇了一会，
“大姐头你饿不？”
	“我倒还行”
	“买点吃的去吧”
	“好像附近就是大叔那里的烤肠”
	“不过也行！格雷特你去！”
	“诶？为什么是我？”
	“因为我饿了！走不动了！”
	“真是的”格雷特站起来没走两步，忽然迎面来了一群穿着黄袍的教徒，格雷特本没做言语，可是看他
们奔着香奈儿去了，便折返回来，“你们干什么？”格雷特问道，带头的人一把推开格雷特径直向香
奈儿走去，后面的人还用枪顶了顶格雷特。
	“这位美丽的小姐，我们教主有请您共度午餐。”
	“诶？”香奈儿还不知道怎么回事，来大帮人又拿着武器，这分明是抢人么，“我不去！”
	“在锈色少女，教主是伟大的神，谁也不能拒绝！”
	“我说我不去！格雷特！给我上！”
	带头人觉得身后声音不对，回头之时，身后带来的十几号人全躺在了地上，那个穿黑裤衩的小子左手扣
着一个教徒手里的枪，右手提起卡住他的脖子，仅仅几十秒钟秒杀一地人？”你想干什么！”
	“这好像是我该问的话题吧？”
	“我说了，我们教主想请这位美女去共度午餐。”
	“你没听见她说不去么！”
	“你是她什么人！”
	“我是她。”格雷特不知不觉就脸红了，手里一使劲那个小子嗷嗷直叫，“同伴。”
	“笨蛋！”香奈儿上来就是一脚，“你说男朋友会死啊！”
	“嗯。那个。那个。就是那个了。”
	“真是的！”香奈儿抱着肩膀踢了踢格雷特，“这是我男朋友！我是不会跟你们走的！”
	“那我可。嘟嘟！”那个人身上的无线电忽然响了，“喂？”
	“你个蠢猪！”里面传来教主的声音，相距五米都能清楚地听到，“诶？教主大人我。”
	“我不是说了么！要客气一点！你带着枪去什么意思啊！”
	“那个。我。”
	“客气一点！你要请不来你就自杀去吧！”
	“是，我。务必完成教主心愿。”说着那人表情九百六十度大转弯，笑得都发贱了，“那个请允许我。
”
	“你自杀去吧”香奈儿抱着肩膀眯着眼睛说道，“不会吧。您这么美丽的小姐一定有天使一般的心肠，
我们真的没有恶意！”
	“切！别以为你奉承两句就能哄住我！”
	“小姐您就。”
	“咕噜。”香奈儿的肚子发出不和谐的声音，格雷特干笑了两声，“吃个饭当然可以，不过你们为什么
不好生说话呢？带着枪来是什么意思啊？”
	“我。我觉得。那个，这位小哥！请宽恕我的罪行吧！”
	“那个香奈儿！咱们去看看吧，就是吃个饭而已么。”
	“嗯？”香奈儿斜眼望着格雷特，“那个！就看在我的面子上吧，大家也都饿了。”
	“好吧，就看在格雷特的面子上！去吃你们一顿！准备好东西吧！”
	“是！是！是！教主早已准备妥当！”那人贱笑着搓着手，三人换回衣服，交了租金跟着教徒一起去了
正门，望见了战车香奈儿又想到一件事，“对了！你们把车给我们刷一刷吧！”
	“嗯，好的！”
	三个人又无耻地上了车，把车开上铁板路，前面的守卫得了命令自然是放行。一进大门便是战车不各种
补给及套件销售，不过这里竟然多出了战车零件和武器店，还有一些打着各种改造的店铺。“哦！哦
！哦！哦！”格雷特惊讶地叫着，“我正想给这孩子加些武器呢！”
	“那个！格雷特！不是我泼你冷水！咱们这个月就剩生活费了。”
	他们将战车放在升降梯上，那个教徒安排了几个其他人去负责给他们刷车，看起来也是一人之下万人之
上的角色，而后他们继续向前走，走左侧的专属通道来到了一处电梯，守卫帮着按了楼层后，三人随
着教徒一起来到了贵宾区，也就是整座油轮最豪华的地方。在里面左拐右拐来到了一间一百多名方米
的奢华餐厅，里面一张十几米长的方桌伪劣中间，而且上面摆满了各色佳肴。“哇！”香奈儿眼珠子
都快蹦出来了，“哇！”格雷特看着墙上挂着的各色艺术品眼珠子也快调出来了，唯独毛秀丽依然淡
定，伸手点了点烟灰。“wait！”突然一嗓子吓了三人一条，一个穿着黄袍的男子突然冲了出来
，端着一个银质的盘子接住了下落的烟灰，“呼！好险！”
	“反映未免太强烈了吧。”三人满头大汗，“NO！NO！NO！”那个黄袍男子摇着手指，“教主大
人最讨厌别人弄脏他的屋子，三位请洗手后入座。”
	“是！是！是！”有人端来了面盆和毛巾，三人洗完后落座，格雷特做到了左边，而她们俩自觉地坐在
右边。“wait！”那个人又突然喊了一声，“诶？”
	“NO！NO！NO！不是这样坐的。”他把格雷特推到了另一边的角落，而毛秀丽在他的对面，只有
香奈儿自己在正座的右手边。
	“就是这样。”
	“这样你个头！”香奈儿一把按住他用枪顶着他的脑袋，“胡闹什么啊！”
	重新坐了回去，忽然外面响起一阵神圣的配乐，一个穿着黄色袍子的中年男子在众人的追捧之下出来了
，要说他与众教徒不一样的地方就是他的袍子没有帽子，所有人都是戴着帽子的，这家伙竖着整齐的
大背头，下面整齐山羊胡，眉毛修的又细又长，满面红光，长相一般，十个手指头上面全带着镶钻的
戒指，看样子是不一般的暴发啊。
	“当啷”他摇响了手中的铃铛，三人还不知道怎么回事呢，那个男的一把就把格雷特拽了起来，“起立
蠢货！”
	“哦。”格雷特站起来后其余两个人也占了起来，教主点了点头走到正座，那人又马上拉了椅子，总算
他是坐下了，他一笑，“诸位，饿了吧，开动吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2390 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第78章
	“哦！”噼里啪啦。噼里啪啦。这个到不用让，什么鲍鱼龙虾大螃蟹，扇贝生蚝炖海参，一顿风卷残云
就像不要钱不吃白不吃的样子，教主都没法下嘴了，但他也不少那个，一摇铃铛，马上送来一瓶高档
红酒，他品了一口，“今天的PETRUS不错啊！”
	“呜呜呜。”格雷特塞进去嘴里的东西之后，拿起瓶子看了看又闻了闻，“诶？这个不是啊。这是BA
TEAU啊，虽然都是法国的但是相差很远啊。明显不一样么！”
	“呃！”教主感觉自己卡在了楼梯的台阶上，上上不去下下不来。“诶？格雷特你也懂红酒么？”
	“或许吧。但是不知怎么的，我就忍不住了。或许以前懂吧。”
	“咳！咳！”教主清了清嗓子，格雷特马上把酒归还，“这位先生，你认为你比我还要高雅么？”
	“不敢！不敢！”格雷特挠着脑袋，嘴里还叼着半截螃蟹腿，“那么我们茶饭之余来小小的切磋一下如
何？”
	“呵呵！我哪里是教主的对手啊！”格雷特挠着脑袋，“有意思！有意思！”香奈儿敲着桌子，“跟他
比划比划格雷特！”
	“呵呵，我真的不行！”
	“想逃避么？”
	“不！不！不！教主大人。”
	“那么！就请远离这位小姐！”教主站起来指着香奈儿，“诶！”格雷特的眼泪都快出来了，“不懂得
艺术品味的人是配不上这位小姐的！”
	“可她是我的同伴啊。”
	“寻找借口么？”
	“好吧。”格雷特双臂直垂，“教主大人，想比什么？”
	“哼哼！当然是艺术！”
	“艺术啊。不会啊。”
	十分钟后，教主捏着拳头望着自己的画，本以为很有自信，可是格雷特的简直和他不是一个档次，他都
暗叫佩服。“呵呵！呵呵呵！教主是我赢了么？”格雷特傻笑着挠着脑袋，“有一手！再来！”
	十分钟后，教主狠狠地摔了品酒的碟子，格雷特摘下眼布，“诶？我又赢了么？”
	“可恶的小子！”
	一个小时过去了，格雷特打着哈欠，而教主已经蹲在凳子后面用手在地板上画着圈，“那个！时候不早
了！”香奈儿笑着说道，“教主大人我们先行告退了！”
	“慢！”教主忽然又找回了自信，站起来一展双手，“诸位啊！你们拥有信仰么！”
	“我们都是信耶稣的！”香奈儿笑着说道，“不！信仰不是信奉某人！而是一种对美好事物的憧憬啊！
Happy！YES！”教主说着踩着凳子大喝一声，三人瞬间不知道该用什么表情了。“我们信奉
的是快乐啊！只要你心怀快乐之心！那么快乐之神就与你同在！Happy！YES！”
	“诶。”仿佛不能用汗颜来形容了，“怎么样！不成为我们当中的一份子么！”
	“那个！那个！感谢您的好意，我对稣哥是绝对忠诚的！”
	“不！信仰不是真诚！而是心怀他的教义！Happy！YES！”教主说着右手猛向斜上四十五度角
一甩，两眼闪着金光，一脸幸福痴迷的微笑。“呃。那个。”
	“不要拒绝！否则你们永远不会快乐！”
	“怎么办啊！格雷特！”
	“吃人嘴短！拿人手短！”格雷特挖着鼻屎淡定的说道，“大姐头！快想个办法啊！我要被拉进传销组
织了！”
	毛秀丽紧锁着眉头，狠狠地抽了一口，然后吐出烟圈，一句话也不说，“呀！你们真是一群靠不住的家
伙啊！”
	“呵呵！要不然这样吧！教主大人，有什么困扰您的么？我们可以帮助您排忧解难。”
	教主竟然动摇了，捋着下巴寻思了一会，“倒是有件棘手的事”
	“哦？说来听听，能帮得上您自然我们会帮您。”
	“你又来了！赏金啊！赏金！咱们这个月可就剩生活费了！”香奈儿拍着小账本对着格雷特吼道，“当
然，不会让诸位白忙的，如果能搞定那个，我愿意出八千！”
	“八千块！”香奈儿当时两眼都放光，“快请吩咐吧！我们定当全力以赴！”
	教主坐下身来竟然短叹一声，“确实也真是犯了难了，不然我是不会开口的。”
	“您说吧，我们定当全力以赴！”
	“事情是这样的，家父，也就是教团的创始人，脑中风在东边的疗养院中静养，谁知前一阵，一伙土匪
占据了那里，带头的是个肌肉猛男，厉害的狠，我派去不少人都被他打回来了，而且。”教主拍了拍
手，随从马上从抽屉中取出一封信叫了过来，“这是土匪们的恐吓信，他们知道了家父的身份，恐吓
我不要乱动，否则就撕票，我已经送去十万赎金了，可是他们却出尔反尔，不但没有释放家父的意思
，反而要勒索更多，这一次竟然一开口要一百万，教团资金虽然雄厚，但是要一口气拿出一百万也不
是件容易的事。”
	“是么，那这个委托我们就接受了。”
	“真的么？”
	“当然”格雷特拍了拍胸脯，“那诸位今晚就在这里，明早我带人领你们去疗养院！”
	“那我们就不客气了！”
	晚上也安排了豪华的晚宴，吃完之后格雷特他们便早早的歇息了，次日清晨，吃过早饭，由昨天带他们
来的那个人领他们去，临走的时候教主千叮咛万嘱咐，千万不可乱来，就是不成回来都可以，也给钱
，就是别让土匪撕票了。
	众人取回委托刷的战车，载着那个领路人上了路，原来在锈色少女的后身，还有一条向上的路，走了三
公里便远远看到前面的一栋三层小楼，白色的标志和红色的十字看来就是这里了。
	三人没有贸然进攻，而是先开一个小型会议，疗养院已经被土匪占领了，要是贸然进攻的话对方容易狗
急跳墙撕票，战车过去明显不可能，所以还是决定，下车慢慢靠近。三人留下向导看车，扮作路人向
疗养院附近靠拢，一直走到接近院子一百米的时候都没有事，刚到院子门口，房顶一排子弹扫了下来
，“干什么的！”一个土匪端着M60机枪对着他们喊道，“大、大哥！给口水喝吧！”香奈儿小声
一叫，小腿一露，上面马上开绿灯，“等着！等着！”土匪放了枪，快速地跑回屋去，片刻，四个土
匪端着水瓢出来了，“呦！小妹！不进来歇会？”
	“大哥！这方便么！”
	“来么！来玩玩么！”
	“好呀！大哥！”香奈儿一个小媚眼，四个人的口水都下来了，殊不知自己领着几个阎王爷，成功进屋
之后，格雷特从后面抽刀就劈，搭话那个直接就倒了，旁边刚要喊一刀下去割破了喉管，香奈儿上去
一脚踢中一个的肚子，一针头扎在了脖子上，使劲一推药，那个也倒地蹬腿死了，最后一个掉头就跑
，毛秀丽一甩手飞出去一个东西，旋转着砸在他的后脑勺上面，噗通倒地后，格雷特追上去一刀刺死
了他，再看地上一个扳手。“呃。毛大姐，我真怀疑你在部落里面呆过。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2396 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第79章
	“少废话，救人要紧！”
	三人一路东躲西藏，躲过还在赌钱的众土匪，抓了一个去撒尿的舌头，得知了锈色少女的老爷就关在二
楼最里面的病房。三人又钻了通风口，一路潜行来到了人质的所在地。一个七十多岁的老头躺在床上
半盖着被子，从气色来看，三年五年还死不了，并没有收到虐待的迹象，而且手脚也并上了脚镣手铐
一类的器具，看样救出并不是难事，未门是从外面锁的，格雷特和香奈儿两人一对眼色，伸手便开始
猜拳，结果格雷特以拳头赢了她的V，香奈儿之后不情愿地出马了。
	门口有两个守卫，都叼着烟，坐在椅子上面吹水，香奈儿观察了一下四周，然后脱下鞋子丢了出去，“
啪嗒！”俩人马上拎起枪，仔细一看傻子都知道是女人的鞋，“谁！谁在那！”
	香奈儿又伸出去一条白腿，同时伸出手勾了勾。“呦！”俩人拎着枪像狗一刚乖乖的就过来了，刚一过
拐角按了消音器的USP两枪就送他们回了老家，东翻西找，可算在衣服内袋里面找到了钥匙，香奈
儿去开门，格雷特拎着刀把风，大门打开，老头子还以为有什么事呢，见进来两个女人，一个还是护
士便问，“你们是来就我的？”
	“教主大人派我们来了！别说了！走吧！”
	“是罗吉欧派你们来的么！太好了！”老爷子赶快坐起身，俩人一边一个架起他就跑，要是三个练过的
年轻人怎么都能逃出去，但是加上了这么一个病老头，就有一定难度了，众人逃到楼梯口，那里还有
两个守卫，香奈儿拇指一横，该格雷特出马了。女人有女人的手段，男人有男人的办法，格雷特，从
兜里掏出一张百元大钞丢在地上，当中一个不经意一眼扫到了，赶紧向这边跑，他同伴一看他动了，
前面还有张钱，强盗的东西就是谁抢到算谁的，这还能让？俩人就跟不要命的跑了过来，接过还真是
不要命，格雷特突然转出，长刀借着刀鞘划出，一个拔刀术俩人脑袋全落了地，收刀捡钱，四个人又
跑了起来。
	刚下了一楼一转弯突然一群人站在门口拿着武器，再掉头后面也来了人，仔细一看原来是砍了那两个人
的鲜血踩在了脚上，带着一排血脚印走了过来。“你这笨蛋！”香奈儿张口就骂道，“呵呵！忘了！
”
	“忘你个大头鬼！现在怎么办！”
	“们不让走咱们跳窗子呗！”格雷特说着带头向右边的走廊中跑去，不能走前面了，只能从侧面的窗子
走出去，前面正好一扇两开门，格雷特都没管三七二十一，上去一脚把大门踹开，再看屋里，电视里
放着**，四五个小子加一个肌肉猛男正在那欣赏呢，格雷特暗道一声不妙，后面的路也被涌上来的
土匪堵死了。
	土匪的老大一伸手按了遥控器的暂停，缓缓站起身来提了提裤子，一米八五开外，上半身光着膀子，下
半身穿一条迷彩裤，脚上一双四十四号大军勾，走起路来地板的咔咔响。浑身肌肉发达，相当强壮勇
猛，不过没想到这人是一个东方人，前面黑色的小平头，后面留一条不是很粗的长辫子。见格雷特一
伙是来起刺儿的，抓着辫子往脖子上面一甩，“小子！你救老头就就老头呗！从哪走不好非踹我这屋
门！”
	“是！大哥我错了。”格雷特还挠着脑袋笑着，“呀喝！给我送来两个妞啊！都不错！正好我上火给我
去去火！”肌肉猛男淫笑着说道，“格雷特！你自己挖坑自己埋！”香奈儿上去就踢了格雷特的屁股
一脚，格雷特，被迫出战！
	“小子！你知道我是谁么？”肌肉猛男上下打量着格雷特，看上去文质彬彬的不像是个练拳脚的人，但
是挎着一把日本刀，还敢来起刺儿，也不能说是个送外卖的。
	“那个！您哪位啊？”
	“哼哼！说出来不怕吓死你！老子是赏金六千五百块的赏金首，雷龙！”
	“哦。雷龙先生啊！我们和平交涉好么？”
	“好你个大粪！”雷龙虽然勇猛，但他不傻没有直接上手空手战白刃，转身用脚一勾，一条一米八开外
的铁棍抄在手中，双手一晃是嗡嗡作响，耍了一套枪花前后一抖，就是这铁棍子也颤了三颤。
	“呵呵呵呵！”格雷特依旧面带微笑，但是心里听说他是一个赏金首便下了致死心，“笑你妈B！”雷
龙大棍一挥一个力劈华山砸来，格雷特侧身一闪，脚下一蹬，空中拔刀，又是他惯用的拔刀术，这雷
龙可不是一般的角色，铁棍一抽，“当”一声防的死死地，“小子！有一手，还会东瀛刀法！”
	“不敢！不敢！”格雷特脚下一转回头又是一刀，雷龙手中一翻崩飞长刀，迎面就是一顿乱棍，俩人在
屋里上下翻飞都在一处，噼！啪！咔！啦！叮！咣！作响，屋里的人看着他俩的战斗都忘了自己是谁
了，一个个全在那里看戏，还时不时喊一声好。俩人打了十多分钟，斗了一百多个回合，雷龙大棍一
挥，上身全冒了汗，再看格雷特气不长出面不改色，仿佛吃糖豆一般。雷龙心里可没了底，自己十个
力现在用了七个，这小子貌似十个力用了一个半，这么耗下去对自己没好处，硬拼拿不下他有巧招啊
！想到这里铁棍一拧，“哗啦！”一米八的铁棍一下分成三节，连接处还有半尺长的棍子。“小贼！
接招吧你！”雷龙一跃起身，这下可彻底反过来了，雷龙左右开弓，格雷特就一把单刀，只有招架之
力而无还手之功，不出五十个回合，格雷特连中三棍，被一个“扼反绞”扣住了脖子，雷龙双手一较
劲，格雷特抓着棍子反手一刀劈断了连接的铁链，干咳两声重新站好。
	三节棍少了一节，但它还是双节棍，雷龙一顿大耍，腋下一夹单掌平推，然后摆了摆手，“来呀！小子
！你不挺厉害的么！”
	格雷特捂着脖子，缓缓拽出刀鞘，将长刀回鞘压在腰间，脚下猛一蹬，整个人直奔雷龙而去，雷龙反手
一甩，率先发招，铁棍带着烈风就扫来了，格雷特双手握着带鞘的刀就迎去，“啪！”一声裂响，扫
来的铁棍又被崩了回去，格雷特脚下一转，整个人转着拔刀一闪，雷龙大喝一声，反手立棍来挡，“
唰！”格雷特一刀劈断了连接的铁链，雷龙刚要笑，怎料格雷特左手甩着那刀鞘过来就是一下子，正
砸在太阳穴上，“啪！”雷龙觉得脑袋嗡一下，手里的铁棍也撒了手，连退四五步，左边鼻孔流了血
。他使劲一甩脑袋，“好小子！有两下子！不过看看你没有没有三下子四下子！”雷龙说着双拳抱在
腰间，左边一分腿落下便踩碎了地板，右边一分腿也踩碎了地板，这个马步扎的就像是钉在了地里的
木桩，然后双拳成掌向前推去，“哈！”他深深吐出一口气，“来啊！小子！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2218 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第80章
	“呀！”格雷特挥刀去砍，这把刀自然是锋利无比削铁如泥，这要是砍在肉身上不当事开了花？”当！
”一声脆响，格雷特觉得自己一刀砍在了水泥上面，雷龙的肌肉一颤竟然硬是接了下来。格雷特抽刀
再砍，“当！”这下有是结结实实应抗下来，格雷特压住刀使劲一划，刀刃在他的肉上划出一道，但
就是没破皮出血，雷龙顶着这口气上来就是一掌，“噗！”格雷特顿时一口鲜血喷出，连滚带爬出去
两米远，一屁股坐在地上爬不起来了。
	“哈哈哈哈！”雷龙大笑不已，所有的小弟全为他欢呼，“别说是你那破铁片，老子神功一展就是子弹
来了也不怕！”
	“噗。”格雷特又喷了一口血，香奈儿马上上来扶住他，扯开他的衣服一开，里面一个深红色的掌印清
晰可见，同时他的肋骨也断了两根，香奈儿马上用应急气雾剂喷了伤口，格雷特明显好受了一些。
	“小的们上！那个护士给我，剩下的那个你们随便玩！”
	“是！”众小弟刚要上，毛秀丽一伸手，“雷龙你好像觉得你了不起啊！”
	“呀！小妞你不服啊？”
	“呵呵”毛秀丽拿着烟在鞋底一拧，“咱们俩练练怎么样？”
	“呵呵！有意思！来吧！”
	毛秀丽不拿刀也不拿枪，就是走过去挽了挽袖子，伸手挑衅伸了中指，雷龙两步过来一拳砸来，那拳头
就像四十斤的大铁锤一般，毛秀丽冷笑一声，左手反手切入拳路右手一推，同时右肘顺着力气就打了
过去，“啪！”一下，雷龙当时就倒地了，半天才爬起来，脸上竟然青了一块，刚才格雷特用刀砍他
他也没收到如此程度的伤害。
	“你不挺厉害的么？”毛秀丽笑着挖苦他道，“呀！”雷龙上来一个单掌开碑，毛秀丽侧身一躲，这一
掌正砸在地面上，“啪！”一声屋里的地板裂成八瓣，“来打我啊！笨蛋！”毛秀丽狠笑着说道，“
呀！”雷龙又转身一拳打来，毛秀丽双手抓住他的拳头，向后猛一弓身，借着他的力道直接将他甩了
出去，脚下一拌，雷龙直接就奔着墙去了，“咣！”这一下可厉害，雷龙整个人都把墙壁撞出一个大
坑，翻身抖了抖身上的灰尘，“呀！”这一次更厉害，雷龙抖双拳直奔毛秀丽的脑袋，来了一个双风
灌耳，就雷龙这力道，要是砸上了脑袋还能受得了么，只见毛秀丽双手齐上，左手对雷龙右手，右手
对雷龙左手，插入拳路之后，一个大反转，雷龙两条胳膊自己绞在了一块，毛秀丽上去一脚踢在他的
要害，他咯喽一声捂着蛋跪下了。
	“大哥！竟然输了！”众小弟惊呼，而后开始缓缓后退，最后全部一哄而散，各自逃命去了。
	“呃。你这娘们。”
	毛秀丽拎着格雷特的日本刀，“天下五剑你应该知道吧。这把刀砍你的时候你应该感觉不到疼！”
	“你！你是谁！你。”
	“呵呵，我以为我自己年纪大了记性就不好了，但是看样大家都这样么，三师兄！”
	雷龙听到她这么称呼自己马上抬起头来仔细看去，“你是！你是毛师傅的女儿！怎么剪了头发！”
	“呵呵，当中有很多故事和缘由，就像你现在当了土匪一样！”
	“练武是用来强身和保护弱小的，你竟然用在为非作歹的道路上，那么你就应该有这个思想准备！”毛
秀丽提着刀一步步靠近，“等一下！”雷龙伸着双手叫道，“念在同门的份上你就放过我这一马吧！
我保证以后再也不为非作歹了！”
	“呵呵，完了，你的赏金都到了六千五，证明你一定干了不少坏事了，所以你觉悟吧！”
	“我！”
	“唰！”雷龙本还想再说什么，可是一瞬间他觉得脖子一凉，而后感觉自己飞了起来，落地之后，还能
清晰地看见，自己跪着的身体噗通一下倒下，而后眼前逐渐的发黑，最后什么也看不见了。
	“哇！”香奈儿兴奋地叫道，“大姐头！你这么厉害！”
	“啊！”毛秀丽丢了刀重新点了一颗香烟，“几下就把那个大块头给干掉了！实在是太厉害了！”
	“呵呵！”
	“嘿！哈！”香奈儿说着还比划了两下，“功夫么？能教我么？”
	“呵呵，教你的话怕格雷特是倒霉了。”
	“诶！怎么小气！”
	“呵呵，不是小气，武术又叫苦术，是一种非常吃苦而且时间和能耐不成正比的力量。”
	“真的？”
	“我五岁开始，练到了现在，才有这么几手。”
	“可是看上去太帅了！那个雷龙怎么搞的刀枪不入！我练会那个就行了！”
	“那是硬气功，靠托着一口气，不是谁都能练得，格雷特跟着他的节奏打，当然一直被动挨打。”
	“是么？”
	“好了！好了！快些回去吧。”
	“哦！罗吉欧！”
	“哦！父亲！”父子俩互相呼叫着拥抱在一起，然后一起一挥右手大喝，“Happy！YES！”
	三人无语汗颜，“实在是太感谢你们了！”教主说着单手在前鞠了一躬，“哪里！哪里！我们也承蒙教
主照顾了。”
	“那么。”教主一拍手，手下人马上端来一个盘子，现金送上，香奈儿一把抢过点了点，“嘿嘿！加上
雷龙的赏金！咱们去哪玩呢？”
	“我想改战车！”格雷特可怜楚楚地望着她，“不行，你先开着吧，改什么改！你每个月买画画的东西
就花掉了不少预算！”
	“那就把我那份给格雷特改车吧”毛秀丽叼着烟说道，“真的么！毛大姐！”
	“喂！大姐头你未免太惯着他了吧？”
	“这可不是啊，咱们只有格雷特一辆战车，也就是咱们的唯一战斗力，他的车越厉害，咱们能打的赏金
首也就越多，也就是赚的越多。”
	“哦！原来如此！这就是所谓的投资么！”
	“就是这么回事”
	“好！那么我就勉强同意吧！咱们现在就去看看吧！”
	“嗯，那么教主大人我们下去改车了！”
	“当然可以我的朋友，以后你就是我们Happy教的朋友了，你想用最高的传说权利，任何地方都可
以去，任何设备都可以使用，但是你必须交钱，这是规矩。”
	“当然！”
	教主笑着点了点头，“那么我就准备晚宴了给家父压惊同时宴请三位！”
	“好的！”三人离开了豪华区，来到了下面第一次层的战车街，格雷特开着战车，其余两人就从后面跟
着，“格雷特你想怎么改呢？要打洞么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2178 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第81章
	“打洞？”香奈儿好奇地问道，“简单的说就是多装东西上去，像你的警车，就可以打洞撞上其他的武
器。比如在两侧打洞机关炮，也可以在棚顶装上炮塔安装主炮。想要弄么？”
	“死也不要！”
	“呵呵！那你呢格雷特？”
	“诶？”格雷特戴着头盔自己嘟囔了一会，“这孩子说了，死也不要在她身上开洞。”
	“是么，但是那样是提升火力的最佳选择。那么底盘雏形呢？”
	“底盘雏形又是什么？”香奈儿问道，“简单的说就是战车的外形改造，可以把你的警车改成前面带冲
撞角，或者两侧带防护板等等。”
	“死也不要！”
	“呵呵！那你呢格雷特？你不是还要请示它吧？”
	“呵呵！”格雷特挠了挠脑袋，“她说顶护士，死也不要，不喜欢穿衣服打死也不穿。”
	“真是个挑剔的女孩呢！”
	“这样的女孩长大之后才能漂亮么！”香奈儿甩着头发妩媚地说道，忽然战车的炮塔转动了，而且是自
己动的，因为格雷特的双手在外面。“哦！那个么？”格雷特自言自语到，毛秀丽顺着炮塔的方向望
去，是一家战车SE店。
	“SE是什么？”香奈儿好奇地问道，“就是战车搭载的特殊武器，比如导弹钻头等等等等。”
	“哦。”
	“老板就要这个了！”格雷特仿佛商量妥了摘下头盔从战车上面跳了下来，所谓的那个一个长条的有十
二个小发射井的某种导弹发射器，“最好要一对！左右对称的！”
	“呵呵，好的小哥。”老板看上去很高兴，马上召集员工从库房抬另外一个出来，毛秀丽一把拽过格雷
特，“你怎么和她商量的？这是90MM诱导弹，很不实用的！”
	“但是她说那个会啪啦啪啦的响很厉害”
	“弄不好可是白花钱”
	“可是你不按她心意的话，她是不会配合安装的。”
	有自主意识的战车么？毛秀丽默默地念道，而后她决定早晚亲眼见证一下，这个到底是怎么回事。其实
这辆战车有很多扩展武器接口，但是作为试验机都没有安装，在炮塔的后面一左一右安装了两个90
MM诱导弹发射器，补满了炮弹，交了七千五百块钱这算是利索了。
	几个人又去买了一些生活备品，肚子便咕咕叫了，今天也发生了不少事，教主还说要款待他们呢，把东
西收拾好便回了豪华层。还是一如既往，教主拼命地劝他们入教，特别是香奈儿，不过众人都学会了
格雷特的绝招一直傻笑，傻笑到你没话说。晚宴来了，要比之前的还要丰盛，教主的老爸身穿着一件
黄色的长袍也是没有帽子的俩人挤在方桌的正座，他们还是靠边，吃起饭来，俩人就像精神病院的室
友相会一样，嘴里面跑着各种宇宙飞船，说着星级标准话。三个人什么都没说，就是闷头吃，吃饭了
之后又是甜点，直到塞不下了还有茶会。一套业务下来，又安排他们住下，那可是高级套房啊！单人
单间单厕所单浴室的高级套房啊，还有电视等高档享受。俩人洗完了澡，不约而同的来到了格雷特的
门口，因为在这里呆着不是长久之事，这边无法渡海，下一步要去哪里？敲开了门，他还在屋里看电
视呢，电视机就能收到三个台，政府军的、赤色圣战的、Happy教，都不是什么好节目，所以一
进屋香奈儿就把电视给他关了。“好了！格雷特，下一步咱们去哪？”
	“嗯。无法渡海么。果然还是回来一杯酒吧啊，打打赏金，政府军我想也不能一直戒严行人关吧？”
	“话虽这么说，我觉得还是先回神父那吧，多少咱们能省下点生活费，到了外面处处都是用钱。”
	“毛大姐呢？有没有想去的地方？”
	“我随意，但我感觉咱们应该再找一辆车，起码我能参战了。外面的世界不比这里，赏金首都是一群亡
命之徒。”
	“也是，因为咱们不仅和赤色圣战结了梁子，还被政府军通缉，补充战斗力才是第一要素。”
	“嘀嘀嘀。”忽然夜莺的通讯器打断了他们的谈话。
	“是么。嗯。好。再见。”格雷特挂掉了通讯，长出一口气。“又是夜莺？”香奈儿问道。
	“是啊！还是不打算放弃我们。”
	“上一次咱们没去行人关他们没有生气啊？”
	“呵呵，你可别忘了，杀掉利刃，重挫政府军的新型战车的人是我啊，反倒是他们从头到尾没看到一个
人影。”
	“那他们也应该明白”
	“他们一定是想，如果我去，他们就占了便宜，如果我不去他们也不亏，不过他们提供了一条有意思的
线索。”
	“是什么？”
	“行人关的事情马上要平息了，第三区新来的提督过几天就到。”
	“就是那个传闻中的公主？”
	“是啊，夜莺还跟我说，这个家伙野蛮的狠，如果到了第三区来，凡是不加入政府或者纳税的人统统都
要被处死！是一个心狠手辣的女人，下面有自己的亲卫队，而且都是贵族当中的经营。”
	“叫你去不会又是暗杀吧？”
	“恭喜！答对！”
	“我靠！这么厉害的角色怎么暗杀啊！一定重兵把守！”
	“我也没说要杀她啊！”
	“那你还答应去？”
	“是啊，咱们不正好要去外面的世界么？”
	“你的意思是按照他们的计划，却按兵不动，借新提督之手铲除夜莺？”毛秀丽叼着烟笑着说道，“呵
呵！毛大姐，别说的那么难听啊！”
	“你果然有一手”
	“夜莺就那么几个人，自然是不好找，但是他们要是刺杀行动成功或未遂，政府军都不会放过他们，很
多帽子自然而然就扣在了他们的脑袋上。”
	“呵呵，这个主意好！给他们点教训！”
	“那咱们今天好好休息，明早动身吧！”
	“好的！”二人都打算走，毛秀丽却突然拍了香奈儿的肩膀一下同时挤了一下眼睛，香奈儿当时脸就红
了，知道她是什么意思，那个东西她还真一直带在身边。“怎么你不回去么？”
	“那个。”
	“咣！”毛秀丽从外面关上了门，里面又是唯美的二人空间，“格雷特！”香奈儿娇声说道，“怎、怎
么了？”听到她的语气格雷特觉得浑身不舒服，“那个。你喜欢我么？”
	“怎、怎么突然问这个？”
	“我想知道！你的心里到底有没有我！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2079 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第82章
	“有。”
	“能占多大？”
	“这个不好说。”
	香奈儿扑过来一把搂住他的脖子，脑门顶着脑门，鼻尖碰着鼻尖，眼睛望着眼睛，“我还是那句话。你
的妻子已经注定成为过去了。我愿意代替她陪在你的身边。直到永远。”
	“可是我。”格雷特红着脸说道，“我是个坏男人，望着你的眼睛却在想着别的女人。总是有一丝牵挂
和放心不下呢。”
	“那么，今晚你就属于我自己好了！”香奈儿说着一把推了过去，格雷特还想逃，可是被香奈儿掌握了
先机，一个饱含温情的吻，让格雷特顿时大脑空白，而后不久，屋内就传来了诱人的声音，毛秀丽就
趴在门口听着，听到了里面的动静，满意一笑，“人就是这样啊。拥有的时候一定要珍惜，因为失去
往往就是无征兆的一瞬间。”
	天亮了，格雷特缓缓睁开了眼睛，自己的胸口上，香奈儿就趴在那里熟睡着，昨晚上做的事情在脑子中
一过，他就觉得面红耳燥，对不起自己死去的妻子。可是妻子已经是记忆了。她能活一百多年么？可
是X5口中，琳芙丝似乎对自己也包含着某种特殊的情感，这可能么？
	现在自己怀中拥着的是自己未来的妻子么？为什么一想到妻子这个词，脑海中总是会浮现很多脸？自己
对香奈儿的感情，就像对玛利亚、史黛拉、修莱雅那样，总感觉自己的妻子在心目当中高她们一个档
次呢？不过自己做晚做过的事不能反悔！要负起责任来！想到这里格雷特觉得自己干劲十足。
	一直到八点多，香奈儿才有了意识，挠了挠自己的脸，然后翻了一下身，“起来吧。咱们还要赶路！”

	“嗯！”她笑着挠了挠格雷特的腋下，格雷特笑着抚摸了一下她的背，这个场景似乎让格雷特的脑中穿
过一丝电流，一个熟悉而又陌生的片段穿过，妻子躺在自己的怀中，自己也是这样想叫她起床。
	忽然一种极度刺裂的痛打断了他的思路，再看香奈儿撅着嘴趴在自己的胸口，刚才她拔下了一根自己下
面的毛。“干什么啊！”
	“你又在想别的女人！”
	“不！不！没有！我在想咱们是不是回一趟来一杯酒吧！”
	香奈儿一抖手又拔了一根，“撒谎！”
	“真的！”
	香奈儿伸手又拔了一根，“你还骗我！”
	“呜呜呜。我一摸你的背，我就下意识想到我死去的老婆了。”
	“那你以后就把我当你死去的老婆吧”香奈儿轻描淡写地说了一句又趴在了他的胸口，“诶？怎么个当
法？”
	“你怎么对她就怎么对我呗。比如你们早晨接吻啦。拥抱啦。以及那个啦。”
	格雷特脸红到勃根半天没说话，外面传来了敲门声，毛秀丽掀开门缝对着里面喊了一句，“起来吃早饭
吧，别忘了咱们今天还要赶路！”
	“哦。”俩人开始穿衣服，不知为何香奈儿坐起身的瞬间格雷特还是用手挡了脸，明明昨晚她的每一寸
肌肤都被自己亲吻过了，为什么这么明目张胆的看还有点害羞呢？
	“快点啦！傻子！”香奈儿拽了一下他的胳膊，“哦。哦。”
	“诶！你不是害羞吧！”香奈儿似乎看穿了他的内心，“谁！谁说的，昨晚上我们都做过了。”
	“那么！”香奈儿突然掀起胸衣，格雷特下意识地向后坐了一步还把眼睛挡上了。“嘿嘿！你这家伙！
蛮有意思的么！”
	“不、那个，我一时之间没有习惯！”
	“哦！是么！来！像昨晚那样！”香奈儿说着还非得撩骚撩骚格雷特，用胸脯拱了拱他的脸，他竟然掉
头转过去用枕头捂住脑袋，“哈哈哈哈！好了不闹了！上路了！”
	众人别了教主，再度踏上旅途。路上临时决定先回来一杯酒吧，探探风口，看看这个新提督到底是个什
么角色。路上走了一半，香奈儿悄悄地把通讯器给关上，毛秀丽斜眼一望，“哦？怎么？”
	“嘻嘻！”
	“怎么样！昨天晚上少女的初解禁！”
	“哎呀！大姐头你胡说什么呢！”
	“呵呵，我都听见了！”
	香奈儿红着脸斜眼望着她，“有那么大声么？”
	“也没有了，我偷听的。”
	“呀！你真坏！”
	“怎么样？格雷特，你还满意么？”
	“嗯！嗯！超级厉害的！”
	“哦？是么？感觉如何呢？”
	“开始几次还有些痛，后来渐渐地就适应了，后面么。”
	“呵呵，你们弄了几次？”
	“他的话七次，我的话没数。”
	“哦！哦！还是年轻好啊！”
	“那大姐头呢？以前怎么样？”
	“呵呵！幸福着呢！所以啊，看你们幸福我就嫉妒！”
	“啊？什么啊！”
	“逗你玩的。”
	俩人抬眼向前，见格雷特在露着半个身子又比划又喊得，马上打开通讯器，“喂！你们干什么呢！怎么
关了通讯器！”
	“那个！女人的秘密呦！”
	“别秘密了！”格雷特指着远处，隐隐约约能看到一脸土黄色的战车。“怎么了？”
	“我最担心的事情发生了，那是X5的车，她果然迷路了。”
	众人将车开了过去，果真是X5的水陆两用战车，格雷特摘下头盔跳上去打开电子锁，里面的她就趴在
屏幕上，还咕噜咕噜地嘟囔着什么，“喂！没事吧！”格雷特从里面把她拽了出来，放平之后，香奈
儿过来细细检查一番，“不碍事的，饿昏过去了。”
	“真是个简单的家伙啊”
	取来干粮和水，还是想上次那样一喂，马上就恢复了精神。“呀！你这混蛋！”X5起来之后对着格雷
特就是一顿拳打脚踢，“怎么了！怎么了！”
	“让我去来一杯酒吧！却不告诉我我在哪！害得我迷路了！差点没饿死！”
	“是你自己没问好么！”
	“没来过外面的我哪里知道它在哪！打死你！打死你！打死你！”X5一顿追打，两人来回奔了十多分
钟，X5才算是解了气。“走吧，我们正好也要去，直接带你一起去。”
	“哼！”X5抱着肩膀，“你早怎么不这么说呢！”
	“是你自己开着车就跑了好不好！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2114 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第83章
	“有、有么？”
	“我就没见过转变的这么快的人。”
	X5的车子没有了燃料，所以才在路边停住，格雷特解下了备用油箱，给她补充了一些，三辆车子一排
沿着高速公路继续前进。一个多小时后，他们来到了目的地，来一杯酒吧，只不过那里还是老样子。

	“诶！这么多破车！我的战车往哪停啊！”X5望着两侧那些参差不齐而且颜色各异的战车兴叹道，“
我们去地下车库吧，我的朋友把车库借给我了。”
	“什么！你们也连块地方都没有？真是的，你们难道是打酱油的么！”
	格雷特感觉这三个字怎么听起来这么具有讽刺意义？”真是笨啊！看我的！”X5跳上自己的战车，操
纵杆一推，坦克前面的三角形推铲可不是闹着玩的，直接从这片钢铁丛林之中硬是开出了一片空地，
三人瞠目结舌而她还相当满意，将战车正过来之后，她从里面跳出来，伸手一甩右边的辫子，“停吧
！”
	“呃。你不觉得你闯祸了么？”
	“闯什么祸？”
	“你把别人的车弄坏了。”
	“切！有什么！”X5抱着肩膀转身向屋里走去，格雷特挠了挠脑袋不知道该怎么办好，香奈儿进车一
拧方向盘，“怕什么！大不了打一架！”
	“呃。你也打算这么办？”
	“怕什么！”
	格雷特一看俩人皆是如此，停地下室的话确实也不方便，干脆一遭吧，反正贪事了。把战车停在清出来
的空地之后，格雷特等人便迈步进了屋，一进门就看到X5坐在吧台前面的凳子上，地上还躺着三四
个猎人，不用猜就知道后面发生的事情了。“那个！”
	“你们怎么才来？”X5转过凳子说道，“我有独立的小桌，咱们别在这了。”
	“哦，干嘛不早说。”
	“你也没问呢。”把座位还给他们之后，格雷特引着X5来到了属于自己的小桌，服务员来了之后格雷
特便问，“我姐姐在么？”
	“在，好像在午睡，我去叫她？”
	“嗯。如果她不生气的话，我有事跟她说。”
	“哦，我去问问吧。”服务员转身离开后，几个人开始了闲聊。“姐姐是X1？”X5问道，“嗯。对
了，我们不能一直称呼你X5吧？你有名字么？”
	“没有。”
	“那给你起一个吧！”
	“我不要！你一定起得没有品味。”
	“呃。”忽然后面一双冷冰冰的手贴在了格雷特的脸上，格雷特刚要回头，那双手使劲地来回揉着他的
脸，“呜呜呜。我错了。”
	好顿蹂躏之后，艾尔特莉亚凑过来半个身位，“你是。”
	“你不是X1么！你见过我么？”
	“貌似没有。”艾尔特莉亚扫了一眼她的胳膊，“你是X5？”
	“没错！我也从研究所里面逃了出来。”艾尔特莉亚走过去双手掐住她的脸，使劲地拉。“呃！呃！你
这是。干什么！”
	艾尔特莉亚就是一直扯着她的脸，X5的眼泪都快下来了，格雷特恍然意识到该怎么办了，“快叫姐姐
！快叫！”
	“呃。姐姐。”
	“啪！”艾尔特莉亚马上就松了手，然后从后面抱住她的脖子，使劲地蹭她的脸，“这又是干嘛啊！好
痒啊！”
	“不乖！不乖！”
	“姐姐你放过我吧！”
	“嗯！嗯！”艾尔特莉亚松了手，搬来椅子坐在旁边，见其余三人都是一脸赔笑，便一瞪眼睛两眼冒着
金光质问道，“名字征集。”
	“呵呵！”格雷特挠着脑袋，“叫。”
	“我才不要你起！”X5挥着拳头吼道，“那叫。”
	“也不要你起！”X5又挥着拳头吼道，看样子香奈儿也被否掉了，“叫。”
	“更不要你起！”X5依然挥着拳头吼道，最终的毛秀丽也没有发言权。“塞西琉”艾尔特莉亚想了好
久说道，“呃。好难听！”
	瞬间艾尔特莉亚的身影就把X5完全挡住，双眼还冒着可怕的金光，“真的么。”
	“不、不，很可爱。我好喜欢！”X5缩成一团哆哆嗦嗦地说道，“那么！塞西琉？”
	“是！姐姐大人！”
	“嗯，乖孩子有奖励，想要什么？”
	“换个名字！姐姐大人！”
	“你在质疑我么？”艾尔特莉亚的身影又吞没了塞西琉，她使劲地摇着脑袋，“那么好，你就现在这里
陪我吧。”
	“嗯！嗯！嗯！”塞西琉飞快地点着头，好像真的碰到人治她了。“对了，姐姐。”格雷特打断了她们
，“怎么？”
	“那个新来的第三区提督你听说了没有？”
	“嗯。略有耳闻”
	“那姐姐知道一些有关于她的么？我只知道她是一个皇女。”
	“皇帝的长皇女，是皇帝的第二个孩子，貌似从小就有些男子气概，后来就任亲卫队队长，这次前来所
率领的部队就是亲卫队的人。”
	“亲卫队？比起政府军呢？”香奈儿插嘴问道，“亲卫队其实和政府军的最大区别并不是实力，而是身
份，政府军当中也有很多优秀的士兵，但是他们都是没有身份的底层民众的后代。而亲卫队全部都是
贵族，王公贵族们的孩子，最小也是骑士身份。政府军的士兵，是十五岁开始接受新兵训练，十八岁
到四十岁属于服役年龄，而他们从八岁便开始接受训练，十六岁到三十五岁属于服役阶段，而后便是
享受生活。根据我的估算，亲卫队的个人实力比政府军高出很多，但是他们数量有限。”
	“比起黑色守望者呢？”格雷特又追问道，“那就不好说了，黑色守望者的加入条件就是精英，各类的
精英。有人说过，政府军的S级技师在黑色守望者中就是一个扫大街的，要是与亲卫队对比的话，黑
色守望者还是优胜他一个档次。但是黑色守望者的人，比亲卫队还是要少。”
	“哦，那个公主的为人怎么样呢？”
	“简单粗暴，标准的武人，赤色圣战都畏惧三分。”
	“看来来了个棘手的人呢”
	“不过她有所为有所不为，她针对民众的话倒是有点风度的，她的目标主要是针对反抗组织，当然也包
括你，你杀了第三区的提督，所以她一定是揣着报仇的心情来的。”
	“嗯。我也打算去外面转一转顺便避一避风头。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2313 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第84章
	艾尔特莉亚露出一丝冰冷的微笑，“那好，你的名声在逐渐的上升，是该出去闯一闯了，塞西琉就先留
在这我这，要是再发现同伴一定要带回来啊！”
	“放心吧！你要好好听话啊！塞西琉！”
	“呸！呸！呸！”她翻着眼皮吐着舌头。
	在酒吧休息整理了一下，出门便看到那几个等着报复的人，不过艾尔特莉亚一出马，话都没说眼睛一闪
金光，几个家伙全憋了回去，“这块地方属于我弟弟了，有什么疑问么？”
	“没有！没有！艾尔特莉亚女王大人！”
	“那就好，该去哪就向那边滚吧，别在这里碍眼。”
	“是、是。”几个人赶紧收拾收拾走了，“就该这么威风！”塞西琉一挥拳头都跳了起来，强占别人的
地盘也叫威风么？不过算了吧。
	“那么我们走了”
	“路上小心。”
	格雷特挥着手告别了艾尔特莉亚与塞西琉，再次启程，沿着高速公路一路向北，天黑之前他们赶到了行
人关，但是按照与夜莺的预定时间，他们现在是来早了。早了总比晚了强，三人商议之后决定，先去
看看环境，将车子停到隐蔽的地方，三人下车改扮成商人的摸样，向里面走去。
	夜里的行人关灯火通明，两个大探照灯来回摆荡，三人刚近关五百米，探照灯便直对着他们，同时墙上
便有人喊话，“干什么的！”
	“大哥啊！我们是逃荒的！”香奈儿高声的喊着，一听是个女人，声音还挺甜，上面的人放松了一丝警
觉，对着下面喊道。“等着吧！明天就能过关了！”
	“大哥！为啥非得等到明天啊！”
	“明天长公主帅人过关后，这里就放行了！解除戒严了！”
	“哦，那大哥，我相好的是个猎人能过关么！”
	“能！除了赤色圣战的人，谁都可以过！”
	“谢谢大哥了！”三人调头往回走，看样收获不小。钻进香奈儿的警车之中，开始了明天的作战会议。
“连猎人也被允许，我想明天一定人少不了。”
	“咱们就混入人群之中？”
	“没错，我想夜莺也是这么安排的。”
	“哦？你怎么敢肯定？”
	“暗杀的基础条件就是隐藏，离着目标越近，成功率就越大，他们一定还会像上次那样，安排一个狙击
手在远处，让咱们负责接近，狙击失败就让咱们冲过去自杀式袭击。”
	“故技重施么！”
	“没错，这次咱们就将计就计，随着他们的节奏走，一开枪么！咱们就跟没事人一样，所有的注意力全
在他们身上之后，咱们就安全过关，不管他们，让政府军去掘地三尺抓他们吧！”
	“呵呵，真刁毒啊！”
	“这也是没办法的事情，你们竟然玩心眼，那么就得吃点亏，计划定了，咱们睡觉吧，明早六点还得去
集合地点呢。”
	“嗯！好！”三人散会，各自睡觉，当夜无话。早晨六点，通讯器便嗞啦作响，仿佛今天有信号干扰一
类的设备，格雷特等人驾着战车来到了指定地点，不到一刻钟，夜莺的人也出现了，不过他们这次的
打扮全是老百姓，带头的伊塞琳一摆手，“感谢诸位的援助！”
	“呵呵，我们的目的就是打倒政府！所以自然要来帮忙！”
	“那么我们开始布置计划吧！”伊塞琳打开了地图和方案。
	果然不出格雷特所料，三个人被安排在了过关的右边通路上，这个新提督有意思，不知道是想看猎人，
还是想炫耀武力，她过关的时候允许猎人携带战车武器在两侧观看，对于民众更是自由参观。伊塞琳
说这是上天赐予他们的机会，不过在格雷特看来，这就是一个美丽的陷阱，再傻的人也不会自己往枪
口上面装，虽然猎人手里的战车和武器都是淘汰货、破烂，但是他们也具有杀伤力，起码死在这些下
面的人不会说这些的坏话。伊塞琳把自己的狙击手还是一如既往的布置在鸟览整个关卡的地方，其余
的人都布置在左侧的坡上，而且后面就是乱石堆。格雷特表面兴奋地同意，心里暗道你们等着吧！还
是以开枪为号，如果狙击手一枪打死了新提督，那么格雷特等人利用战车制造混乱负责他们的撤退，
如果没有打死，格雷特等人就要冲过去杀死她。最后伊塞琳还拍了一下格雷特的肩膀，“我相信你们！”
	“嗯”格雷特笑着回答，心里暗道你们完了。双方各自回去准备，用通讯器联络。八点一道大门打开，
率先出来的便是步兵，约有百十人，端着枪分裂两边，他们的穿着与政府军完全不同，红色的中世纪
欧式军服，脖子下面还有礼仪围巾，脸上全是V字形护目镜，而且那不是镜片，而是一个扫面仪，一
条红色的V字线和右边那个大红点便是最好的证明。格雷特他们来到了右边排了一个不算靠前的位置
，冷眼望着里面，轰隆的战车声缓缓传来，完全没见过的型号，宽履带二联装重炮，有一点像格雷特
目前驾驶这辆，但看上去明显是后续型，车身全被涂成了红色，并且有黑色的十字作为标识，上面的
副驾驶也都露出了脑袋，一个个瞧上去精神的狠，用副炮瞄准着下面的人群。这一来就是十八辆开道
，整个行人关是地动山摇。排场过后，一辆硕大的战车缓缓驶来，左右各二四条宽履带，车身呈U形
，宽履带，高底盘，这辆车只能用超级重战车来形容了，战车的便伸出四门重炮，上面的方形炮塔拥
有三联装185MM口径爆射炮，这火力自然是强到没边，像格雷特这种战车，可能就是一轮齐射的
事吧。在那辆战车的炮塔上面，安设了一个带凉棚的椅子，传说中的长皇女就坐在那里。一身中世纪
红色军装，左右两肩都有元帅章，白色贵族披风，领子礼仪围巾，腰间挎着一把西洋佩剑，白色长靴
，白色手套，紫红色的长发很有型，一双犀利威严的目光扫着下面。这个公主很漂亮，但是一看就是
一般人不敢碰的类型。她蔑视着下面这些庶民以及他憎恶的肮脏猎人，没有一个能入她眼的，忽然她
注意到了一个人，那人坐在一辆老式的陆地霸王上面，左手提着画板，右手持着画笔，时不时地回头
望一眼，然后继续画。不知怎么的她忽然感觉到了一丝好奇，猎人之中也有能够画画的？她本身就带
着这股讽刺的意味，所以她的眼睛一直锁定了那里，逐渐拉近她逐渐发现，那幅画不一般！深得深邃
，特别是凌厉的眼神和那股霸气，掌握的非常好，而且上面画的并不是自己坐在这里的样子，而是自
己单手掐腰，伸手指着天际厉声的咆哮，而这仿佛正是她心中的某种境意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2178 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第85章
	格雷特画好之后刚一回头，发现那个长公主就离自己不足二十米的地方，看到了画的她正望着自己微笑
呢，格雷特忙笑着点了一下头，就在俩人目光正对的时候，突然一声枪鸣，夜莺动手了！
	“当！”格雷特都没能清晰地看到这一瞬间，但是当他再看的时候，长公主已经手里握着剑站了起来，
刚才那颗子弹难道被她挡住！这一枪下面的人直接就乱了，前后左右各自逃命。“保护公主殿下！”
一个人高喊一声，所有护卫全端起枪，直对这狙击手的位置一顿乱扫，公主一脚踢开椅子，跳进战车
之中，这辆车是双人驾驶的，里面还有一个戴眼镜亲卫队高官，“公主殿下，如您所料有埋伏！”
	“呵呵！果然来了么！按B计划清除！”
	“明白！”
	夜莺的人见失手，忙开枪掩护狙击手，这一开枪可好所有枪口全对准了他们，子弹就像雨一样打来，当
场就阵亡两人，再看格雷特他们开着车排着队正在加紧过关。伊塞琳脸都绿了，忙用通讯器联络格雷
特，“格雷特！格雷特！”
	“听着呢！”格雷特在那边笑着说道，“你们去哪！”
	“啊！想起来还有要紧事要办！”
	“你胡扯什么！快回来！掩护我们撤退！”
	“啊！啊！有些困难啦！下次再说！”
	“你这混蛋！竟然背叛我们？”
	“我什么时候加入你们了？”
	“我还那么信任你！”
	“让我去送死么！抱歉！我虽然不聪明但我不傻，我可以没脑子，但我不能没记性！祝诸君武运长存！
”
	“你这混蛋！”
	格雷特打开盖子就把通讯器丢了出去，任凭里面传来辱骂的声音。按照秩序依次过关，离开了这个是非
之地。
	再说夜莺众人，对方早有准备，几百条枪打他们几条枪，马上队员一个接着一个阵亡，最后就剩下伊塞
琳了，左腿还中了一弹，躲在满是枪眼的石头后面，任凭着亲卫队的人一点一点的靠近。“可恶啊！
格雷特我做鬼也不会放过你！”
	“不是埋怨别人的时候了吧？”忽然一个声音幽幽的传来，伊塞琳望去，正是那个传递情报的黑袍人，
“你！”
	“是啊，我奉那位大人的命令，前来救你，庆幸吧！伊塞琳，那位大人对你宠爱。”
	“快别说这些了！快救我！”
	黑袍人一笑，纵身一跃便落下了身子，落地悄无声息，宛如幽灵一般，他一伸手抱起伊塞琳，双脚一蹬
便窜了出去，外面见一个黑影杀了出来，忙扣动扳机，可是这个家伙的身法甚至比子弹还快，连续几
个窜步，纵身一跃便跳下山坡没了踪影，众人虽然脸上挂不住，但也没办法，只能如实汇报了情况。
公主一听，一个黑袍人就走了敌人，本应该大发雷霆的她忽然竟然换了一种口吻，“诸位辛苦了，收
队吧。”
	“是！公主殿下！”
	“为何不追求他们的责任呢？在前面驾驶的亲卫队军官问道，“那个人。不是他们能应付的。”公主捋
着下巴幽幽地说道。
	“哇！这就是外面的世界么！”格雷特露着半个身子戴着头盔大声地呼喊着，“喂！喂！你别反飙了好
不好！让别人看见咱们多丢人啊！”香奈儿的声音从通讯器中传来。“你来过么？外面的世界？”
	“当然！”
	“那咱们去哪玩啊！”
	“玩？”
	“呵呵！去哪冒险啊！”
	“你随便”
	“咱们先去霍米恩交易行吧”毛秀丽忽然插嘴道，“哦？霍米恩交易行？”
	“对！对！去那不错！”香奈儿也兴奋地说道，“那里是商场？”
	“不是，那里是猎人们的交易所，猎人和宝藏猎人发现的战利品武器等等等等，都会在那里出售，所以
去看看绝对没有坏处。”
	“是么？宝物猎人也是猎人？”
	“不是，玛利亚干得事情就是宝物猎人干得，不过他们更厉害，四处挖掘有价值的东西，还有的去偷盗
。”
	“哦！是么！”
	“没准有你中意的东西呢”
	“呵呵！那咱们走吧！”
	“一直向北就可以，也就再走一公里吧。”
	半个小时过去了，远远地就看到前面仿佛有一个镇子，那里就是霍米恩交易行，镇子外面停满了战车，
仨人找了一个空位把车停了下来，里面就像一个大市场，左右两条路，两边全是商店，柜台上面全是
各色的物品，从枪支弹药到古玩字画，应有尽有，而且里面卖货的都是猎人。“哦？这里怎么猎人在
卖货啊！”
	“呵呵，别忘了这里的名字，霍米恩便是这里的镇长，他成立了这样的一个平台，大家发现了没用而且
又值钱的东西都可以来这里卖，但是卖出去的东西是要收百分之五的手续费的。”
	“是么！那咱们以后没有用的东西可以来卖？”
	“当然！这里的摊位就是谁来算谁的，就是卖出去东西收百分之五的手续费，也可以委托工作人员代售
，不过手续费就是百分之十了，还可以举行拍卖，只不过手续费就是百分之十五。”
	“百分之十五？这个家伙不发了？”
	“全世界最有钱的人就是这个霍米恩”
	“发得是咱们猎人的财！”
	“但他确实为咱们塑造了一个不错的平台啊！去看看吧！一定有中意的东西，以前我们路过的时候都会
来看看。”
	三人也加入了人海的潮流，果然形色各异的商品应有尽有，毛秀丽买了一套新的机械师套件，从0号扳
手一直到15号，大小工具已经俱全，而香奈儿也买了一些特殊的药品，又走了一段，格雷特看到了
自己感兴趣的东西了，一个阿拉伯扮相的猎人抱着肩膀，周围全是各色的刀具，格雷特左挤右挤来到
近前，对近战武器感兴趣的猎人并不多，格雷特算是一号。满摊位的刀啊，长的短的袖剑匕首直的弯
的带钩的带刺儿的。
	“大哥！”格雷特叫了一声，他睁开了眼睛，“小兄弟！买刀么！全世界最好的刀都在我这！”
	格雷特解下他腰间的日本刀，“帮我做一个刀鞘可以么？”由于上一次与雷龙对打，格雷特的黑檀木刀
鞘被打出了一道裂痕，所以格雷特想在这做一个新的刀鞘。老板伸手一拉日本刀，瞬间寒光四射。
	“三日月宗近！”
	“诶？大哥认识这把刀？”
	“好刀啊！好刀！天下五剑之一！小兄弟，你这把刀卖么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2343 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第86章
	“不了！那个这是我的惯用之物！”
	“我用别的刀跟你换！”
	“呵呵！不了！能做刀鞘么？”
	老板显得极为失望，“好吧，我就给你做个刀鞘吧，想要什么样的？还要黑檀木的？”
	“不，我想要外面是铁皮的那种。”
	“哦，那刀柄也得换，要不然不配套。”
	“当然。”
	格雷特的刀被这个阿拉伯刀匠轻松地打开，取出了里面的刃打，仔细品味了一会后，他开始用自己带来
的材料制作，不到半个小时，崭新的刀鞘和刀柄就出现了。“谢谢了！大哥，多少钱。”
	“收你一百块吧！要是想卖这刀的话虽是找我，我出三万！不！五万！”
	“呵呵！”格雷特笑着收回了刀，付了钱后，又钻进人流当中。这一趟商场逛了足有一个多小时。出来
的时候都是大包小包，一口气就干进去了三千多块，不过脸上都是挂着满意的笑容的，格雷特高举着
他买了的东西，“这可真是个好地方啊！”
	“是吧！”毛秀丽笑着说道，“既然来了咱们不如去新·拉斯维加斯吧！”
	“新·拉斯维加斯那又是哪？”格雷特挠着脑袋，“是一个赌城，也是霍米恩帐下的资产，相当奢华。
”
	“哦。”
	“去么！去么！”香奈儿双眼冒着渴望的眼神，盯着格雷特，“那个！”格雷特挠了挠脑袋，“去就去
吧！既然出来了就好好玩一玩吧！”
	三人上了战车，向东北方向开了一个小时，远远地就看到了那个像富豪度假村一样的建筑群，来到了近
前之后更是被这奢华的建筑群所打动，不由自主的一起向右猛挥右手大喝一声，“Happy！YE
S！”
	“呵呵呵！”大家看来都很开心的样子，东西放在车上后，三人走进了正厅，一进门便是存放武器枪械
的专柜，当然也是维护秩序了，三人把武器全存在了那里，走在这五星级酒店般的大厅里，墙上的示
意图写着各个项目，在前台换了筹码，一百元一个，一口气换了五千，她们俩一人拿了二十就给格雷
特十个大字，“呃。为什么我这么少？”
	“因为一看你那衰样你就赢不了！”香奈儿笑着说着掉头就跑，“我去玩牌了！”
	“嗯、嗯。”格雷特望着毛秀丽，“毛大姐有什么想玩的么？”
	“呵呵，我去玩骰子和俄罗斯大转盘，你自己去玩吧，要是没了，可以去找我。”说着她丢了手里抽半
颗的烟，又重新点了一颗。“呵呵！”格雷特看了看导航栏，“玩什么呢！”他自言自语地向另一侧
通道走去。
	“冲啊！冲啊！使劲冲啊！”一个带着牛仔帽的女孩跳的最高喊得最响，围栏下面竟然是一圈跑道，八
匹赛马正在拼命地向前冲，马头冲过终点无数人欢喜无数人哀愁，当然也包括这个女孩，这个女孩跳
起来使劲地把手里的马票撕了，还狠狠地跺了几脚，上面的电子屏列出了下一场的赔率以及马匹，这
女孩捋着下巴准备继续下注。
	“八号，三张，十二号，六张。”格雷特的声音打断了她的思路，八号还有些希望，那个十二号上次跑
的那么差怎么买六张呢？难道是新手？女孩笑了两声，继续下注，买了上次表现良好的三号和空赛一
轮的七号。赛马出栏，宛如疾驰的闪电，所有人全在拼命地欢呼，那女孩跳的更高喊得更响，三号果
真不负众望一马当先，可是跑到后半段竟然被十二号和八号轻松超越，最后十二号领先八号半米跑了
第一。“我靠！”女孩气的一把摔了帽子还使劲地踩了两脚，然后又自己戴上嘟着嘴。格雷特这一把
就从十个变成了六十五个，出手更加阔气了，“十二号，二十张，三号，五张，十四号，十五张。”
	女孩眉头紧锁地望着格雷特，刚才仿佛就他这么压，偏偏就不信邪了！投了几个自己有信心的，围栏再
开，一轮跑下来，除三号出围外，十二号、十四号全中。格雷特也摇了摇头，捏了捏鼻梁，这一下就
是一百多了。下轮马开格雷特竟然没有下注，女孩偏就不信，买了八号，一轮下来，异军突起的五号
竟然跑了第一。“呀！呀！呀！”女孩揉着太阳穴，偷眼望去，格雷特笑着一甩手，“十三号！一百
！”所有人全愣了，同时让出一个空位给他，他凑了过来，拿着马票，围栏再开，十三号神勇发挥跑
了第一，但是赔率不算高，格雷特一百才翻了三番。“那位给大哥！”格雷特忽然听到身后有个女孩
子的声音，回头望去，是一个带着牛仔帽的女孩，金色的长发，碧蓝的大眼睛，长睫毛五官清秀，但
是脸上有一点点小雀斑，不过丝毫不影响她的美丽，反倒看上去很可爱，里面穿着一件白色的T恤，
外面穿着一件牛仔马甲，下身牛仔短裤，脚下一双翻毛的黄色平靴，还有一绺一绺的装饰皮带，看起
来也就十八九左右，一脸微笑凑了过来。“有事么？”
	“那个！借我两个好么？”
	格雷特一笑转手就丢过去十个，周围的人也有借的意思，不过格雷特一瞪眼，这女孩挤身凑了过来，格
雷特一甩手开始下注，她也学着格雷特下注，虽然只有五个，但是三盘下来翻了二十倍。她都不敢相
信自己的眼睛，格雷特看好的马，就必须三甲。好奇的她忍不住就问道，“那个。大哥你怎么这么厉
害？能预测未来？”
	格雷特干笑了两声，“赌马可不是凭运气，而是一种统计。”
	“哦！哦！”女孩凑了过来也想学一学赌马的秘诀，格雷特指着下面要出围栏的马，“我看的不是哪匹
马这场行，而是哪匹马这场不行。”
	“是么，你看这场呢？”
	格雷特指着那些准备的马，从左边的一号跑道开始，“看见了么，七号明显马力下降了，它的呼吸频率
加快了，这场它一定不行。”
	“嗯！嗯！确实如此呢！”
	“再看二号，二号一直以来就是陪衬，所以它最多跑到第三。”
	“哦！哦！”
	“六号也是陪衬，十三号上次发挥太好，这一次就不一定，十八号刚刚上场还没热身，当然也不行，所
以剩下的三个九号、十号和十四号它们三个一定有一个是第一。”
	“哦！”女孩忙按照格雷特所说买了这三匹马，打算大量下注时却被格雷特拦住，“买马之前先看赔率
，别忘了要是跑了第三就是赔，跑了第二也只是平本，要抱着必赚的计算来分配。”说着格雷特帮她
买了马，自己也相同的比例买了，一轮下来，女孩都乐疯了！手里积攒了三百个！三万块钱来了！格
雷特手里已经七百了。“这次买哪个！买哪个！”女孩兴奋地叫着，“这次哪个都不买”格雷特笑着
说道，“为什么！这次。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2166 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第87章
	“因为都太精神了，都在状态，哪个都有可能跑第一，所以买了只是赔钱而已。”
	“哦！大哥你太厉害了！”
	又玩了两轮，所有人都开始跟格雷特下注，格雷特无奈地笑笑转身走了，女孩忙跟上，“大哥！怎么不
玩了！”
	“呵呵，大家都下一样的，能赚到么？赌场的老板不把我赶出去？”
	“呵呵！也是！”女孩蹭了蹭鼻子，没有离开的意思，“怎么？你还有事？”
	“我叫凯特！”女孩笑着伸出了右手，“哦。格雷特”
	“格雷特大哥你太厉害了！”
	“呵呵！”格雷特继续向前走着，“大哥！大哥！咱们接下来去玩什么？”
	“嗯。”格雷特看了看表，已经有点晚了，说实话他他不想再玩了，因为再赢下去赌场的老板就不会放
过自己了，赌场就是这样，只须输不能赢，一直赢的话会被一直的骚扰不放行，所以格雷特便去找同
伴，毛秀丽似乎也是大赢，见格雷特拎着一小袋子笑了笑，“看样你挺厉害的么？怎么不玩了？”
	“嗯，咱们还得安排住宿呢，晚饭还没吃呢。”
	“这位是。”毛秀丽望着格雷特身后的凯特，凯特挠着脑袋笑嘻嘻地说道，“你好！我叫凯特！我们刚
刚认识的！”
	“是么！看起来挺有朝气的么！”
	“走吧，香奈儿那家伙还不知道输赢呢。”毛秀丽下了桌，随着格雷特一起去了牌区，正在搜索她呢，
老远就听到她的大喊，而且还不是好声，再看香奈儿被一群穿着西服的人围着，缩着脖子浑身发抖，
头发都被汗水打湿了，面前一个筹码都没有，看样是大输了。
	“这、这就是我的老公和同伴。”香奈儿哆嗦地向对面牌桌的一个穿着西服的家伙介绍到，那家伙一脸
蔑视，眼睛都不往这边瞅，手里捏着锉刀正在挫指甲。“你就是这小妞的老公？”
	“那个。她是我的同伴。”格雷特望着可怜兮兮的香奈儿，小声的问道，“你输钱了？”
	“嗯。”她哭得声都有了，“输多少？”
	“一百。”
	“那好说，我这有。”
	“万。”
	格雷特差点没仰过去，“我靠！你一百一百的输输了一百万！”
	香奈儿哭着指着桌角，那里写着50000的标识，“那边的桌子太挤了，我就走过来看看，原来在这
的家伙正好手挡住了后面的两个零，我以为是五百呢。呜呜呜呜。”
	“你连输了二十把？”
	“不是。我还赢了几把。刚才的几把。呜呜呜呜。”
	“咔！”对面的人用锉刀磕了一下桌子，“要是有钱的话拿钱换人，没钱的话人我领走了！”
	“格雷特！格雷特！救救我！他要领我回去当**！不要抛弃我格雷特！”香奈儿抓着格雷特的衣服，
要是换做了别人一百万去哪里弄啊，还不掉头就走。格雷特摸了一下她的脸笑着说道，“赌场输的就
从赌场回来”他一屁股坐在香奈儿旁边，“这位大哥，咱们玩两把怎么样？”
	“玩啊？”那人扣了扣耳朵，“我没多大兴趣了，我着急睡觉，和你的老婆。”
	“呵呵，那我们就玩三把怎么样？”
	“三把赢一百万？呵呵，你有那么多筹码么？”
	“三十万的筹码我确实没有！”格雷特说着一把拽过还在后面跟着的凯特，“我如果输了，这个女孩也
归你了。”
	“诶！格雷特大哥你怎么这样！”
	“相信我凯特！没有把握我能这么说么？”
	“这个女孩不值那么多啊，算你十万好了，咱们玩十把，怎么样？”
	“好，一言为定。”
	“喂！格雷特！他在压你的筹码！”
	“没事，相信我。”格雷特推出五万的筹码，玩法是“沙蟹”也就是“梭哈”，底牌到手格雷特都没有
看，对面的人也没有看，直到第三张牌时对面说了一句，“十万”格雷特冷笑一声，“不跟”
	“呵呵！”对方白得五万，第二把牌开始，对面第三张牌时开了一眼，格雷特他们的筹码要是这把不跟
，下巴就是结束了。”
	“十万”
	“不跟”格雷特依然选择放弃，对面大笑三声，“你还有退路么？”
	“呵呵，才刚刚开始而已。”
	再开牌，格雷特依然不看底牌，丢过来一张黑桃A，“十万！”格雷特第一张牌就是十万，对方没了底
，仔细看了看底牌，“不跟。”
	格雷特冷笑三声翻开牌是一张梅花4，而对方两条Q.对方砸了一下桌子，再次开始。对方伸手看了底
牌，而格雷特依然不看，“二十万！”
	“不跟。”格雷特笑着说道。
	本来打算玩二十分钟，可是结果却玩了接近四十分钟，格雷特竟然赢到了五十万的筹码。对面还是斜眼
扫了一眼底牌，丢过来一张红桃K，格雷特得到一张黑桃A，双方都没有说话，再次发牌，对面一张
红桃Q，格雷特一张梅花A，对面一张红桃J，格雷特一张梅花七，对面一张红桃十，最后的下注时
间，对面大喝一声，“一百万！”
	格雷特看了一眼底牌，“二百万！”
	“呀喝！想虎我！”对面喜出望外，“这个是我的台词吧，以为自己是同花顺？”
	“呵呵，三百万！”
	“一千万！”所有人全倒吸了一口冷气，因为一千万是最大下注筹码了，“好！我就跟你！”
	“我是同花顺！”对面笑着翻开最后一颗牌，果然露了半边A的角，“呵呵呵呵！一千万我看你怎么还
！”
	“这是我的台词。”格雷特翻开了底牌，竟然是红桃A，那对面的是？对面一搓仔细一看竟然是红桃4
搓出来的半个角让他误以为自己得了一张红桃A，“我。我。看错了？”
	“呵呵，我是三条A，你最大是个老K啊！一千万怎么还？”
	“Yeah！Yeah！”香奈儿欢呼这上来就是两口，“你太棒了格雷特！”
	“呵呵，那么格雷特伸手去那桌面上的筹码，忽然旁边的人全亮出了武器，“只须你赢是么？”
	“我看错了牌你也算赢？”
	“不管怎样，你输我一千万，你不打算给么？”格雷特站起身，众人都拉开架势准备开打，“我不是输
不起的人，但是玩牌太无聊了，我们咱俩再玩一把！”
	“我不想玩了”
	“不行！”对面拍着桌子喊道，“也不去问问我黑桃KING是谁！你说不玩就不玩了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2136 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第88章
	“不是不玩，是怕你换不起啊，你输了还赖账，谁还跟你玩！”
	“你不玩也得玩！”“哗！”又过来一帮人，看样子是赌场的保安，“喂！喂！赢了钱还不许走么？”

	“你赢得不光彩！”就这么一句，死活不让格雷特带走赢得一千万。“好吧，你既然想玩，那么你就的
付钱！”
	“先赢了下局我一分不少给你！”
	这就是赌场霸道的地方，格雷特重新做好，“玩什么？”
	几个人搬来了水晶棋盘和棋子，“西洋棋！这个只有技术，没有运气成分！”
	“是么，你要赢回一千万？”
	“少废话来吧！”
	十五分钟后，格雷特一边扣着耳朵，一边推着棋子，“你死了，拿钱吧！”
	“呃。怎么会。你这家伙。”
	“黑桃KING是么，赖账的东西啊！”
	“可恶！”
	“你说的，拿钱吧！否则我不玩了！”
	“别想走！”黑桃KING大喝一声，所有的保安全掏出了枪，外围的人也越聚越多，“哎！大家看到
了么！这就是这个赌场啊！赢了钱不许走！什么时候输了什么时候放行！”格雷特对着旁边喊着，旁
边的人全七嘴八舌的讨论着，“你刚才耍赖了！”那个带头的保安说道，“耍赖？棋盘能耍赖？你编
个好点的理由好不好！”
	“就是！就是！”
	带头的保安不言语就是端着枪顶着格雷特的脑袋，“好吧，你们竟然这么无赖我就再陪你们玩一把，可
你别说拿两千万做筹码，因为你不会给的！”
	“我跟你赌命！”说完黑桃KING把一把44.左轮枪拍在了中间，“好吧！那我就陪你玩！”
	这一盘黑桃KING可是下了一百二十分的认真，可是无论他走什么，格雷特就像提前知道一样，巧妙
的躲过，并且不一会便将死了他。“黑桃KING先生！有什么遗言么？”
	“你这家伙！”黑桃KING刚要摸枪，格雷特快他一步，拿着枪顶着他的脑袋，“诸位说是不是该愿
赌服输？”
	“是啊！毙了他！”旁边的人们喊道，“呯！”格雷特都没有废话直接扣动扳机，一枪打穿了黑桃KI
NG的脑袋，周围的保安要动手，却被格雷特用枪顶住，“你看看你们，愿赌服输这四个字都不会写
还开什么赌场？”
	“你、你！你耍赖！”
	“呯！”格雷特直接开枪一枪打死了带头人，周围的人还要动手多半都被后面的人拉住，“赶紧走！”
格雷特一把拉住香奈儿和凯特，快速杀出，毛秀丽撇了撇嘴抓了一把筹码快速地离开了。里面简直就
炸开了锅，格雷特等人装的若无其事地去取回东西马上离开，而毛秀丽还不忘把筹码换成钱。
	“呀！格雷特你真是太帅了！”香奈儿搂着格雷特的脖子说道，“以后别玩太大了，小赌怡情大赌伤身
，赌场就是这种地方，你拿出去几万可以，你拿出去十万那就不行，看到了么，这就是他们的态度。
”
	“嗯！嗯！你真是太帅了！”
	毛秀丽点着钱从后面跟上，“起码不亏，咱们还赚了一万！”
	“呀！你可真是的！”香奈儿又扑向了毛秀丽，“不过话说回来，格雷特你怎么知道那家伙看错牌了呢
？”毛秀丽好奇地问道。
	“啊！别忘了我可是心灵之镜，他越专注，脑海里的那张牌也就越清晰。所以，当他脑海中是同花顺，
而红桃A在我手里时，我就知道他一定看错牌了。”
	“那后面的西洋棋呢？”香奈儿好奇地问道，棋子不像是打牌，格雷特貌似看起来并不擅长那个。
	“那个甚至要比沙蟹更简单，他的下一步棋，已经在我眼里了，他的所有判断也是，所以预先知道他下
一步的我，我不可能输。”
	“哎呀呀！你可真是！”几个人笑着走了一段来到了停车场，身边那个叫凯特的女孩还在，格雷特便开
口说道，“对不起了，把你当做筹码。”
	“不！不！格雷特大哥你太帅了！”
	“呵呵！”格雷特挠着脑袋，“有机会再见面吧！”
	“是啊！不过我。”
	格雷特还在纳闷，凯特上来搂住格雷特的脖子就是一口，所有的人全愣了，“格雷特大哥！我爱上你了
！”凯特笑着后退了几步，“你这混蛋！竟然敢亲我家格雷特！”
	“呸！呸！你这家伙输了那么多！要不是格雷特大哥，你现在正在被人玩弄着身体！”
	“他是我老公怎么的！”
	“老公么？格雷特大哥可没叫你老婆哦！”
	“呵呵！”格雷特知道事情不妙又把自己扯上了，“我们做过！”
	“那又怎么？就算你披上婚纱跟格雷特大哥结了婚，我也要做格雷特大哥的情人！”
	“你这个臭不要脸的！”
	“哼哼！”凯特掐着腰，“随你怎么说！格雷特大哥！我爱上你了！”
	“等着我哦！咱们一定会再见面的！”凯特说完，转身跑了，不一会骑着一辆白色的摩托出来，挥了挥
手消失了。
	“呵呵呵，真是个有精神的女孩呢。”格雷特笑着说道，香奈儿从后面上来就一脚，“你还想去追是咋
的！”
	“当然不敢”
	“那就收拾收拾东西！走了！”
	“是。”
	“当！当！当！”凌厉的敲门声响起，“进来”新到的提督公主殿下转动椅子正过身来，房门打开，绷
带吊着胳膊的休米走了进来，虽然吊着胳膊，但是军礼仍旧十分有型，“休米·艾曼卡中尉！参见公
主殿下！”
	“免了！”公主站起身一甩披风，“知道为什么叫你来么？”
	“如果是想确认提督的死，我的报告中已经明确地说明，不信的话也可以问其他逃回来的士兵。”
	“他是罪有应得，责任不在你。”
	“多谢殿下”
	“不过我想知道另外一件事”
	“请明示”
	“有报告称你与那个刺客交了手？”
	“是的，报告中已经清楚地提到。”
	“但是报告说你们互相报了名号？”
	“没错，但是对方报的是假名。”
	“你怎么知道是假名呢？”
	“因为我事后查过，没有此人。”
	“哦？那对方报的是什么名字”
	“格莱尔？”
	“没错。”
	“真的么？”公主眯着眼睛审讯到，“是的。”
	公主围着休米来回踱步，“有报告称打伤你的也是那个家伙？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2250 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第89章
	“没错，是为了报一箭之仇。”
	“利刃被一个叫格雷特的家伙做掉了，你敢说格雷特不是你的那个格莱尔？”
	“休米啊！”公主拍了拍休米的肩膀，“你身上有一股日本武士的精神，但是你别忘了，那种愚蠢的封
建思想只会束缚住你前进的脚步，我记得你与劳福德伯爵的女儿谈朋友吧？”
	休米面不改色依然望着前方，“如果你追拿真凶办的到位，我可以考虑给你美言几句，但是要想真正走
到一起，还是很难啊，我手下缺一名悍将，你是否。”
	“多谢公主殿下美意，可是我。一介贫民出身。没有高贵的血统，也配不上伯爵的女儿。”
	“荣耀这种东西是要创立的，如果你肯到我手下做事，我提升你为骑士身份！”
	“多谢公主抬爱，但是本人烂命一条，若赐予骑士身份，怕毁了国家荣誉，现在这样已经很满足了，能
为政府效力，在那里都是一样的。”
	“是么，看样子你没没明白一些事啊。我们谁也不能陪你走完这一生，包括那个琳芙丝，而那个女孩能
陪你走完一生，并且给你生儿育女，而你的儿子女儿也享有贵族身份，想象一下吧，你进入上流社会
的样子，你的子女读着贵族学校的样子。黑色守望者能给你什么？勋章还是荣誉？什么都给不了你，
反而你还受人唾弃！”
	“好了，你回去慢慢考虑吧，但我想你是一个聪明人，点一下头就能得到权力地位心爱的女人，我想没
有再比这个更好的买卖了。”
	“是！属下告退！”休米敬完礼后转身退出屋子，屋里的公主殿下望着窗外的沙漠揉了揉太阳穴。
	“嗷！嗷！嗷！”一头比犀牛还要大的野猪嚎叫着追着前面两个猎人，他们连头都不敢回拼命地跑，几
个小时前他们还满怀自信地前来挑战，以为这头三千元钞票的蠢猪就是一个靶子。一个照面之后俩人
就知道了谁才是真正的蠢猪，野猪有蹭松树的习惯，这里偏偏又盛产这种东西，粘上松油之后野猪会
在地里面打滚，浑身沾满了沙子石块，无疑就形成了一道天然的防护罩，一般的枪炮根本耐不了它，
更别说比犀牛还大的一头。“救命啊！”猎人兄弟当中的一个拼命地喊道，不过他也马上意识到这是
无用功，谁能拦住这个？眼看着距离逐渐的缩小，眼看就要我玩完的时候，突然树林当中金光一闪，
轰隆声随后而至，“嘭！”的一下野猪翻了两个滚，浑身上下被炸得血肉模糊，“诶！”猎人兄弟停
下望着那个方向，片刻一辆战车呼啸而出，野猪刚翻起身，二联装主炮又是一下，直接鲜血横飞，整
头猪被开了两个圆洞趴在地上一动不动。
	“不会吧！价值三千块钱的家伙就这么轻易被干掉了！”
	“喂！你们两个！”戴着头盔的格雷特一脸狞笑喊道，“老、老大！请放过我们，我们什么事也没做！
”
	“这附近的镇子在哪！”
	“沿着这条土路向西北走，不到半个小时的路程。”
	“真他妈的！”格雷特拍着战车副炮，“两个蠢货！把那条野猪给老子拴在车后面！它值三千块钱对吧
！”
	“是！是！”两个人接过格雷特丢来的钢索，唯命是从地把那头大野猪拴在战车后面，格雷特调转车头
开了回去，前面不远车里的香奈儿还拍着地图，“我没走错啊。”
	“这附近都是松树林，哪里都一样，你迷路了也不怪你。”
	“呜呜呜！还是大姐头好啊！”
	“我知道路了！”格雷特对着这边大喊还挥了挥手，“怎么走？”
	“沿着这条土路一直向前，前面的岔路向西北。”
	“好嘞！你怎么栓头蠢猪啊？”
	“三千块钱呢！走了！”三人再次踏上旅程，果真如那两个猎人所说，前面不远便有一个岔路口，一个
向西南方向，一个向西北，按理说向西南是继续前进的方向，可是他们现在人困马乏，断粮断水战车
没油，急需要补充一下，所以向西北奔镇子而去。
	植物与人一样，拥有着非比寻常的耐力和生存欲望，这一地区被番号为第九区是稀罕的绿色环境，这里
属于盆地，四面环山，也正因如此，四面山脉的水脉都流向这里，没有风沙的腐蚀，地面仍然养分充
足，无数颗松树便在这里安了家。茂密的丛林，各种的植物，天空飞翔的鸟儿，这里仿佛和外面的沙
漠戈壁产生不了什么联系，虽然只隔着一座山脉。
	行进了不远，前面是一个大坡，坡上面便是镇子的样子，两侧都是茂密的松树林，这里的房子也都是用
木头做的，格雷特满意一笑，“快点吧！我都饿了！”
	镇子约有二百户吧，并不是很大，但是各种店铺却已经俱全，打听过后得知，这一代只有这里有镇子，
离这最近的镇子也要三百五十公里。所以凡是商人和猎人都会在这里进行补给。格雷特他们把车停在
了补给站，四处寻找着馆子。这饭店什么的店铺倒是没有，全部都是一个一个的小车。“哦！那个！
那个！”香奈儿抱着下巴叫道，“什么啊？”
	“日式拉面！我超喜欢的！”
	“毛大姐呢？”
	“我随意！”
	“快走！快走！别让人站了位子！”香奈儿抱着格雷特的胳膊就往那边走，正好一个人往外面来，牛仔
帽小雀斑，格雷特一眼就认出了是凯特，而她也一眼就认出了他们。“格雷特大哥！”凯特冲过来一
把推开了香奈儿，上来就来了一个热情洋溢的吻，“呀！你这家伙！又突然冒了出来！”
	“谁理你！”凯特斜眼瘪着嘴，“格雷特大哥！是来找我的么？”
	“嗯。呵呵。不是，我们路过这里。”
	“是么！这么巧！难道这就是缘分么！”
	“呵呵。”
	香奈儿在一边抱着肩膀没好气地讽刺道，“这附近就这么一个镇子！你还能给我变出来一个？”
	“哼！”凯特一紧鼻子，“就算你占有了格雷特大哥的人，但是他的心还是在我这边的！”
	“什么！你这个小雀斑！”
	“切！你这个臭护士！”俩人眼睛里都冒着火花谁也不肯后退半步，“呵呵！那个。凯特你做什么的呢
？也是猎人么？”
	“打打杀杀的最讨厌了！我是干技术活的！”虽然这么说，但是她腰上却是挂着两把银色的左轮枪，还
有两排交叉捆绑的子弹。“技术活？呵呵！不是妓女吧！”香奈儿抱着肩膀调侃道。“是，宝物猎人
吧。”毛秀丽笑着说道。“呵呵！也就是了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2449 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第90章
	“那你到这附近是路过？”
	“不是！不是！”凯特扇着脸说道，“有宝物？”
	“算得上吧，据说这附近的地下埋藏着一辆战车！所以我就来碰碰运气！”
	“战车！”
	“没错！具体是什么谁都不知道，但是都这么传闻！”
	“具体位置呢？”
	“不知道！但是我有先进设备！回见了格雷特大哥！”说完凯特又跑掉了，“你永远也别再出现了！”
香奈儿挥着拳头喊道，而她却转身翻着眼皮吐着舌头。“战车么。”格雷特望着毛秀丽，她也微微一
笑，“只可信其有，不可信其无，咱们一会也去看看吧。”
	三人坐进小车，老板马上招呼道，“欢迎各位光临！本店新推出超级无敌特大号拉面！三位要不要尝一
下？”
	“三碗！”
	“好嘞！”
	片刻，冒着热气的拉面端来，三人闷声不语，可真是饿坏了，两眼都放绿光，恰似风卷残云之势，“再
来一碗！”
	“我也要！”
	“我也要！多加猪排！”
	“好嘞！”老板笑着说道，这次三个人算是有了点吃样，毕竟下去一碗了，就在三人吃的正香的时候，
身后突然有人大喊，“我怎么能在这种地方吃饭！”
	众人端着碗回头，见身后竟然停着一辆劳斯莱斯幻影，咆哮的声音是出自下车的一个女性，和格雷特他
们年纪差不多，也是二十刚冒头，脸上的孩子气还没有消除，穿着黑色的连衣长裙，浅黄色的长发，
发梢相向翘着，也不知是烫得还是自己的发质，蓝色的大眼睛，长睫毛，长得漂亮，但是一看这副架
势就知道脾气很暴，脖子上面一条满是钻石的贵重项链，左手戴着三个一组的金镯子，右手中指上面
戴着一枚钻戒，看样是已订婚的样子，要说特别，就是她斜后身也配着一把日本刀。她正在对着她面
前的一个瘦子发脾气，那个瘦子虽然戴着墨镜，但是也能认出是东方人，穿着一身黑色的西服，戴着
黑色毡帽，此刻正挥着双手解释呢，“莫鲁艾露姐！这里只有这样的饭店，咱们就将就一下入乡随俗吧！”
	“绝对不要！你难道望了身为贵族的我的荣耀了么！”
	“可是咱们好久都没吃东西了！是不是！山姆！”
	山姆可能是指他们的另外一个同伴，一个胖子，个子还有没这位大小姐高呢也穿着黑色西服戴着毡帽墨
镜，有点傻乎乎的，“嗯，是啊，大姐，咱们好歹吃一口吧，不行的话，我们要好东西你在车里吃！
”
	“这种路边小摊的东西能吃么！”莫鲁艾露用手一指这些几乎满员的店铺，“怎么不能吃呢！”瘦子上
来解释，一指最近端着碗望着他们的三个人，“你看他们吃的多香啊！”
	一瞬间格雷特就觉得自己被卷入了麻烦之中，那两个人还没有感觉到呢。“我怎么能和这种如同狗一样
的贱民相提并论呢！”
	“喂！你说谁呢！嘴巴放干净点！”香奈儿当时就不干了，“我说。”那个瘦子满脸歉意地摆了摆手，
意思别跟她一样，莫鲁艾露一见香奈儿有反抗她的意思，更加没完没了，“说的就是你！狗东西！”

	香奈儿拿起碗就撇了过去，一碗连汤带水一点没糟蹋全扣在她身上，莫鲁艾露当时就怒了，拔刀就要动
手，瘦子和胖子一个在前面挡着，一个在后面抱着她的腰，“大姐！大姐！冷静点！冷静点！冲动是
魔鬼！”
	“咱们走吧。”格雷特拽了拽香奈儿，香奈儿撅着嘴不情愿地被他拉走，“有种你别跑！你这婊子养的
！”
	婊子两字可是禁句，香奈儿母亲受到的遭遇深深地刺痛了她，莫鲁艾露这么一嚷嚷当然不干了，“什么
！你这狗仗人势的东西！有种单扣！”
	“单扣就单扣！怕你不成！”
	香奈儿这边也是一样，格雷特在前面挡着，毛秀丽在后面抱着她的腰，死拖硬拽才把她弄走。“干嘛拦
着我！”香奈儿气呼呼地说道，“好了！多一事不如少一事！咱们还有咱们的事！”格雷特笑着拉着
她的手进了猎人协会。
	屋子不算小，里面还有四五个猎人，没什么好搭话了，格雷特直奔吧台，里面是个小伙子，见格雷特过
来便打招呼，“你好！有事么？”
	“外面那头野猪看到了么？”
	“哦？那辆灰色的战车是您的啊！”
	“嗯，听说三千块。”
	“是的！”小伙子忙转过身去开始操作那个机器，每个猎人协会都有一个，拿东西有点像ATM机，上
面有所有上榜的赏金首，只要他在那里消除，那么钱就会打过来，具体什么原理没人关心也没人知道
，只要知道拿钱走人就行了。小伙子取出三千块交到了格雷特的手中，格雷特还能拿热乎就被旁边的
香奈儿抢跑了。“喂！好歹给个零花钱么！”
	“不给！要钱干什么？又去泡妞么？”
	“我啥时候去了？”
	“哼！哼！”香奈儿抱着肩膀，调头逃了，格雷特转身望去，看见毛秀丽看着一张通缉令还很入神的样
子，“毛大姐，你也有。”格雷特一眼扫到那个通缉令，上面是一个飞碟的照片，下面写着“UFO
”两万。“我靠！真的假的？”
	“哪呢！哪呢！”香奈儿也挤了过来，“这是啥！还有飞碟！外星人？”
	屋里的人一下全看他们，其中还有一个笑着过来，“几位是外地人？”
	“是啊，今天刚到这一带。”
	“这个UFO很出名啊，没听说过？”
	“我们是从第三区那边来的，真没听说过。”
	“哦，那边啊，它确实没有在那一带活动，它也是最近才出没于这一代的。”
	“不过通缉外星人外面有点。”格雷特尴尬地笑着，这种事情真是闻所未闻。“这三位就不知道了吧，
这个飞碟它是有攻击性的，有的时候它就是从你头顶掠过，有的时候它直接就对着你开了一炮，传闻
他们还抓人回去做研究，特别爱抓女人！搞的是民不聊生，政府拿它也没脾气，所以赏金才会不断地
攀升啊！”
	“哦，谢谢你了这位大哥。”
	“不客气！要加小心啊！万一遭遇它有把握再动手，外星科技厉害得很！”那人说完又转身回到自己的
座位上去了，三人也找了个空桌做了下来，“怎么样？有没有兴趣？”
	“钱是不少！可是对方会飞啊！”香奈儿拄着下巴望着指甲说道，“我倒是无所谓，但是我更想去找战
车。”
	“嗯，我就是感觉不可思议，外星人真的存在啊，当然寻找战车为主，反正也都在这一带！咱们就去看
看吧！”三人正想出发时，那三个家伙进来了，莫鲁艾露还换了一套新衣服，一见香奈儿他们，马上
就咬牙切齿一副要打架的架势，俩人忙把她劝住，三个人去了吧台，和那个小伙子说了一些什么，仿
佛是在打听情报，而后过来莫鲁艾露还“哼”了一下先走一步，剩下她的两个同伴满脸歉意地笑着过
来了，“对不起哈。几位！”那个瘦子说道，“没事、没事，我们才是”格雷特一脸赔笑说道，瘦子
摘下墨镜伸出右手，“我叫孙连祥，叫我阿祥就可以了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2157 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第91章
	“哦！你好！你好！我叫格雷特！”格雷特站起身来与孙连祥握了握手，“格雷特？就是干掉利刃那个
？”
	“呵呵，不才正是。”
	“哎呀！久仰大名啊！猎人界的第一新星么！”
	“呵呵呵！呵呵呵！”这么一说格雷特都觉得有点不好意思了。“不过格雷特你可要加小心啊，政府军
的人也在通缉你，赤色圣战的人也要找你报仇。”
	“多谢提醒，你们呢？看起来也是很有名望的猎人。”
	“哪里！哪里！我们就是陪大小姐玩的！”
	“看样是一个辛苦的工作呢”格雷特笑着说道，孙连祥扇了扇手，“其实大小姐她人不坏，就是贵族出
身的她养成了一些咱们接受不了的毛病，她本人就是傲娇系，说话往往都是反的，我原来就是个流浪
汉，是她救了我，她其实心地非常善良的，只是她嘴刁，不让人，要不然她也不会选择抛弃家族跑出
来当猎人。”
	“哦。是么，呵呵呵！”
	“阿祥！山姆！你们两个在磨蹭什么还不快点滚出来！”外面传来了莫鲁艾露的喝斥声，俩人一笑，“
那么后会有期了！”阿祥说着挥手告别。
	“贵族猎人么。呵呵呵。有意思。啊！”格雷特惨叫着捂着自己的脚，香奈儿使劲地踩着斜眼瞪着他，
“你老毛病又犯了？”
	“错了！错了！真的错了！”
	“我看你最近艳福不浅啊！又是热情又是傲娇的！”
	“错了！再也不敢了！”
	“哼！”香奈儿使劲踢了他的小腿一脚，“你这家伙狗改不了吃屎！我真怀疑你以前的老婆是怎么跟你
过的！”
	“呵呵！”格雷特揉了揉腿站了起来，“那咱们也走吧？别忘了战车在等着咱们呢！”
	三人出了猎人协会，便去工具行买了一个高级探测器，这东西能探测到地下的金属，又买了镐头铁锹，
不过都是一把，格雷特都不用猜，到时候干活的肯定就是自己。整齐了备品，三人驾着车出发了。说
起来容易，做起来难，这么大的一片区域上哪找啊？只能通过探测器，但是这个探测范围只是五十米
，为了这个战车可是煞费苦心啊，毛秀丽用买来的白灰在后面画上标记以防止迷路，就这样一连三个
小时过去了，毫无收获，发现的都是一些小块的金属物，根本无法和战车相称。又继续找了快四个小
时，看样子他们确实没有探宝的运气，被迫只能放弃，因为天已经黑了，在这里过夜看样子并不安全
的样子。三人掉转车头准备返回镇子，还好地面留有一条白线，否则他们真的就迷路了，夜里的林子
哪里都是一样，根本分不清东南西北。正往回开着，右前方忽然出现有集中光束的样子，同时还有地
钻的声音，“前面有人？”格雷特马上放大了该区域，那里只有一个女孩戴着牛仔帽脚下踩着崩地钻
，帽子上面还有一个灯，旁边立着一个架子挂着一个大灯泡。是凯特，应该没错，不过这么晚了她还
在挖？格雷特想着便向她那边靠拢。
	“哔！哔！哔！哔！”探测器发现了什么东西，质量极大，难道是她发现了战车？格雷特把车停了过去
对她挥了挥手，“喂！凯特！”
	“呀！这不是格雷特大哥么！”凯特放下了手里的东西，“这么晚了还不回去？”
	“我发现战车了！怎么能轻易离开！”
	“呵呵，可是夜里一个女孩子在这荒郊野岭的多危险呐！”
	“格雷特大哥你在担心我么！”
	“呵呵！”格雷特还在那笑着，后面一个鞋飞过来打在他的后脑勺上，格雷特回头一看，香奈儿掐着腰
站在外面。“呵呵！”格雷特笑着把鞋给她拿了过去，她一拽格雷特的胳膊，“战车不要了！走！”

	“呵呵！干嘛啊！这是！”
	香奈儿用杀人式的眼神威胁着他，而他就是一个劲的傻笑，“这样吧！”
	“凯特！你发现的战车我们用钱买下来！你也不用再寻找卖家了”
	“格雷特大哥你们想要这辆战车？”
	“嗯！是呢！”
	“那好办，送给你了！”凯特拍着胸脯说道，“真的！”
	“嗯，一分钱不要给你了！”
	“呵呵！那多不好意思啊！”
	“但我有个条件！”
	“哦？是什么？”
	“我要和格雷特大哥一起！”
	“也就是说？”
	“我也要加入你们！如果你们同意战车白送给你们，不同意出多少钱我也不卖！”
	“未免太固执了吧？”
	“哼！”凯特抱着肩膀丝毫不肯让步的样子，“那个！香奈儿！”
	“不行！”
	“忍一忍么！”
	“不行就是不行！”
	“呵呵！真是个没有自信的家伙啊！”凯特抱着肩膀冷笑着说道，“你说什么！”
	“你是怕我到了格雷特大哥身边，轻易地就把他拽到我身边来了吧？”
	“去你的！我们是。”
	“哦？还不是争不过我，我理解你这种弱小的可怜虫！”
	“你说谁是可怜虫？”
	“你！要不然你会怕？”
	“谁怕了！”
	“那你为什么不敢让我和格雷特大哥一起去冒险？”
	“我是怕你拖后腿！”
	“切！也不知道谁！可有可无！”
	“你说谁可有！可无！”
	“你呗！格雷特大哥那么强，怎么会受伤！你就是站在这里分钱的！”
	“你想打架么！”香奈儿两眼冒火，“来就来！怕你不成！”凯特也毫不相让。“好啊！你要打败我我
就同意你入伙！”
	“哼哼！看我不打的你满地找牙！”
	香奈儿把药箱一丢，“江湖规矩一对一不欺负你！”
	“哼哼！乐意奉陪！”俩人走到一边的空地，“喂！”格雷特刚要去拦，接过毛秀丽拍了一下他的肩膀
，“你先把战车挖出来吧，我去看着她们。”
	“是。”格雷特不情愿地拿下镐头和铁锹，走到凯特的挖掘场地，她已经挖的冒了尖，战车顶端的防空
炮已经露了出来，看露出来的部分并不是一辆坦克，应该是步兵战车一类的，不好的工作总是要有人
来做！挖吧！
	格雷特满意地擦着汗，下面埋得是一辆政府军遗弃的步兵战车，从未见过的型号，履带式，装甲型，又
一门主炮，十六个某种导弹的发射口，还有一门二联装对空神火炮，火力配置看起来很强，不过貌似
这辆车是坏的，起码格雷特坐上去尝试发动没能打着火。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2193 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第92章
	“啊！”突然传来了香奈儿的惨叫声，格雷特一惊马上跑了过去，前面一道光束照着大地，天空嗡嗡作
响，仿佛是电磁静电一般，八个不同颜色来回闪烁的奇怪灯光，不会错的！那个飞碟真的存在！而且
就在他们的上空，格雷特加紧跑到了前面，只见这道光束正照着香奈儿与凯特，而且她们全被原地吸
了起来，凯特一手抓着地上突出来的树根，另一只手抓着香奈儿的手，表情十分痛苦，但她却死不肯
放手。
	“蠢货！放手！不然你也完了！”香奈儿大声的叫道，“开什么玩笑！我怎么能把你交给外星人呢！咱
们还没分出胜负呢！”
	“你这家伙。”香奈儿的眼神变了，变得缓和，而凯特也一脸坚毅淡淡地笑着。
	“抓住！我来了！”格雷特纵身越过，却被毛秀丽一把拦住，她举起AT4对准天上的飞碟就是一炮，
火箭弹带着浓浓的尾烟直射天际，“嗡！”那个火箭弹似乎受到了干扰，在天空打着转飞向了另一边
，“可恶！”
	“毛大姐！新车上面有对空神火炮！”
	毛秀丽掉头就跑了，“咔！”一声脆响，那个树根断裂两截，香奈儿拉着凯特一起飞了起来，“呀！”
格雷特奋不顾身，飞身扑住她们俩，这一把就把她们两个全搂在了怀里，用自己的身体护着她们向天
上飞去。
	“哒哒哒哒哒哒。”双联装四筒式对空神火炮就像打开的高压水枪一样，而子弹就是那疾驰而出的冷水
，飞碟底部的外壳上不断地打着火花，“呀！”毛秀丽嚎叫着转动着对空炮塔，子弹沿着那道光束的
发射器扫了一圈，“啪！”一声宛如玻璃破碎的脆响过后，神秘的光束消失了，三人直接从高空坠落
地面，格雷特搂紧她们俩，在空中旋转一圈然后落地。
	“都没事吧！”
	“嗯。”
	遭到抵抗的外星人发怒了，一个发光了的球子发射了出来，起初还没什么，而后一瞬间，它向周围无规
律地发射着激光，这激光就像无比锋利的刀子，方圆五百米的所有树木地面全被切成一块一块的，若
不是格雷特身手敏捷恐怕也难逃厄运，好在没有伤到战车。毛秀丽又手动发射了几枚地对空导弹，但
都是被强电磁信号所干扰无法打到目标。“怎么办！”毛秀丽对着下面的格雷特喊道，“车不要了！
人先走！这东西咱们对付不了！”
	毛秀丽转身跳下车随着格雷特身后快速地跑着，不过飞碟没有放过他们的意思，突然一道紫色的光线射
出在他们的前面化了一道，地面都被整齐地切割，边缘的沙石都被晶化，一个个像小镜子一样反射着
月光。地面被切成一个正方形，那道引力光束再次射来，这一次他们可没个跑了，地面都被拔了起来
，众人忍不住地齐声惊呼，就在此时，突然一道强光射在了飞碟上。
	“迷途在世间的彷徨之子啊！如果你们选择邪恶！那么就有我来作为你们的对手！”“啪！”又是一道
强光平地射起，这回众人算是看清了，发光的是那个劳斯莱斯幻影。而莫鲁艾露就站在这强光之中，
仿佛演员登台出场一般。“山姆！”莫鲁艾露大喝一声，在车内双手飞快造作四个键盘的山姆高高举
起拇指，莫鲁艾露一笑缓缓抽出她的日本刀，那个刀柄并不是木制或者是铁质的东西，而是一种设备
，一种刀柄形的奇怪电子设备，“嗡！”那把刀发出了刺耳的长鸣，仿佛在震动，又仿佛在被这强大
的音波强化。“看招！月光斩！”莫鲁艾露一会那把日本刀，不可思议的事情发生了，飞碟的装置上
面直接被撕开了一道口子，那引力光束瞬间消失，众人又从悬浮的高空中落下，格雷特脚下一蹿，带
着众人离开危险之地，那块地面重重的摔下砸的粉碎，要是踩在上面多少也会受到波及的。
	“呀！喝！”莫鲁艾露在车上面飞快地耍着刀，而飞碟上面也不断地落下一道又一道的缺口，最后飞碟
所有的灯一闪，一瞬间没了踪影，消失在夜空之中。
	“真是的！让它给跑了！”莫鲁艾露缓缓收回长刀，同时，下面的人也关掉了那个系统。
	“那个！”格雷特挠着脑袋走过来，“什么事！矮子！”
	“诶！我还矮么！”格雷特捂着脑袋简直都不敢相信这个称呼，莫鲁艾露纵身一跃，到了格雷特的身边
，使劲一挺腰板，两个人几乎是一般高，“和女人一般高的家伙你难道说你不是矮子？”
	格雷特蹲下身比量了一下她靴子的高跟，“你穿着十几厘米的增高鞋啊。”
	“哦？女人穿高跟鞋不正常么？”
	“那个。你也就在168CM左右。”
	后面的人第一次看到格雷特因为某种东西如此在意，心想莫鲁艾露你可真是个狠角色啊，能让万年老好
人变成这样。“没工夫听你说教了！矮子！”
	“重申，我裸脚是178CM，不是矮子。”
	“那我也重申！矮子！”
	“我不是矮子！”
	“矮子就是矮子！”莫鲁艾露抱着肩膀，伸出一根手指指着格雷特的前胸，“算了！算了！莫鲁艾露大
姐！”阿祥忙出来打圆场，“时候也不早了，你们回去吧。”
	“嗯。也是，多谢你们的救援了阿祥。”
	“呵呵！要谢就谢大小姐吧！”
	格雷特扫了她一眼，一脸的藐视，“那就算了吧。回见。”
	“呵呵，路上小心啊！”阿祥摆着手喊道，格雷特也挥手执意，那辆新车确实有故障，所以只能用钢索
牵引它前进，明早再看个究竟，鸣笛告别后，双方分了手，莫鲁艾露一行人向东继续前进，而格雷特
他们向西返回镇子。
	“呼！呼！呼！”格雷特觉得自己身上这么沉呢？而且还有一股热乎乎的香气不断地吹到脸上来，不禁
就揉了揉眼睛，一睁开眼吓了一大跳，凯特竟然内衣趴在自己身上，当时格雷特的脸就红了，然后就
想不断升温的开水壶，最后终于爆发了，“这是干嘛！”
	“嗯。”凯特爬起来揉了揉眼睛，“早晨好！格雷特大哥！”
	“你！你！你！你！你！你怎么会在这！”
	“格雷特大哥好坏啊！”
	“呀！到底发生了什么啊！”
	听到里面的吵闹，大门一下被踹开，香奈儿满脸怒火地一把扯住凯特，“你昨天不是和我一房的么！”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2225 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第93章
	“什么啊！我和格雷特大哥睡过了哦！”凯特还沾沾自喜地说道，“哼！你也就是这种小孩子思想了！
我和他做过！”
	“做过！做什么？”
	“哦！”凯特转过脸来一脸渴望地望着格雷特，“格雷特大哥！人家也想么！”
	“呀！你都在灌输什么啊！”
	“哈？我灌输？”
	“对了。我还没有追究！你这小雀斑怎么跑到我家格雷特的床上来了！”
	“切！抠门的臭护士！格雷特大哥又不是你一个人的！”
	“什么！你想打架么！”
	“好啊！昨天还没分出胜负呢！”俩人又厮打在一块，不过她们所谓的打架就是互相捏着对方的脸扯着
对方的头发而已，明明昨天还是水火不容呢，今天就已经成了要好的同伴呢。看来两人也很合拍的么
！
	一起吃过早饭，三人出来才发现消失的毛秀丽，或许是机械师的天职吧，碰见了坏的战车就忍不住要修
理，她修了一个通宵，整辆车的部件几乎全拆了出来，这么复杂而精密的东西她只有自己一个人干，
她满身全是油污，仍然兴致勃勃，三个人都不忍心打扰了，便在镇子上面闲逛。
	几个满身尘土的商人进入了他们的视野，一个个仿佛丢了魂没精打采的，好事的格雷特忙上去询问，“
几位大哥，你们这是怎么了？遇到劫匪了么？”
	“哎呀！”带头的这个商人一说竟然眼泪噼里啪啦地往下掉，“不活了！让我死了吧！”
	“诶！大哥你这是何苦呢！钱没了咱们再赚么！”
	“赚？用什么赚啊！我借了高利贷去莫里港上货，接过因为海路不通我回不了锈色少女，又借了钱走陆
地，接过半路被人劫了啊！我家上有老母，下有没立事的孩子！我可怎么活啊！让我死了吧！啊！啊
！啊！我还不上高利贷，我的母亲老婆孩子都得让他们剁了抵债啊！死我一个倒是好了，我的孩子啊
！”
	“大哥在哪被劫的！”
	“就在西边的林子道里也就三五公里，被赤色圣战的人劫的！”
	“是么，你先别着急，我这就去给你抢回来！”
	“真的？”
	“我是四处游走的猎人格雷特，既然让我遇见了我就没有袖手旁观之理！我去去就来！”说完格雷特调
头就向战车走去。
	“喂！格雷特，你不是真的要干吧？”香奈儿快跑两步追上来问道，“那还用问！”格雷特一笑跳进车
里，“那还用问！”凯特笑着从她身边装模作样的走过，一步跨上自己的摩托车，“真是的！被你这
傻劲气死了！”香奈儿也走进车子里面打着了火。三人没有打扰毛秀丽的意思，开着车出了镇子，一
路向西，这边是唯一一条前进的通路，想不到赤色圣战竟然在这里掠夺。不一会就到了传闻中的事发
地点，果然，路边上还有一辆没来得及开走的卡车，大道中间竟然横着一棵大树，来往的车子都得停
下，但是坦克可不一定。
	“咚！咚！”格雷特二话不说，直接开炮，粗壮的树干直接被炸开，后面的人也就是反应快，不然也得
跟这大树一样扎成两截，分散各处。树后面藏着两个人，中等身材，穿着赤色圣战的衣服，一个被这
一把AK74，另外一个拎着一把方头偃月刀，一副凶神恶煞的样子。“此路是我开！”拎着大刀的
人喊道，“此树是我栽！”端着枪的人踩着脚底下被炸开的大树喊道。
	“要想打次过！”
	“留下买路财！”俩人的一唱一和，配合的还挺默契，“我大刀往这一摆！”拎大刀的还耍了一圈，“
我是管杀不管埋”AK74还鸣枪示威，“你要想跟我拼命！”
	“就从这边往下抬！”
	“咚！咚！”两发炮弹直接出膛，在空中裂开外壳奔着地面而去，俩人纵身左右一闪，反映是跟上了，
但是步伐慢了，直接被热浪翻飞，满脸熏得黢黑。“妈的！你小子有种下车咱们练练！”拎大刀的对
着格雷特的战车吼道，里面的他打开盖子摘下头盔就跳了出来。“喂！你傻啊！他让你怎么你就怎么
！”香奈儿在通讯器里面大喊，不过格雷特完全没有理会。
	“行啊！小子！”拎大刀的一拍胸口，“老子是赤色圣战第三十四号人物。”
	“唰。”一瞬间，拎大刀的觉得脖子一凉，格雷特趁他报号的时候一个拔刀术削过了他的脖子，“我。
噗！”人头直接飞起，在空中打了一个转落地，那身子在立在那里，行动缓缓停止，鲜血就像砸坏的
消防栓一样，血沫子蹿起四五米高。“噗通！”那个没头的尸体双膝跪下，然后倒在地上。
	“你！”端AK的刚对准枪口忽听一声大喊，“你的对手是我！”
	猛一回头，凯特已经窜来，双手齐拔左轮枪，“呯！呯！呯！呯！”一个漂亮拔枪连续射术，十二颗子
弹全扫在他身上，他身上留下了两排交叉的弹洞，呈X状排列着。
	“好厉害。”香奈儿惊叹道，没想到凯特竟然有两小子，格雷特用尸体的后背擦了刀上的血，用钢丝拴
住卡车，将他牵引起来回镇子。
	“哦！哦！哦！”商人们围着卡车转了好几圈，跳上去之后发现东西一样都不少，感动的眼泪都下来了
，一把鼻涕一把泪地抓着格雷特的手，千恩万谢，格雷特就是为了这个，也就喜欢这种感觉。香奈儿
抱着肩膀走过来转转，“呵呵，你们的货不错啊，怪不得会被赤色圣战盯上，还借高利贷来上货。”
	商人哑了火，又跑到香奈儿身边，“那个。你看。”
	“光说谢谢就完了？你起码也得给我们个加油钱吧？”
	“当然！当然！”商人说着爬上了车子，从被抢的钱袋中拿出了一千块钱递了过来，香奈儿用手拍了拍
，“好吧，就这样吧！”商人马上点头哈腰，加了油马上离开镇子继续赶路。“喂！你怎么还要钱！
”格雷特质问道，“就是！就是！那样咱们的行动不就没有意义了么！”凯特还在一旁帮腔道。
	“呵呵”香奈儿一脸无奈，“你们帮人我倒是不反对，但是你要分清楚你帮是谁，他是干什么的。”
	“怎么？他们的货物有问题？”
	“是‘肖恩DX’，一种高效镇痛剂，手术中最大注入量一支，他们带了三十多箱。”
	“那不也是救人？”
	“呵呵，你想的太简单了，它的主要成分是从罂粟花中提炼出来的，也就是绝对镇痛，长期依赖。换句
话说也就是一种毒品。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2199 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第94章
	“毒品！他们贩卖毒品！”
	“简单来说是的，注射型的毒品，每次只需一小支，就能让你全天处于O高潮状态。当然这种东西是违
禁品，据说一小支就能卖到五百块。”
	“我们帮助了毒贩子！”
	“所以说，你们以后帮人要先审核，确实值得帮再帮，不值得帮，或者帮了之后反倒危害百姓的，你们
一定要拒绝，这种家伙就应该全家死翘！”
	“我去干掉他们！”格雷特说着又要上战车，“呵呵，你傻的可爱，我要不看到他们的货是什么他们会
给钱么？为什么连饭都不吃又匆匆上路？”
	“他们现在早就跑得没了影，你去哪找啊！”
	“可恶！”格雷特狠狠一拳砸在了战车上面，“格雷特大哥，你也别自责，咱们也不知道，都怪那个臭
护士，她要是当时说了咱们也不会放行！”
	“什么！怎么推到我头上来了？”
	“不怪你怪谁，你刚才看到了你没说！”
	“你别拉不出来屎赖地球没有吸引力！”
	“都怪你！都怪你！”
	“你这小雀斑！”
	“你这臭护士！”
	“想打架么！”
	“谁怕谁啊！”两个人又厮打在一起，而格雷特，心中已经有了明确的路线，莫里港，那个人说是从莫
里港上的货，所以一定要去调查，起码得抓住这个家伙的上家，毁掉毒品的制造中心！不能让他们再
继续危害人间！
	晚上毛秀丽修好了那辆新到手的战车，自然驾驶员是她，那辆车已经是属于她的东西了，累了一天一宿
的她当然首先任务就是吃饭，四个人吃饭的时候，格雷特把白天错误帮助毒品贩子的事情跟她说了一
遍。“哦。是么。”毛秀丽似乎习以为常了，并不觉得惊讶。“毛大姐！我竟然帮了那种人！”
	“呵呵，我也帮过，知道了也很后悔，他们那种人就应该接受惩罚，在人最痛苦的时候，免费为你送上
一支，而后你上了瘾，就会不顾一切地去弄钱，有的偷有的抢，有的花光了家里的所有积蓄，有的死
在荒漠之中。”
	“所以我要去莫里港！去调查一下毒品的来源！”
	“那里就是生产基地，你不用去调查了。”
	“什么！”格雷特狠狠地拍了一下桌子，“莫里港原来是政府军的药品生产基地，后来被赤色圣战占领
了，也就应为这样，所以不少只要设施流入人手，莫里港的地下有育种园，那里有各种人工培育的药
用植物，因为打仗的关系吧，一些也流入到了民间手中，所以呢他们就在里面种罂粟花大麻等，利用
制药机做成毒品，向黑市上面销售。”
	“那赤色圣战不管啊！”
	“不管，反而他们也做！”
	“可恶的混蛋们！”
	“我跟你说的意思就是，如果你抱着覆灭毒品基地的心情去的话，建议你不要去了，这不是你能管的，
利刃在赤色圣战也只是个小角色，那里可是赤色圣战的重镇，连政府军三次进攻都没能把他抢回来。
”
	“可恶。”格雷特紧捏着拳头，“明明是救人的东西却用来害人！”
	“这也是没办法的！”香奈儿说道，“在我知道的一个镇子，那里的大夫都受镇长控制，而镇长就已这
个来控制百姓，生病了要医治便要做奴隶，世界就是这样，你生气也没有用！”
	“那我就一一打破！这边是我存在的意义！”格雷特站起身来两眼闪着重为出现过的坚毅，“真是的！
你这家伙真是个正义的朋友啊！”香奈儿笑着说道，“格雷特大哥你太帅了！”凯特挤着眼睛欢呼到
，“那你打算怎么办？”毛秀丽笑着问道，“哪怕是捣毁民间的，我也要做！”
	“那么我们的下一个目标就是莫里港？”
	“没错！”距离这里还有多远！”
	“嗯。从这里向西的话，约一百多公里有一个两岔口，向西是去‘盘起大厦’，也就是去西边大陆的路
，向西南的话，是去湖心镇，也就是去莫里港的路。”
	格雷特忽然想起一个地方，但又没法明说是什么事，便问道，“去高架桥镇呢？”
	“啊，那个在湖心镇的西北面，也是往下面走的路。”
	“嗯，那我们顺路去一趟高架桥镇吧！”
	“去那干什么？”
	“呵呵！有点事啦！”格雷特挠着脑袋笑嘻嘻地说道，“不是为了那个叫史黛拉的女孩吧？”香奈儿凌
厉的眼神扫着格雷特，“绝对不是！”格雷特双手放成X形，使劲摇着头，“史黛拉是谁！”凯特问
道，“你格雷特大哥的相好的！”
	“是么！格雷特大哥！你这么花心啊！”
	“没有！没有！”
	“但是好酷哦！”
	一架黑色守望者的特勤直升机缓缓降落在第三区的外道机场上面，此时正是中午，沙漠的气温起码在零
上三十五摄氏度以上，在那里早早就立着两个人，一个是吊着胳膊的休米，而另外一个是李中尉。飞
机挺稳，舱门打开，从里面走下来两个人，黑色守望者扮相。高个的是一个黑人辫子头，矮一点的是
一个西方人平头戴眼镜，俩人过来之后，四个人一起敬礼，“好久未见了，哈瓦德、卡里曼”
	“是啊，休米，在洛杰德帐下的日子还好过吧？”
	“马马虎虎，这次你们来的目的？”
	“亲奉琳芙丝大人的命令，前来寻找X3的下落。”
	“遗失的X3在第三区？”
	“没错，但是现在不应定还在了，我们查过后台后才发现，几个月前，X3曾经在这里连接过卫星，并
且使用了天王星系统，只是那群自满的家伙知情不报，才导致我们没有线索，所以我们此次前来就是
调查X3的足迹和行踪，起码他现在已经从维生舱里面出来了，世界虽然很小但也很大，要想寻找一
个活人，海底捞针啊！”
	“遗失了那么多实验体，琳芙丝大人从未多说过一句话，为何唯独这个X3费劲脑汁呢？”
	“不清楚，就琳芙丝大人的话说，X3拥有所有实验体都未曾拥有的数据，是EX计划的必要条件，但
是谁都不知道X3长得什么样，到哪里去找？”
	“呵呵，看样子你们接到了一个苦差事啊！”
	“是啊，那么这一段时间承蒙你照顾了。”
	“哪的话，别忘了咱们都是效忠琳芙丝大人的同志！”
	“没错，要从内部改变这个腐朽肮脏的政府！”四个人同时把左手举得高高，四条红色的袖标格外的显
眼，“琳芙丝大人！万岁！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2259 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第95章
	远处的墙角后面露出半个人影，正在偷偷观看之时忽然身后有人笑着叫道，“偷看可是不好的哦！”这
个人吓得一缩脖子，猛转过身来发现是洛杰德，而偷看之人正是他的助手——露西“洛杰德先生！你
吓死我了！”
	“呵呵，有什么好看的。”洛杰德晃着身子过去，看到四个黑色守望者正往基地里面走去。“哦！又来
了两个黑皮党啊！”
	“他们刚才竟然向琳芙丝喊万岁，你听到了么？”
	“这很正常啊，琳芙丝使他们的头么。”
	“这不对吧，只有皇帝陛下才可以这样的吧？”
	“呵呵，在他们看来皇子只是个幌子，琳芙丝才是他们的神。”
	“琳芙丝究竟怎么做的，这帮人对她如此忠心？”
	“这帮家伙都是贫苦的可怜虫呢，靠着别人的施舍生存。给予不平等予平等，这便是他们最深刻的奢求
。”
	“我们都是深受皇恩的人，所以，才会效忠皇帝陛下，而他们也是一样，因为琳芙丝的恩惠让他们重新
活了过来自然是绝对的忠诚。但是一个国家只能有一个核心啊。现在咱们却有了两个，琳芙丝那人也
是的，皇帝陛下的追求都能拒绝，我可没那个胆子！”
	洛杰德后面的话露西完全没有听进去，心中一直默念那句，“给予不平等予平等。”
	过了两岔路之后，能清晰地看到道边的树越来越少，而且感觉一直在爬坡，已经走了一天了，无论是战
车还是人都疲惫不堪了，格雷特探出脑袋望了望外面，丝毫没有人家或是镇子的踪影，到处都是荒草
地和一些沾满了苔藓的废墟。
	“格雷特大哥！格雷特大哥！”通讯器里传来了凯特的声音，她被任命先骑着摩托去搜寻今夜的落脚点
，“发现什么了么？”
	“运气太好了，前面有一个加油站兼旅店，我已经定了咱们的房间。”
	“好！”这一句话重燃了士气，加速前进十五分钟后，果然在路边看到了加油站的轮廓，后面还有一个
二层小楼，几人开车来到近前，凯特的摩托就停在这里，还有其余别人的几辆车。一个穿着牛仔背带
裤戴着鸭舌帽的小伙子跑了过来，“欢迎光临，几位要加油么？”
	“嗯！我们的朋友已经订了房间，车子就交给你了，全部加满，还有备用邮箱也要加满。”
	“好的！”小伙子见来了大买卖，自然是高兴万分，三人下车，屁股都坐麻了，一个个伸展胳膊甩腿，
晃晃悠悠就进了屋，一进门就看见凯特了，不过不是休息也不是说笑，而是正在何人吵架。
	对面是两个男人穿着西服戴着墨镜，真是牛B人晚上都戴墨镜啊，凯特掐着腰就一句话听的最清楚，“
好歹也有个先来后到！我先来的！当然那房间归我！”
	“小姐，我不是说了么，我们愿意用两倍的钱给你，租下那间房。”
	“以为有两个臭钱就了不起啊！七十八十的你糊弄小孩呢！”
	“我们出一百，你把房间让出来，而且你一个人占那么多房间干什么！”
	“谁告诉你是一个人？”香奈儿走过去把手搭在凯特的肩膀上，这时候她们俩倒是统一战线，“三头二
百的！你装孙子呢？”
	“这位小姐请你说话注意点，我们你可惹不起！别给脸不要脸！”
	“呀！你说我呢！”香奈儿说着撸胳膊挽袖子，对方也一抖手腕露出一块金表，右手一扣准备摘表，格
雷特上去一把就拍住他的肩膀，手指一发力那人就跪下了，“哎呀！哎呀！”
	“咋的兄弟哪不舒服？”
	“哎呀！哎呀！放开！你不放开我你完了！”
	“放开？好啊！”格雷特一把就把他从屋里甩了出去，“呸！败类！”格雷特还不忘吐了一口，也就两
分钟，那个人捂着肩膀又回来了，这一次带着十多个人，中间还有领头的，一个穿着皮夹克的黑人，
戴着墨镜，脑袋增量，左搂右抱，一白一黑两位一米八多的美女，大皮鞋擦得增量都反光，十个手指
头都戴满了戒指，还有一个戴个两个，进屋就是一口，“呸！我最受不了这些猎人，一身枪油臭汗味
儿！”眼睛一扫屋里，“哪个？”
	“那个！那个带黑刀的！”挨打的人指着格雷特的鼻子。
	黑人老板拍了拍两位美女的屁股，俩人走开，他抻了抻衣服走了过来，“跪下！”张嘴就是一句，“好
啊！”格雷特一脚踢中他的小腿，他噗通一下跪在地面上，“啊！啊！”那人发出杀猪式地喊叫，后
面的各个抻衣领拔枪，可是格雷特的刀已经架在他的脖子上了。“你废了你！你知道我是谁么！”
	“我不知道你是谁，但我知道你是个人渣。”
	“格雷特大哥！好帅！”凯特在后面跳着叫道，“老子是MR.Ben！现在害怕还来得及！”
	“呵呵，我要想揍你还问你是谁么！”格雷特上去就是一拳，那黑人重重地砸在地上，屋里的人全吓得
跑了出去。“你敢打我！赤色圣战罩着我！你完了你！”
	“我他妈打得就是你赤色圣战！”格雷特上去又是一顿扁踹，那人就捂着脑袋连还手都不敢，后面的人
也就拿着枪装装样子吓唬吓唬老百姓，别人一看有枪，又是赤色圣战罩着的，多少都得哆嗦，可格雷
特不吃这套，不说赤色圣战还好，说了揍得更狠，一顿暴打，一脚踹飞，对着他还吐了一口，“呸！
败类！”
	“你们上啊！上啊！吃屎的啊！雇你们干什么的！”黑人老板扶着被踹碎的墨镜大声的吼着，众小弟拔
枪就上，一顿乱枪下来他们都没等开保险呢就倒下一片，这帮家伙存是空架子，上了膛没开保险都对
得起这帮人，一半多没上膛，剩下那些全是保险没开，一枪没放倒下七八个弟兄，赶快拽着黑人老板
把他抢了出去，格雷特拔刀就追，一顿砍杀，砍倒一个，剁了两条膀子，大呼过瘾，要不是车没油必
须开车追他们几里地。
	闹剧过后，格雷特擦了刀上的血踢了踢地上装死的人，“自己滚！”
	“是！是！大爷！多谢大爷不杀之人！”几个人捂着伤口连滚带爬往外走去，“回来！”
	“大爷怎么的？”
	“把那两个真死了的也给我拽走！”
	“是！是！是！”伤员们拽着死尸赶快跑了，几个人一笑，坐在屋里的小桌上，拍了拍桌子。一个老头
端着茶水走了过来，不过太害怕了那手不听使唤地抖着，走过之处撒了一地，香奈儿迎上一把接过，
给几个人倒了热水，“老大爷，你别害怕，我们没有恶意的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2197 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第96章
	“是、是、是。”
	“有什么吃的么？给我们来点？”
	“小、小店没什么好吃的。”
	“什么都行，随便来点。”
	“是、是、是。”这老头真是吓坏了，走到后堂好久，端出来一些刚才别的客人点下没吃的东西，同时
又出来一个女孩和一个老太太，她们都穿着围裙看样子是在后面做饭的，外面加油那个小伙子也进了
屋。
	“干什么啊？这是？”
	“大、大爷，我们店小怕惹麻烦。”
	“你怕惹麻烦？”“啪！”香奈儿也不知怎么想的突然拍了一下桌子，吓得老头差点没跪下，“喂！你
干嘛啊！”格雷特训斥道，“你们跟谁学的狗眼看人低？”
	“不是我们狗眼看人低啊，是他们你们是在惹不起啊！”
	“那个MR.Ben是个干什么吃的你们这么怕他？”
	“他可是莫里港的大毒枭啊，手底下四五百号人。有的时候就来我们这投宿。”
	“没打错人”格雷特狠狠地咬了一口披萨，“你们惹上麻烦了。”
	“利刃你听说过没有？”
	“当然听说过了！赤色圣战的第十六号人物！”
	“我干掉的”格雷特轻描淡写的一句，他们四个全吓得一哆嗦，“今晚我们在这住定了，要早知道他是
个毒枭，我刚才就砍了他了，你们刚才怎么不说？”
	“大爷！大爷！你不怕报复我们怕啊！”
	“你们也不用怕，过两天就这小子就没了，他住在莫里港？”
	“他不住在莫里港，住在高架桥阵西边的风力发电站里面，他给我们供电都是要钱的。”
	“那更好了，明天就去那玩玩。”
	“几位爷啊！”老头都快跪下磕头了，“老大爷，我问你，你是何时放弃自己的？”
	老头都不知道格雷特问的是什么，“我问你是何时放弃自己，向他们屈服的？”
	老头沉默不语，那个小伙子挽起袖子，“我们也想反抗！只是我们没有力量！”
	“所以说，屈服等于认同，你越是低头他们就越得寸进尺，无疑等于认同了他们的存在，小恶不惩，必
为大害，他刚开始做坏事的时候绝对没有这个规模，就是因为你们这些妥协心里，向黑恶势力低头的
想法，才导致他们越来越强大，最后你们无法打倒，都是俩肩膀扛一个脑袋，他有三头六臂不成？”
	“可是我”老头委屈地说道，“你？你不管，他不管，大家都不管，那谁来管？”
	“今天我算是给他个教训，给你们上一课，屈服只会让世界越来越乱，只有勇为才能让世界安定下来，
你们这种舍弃尊严，而甘心做狗的人没有拯救的价值了。”
	“好酷！格雷特大哥！”
	“呵呵，这是我这一天想到的结果，为什么涌现出这么多的混蛋？人之初性本善，这些人也都是由好人
变成坏人的，归根结底就是对作恶的无视，充耳不闻视而不见，等到发生在自己身上时开始诅咒上帝
。”
	“也正以为如此，我们的存在才有意义不是么？”毛秀丽笑着说道，“是啊！我们明天先去高架桥镇，
然后再去发电所会会他。”
	四个人吃完了饭便早早休息了，这一夜还真挺消停连只蚊子都没有，安心的休息了一夜，早饭早早的就
给备出来了，四人吃完，又送上路上吃的盒饭，格雷特去算账，老头死活不肯要，格雷特一笑，“你
如果不要，那么我和他们有什么区别？”
	老头默许，结了格雷特一行人等的开销，临走的时候格雷特意味深长地对他说道，“忍让等于默许。而
默许则意味着纵容。”心里有感而发，抽出画笔描绘出心中的那一份场景。
	远远地，沙漠之上高架桥镇相当显眼，那是高速公路的高架桥，往东去的道路已经断裂坍塌，镇子就是
建在大型的收费站之上。格雷特等人开着车来到了近前，桥下有一个升降机和几个人，旁边还有行人
专用的楼梯。
	格雷特等人来到升降机近前，看样子这个就是专门载车辆的，他们现在的配置最少要三次，格雷特和毛
秀丽的车都得单独一次，她们两个可以一次载上。“这位大哥！帮我们载车上去可以么？”格雷特笑
着对那几个人说道，“不行！”那人头都不回，“我靠，你什么态度！”旁边的凯特率先不干了，“
不行就是不行！”
	她鼓着脸还要去纠缠，格雷特拽过她，“那咱们就把车停在下面吧”格雷特提议道，其余两人也没病没
有异议，他们便把车停在了阴凉处。格雷特带头上了行人专用的楼梯，来回折了四段，终于来到了桥
顶端，门口处却有一个人用木棍顶着铁丝门。“这位大哥！让我们过去好么！”格雷特又笑着说道，
心里说话这个镇子的人怎么这么怪？”
	“不行！”那人一口拒绝，“你们这怎么的！这不行那不行的！”
	“不行就是不行！”那人扯着嗓子喊道，“大哥，我们又不是坏人，我们就是四处游走的猎人而已，你
看。”格雷特说着顺着铁丝门塞进去一百块钱，那人倒是不装假，塞进兜里，“你自己可以进去！”

	“去你妈的！”旁边的香奈儿一脚踢了过去，连门带人直接闪开，“呃！你们怎么打人！”香奈儿走过
去又给了他一脚，“老娘我这两天就不顺！你还跑出来冒泡！”说完气呼呼地走了，后面的毛秀丽一
摊双手表示无奈，凯特过来又是一脚踢在挡门人的腿上，格雷特笑着扶起来他，“没事吧。”
	“就看是女人不然老子不废了你！”
	“呵呵呵！这位大哥啊。怎么镇子不是随便进的么？”
	“切。”正所谓抬手不打笑脸人，那人看格雷特挺好说话便透了底，“你以为我想这样啊。电闸分户之
后我要没钱怎么过啊！”
	“电闸分户？”
	“你们外来的不知道对吧？我跟你说啊，我现在在攒钱逃出这个镇子。”
	“逃出去？”
	“嗯！我跟你说，我们这有一霸，叫MR.Ben！他每个月向赤色圣战交保护费，所以有赤色圣战罩
着他，那混蛋可以说是混蛋到了极点，向外销售毒品害人不说，他还占领了山上的风力发电站，原来
我们每个月才交几十块钱电费，现在我们是一个月平均三千块！而且还有上涨的意思！”
	“是么，这么可恶啊。”
	“嗯！你们也小心点吧，镇上的东西都贵的离谱，没事别在这转悠了，大家都被逼疯了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2253 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第97章
	“了解！”格雷特拍了拍那人的肩膀，笑着离开了。
	果真那人说的不假，镇上的人都被逼疯了，一瓶水就要五百块，莫说是加油了，老人更是拦路要钱，众
人好不容易抽出身子，格雷特来这是有目的的，史黛拉的最后消息就是到了这里，所以想要知道史黛
拉的行踪这里是唯一的消息源，不过这里现在，张口问话就是钱，一句话五十，明码标价。格雷特无
奈地笑笑，“咱们还是先灭了MR.Ben再来吧。”
	“我看行。镇上有我想要的东西！”香奈儿眼睛都不离那个服装店，“是啊。我也有想要的东西”毛秀
丽的眼睛就没离那个战车工房，“格雷特大哥说的对！”凯特的眼睛就没离开格雷特。真是各有所好
啊。四人简单商议后，下了楼梯来到下面，吃了带来的盒饭，便匆匆上路了。
	调头该向北，上了山坡不远就看到了山上那一个个大的螺旋桨，四排约有百个，这里就能看到海了，海
风吹过峰顶形成了巨大的能量，回头望去，高架桥镇的那条高速公路是跨海向前延伸的，应该是连接
着西边的大陆，有向上开了不远，便能看到发电站的轮廓了。
	前面有一个哨卡，见到坦克来了，便有人站在道中间举着一个红牌。格雷特左手拉起操纵杆，两枚炮弹
自动上膛，狠狠一笑直接扣动扳机，“轰！轰！”战车过去，地上还留有半截烧焦了的尸体和手里的
红牌。
	“嗡！嗡！嗡！嗡！”警报声刺耳想起，“嗖！”一枚导弹出膛，画着弧线击中了十二三米高的瞭望塔
，都能清晰地看到一个人冲破火网跳出但是落地之后摔成了八瓣。再看正门，一口气冲出两辆改装战
车，不过这个改装就是轿卡后面按上了小口径火炮，也就是55MM口径，比机枪大点有限，“轰！
轰！”几乎是被秒杀，格雷特的双联装主炮都大他们3倍。双方马上进入交火状态，整个院子都在向
他们发起攻击，但是拥有两辆战车的他们火力明显提升了不是一个档次，香奈儿从警车上面下来，坐
在对空神火炮的发射架上面，前面的护板有效的挡住了飞来的子弹，虽然是对空专用，但是这么近的
距离依然是威力无边，“哒哒哒哒哒哒。”胳膊腿满天乱飞，鲜血满地都是。不到二十分钟，对方就
举白旗投降了，火力相差太远，步兵没有专业设施去和坦克与步兵战车的组合抗衡？
	一个满脸被爆炸熏得黢黑的家伙举着白旗带着人出来了，格雷特露出半个身子一拉副炮机枪，对准了下
边排队出来的马仔们。“喂！你们老大呢！”格雷特戴着头盔语气自然生硬，“老大没回来。你们几
位不知道。”
	“哒哒哒哒哒哒。”格雷特对着下面的人群一顿扫射，子弹直接把那些人打成两截散落一地，后面的人
马上各自找掩体进行还击，不过在火炮的强力轰击下，二百多号人全体阵亡。
	发电站的两边共有十六个仓库，几乎每个仓库里面都装着一种毒品，格雷特直接没做言语，一把火全烧
了，几人全躲在车里不敢吸入那冒出来的紫黑色烟，同时又得看着火势不让它波及到发电站。约一个
小时候，所有的毒品几乎全被毁了，海风带着那紫黑烟飞向远方，在设施里面又干掉了二十多个人，
格雷特他们完全占领了发电站，但是那个警报器也被触发了。
	“好汉不吃眼前亏，格雷特咱们走吧。”香奈儿劝到，“那这怎么办？”
	“等赤色圣战的人撤了咱们再打过来！仅凭着咱们那几辆车还是顶不住大部队的！”
	“好吧”格雷特和香奈儿从控制室里出来，前去搜刮的凯特也回来了，这家伙金银首饰弄了一方便袋，
身上都挂满了，“不拿白不拿！这些是我跟格雷特大哥的嫁妆！”
	“呵呵！”格雷特无奈地笑了两声，拿了就拿了吧，反正他们也不算富有，就当做是打赤色圣战的投资
了。众人又去搜刮一番，各有收获，出来的时候看到毛秀丽拖着两个箱子，走过去一看才知道全是红
外线地雷。“他们的？”
	“没错，应该是赤色圣战提供的，咱们可以设个埋伏！”
	“好主意！”
	香奈儿的车里全部塞满了扫荡得来的战利品，毛秀丽的车上载上了两箱地雷，几人开车出来，把车先藏
到隐蔽的地方，开始设置地雷，说实话两箱真不够，但是总比没有强，埋完了礼物，众人重新上车，
向山脚下背影处开去，大约又过了一个多小时，远远地便看到了疾驰而来的车队，十几辆那样改装的
轿卡，也有赤色圣战那弄得像刺猬一样的战车。而后又是等待，满怀期待的等待，半个小时过后，山
上传来了不断地剧烈爆炸，几人窃笑，该出场了！格雷特跳进战车戴上头盔，一马当先，香奈儿没动
自己的车，坐上对空神火炮，凯特也钻进步兵战车里面担任火炮手。两辆战车从他们的背后出现，十
足吓了他们一跳，战车没等挑头，格雷特等人已经开火了，虽然人数上占有绝对劣势，但是火力上却
占有绝对优势，外加上这群孙子先中了陷阱又被打了伏击，一看打不赢马上放弃四散逃跑，所以他们
没遇到什么像样的抵抗便全歼了所有车辆，那个传闻中的毒枭兄被丢弃在一台废弃后面。
	“呦！”格雷特开着战车压了过去，他捂着脑袋马上逃跑，毛秀丽一脚加速左侧一个甩尾挡住了他的去
路，上面的火炮一架他吓得马上又想回跑，最后被两辆车夹在了中间无路可逃，他倒是机灵马上下跪
，“诸位帅哥美女！我上有八十岁老母，下有八岁孩子，还有个只会花钱的老婆！求你们放过我！”
	“是么！”戴着头盔的格雷特拍了拍战车的副炮机枪，“是啊！是啊！只要几位肯放过我，我给你们十
万！”他说着两手还打着叉，“这么少？”香奈儿笑着说道。
	“一百万！一百万！”他高高的举着食指，“哎呀！这是个不诚实的家伙啊！”
	“我把我的全部资产送给各位！求你们放过我吧！让我像一条狗一样的滚好么？”
	“呵呵！我倒想问你些事情！”格雷特摘了头盔说道，“大爷请讲！大爷请讲！”
	“你每月交赤色圣战多少钱？他们这么罩着你？”
	“我每月交一百万，剩下全是我个人所得。”
	“是么！你富得流油啊！”
	“不敢！不敢！”
	“毒品那东西看来是个不错的买卖啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2181 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第98章
	“哦！大爷你也有兴趣么？我把货全部给你！”
	“不好意思我全烧了”
	“那么下个问题，你的毒品是你产的？”
	“不是，不是，我没有设备，也没有种植园。”
	“哦？那你也有上家？”
	“算不上，我们合伙，他管造，我管卖。”
	“你的合伙人是谁？”
	“赤色圣战的‘鲨熊’”
	“哦，也就是说，赤色圣战的人利用设备和种植园制作毒品，然后让你找销路，卖完了钱再返给他？”

	“对！对！”
	“那莫里港鲨熊说了算？”
	“不是！不是！鲨熊是个小角色，排行三十多，说了算的是排行第八的藤堂！”
	“藤堂？”
	“对，日本人，善使一把日本刀，厉害的狠，从来不用枪，据说十几个猎人合伙埋伏他都没能把他干掉
。”
	格雷特捋了捋下巴，“那他们有多少兵力？”
	“好几百人，光战车就四五十辆，还有战船什么乱七八糟的。”
	“嗯。你可以滚了！”
	“谢谢大爷！谢谢大爷！”MR.Ben抱着脑袋快速地从两车之间的缝隙钻出，“喂！”格雷特在后
面喊了他一生，“怎么大爷？”
	“我说让你滚，但是没说让你回莫里港。”
	“是啊！是啊！我会去别的地方从此消失在大爷的视野里！”
	“我的意思是，我让你滚回地狱里面去！哒哒哒哒哒。”子弹扫过MR.Ben的身体，身上直接投了
光，一顿扫射过后，格雷特又开着车从他身上碾了过去。
	回到高架桥镇，格雷特把MR.Ben已死的经过一说，开始人们开不相信，但是通过高倍望远镜的观
察后人们看到了满地浓烟和战车残骸，确认了发生了战斗，马上开始有人开车下去一看究竟，欢喜狂
欢的回来，听到了镇上人亲口的肯定，马上众人仿佛从枷锁中解脱了一般，大声的欢呼跳舞，疯了好
一会才想起格雷特等人，态度明显不一样，马上用升降机把格雷特等人的车全调到了上面，又给擦车
又给刷轱辘的。格雷特当然也没被高兴冲昏了头，趁着人多，马上拿出了史黛拉的画像，他的画那就
是照片啊，马上有人有了回应。“这个美女我见过，来我这加油，我当时要她五百，她跟我说她活了
这么大就没加过这么贵的油。”
	“后来呢？”格雷特忙追问道，“她的车确实没油了，托人牵过来的，贵也没办法，她就加了。”
	“再后来呢？”
	“她好像也是猎人吧？貌似打了一个赏金才走的。”
	“是么，哪位是猎人协会的人？”
	“那家伙过不下去跑了，不知道哪里去了。”众人回答道，“那有人知道她去哪了么？”
	“她跟我问过路”
	“去哪？”
	“湖心镇，我要了她五十块钱，她说没见过你这么不讲理的人。”
	“是么，谢谢了。”格雷特满意一笑，下一站湖心镇，他得到自己想要的东西了。
	湖心镇顾名思义，坐落在一个巨大的淡水湖中间的岛屿上，站在湖岸边就能隐隐约约地看见岛上的一些
建筑，看起来是个不错的地方。沿着湖岸开了一段，便发现了渡口码头，那里好像很冷清，四条小船
全停在岸边，那些船长水手都坐在岸边抽着烟。
	“几位大哥！”格雷特远远就喊，众人把目光全投了过来，“又来一帮”其中一个船长叼着烟说道，声
音虽然不大，但是听的清清楚楚。“几位大哥能渡我们去湖心镇么？”
	“当然可以，而且免费，不过战车过不去。”
	“哦！是么！”
	一个船长一指，“跟我走吧，我先领你们去存车。”
	“那可真是谢谢了！”
	那名船长领着格雷特他们来到了码头仓库，那里设有专门的停车棚，还有专人看守，不过专人也和他们
一样，闲得没事在打牌。“又来一帮？”看守人嘟囔道，和之前那人是一个台词。格雷特不解，但是
还是没有追问，把车子停好之后，又跟着船长返回了渡口。“这里怎么了？好像很冷清的样子啊？”
	众船长极为诧异地望着几个人，“你们不是来打赏金的？”
	“有比较难缠的家伙么？”
	“你们真的不知道？”
	“几位大哥，我们是外地人，不是本地猎人。”香奈儿推了一把嘴笨到家的格雷特，问一个事绕了八个
圈。“是么，那也难怪，那么你们就回去吧，湖心镇去不了了。”
	“发生了什么么？”
	船长指了指后面码头墙上的通缉令，“湖心镇现在有一个怪物在肆虐，来了不少猎人都是有去无回，我
看你们还是算了吧，都这么年轻别把自己搭进去。”
	“没事！没事！我最擅长对付怪物！”格雷特说着撸起袖子露出胳膊上的肌肉，香奈儿斜着踹了他一脚
，“赏金呢？”
	“八千块”
	“要是难缠的话确实不吸引人”
	“最关键的是战车无法载到湖心镇，只能人去。没有了战车不就等于人暴漏在怪物的爪牙之下么？”
	“是啊！是啊！那不能加点钱？”
	“这我们说了不算，不过湖心镇的人应该会加吧，只要你们能干掉那个家伙。”
	“什么样的怪物呢？”格雷特又挤过来问道，“各地的UFO你们知道么？”
	“知道！知道！我们的人还。”格雷特没等说完，香奈儿便捂住他的嘴，“我们和它交过手，但是它跑
了。”
	“是么，那头怪物就是那个UFO丢下来的。”
	“UFO丢下来的？”
	“嗯，一种像狗的东西，不过他的脑袋就是嘴，分开三瓣好吓人的！有犀牛那么大！跑起来比小轿车还
快！凶猛残暴！吃了许多人！镇上的人联合起来也没能将他杀死，只能各自呆在家里等死，不少猎人
都去尝试过，但都是有去无回！”
	“那。那个怪物还在岛上肆虐？”
	“嗯，不过镇子里面似乎有地道，房子又都是石头砌的，人应该没什么大事。”
	“准备出发吧！大家！为了岛上的居民这个委托我接了！”格雷特一脚踩着码头拴绳子的柱子，一手高
高的指向天际。
	众人踏上湖心镇码头的这一刻，便被眼前的场面所深深的震撼了，原本繁荣的镇子此刻已经变得狼籍荒
凉，满地皆是各种残骸，当然也包括人的白骨，血迹干涩形成一滩一滩的红漆，墙上到处都是爪印和
抓痕，而且有些房子已经被暴虐的怪物撞塌，里面那些破损的家具和残骸显露了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2348 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第99章
	“咕噜。”众人一起咽了口水，回头之际那个渡他们来的小船已经回去了。“我靠！你等会会死啊！”
香奈儿指着湖中的船大声的喊道，这一喊不要紧，忽然一声巨大的咆哮紧随而至。
	“惊醒他了么？”毛秀丽端起AT4问道，“我认为为它敲响了开餐的晚钟更贴切！”
	“哒啦哒哒啦。”巨大动物在地上奔跑的声音从远处传来，“他过来了！怎么办啊！格雷特大哥！”
	“先去那个地方！”格雷特指着高高的水塔，众人扛着家伙快速地爬上扶梯，借着高处，清晰地看到一
头比犀牛还大的猛兽在街道中驰骋，而且奔码头来了，“蹲下！蹲下！”格雷特小声地说道，大家全
蹲下身子，把手里的武器全对准了地面的它。它的奔跑速度果然惊人，而且弹性极好，一步轻松就能
越过三米高的房子，这个东西确实不是已知物种，棕色的皮肤，灰黑色的硬质覆盖着全身，没有毛，
爪子三道而且极其锋利，脑袋椭圆形，有大号的水桶那么大，中间有一条缝，看起来正如船长所说，
这家伙脑袋就是嘴，而且是三瓣嘴。眼睛不大分列脑袋两边，现在正来回晃着脑袋寻找格雷特等人呢
，它身上插满了刀剑斧头，浑身都是被子弹划过的痕迹，看样子确实不少人来对付过它。
	“大家都别动，他貌似还没发现咱们。”
	“怎么办啊。这家伙这么大，我们有没有战车。”
	“看样子一般的武器对它并不起什么作用”
	“就因为这样才难对付！”
	“嗯。容我想想”格雷特捋着下巴思索着，而此刻，那只怪物，巡视了一圈码头后，转身向回跑去。“
果然还得是从陷阱下手啊！”
	“咱们一动工它听不到么？貌似耳朵很好使。”
	“那咱们先找到镇子上的机关炮什么的，然后把它引来打死！”
	“你以为他们没试过？”
	“那挖个大坑，然后让它陷进去！慢慢炸死他！”
	“它一跳那么高得挖多深的坑啊！”
	格雷特一句话没说，她们三个就已经开始了激烈的争辩，看样子外表并没有什么明显的弱点，坚硬的外
壳疾驰的速度和爆发力，锋利的爪子，还有血盆大口，若是近战用这把刀的话或许能砍伤它，但是那
么大的东西一刀下去绝对砍不死，而且近战太冒险，从远距离的话。貌似又没有什么像样的手段。
	“用那个试试么？”毛秀丽指着岸边拉鱼的铲车，“拿东西有用么？撞死它？明显不可能。”
	“我的意思是用网兜住它之后，再用铲车把它拖到湖里，淹死它！”
	“那铲车一下水不久憋住了，不行，这个办法。”
	“用网么？”格雷特幽幽地说道，“可以尝试一下！”
	几个人搜集到了七八张大网，同时把他们全都叠加在一块，网的一头全拴上钢索，吊在码头的吊机上。
又捡来一个破的录音机，设置在网中间。毛秀丽负责吊机，其余人全埋伏在高处，初步作战，将它吊
起来之后甩到湖里面去，猜测它应该不会游泳要不然也不能总在湖心镇肆虐寻找食物。
	音乐一响，它马上就跟听到了开饭的钟声一样，从远处横冲直撞地冲来，越过了前面的一排房子后，直
接扑在录音机上面，把它踩个粉碎。“就是现在！”格雷特大喊一声，毛秀丽手脚并用，四面网起直
接将这怪物吊了起来，它拼命地挣扎着，“啪！啪！”两道网直接被撕扯开来，众人都捏了一脑门子
汗，“呀！”毛秀丽嚎叫着将吊机摆起，同时急速放线。“噗通！”那怪物被甩进了湖里，被网缠住
的它咕咕噜噜地冒着泡，不一会就沉到了水底。“成了！”众人齐声欢呼，怎料不到一分钟，突然湖
水蹦起，就像引爆了一颗手榴弹一般，那东西又跃了上来。“不会吧！”
	“快跑！”格雷特大喝一声搂起香奈儿和凯特就跑，毛秀丽一撸身边的AT4对准下面的怪物就是一发
，“轰！”那怪物被打翻了一个跟头，起来甩甩脑袋奔着毛秀丽就来了，她虽然调头就跑，不过两条
腿哪里跑得过四条腿，怪物两步窜上集装箱，快速地追着她，她连头都不敢回，再看怪物纵身一跃直
接从她头顶越过来到她前面，脑袋一张开一张血盆大口直对着她，她当时脚就软了，想回身，那还哪
来得及，怪物直接向她扑来，刚刚跃起就听“啪！”一声，怪物直接嚎叫在地上翻着圈，它的右眼被
凯特一枪打中直接冒了泡。“毛大姐！快跑！”
	“哦！”毛秀丽抓住这个机会快步跑开，那怪物起身晃了晃脑袋，调头改追凯特，凯特虽然跑的也很快
，但是那里跑得过那东西，一百多米的距离很快就被缩短马上就要被追上，一步跨过集装箱的缝隙时
，看到了下面面带微笑的格雷特。凯特纵身一跃跳过了集装箱，一个翻滚起身继续跑，那怪物那里还
有跳一个蹿身就能过去，就在它一蹿身的那一刻，格雷特抽出刀来对着上面就一刀刺了下去，那怪兽
带着他飞起来撞在了旁边的集装箱上面，格雷特双脚瞪着集装箱，手里捏死了这把刀，刀蹩着集装箱
硬是从起速极快的怪物身上开了一道口子，它没跑几步肠子肚子哗一下流了一地，但它还没死。
	“嗖！”香奈儿扛着火箭筒就是一下，“啪！”恶心的东西顿时漫天都是，流出来的内脏被这一炮炸成
了碎片，不过这东西它还没死！它翻起身来直接又向高处的香奈儿扑去，香奈儿想都没想，丢了手里
的东西转身就跳了下去，那个是三四米高的地方啊，不过这护士也不是只会加血，落地后一个滚身，
顾不得脚上的酸痛，继续向前跑，那怪物跳上集装箱后又一个扑身下来，“隆隆”的声音引起了它的
注意，毛秀丽把叉车的叉盘剩了起来，脚下油门一踩，直接向它撞来，畜生哪里懂那是什么，这怪物
嚎叫着扑过来，接过是两败俱伤，毛秀丽连车带人横着飞出四五米远，这怪物直接被撞飞，狠狠地撞
在集装箱上面，四条腿蹬着痛苦的咆哮着，在上面的格雷特直接用尽全力，把他上一节的集装箱推了
下去，“轰！”这一声巨响，怪物直接被压在了下面，露出来的脑袋还在那挣扎呢，格雷特飞身下去
，一刀刺进它的脖子，好顿捅扎才将它毙命。
	叉车拉着这个怪物，围着镇子好一顿宣传，镇里的人才悄悄打开窗户，那个怪物确实死了还流着绿色的
粘液，看到了一动不动和四个坐在叉车上面喊话的猎人，人们终于相信这家伙被干掉了，开始几个人
，后来几十个最后几百个，大家全冲出家门走出地道在外面欢呼着，追着用石头打那个怪物，不过它
都死了怎么会有感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2100 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第100章
	镇长是一个四十多岁的中年人，亲自点了八千块钱送到格雷特的手上，一把鼻涕一把泪的感谢，格雷特
只是淡淡一笑，“这些都是我应该做的！”
	晚上，众人在广场上开了一个庆祝晚会，庆祝镇子重新恢复了平静，家家都把好吃的好喝的拿出来招待
格雷特他们，塞的他们都吃不下了。吃完了饭，大家还围着篝火又唱又跳的，凯特硬是拉着香奈儿也
加入了这个队伍，而格雷特望着这个场景，心想或许这就是自己的幸福吧，有感而发伸手执笔。
	等到晚会将要散去的时候，格雷特拿出了史黛拉的画像，“请问诸位有没有见过这个人？”
	“哦。这个女孩我好像见过”一个身材肥胖的大叔说道，“真的么？”
	“嗯，在我那里买了一些子弹，还讨价还价的，应该也是猎人。我记得她上身穿着一件白衣服背着一把
大砍刀和绳子，下身穿着一条牛仔裤还没有一条腿，大腿挺白的，挎着把枪。”
	“大叔你怎么观察的那么仔细？”
	“呵呵！追求美好事物的目光总是仔细的！”
	“是么，那她去哪了？”
	“那我不知道”
	“还有谁知道么？”格雷特拿着画像又转了一圈，“嗯，好像是打了个赏金。但是钱太少了。我都没记
住。”猎人歇会的女子说道，“钱太少？”
	“几百块吧。不出名的小角色，我给她钱她嫌少说我扣点了，我们还吵了一架。”
	“对！对！对！我也知道，在我那里吃了一碗面条，还说排骨太少了之类的，总是是个脾气很臭而且很
挑剔的家伙，因为没什么作为大家没太深的印象。”
	“是么，去了哪里你们不知道么？”
	“她嘟囔着渡海什么的。”
	“去了莫里港？”
	“应该吧。”
	看来史黛拉是沿着这条线继续前进的，弄不好已经渡海去西边的大陆了，不管怎么样，她还活的好好的
并且做了猎人。
	“盯。”
	格雷特一脸无奈，正当他甜美的笑着的时候，香奈儿和凯特的脸已经贴的好近了，“你们这是干什么？
”
	“想什么呢？帅哥！”香奈儿抱着肩膀眉毛一条一条地说道，“是啊！格雷特大哥！那个女孩比我强么
！”
	“不，是我害得她。”
	“编！接着编！”
	“去洗干净去，一会到我房里我有话跟你说。”
	“哦。”
	“什么！你太自私了臭护士！我也要和格雷特大哥一起！”
	“切！看在你今天发挥神勇的份上，我就勉强带上你！”
	“喂！喂！你们俩说什么呢？”
	“我们两个要拿下你！”
	“饶了我吧。”
	早晨格雷特起来觉得自己特别的累，而且浑身黏黏的，昨天还在那里说话呢，就被后面一针戳倒，迷迷
糊糊什么都不记得了，凌乱的床单，粘糊糊的液体，还有掉下来的长发，难道！
	格雷特坐起身子翻身下地，是一个还是两个他都不确定，但是昨天晚上大致发生的事情他已经猜到了，
最起码和一个发生了关系。而且还是马拉松式的，格雷特扶着墙站起身开始穿衣服，穿戴整齐一推门
，外面三个人都在等他呢，香奈儿拿着化妆盒还在那美呢，毛秀丽端着一杯热咖啡抽着烟不作理会，
凯特趴在桌子上，两条胳膊伸直仿佛在够对面。“喂！你们昨天把我怎么了！”格雷特晃晃悠悠地坐
了过来，“嘿嘿！”凯特一脸邪笑就是不说话，“香奈儿！你昨天晚上把我怎么了？”
	“你猜！”她低着头开在那玩镜子，“毛大姐，她们昨天把我怎么了？”
	“啊。不知道啊。但是很激烈。”
	格雷特的脸一下就红了，“很激烈？”
	“对，一直叫到凌晨一点多，格雷特看不出来你蛮行的么！”
	“你们两个。”
	“嘟嘟！”凯特笑着嘟着嘴，“格雷特大哥你不要这么小气嘛！反正你的老婆已经死了，我们都来当你
的老婆好了！”
	“玩笑也要有个限度！这种事情。怎么可以。”
	“怕什么，你又不少块肉！”
	“香奈儿！都是你！”
	“我？我反正也想开了，让你这家伙只看我一个人是不可能了，但是，我必须要占第一把交椅！”
	“毛大姐。你不说点什么么？”
	“嗯。你真幸福。”
	“不过，三个女人一台戏，以后够你喝一壶的了！”
	“好吧。我忍了！但是以后不要这样了”
	“那你就主动点，别闷骚！”
	“好了这事别说了，咱们继续上路吧。”
	“哦！”
	就这样，几人辞别了湖心镇的人，乘船返回岸边取车。这里离莫里港也就七八十公里，一个小时便远远
地看到了整座镇子。莫里港原属于政府军，所以这里的设施也非常的完善，一个挨着一个的大型仓库
，六层高的建筑群，看来十分繁荣的样子。来到了镇子的入口处，赤色圣战的人在这里设了一道卡，
不是说霸道到你不能进镇子，只是战车不允许开进镇子，虽然镇子上有战车的专卖店和改车的工房，
为了治安不允许猎人开车进入镇子。入乡随俗，而且现在还不到跟他们翻脸的时候，格雷特等人找到
了停车位，把车子锁好带上东西从行人入口进了莫里港。
	莫里港里面到处都是集装箱，不过这些集装箱不是用来装货的，而是一个一个的人家，老百姓们就住在
集装箱里面，而那些高楼住宅全部都是赤色圣战的宿舍镇子里也到处都是赤色圣战的人。
	“咱们先去哪？”香奈儿问道，“购物呗！”笑着转过头来说道。
	所谓购物，其实并不是真正的购物，只是打探情报的一种借口，莫里港很繁华，自然各类的商店到处都
是，这些商店多坐落在一个一个的仓库中，而那些楼盘的一楼门市大多都是服务性设置，当然也包括
妓院。
	那地方格雷特倒是想去看看，不过那威慑而又带着寒光的眼神还是告诉他远离那里为妙，在商店街转了
一大圈眼睛都看花了，最后来到5号仓库的猎人协会，虽然说是赤色圣战的地盘，但是猎人还是很受
欢迎的，那些小山贼小土匪赤色圣战才懒得管，统统丢给猎人让这帮家伙们自己处理去吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2318 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第101章
	格雷特先进去报了个到，打听打听情报，似乎这里正在被一个章鱼状的怪物所困扰，据说是海里来的变
异章鱼，生活在莫里港的地下水道里面，平时它就埋伏在某个井盖下面，等人一过的时候突然发动突
袭，已经有十几个人遇害了，而且当中还包含两个猎人。“赏金多少？”一句话敲在正地方，“一万
！一万啊！”猎人协会的服务员还以为格雷特没见过钱呢，“嗯、嗯”格雷特答应两声转头回来，把
事情跟她们一说，一万块也不是小张，索性接下这个委托。
	答应虽然是答应了，但是说要钻下水道，一个个都摇头晃脑，格雷特好说歹说可算把她们哄了进来，当
然，作为条件赏金全给她们买衣服。
	几人按照情报下了桥下，这里有一个泵水控制室是直通下水道的，几人找到了泵水控制室，跟里面的工
作人员一说，对方高兴不已，还特意借给了他们每人一把手提箱式强光手电，在下面七八个小时都不
能没电。从屋里的井盖下到了下水道里面，里面果真漆黑一片，但是并没有想象中的那么臭，一股海
水的咸腥味笼罩着这里，几人纵列一排缓缓前进。
	两侧是水泥地转，中间是起码五米深的海水，城市的排污直接就排进这些海水之中，其中不免有些什么
吸引着海洋生物到这里来。
	在里面找了二十多分钟，一无所获，这里面就像错综复杂的迷宫，唯一的帮助就是工作人员给的那么一
张地图，靠着墙上的编号来确定方位。
	就在众人一筹莫展的时候，忽然听到了一声，“有人吗！”
	众人的神经绷到了极点，“是人是鬼？”格雷特问道，“不、不知道啊。”香奈儿已经搂紧格雷特的胳
膊了，“在这呢！”凯特缺根筋地大喊了一声，“能帮帮我么！”
	“好的！”她开笑着回答道，“喂！你都胡乱答应了什么！”
	“有困难就要互相帮助么，格雷特大哥说的么！”
	“真是服了你了！”几人打着手电继续向前，路上凯特还一直跟那个人对话，走过了前面的拐角，那人
便喊上面，众人拿着手电往上面一照十足吓了一跳。
	上面的天棚上，白色的粘液到处都是，这些粘液中裹着一具具干尸，他们张着嘴表情极度痛苦，皮肤全
是褶皱，看样子里面的体液全被吸干了，呼救的就是这些干尸之中的唯一幸存者，一个十四五岁的女
孩，粉红色的头发上面沾满了粘液，面色惨白，满脸泪痕，很虚弱的样子。“你别害怕！我们这就救
你！”格雷特说着纵身一跳，勉勉强强够到她，第二次跳用刀试了一下，那粘液已经成糊状，像胶皮
一样。几次下来，终于把女孩放了下来，但是看到她的穿着几个人又下了一跳，黑军服红短裙，红色
的袖标和领带，黑色守望者。
	“呜呜呜呜。”女孩就是哭，格雷特回头望了望她们，黑色守望者虽然是敌人，但是这么可怜的女孩总
不能放任不管吧？香奈儿走过来看了一下她的伤势，并无大碍，只是一些擦伤而已，主要的是她饿了
好几天才会如此虚弱。
	“那怪物在哪？”格雷特问道，“我不知道。”女孩无力地回答道，“外面全是赤色圣战的人。你是政
府军的人？”
	“嗯。嗯。我是黑色守望者谍报科的实习生，我和两位前辈潜水到达了这里，本想探查一下莫里港的情
报，结果遇到了那个怪物，前辈都死了。”
	“是么。那个怪物是什么？”
	“看起来好像是章鱼，但是它能在离开水生活！它一直在这个下水道中行走，而且它的嘴在上面，像是
一个管子，能够向外面喷那个白色的粘液。还能。”女孩说着捂着脸虽然受过专业的军事训练但是还
是实习生又是女孩子的她回忆起那种惨烈的场面还是害怕不已。
	“那怪物什么时候回来？”
	“我不知道！我不知道！”
	“好了！好了！”香奈儿摸着她的头说道，看样子她真的吓坏了。格雷特等人继续搜索了一下附近，看
样子怪物并不在附近，格雷特背着女孩，香奈儿给她打了一针，她现在安详地趴在格雷特的悲上熟睡
着。“怎么办？”
	“先干掉怪物再说！”
	“去哪里找？”
	众人一时之间难以统一想法，“咕噜咕噜。”一种说不出的声音传来，“啊！”女孩突然睁开眼睛大声
的喊叫着，“怎么了！”
	“是它！是它！它来了！”
	格雷特放下背上的女孩，拎着手电筒站在前面，黑压压的一团东西逐渐过来，貌似很大，“唰！”两条
粗壮的东西直接甩了过来，格雷特拔刀迎身，“唰！唰！唰！”虽然只是乱砍，但是动作很快，飞过
来的肉块摔在地上还在不停的蠕动，恶心极了，手电一照，那正是章鱼的吸盘，它似乎不知痛楚，依
然挥着那巨大的触手向格雷特扫来，他纵身一跳，一脚踏在墙上，反身弹跳一步越向那巨大的黑影双
手抱刀一刀劈去。
	“唰！”那家伙的一部分随着格雷特的落地飞了起来，落在地上之后还拼命的蠕动，八爪怪八爪怪，自
然是有八只爪了，一条触须横着扫来，格雷特纵身一跃，另一只早就在天上等他了，章鱼的大脑相当
发达，可不是那种简单的单细胞组织动物。“呃！”格雷特直接被触须卷住挣扎不开，下面的人一见
格雷特被擒，马上各亮武器对着它就是一顿乱扫，它直接将格雷特丢向众人，喷出一片黑雾，一抽身
逃了。
	“让它跑了！”
	“不是吧。”格雷特扶着脑袋起来，还揉了揉肩膀，“你那你说怎么的？”
	“这家伙。可能在某处埋伏我们。”
	“哈？它有那么高的智商？”
	“我感觉有。”格雷特回眼扫去貌似没有赞同的目光，“你们好像不相信？”
	“一个软体动物，它的智商能到哪里？”毛秀丽叼着烟说道，“可是它懂得缩在井盖地下，偷袭上面的
人。”
	“捕食天赋而已”
	“那它知道用我来撇你们。”
	“狗急跳墙”
	“不管怎么样，我觉得我们现在进退两难。”
	“那你是你的想法”香奈儿甩着手说道，“好了，既然下来一次就搞定它，我可不想再钻下水道了！”

	“顶护士！顶护士！”凯特还在一旁帮腔，领着那女孩随着香奈儿向前走去，毛秀丽也迈开步子，格雷
特没有选择，感觉明知是陷阱也得硬着头皮钻。几个人向前走了一段，前面的路断了，只有一块钢跳
板连接着对岸，钢跳板并没有扶手类的东西，而且三四米长，香奈儿想都没想就上去了，后面的凯特
拉着那女孩的手也马上要上，格雷特快追两步上来叫住她们，“千万别！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2213 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第102章
	“怕什么啊！”凯特说着拉着那女孩就上了跳板，向前走着也平安无事，毛秀丽也跟上，格雷特就在边
上不肯过去，她们也没理格雷特，迈开步子走着，就在香奈儿马上到对岸的时候，突然水面下面伸出
四根粗壮的触须，“啊！”几人齐声惨叫全被抓住了，那章鱼一下从水里钻出，对着格雷特就喷出一
道白色的粘液，格雷特侧身一跃轻松躲过，拔刀欲砍，它却把缠住的四个人挡在了它的前面，还挑衅
式地来回晃着，“可恶！”格雷特狠狠地叫道，它发出奇怪的声音，同时夹紧了触须的力度，四个人
哇哇直叫，“格雷特快来救我啊！”
	“格雷特大哥！”
	“快！”
	“救命啊！”
	“你们不是不相信么。”
	“信了！信了！快救我们！”
	格雷特观察了一下地形，看样子正面突破是不可能了，这家伙拥有一定的智商，那个跳板是个不错的选
择，看来只能试一试了。格雷特缓缓收了刀，章鱼马上放开挡在头前面的人，一口粘液喷出，格雷特
也同时将箱式手电丢向它，它的注意力一下全在这个手电上面，因为它不知道那是什么，马上用手里
的人挡在脑袋前，格雷特一步跳出，重重地踏在跳板上，利用跳板的弹性再次起跳，这一下速度奇快
而且跳的非常高，拔刀一闪寒光一现。
	“死章鱼！”香奈儿狠狠地踹了一脚地上一动不动少了半边身子的章鱼，“臭章鱼！”凯特从另外一边
又踹了一脚，“烂章鱼！”那个女孩也上去踹了一脚，真是拿她们没有办法，几人稍作休息后，带上
消灭章鱼怪的物证，沿着海边的出口走去，没一会到了外面，是该和那女孩分手的时候了。
	格雷特拍了拍那个女孩的肩膀，“好了，你自己回去寻找部队吧，外面可是赤色圣战的地盘，你要多加
小心啊！”
	“嗯。谢谢你们！谢谢你们救了我！”
	“那是我们应该做的，反倒是你，一个女孩子这么小就当兵了？”
	“我想帮助别人用我自己的力量，政府太过腐朽了，上层的贵族们吸食着下面百姓们的血液，所以我想
从政府内部修改它！让它走上正轨！”
	“是么。抱着这么伟大的信仰去当兵的啊。”
	“哪怕多一份力也好，你不做我不做大家都不做，政府就永远不能改变。”
	“呵呵，我做猎人也是，你不做他不做，我来做，我也想用自己的力量来让世界安定平和下来！”
	“你真是好人这位大哥！”
	“你也不赖！”格雷特笑着从兜里掏出了五百块钱，递给了女孩，“这我不能要！”
	“你拿着吧，起码找到部队之前你不能饿肚子吧？”
	“嗯。”
	“拿着吧！”香奈儿拍着她的肩膀说道，“嗯。那谢谢你了大哥！”
	“从这边走，向南走三十公里还有一个私人的渡口，应该能帮助你找到部队！”凯特指着前面的路说道
，“哦！太谢谢你们了！”
	“拜拜！”众人挥着手，女孩笑着快步跑了起来，这或许就是一份小小的心意，但却在不久的未来得到
了大大的回报。
	众人领了赏金，赏金被等分三份，英勇的格雷特就被分到了一千块钱的零花，刚才还给了女孩五百，等
于自己就得到五百块钱，不给都赔了。不过格雷特不在乎这些东西，他不是能因为这种事情生气的人
，再说自己只要花钱，管她们要他们也会给的。
	三个人领完了赏金直接去洗澡，一身臭腥味儿，她们三个进了女池，格雷特自己去了男池，这里面和别
处也是不同，毕竟是个大镇子，不光有淋浴，还有能泡澡的大热水池，里面也不知怎么的，今天没人
，格雷特简单的活动了几下，飞身跳了进去，“噗通！”“呼！”虽然不深但是格雷特竟然孩子气的
在里面又游又翻，躺在水里面舒缓疲劳，“真是忙碌的一天啊！”格雷特望着天棚说道，要是自己当
时留在镇子里会认识这么多同伴么？会每天都过得这漫长而又刺激么！不管怎么样那个女孩那么小就
想以自己一份力来改变这个世界，更何况拥有力量的自己。
	格雷特酣畅淋漓的洗了一个痛快澡，正坐在穿衣服的休息室里面喝着免费提供的凉水，正在这享受的时
候，忽然听见香奈儿等人的喊声，“啊！流氓！”
	格雷特毛都立起来了，穿衣服穿裤子来不及了，一把抄起一条浴巾腰间一系，快速杀出，一脚踢开女池
的门，看见她们几个都围着浴巾，还有其他几个女子也都是这样，放衣服的小筐被翻得乱七八糟衣服
裤子被丢的到处都是，看样并不是真的来非礼她们的，格雷特忙问，“人呢！”
	“跑了！呆子！你快去追！”
	“什么样啊！我上哪去追啊！”
	“我看到了！”一个不认识的女的说道，“黄色上衣蓝裤子！快！快追！我的金项链没了！”
	“收到！”格雷特调头杀出，也顾不得就穿一双拖鞋了，说起来容易做起来难，外面人来人往，又不知
道他向什么方向跑了，绕了一大圈并无收获，格雷特跑断了拖鞋，拖着脚走了回来。
	“怎么样！追到了么！”众人都穿好衣服出来了，围了一圈追问道，“没有，上哪去找啊。”
	“咱们报警吧！”
	“蠢货，赤色圣战管你死活啊！”
	“那咱们怎么办？”
	“呀！我给我妈买药的钱！”
	“怎么办！老公知道了不剁了我！”众人七嘴八舌，格雷特也表示无奈，“咱们还有八千多块钱被盗。
所以必须追回真凶！”香奈儿一脸阴沉抱着肩膀说道，“是！是！是！服从领导安排！”格雷特回到
屋里佩戴整齐出来，“好了，去哪找？”
	“哼哼！”凯特笑着打开背包，里面的钱被拿走了其余的东西只是被翻了出来，但是没有丢弃，她拿出
两个直角弯的铁棍，长的那端在外面，自己抓住短的那端。
	“这是啥？”
	“哼哼！秘密武器！”
	“就凭这拐弯的铁丝能找到犯人？”
	“爱信不信臭护士！格雷特大哥咱们走吧！”
	“哦。哦。”
	凯特站在队伍的最前面，拿着那两根不明所以的东西，向外走去，出了门之后，那个东西竟然两根一起
转变了方向，“这边么。”凯特掉转了方向，同时那两根棍变成了直线，“这东西真的灵么？”香奈
儿小声地问格雷特到，“总比胡乱找强吧，死马当活马医吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2174 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第103章
	又向前走了一段，有改变了方向，就这样一路追踪来到了一处全是集装箱的地方，“这里？”
	“嗯”
	“不过这里。”这些集装箱都被扣出了一个洞，上面挂着草帘，这里就是莫里港的贫民区，人们就在这
样的环境中生活。
	“我看还是算了吧，咱们也不少那几个钱。”格雷特不忍心对这里面的贫民施暴，他们也确实过不下去
了。
	“这怎么能行！小不惩则乱大谋！他们偷了第一次，就会再去偷第二次，这样更多的人受到困扰，别忘
了她们还等着我们的消息呢！”
	“好。好。”
	她们几乎那个屋都进，进行地毯式排查，格雷特不忍心打扰他们的生活便在外面把风，忽然一个人鬼鬼
祟祟地动作进入了他的视野，他的眼睛要比一半人敏锐，哪怕就是晃动半下他也能够清晰地辨认，“
黄色上衣蓝裤子！是那个家伙！”格雷特大喊一声，她们几个全都钻了出来，小偷一看被发现了掉头
就跑，他在三层，而他们还都在一层，格雷特快步跑起，哪用爬什么梯子，一脚踢在集装箱上面连踏
几脚翻身上去，又一步跳起连蹬几下上了三层，一伸手拦住了他的去路，那孙子都快吓哭了，哪有这
么玩的！马上掉头再向回跑，没跑几步，毛秀丽一马当先拎着枪冲了上来，后面的凯特、香奈儿也都
拔出枪爬梯子上来。
	“你被包围了！”格雷特一步步靠近他说道，“别过来！再过来我跳下去了！”
	“你他妈的不跳你是我孙子！”在二层的香奈儿拿着枪对着他吼道，“我。我。我！我跟你们拼了！”
人家都有枪就是格雷特空手，小偷掏出一把匕首刺了过来，格雷特一伸手抓住他的手腕，像拎小鸡一
样抓住他的领子，使劲往下一甩，“刺啦。”要是格雷特现在撒手小偷当场就得掉下去，“还玩么？
”
	“大爷！大爷饶了我吧！”
	“那就把偷来的钱都还给我们，有手有脚的干什么不吃饭？”
	“什么钱！你说什么呢！”小偷满头大汗竟然还在那里装蒜，格雷特抓着他的腰带，手一转，反手抓住
他的脚，将他倒过来，使劲地抖着，十米左右高的地方啊，他能不害怕么。“大爷！大爷！我没有！
都交上去了！”
	“哦？交给谁了？”
	“我们老大！”
	“在哪？”
	“就在这里，我刚交完钱就碰到你们了。”格雷特抓着他的腿将他甩了上来，落地之后他捂着肩头缓缓
地爬起来，三人围上一顿拳打脚踹，“哎哟！哎哟！打我干嘛！”
	“这是你的观赏费！”
	一顿痛扁之后，格雷特抓着他的肩头，让他引着去找他的老大，又上了一层，来到了集装箱群的顶层，
这里有四个挨在一起的集装箱，小偷一指，“我老大就在里面”格雷特上去一脚将他踢了进去了，里
面还传来了噼里啪啦的声音，在迈步进去，里面四个人全拿着枪对着他，“你是干什么的！”一个扎
头带的人喝道，“老大！这帮人是要追回东西的！”那个小偷捂着脸说道，桌子上放着一万多块钱，
还有一些手表项链一样的东西，看他们的样子，并不是过不下去的人，而是像某个反抗组织。
	“这些东西充公了。”
	“哒哒哒哒哒哒。”一排子弹围着他的脑袋画了一个圈，带头大哥望去，门口一个护士端着还在冒烟的
MP5.“把我的钱还回来。”香奈儿从牙缝中挤出这句话，“我想你们没有。”
	“呯！呯！呯！呯！”他明显的感觉到手里的枪突然收到了巨大的冲击脱离了他的手，而且还被震得掌
心抽筋，再看门口，一个带着牛仔帽的女孩拿着两把冒着烟的左轮枪，“还有我的！”
	“抱头！蹲好！”一共八人，虽然后面几个神勇的杀出，但是结果还都是一样的，凯特拿着枪让他们全
蹲在角落，不听话的上去就是一脚。
	“77、78、79、80.”香奈儿把偷来的钱全都点了一遍，把他们的钱单独揣回，剩下的两千多
块钱和一些首饰手表，全装进一个口袋，打算归还失主。格雷特叼着草棍坐在一遍，看着毛秀丽翻弄
着他们的武器，“这些枪。”毛秀丽翻过手里的AK74，“这些武器都是买的吧！”
	“是又怎么样！”扎头带那个带头人没好气地说道，“你们买武器干什么？”
	“当然是打到赤色圣战！还我们莫里港的平静！我们莫里港要独立！”
	“就凭你们几个？”凯特抱着肩膀笑道，“我们几个怎么了？比你们这群肮脏的猎人要强！”
	“那咱们一起吧！”格雷特笑着说道，所有人全回头把目光全部集中在了格雷特身上，“你要加入我们
？”
	“不，加入你们没有用，但是我要干掉赤色圣战！所以咱们一起行动，你们负责情报，我们负责动手。
”
	“真的么？”扎头带的站了起来，凯特上去一脚他又蹲下了。“你们的想法是好，但是你们偷别人的钱
财来武装自己，未免有些太过分了不是么？”
	“那群孬种既不出钱又不出力！我们只能这么干！否则一辈子别想！”
	“真是天真啊。”毛秀丽使劲拉了一下枪膛，“你们被坑了，这些武器都是残次品。”
	“什么？”
	毛秀丽端起那把新枪，简单的弄了一下它就卡膛了。“你们是从哪里买的？”
	“‘死亡商人’阿兹拉艾尔那里买到的。”
	“那就没错了！”毛秀丽狠笑着说道，“怎么毛大姐你认识那个武器贩子？”
	“接触过两回，那个家伙视人命如草芥，专门发动乱的财，职业的销售各种武器，只要你有钱。”
	格雷特嘴里不说，心里默默记下了这个名字。“你们看样子是讲价了呢”
	“这你也知道？”
	“那个家伙最恨的就是讨价还价，如果你们讲价，那么就会给你们配发这种垃圾。”毛秀丽把枪丢在地
上，点燃了一颗香烟。
	“好了，你们知道了吧，凭你们的力量，你们永远打败不了赤色圣战，所以，我需要你们的情报。”
	“你想知道什么？”
	“当然要从最毒的下手，鲨熊在哪？”格雷特狠狠地问道，“你不会是想去干掉鲨熊吧？”
	“那是我的问题，我要知道他在哪！”
	“嗯。好吧，不过丑话说前面，那个家伙厉害的狠！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2337 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第104章
	“我问你他在哪，别说没有用的！”
	“是、是，那个家伙沿着门口这条路，一直向西走，你就能看到好多酒吧，然后他就在最大的那一间，
你到附近问鲨熊在哪，我想买药，他们就会给你指路的。”
	“好了，谢谢你的情报。”格雷特站起身来吐了嘴里的草棍，众人一起走出屋去，丢下这群天真的放抗
组织成员。
	香奈儿归还了失物，众人沿着他说的那条道，果然找到了酒吧一条街，这里算的上是红灯区了，妓女站
在大道上拉客，不过出入这里的多半都是赤色圣战的人。“要不我自己去吧”格雷特见这地方不适合
她们几个出入，“好吧。”众人勉强答应，带女人去逛妓院？
	“呵呵！”格雷特干笑两声继续前进，没走多远就看到了整条街最大的酒吧，门口还有两个赤色圣战的
人把门，格雷特要进却被他们拦住，“干什么的小子！”
	“我找鲨熊来买点药”
	“呀喝！”门口俩人上下打量了一下他，猎人也是摇钱树啊！“挺会享受的么！进去吧！鲨熊大哥在最
里面。”
	“谢谢了”格雷特推门进去，屋里所有人全回头看这边，等他进去关上门后，这群人的视野才缓缓回去
，里面几乎都是赤色圣战的人，而且身边也都几乎有妓女相陪，这里中间有一个舞台，四五个钢管舞
女正在那里放骚，二楼有一个看台，上面一张黑色的皮质沙发，两个妓女扑在一个男人的身上，而那
个男人也是赤色圣战的人，里面光着身子，外面披着一件赤色圣战的外衣，没猜错这家伙就是鲨熊，
现在要做的事情很简单，找事。
	格雷特走到吧台前面，座位上面都是赤色圣战的人，他对准一个又说又笑的胖子就是一脚，格雷特什么
脚力，一脚那胖子直接脊椎被踹断倒地下就没气了，不过别人是不知道的，以为踹昏过去了呢。“你
小子干什么！”“呼啦”两边站起七、八个人，“老板，一瓶啤酒”格雷特不紧不慢地说道，打架自
然是常事，老板也习以为常了，拿出一瓶啤酒放在桌子上。
	“小子！你他妈的！”一个家伙一把拎住了格雷特的领子，格雷特拎起那瓶啤酒照他脑袋上面就是一下
，“啪！”那人捂着脸倒了，旁边的直接拎凳子就上，格雷特一不躲二不闪，“啪！”一下砸的结结
实实，不过凳子粉碎，格雷特连根毛都没掉，一脚直接将他横着踹飞好远，剩下那几个抄家伙就上，
噼里啪啦！噼里啪啦！这么一闹，音乐灯光全停了，所有人的目光丢向这里。
	格雷特用脚勾过来一个凳子坐了下来，“老板再来一瓶啤酒”
	老板嘴上不说心里大呼过瘾，平日里被这些孙子欺负够够的了，可算出来一个人给他出气，忙拿来一瓶
啤酒放在桌子上，楼上的鲨熊一步站了起来，“那边的你！给我起来！你他妈算什么东西！”格雷特
转过脸，望着鲨熊，“你有事？”
	鲨熊细细观瞧此人，黑发红眼日本刀？难道是干掉利刃那个格雷特？该不会是来找事的吧？换句话说没
有绝对的把握他会来找事么？鲨熊别看外表粗鲁其实是个心细如尘的人，要不然他也不会偷着卖毒品
。“这位先生，我不管你来自哪里，想干什么，我今天心情很好，不希望大家，你喝了酒就离开吧。
我就想安静的喝一会酒！”
	“是么！”格雷特点了点头，鲨熊又坐了回去，其他赤色圣战的人，也都各自回位，因为鲨熊发话了，
不然他们真的动手参战。音乐在响，大灯关掉，舞蹈继续。还不到五分钟，格雷特拎起那瓶啤酒就像
旁边小桌的赤色圣战丢去，“啪！”这一下结结实实砸在后脑上，人当时就过去了，鲜血崩的四处都
是，他旁边的妓女当时就吓没了魂，张开嘴大声的尖叫，一切又再度停止。“肏你妈！的你干什么！
”同桌的另外一个赤色圣战站起身抽出匕首喊道，“老板，再来一瓶啤酒。”
	“是！”老板马上供货，格雷特拎起瓶子就丢了过去，“啪！”又倒一个，屋里所有的赤色圣战全站了
起来，各亮兵器，不过他们都没带枪。鲨熊一推怀里的妓女，“这位先生，你到底想干什么？”
	“你没看我手滑了么？”
	“手滑？有那种滑法么？你不是答应我安静的喝酒么？”
	“诶？有这么一回事么？”
	鲨熊咬牙切齿，心里暗道忍！忍！忍！怎料格雷特又要了一瓶啤酒，转身就向人群丢去，“啪！”又倒
了一个，这帮赤色圣战可是忍不了了，各亮短剑匕首疯了一样冲过来，“噼里啪啦噼里啪啦。”凳子
横飞鲜血直流，十几个打格雷特一个，格雷特拳打脚踢奋勇不挡，不到五分钟，十几个人全倒在地上
抽搐，格雷特依然幽幽地说道，“再来一瓶啤酒”
	“你他妈的。有完没完！”鲨熊再也忍不了了，一甩衣服，飞身从二楼跳了下来，所有的人全躲到了一
边，他胳膊一举，胸口那一巴掌宽护胸毛都直颤。“你如果如此挑衅的话，那我就奉陪！”
	格雷特站起身来拎着那瓶啤酒走到鲨熊的面前，用手指堵住瓶口使劲上下晃了晃，一撒手，那啤酒喷了
鲨熊一脸，鲨熊忍无可忍抡起拳头就砸来，忽然胳膊一凉，而后钻心的疼，格雷特一脚踢在他的肚子
上，整个人翻了个跟头才坐住，鲨熊伸手一看，哪还有手了血呲呲直窜，他压住胳膊痛苦地惨叫着，
格雷特左手缓缓收刀，一脚踢过来那只手。“还打么？”
	“英雄饶命！英雄饶命！你放过我，我不值钱的！我给你钱！”
	“哦！是么，那我想要你的毒品加工设备和种植园，你看怎么样？”
	“行！行！行！只要英雄你留我一条小命！”
	“那咱们走吧？”格雷特一把掐住他的脖子，把他拎了起来，一脚踢开大门，门口的两个人都傻了，一
见鲨熊没了一条胳膊而且被这家伙拎着岂不是。
	“噗！噗！”两刀下来，格雷特结果了他们，拎着鲨熊在众目睽睽之下走到街外面，香奈儿一看都捂脸
了，太简单粗暴了，这不等于捅了蜂窝么？”那。格雷特，你打算怎么办？”
	“给他来一针，别让他死了。”
	“嗯、嗯、嗯。”香奈儿对着他的胳膊就是一针高效的止血剂，喷完了紧急气雾剂之后，伤口的流血明
显变缓了，鲨熊也舒服了许多，“好了，带我们去你的种植园和加工基地吧。”
	一个日式的屋子内，一名精壮的男子跪坐在地上闭幕眼神，他身后立着一把一米八开外的日本刀。“不
好了！大事不好了！”一个人高喊着一把拉开屋子的拉门冲了进来，男子缓缓睁开眼睛，“怎么了？
大惊小怪的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2233 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第105章
	“鲨熊大哥他！鲨熊大哥他出事了！”
	男子双腿一用力竟然直接站了起来，“来者是谁？”
	“不清楚！黑发红眼日本刀！好像是那个格雷特！”
	“格雷特么。”男子脚下一勾手中巨刃一背，“走，带我去看看。”
	“是！是！”小弟忙引着他直奔案发现场。
	鲨熊的秘密基地竟然也藏在下水道里面，打开了酒吧后面的井盖，里面没有任何怪味，下了扶梯之后，
这里每几十步就有一个电灯，一路上鲨熊是跌跌跄跄，一脚一脚地催着他前进。下水道的一头被砖头
封死了，也就是通向主道的地方，而另一头是秘密基地的入口，格雷特一脚踹开门，里面还有四个小
子在打牌，后面一顿乱枪，直接送他们回老家，里面的机器还在运转，还有个七八个人正在操作，格
雷特一脚先把鲨熊踹了进去，里面的人愣神之际，直接就被后面击毙了，凯特打开左轮上着子弹，格
雷特一直，“把电源关了”
	“哦！好的！”
	“毛大姐。”
	“带来了”毛秀丽笑着丢出来一对C4炸弹，把鲨熊往边上一踹，格雷特和香奈儿把每台机器的下面都
安放了炸弹。“走吧！去你的种植园。”
	“你们疯了吧！这可是钱啊！”
	“去你的！”格雷特又是一脚，鲨熊被逼只能继续往里面走，里面是一条金属过道，打开了里面的电子
门之后，两个人正坐在桌子上吹牛，格雷特拔刀就砍，废话一句没有，毙死了守卫之后，里面是一片
地下种植园，罂粟花的花朵相当美丽，可是这美丽的花朵后面却藏着致命的剧毒。倒上汽油，一把火
点起，鲨熊的眼泪一下就下来了，“我的天呐！不活了！”
	“那你就去死吧！”格雷特挥刀直接砍下他的脑袋，大门一摔，几个人向外走去，出了下水道来到了地
面，毛秀丽控制器一勾，“轰！”漫长的巨响伴随着地面的震动，整个港口都为之一颤。
	“下一步怎么办？”凯特问道，“当然是大干一场了！”
	“我看咱们还是先撤离避避风头吧”香奈儿泼了格雷特一脸冷水，“怎么？怕他们不成？”
	“马上，整座城市都会攻击我们，而我们又没有战车，先撤吧，目的已经达到了。”
	“是啊，说的有道理。”毛秀丽也同意香奈儿的看法，格雷特很想大干一场，多干掉几个赤色圣战的人
渣，可是他们说的也有道理。“好吧，那咱们就先离开这里，避避风头。”
	几个人正往外面走着，忽然一个身影挡住了他们的去路，“抱歉，此路不通！”
	挡在格雷特等人前面的是一个健硕的男子，身高一米八开外，赤色圣战的制服穿的十分整齐，完全不像
别人那种随意小混混风格，东洋人，梳着寸头，立眉高挑威严十足，他背后背着一把超大的日本刀，
几乎等于他的身高。
	来者不善善者不来，如果没有猜错，这位就是传说中的藤堂，格雷特单手压刀拉开动手的架势。“藤堂
刚。”他厉声说道，“格雷特！”
	“我想与你进行一对一的决斗！”
	“求之不得！”格雷特一摆手，结果她们各亮兵器谁也不肯走。“喂！你们干什么！还不快走！”
	“你想自己逞英雄？”
	“就是！就是！”
	“对方可是赤色圣战的八号人物啊！”
	藤堂刚低头不语，格雷特觉得满脸臊红，自己难道要靠女人来帮忙么？对方已经提出一对一单扣了，自
己也答应了。“你们快走！我来断后！”
	“怎么可能！”
	“就是！就是！”
	“对方不简单！”
	格雷特无语了，难得她们如此统一战线，“你们还没动么！快去取回战车！要不然咱们能走出去么！”

	三人忽然被格雷特点头，“是啊！”
	“那还不快走！取完了车回来接我！”
	“OK！”三人从藤堂刚身边走过，他都没有出手阻拦，等她们都走了之后，他又抬起头，“我们去一
个宽敞的地方你看如何？”
	“好的！”格雷特随着他，走了一段，来到了大楼后面的一块空地，看样子原来这里是猎人们的停车场
，只不过现在猎人不许开车进来了。
	“真剑胜负，可以开始了么？”
	“当然！”格雷特缓缓抽出自己的佩刀，而他先是立正狠狠地点了一下头，而后分开双腿缓缓抽出那把
长刀，那把刀足有一米七接近一米八，看起来十分的笨拙，但是锋利无比，光是拽出来它就废了不少
功夫，但是藤堂刚既然选择这样一把武器，那么他一定就有他的理由。
	俩人都是双手握刀，缓缓的移动着身位，观察着对手的弱点，俩人转了一圈互换了位置，又走了一段，
“当啷。”一个瓶子被风刮倒，格雷特下意识地回了一下头，而藤堂刚怒眉一瞪一刀劈来，“唰！”
格雷特侧身一躲，地面直接被开出一道口子，长刀落地之后，藤堂刚手腕一转，斜着又是一刀，格雷
特下身伏地，长刀就在脑袋上面刮了几根头发过去，藤堂刚再一拉刀，长刀又转了回来，“嘭！”格
雷特一个滚身躲到一边，地面被削出半米宽的大坑。“呀！”格雷特双脚一蹬地面，飞身杀出，手中
战刀一晃，直取藤堂刚，他拉长刀回防，两把刀一对各退三步。“好力道！”藤堂刚称赞道，格雷特
的身体并不是肌肉型，但却能迸发出如此的力道。再看格雷特一步跃起，挥刀来战，藤堂刚抽长刀劈
去，二人是斗在一方。
	在世界的另一端。
	副官拿着本夹离开，而后的十四个小时完全是琳芙丝的私人时间，她摘下眼镜虚脱一样躺在皮椅上，右
手揉着太阳穴，她虽然已经不属于人类的范畴内，但是她还是靠氧气和血液流动的生物。她斜眼扫过
桌子上的相框，里面是她认为自己这辈子最甜美幸福的时光。
	“亲爱的。你究竟在哪？”琳芙丝哽咽着说道，只有在这里，在这种特殊的时间段内，她才被允许流露
出感情，只要时间一到她又得变回原来的样子，她趴在桌子上，望着那个相框，忽然她想到了什么，
一个可行的办法，起码有足够尝试的必要。她双手一伸，空气之中竟然形成了三排浅蓝色的键盘和三
个显示出不同颜色数据的屏幕，她的双眼宛如机械一般浮现出无数数据，不止双手，那银色的长发宛
如章鱼的触手，不停地快速的操纵着键盘，在宇宙一颗黑色守望者专业军用卫星收到了数据和下一步
的指示。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2471 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第106章
	“呀！”
	“喝！”格雷特压住刀身紧逼不已，他身上留下了七、八道伤口，而藤堂刚也好不到那里去。两人互相
叫着劲，谁也不肯退缩，虽然是生死之战，俩人的脸上却都挂着笑容。真正的高手会因有了旗鼓相当
的对手而高兴，而不是处心积虑的铲除他。俩人手腕一转，再次分开，长刀并舞又斗在一处，藤堂刚
长刀猛轮，凭借着武器的长度频频对格雷特发动猛攻，而格雷特左躲右闪不断地缩短距离。藤堂刚横
着一刀扫来，格雷特反手压住刀身接下他这下，划着刀身向他冲去，见到这疾驰而来的火花，藤堂刚
意识到了危险，他纵身后跃一步，同时拉回长刀，格雷特面对这个变故依然发招，一步跃起长刀回鞘
，压低身姿猛然发动，“唰！”格雷特的拔刀术快到藤堂都没有反应的时间，“嘭！”两把兵刃相撞
，藤堂直接失去了姿势，格雷特左手握着刀鞘猛向前扫去，这一下结结实实地打在藤堂的左肩上，他
侧身快跑两步脱离格雷特的攻击范围，长刀再一转，“拔刀术？”
	“算是么？”格雷特重新摆正姿势把刀收回刀鞘，准备下一次攻击。“呼。”藤堂深吸一口气，晃了晃
胳膊，刚才那一下恐怕已经击伤了骨头，故自己这么耗下去必败无疑，索性拿出压箱底的绝学吧！“
不知阁下是否知道‘严流’呢？”
	“不知道”
	“是么，本以为阁下应该会知道，那么我就来说一段有意思的故事怎么样？”
	“哦？”格雷特知道他是在耗时间缓解左肩的伤痛，但是他又不敢贸然进攻，只能这样对峙下去。“在
很久很久以前，有一位剑豪，他在闲暇之余竟然能用长刀斩落燕子。”
	“呵呵，我可以视为神话故事么？燕子怎么可能斩落？”
	“不，他做到了，并且为这个招式取名为‘秘剑·燕返’！”
	“燕返！”
	藤堂侧身提起长刀，“下面阁下要受到的连续攻击就是秘剑燕返！”
	“你也会？”
	“是啊，我也亲自试验过，确实能斩落燕子！”藤堂以脚跟为轴，步子横着迈来，他竟然主动拉近距离
，格雷特也压着身子缓缓靠近。格雷特进入了他的攻击范围，他横过身子把背后留给了格雷特，自己
双手握长刀斜眼回望，没有比这再好的机会了，格雷特脚下一步跨出，右手握住刀柄直接向他杀去。
藤堂双目一瞪，腰间猛转长刀挥去，纵使格雷特身法再快刀也不可能比他的先到，格雷特伏身躲过这
拦腰一击，长刀空中回转斜着一刀砍来，格雷特躲闪不及奋尽全力向另一侧跳去，第三刀他根本都没
有看见。
	“噗！”鲜血溅了一地，格雷特的前胸直接被掏开，他喘着粗气单手捂着胸口，明显呼吸提不上气，想
不到这招根本无法躲开，藤堂提着长刀一步步向他走了，“结束了，格雷特！”
	恐怕要完蛋了，格雷特闭上了眼睛，到此为止了自己的旅途。
	“喝！”长刀无情地落下，“嘭！”的一声砸坏了地面，藤堂放眼望去，地上没有了格雷特的踪影，怎
么会？他已经受了重伤，应该无法行动才是。
	在宇宙，那颗卫星不断地向地面发射和返回信号，琳芙丝的屏幕上面，已经出现了二人决斗的场景。“
藤堂刚么？”琳芙丝狠狠一笑，双手飞快地操作着。
	格雷特的脖子猛向起一抬，双眼又宛如机器一样来回伸缩着瞳孔，身上的伤口开始飞速地愈合，胳膊僵
硬地抬起，手中的刀缓缓拔出。气势完全变了，藤堂惊讶地望着变化如此之大的格雷特，剑是会说话
的，刚才还能感觉得到他是一个活生生的人，而现在，他是一部机器，受人控制的机器。
	“唰！”格雷特抽出长刀，而藤堂也再次摆好燕返的姿势，那一招任何人都没法躲开。格雷特僵硬地活
动着四肢，而后猛然启动，速度保守估计快了十倍，等藤堂发现他的时候他已经一脚踢过来一个油桶
，藤堂被迫放弃这招，转身一剑劈开了油桶而格雷特就在这个油桶后面，他已经起速了，转刀回斩已
经来不及了，藤堂挺而走险，上身跨出一步刺去，格雷特若躲若闪，若挡若防，他的速度都会降下来
，届时秘剑·燕返！
	格雷特做出了惊人之举，他左手猛提起刀鞘，侧身落地，竟然用自己的刀鞘去收藤堂的长刀，藤堂钻研
剑术十余年从未见过如此的招式，格雷特双脚移动，刀鞘被长刀顶穿，藤堂根本无法挥刀拽出，几步
过来，藤堂丢了长刀挥拳迎战，格雷特飞身起来一刀砍来，“噗！”一刀直接划过藤堂的脸上，当场
鲜血四溅，藤堂捂着脸缓缓后退，格雷特提着刀一步一步的前进，就在此时，卫星内部的一个芯片突
然冒烟失灵，琳芙丝眼前的画面突然一下失去了所有的影响，格雷特跌跌跄跄走了几步，一口吐出，
蹲了好久才缓过来，“刚才那是什么？”
	“究竟发生了什么”格雷特茫然地望着周围，藤堂捂着脸依着墙不肯倒下，自己的刀鞘套着他的长刀，
自己身上的伤口完全愈合，难道又是政府搞的鬼？格雷特没做言语但是看样子已经结束了，他收回自
己的刀鞘，并且把长刀插在地上，转身欲走，却被藤堂叫住，“慢！你不打算杀了我么！我值很多钱
！”
	“不了，你不像是能干出贩卖毒品那种事的人，再会了藤堂。”格雷特拎着刀快速地跑了起来，藤堂依
着墙缓缓坐下，回忆刚才那一瞬间，自己轻易便被击败，在不到一分钟里，他究竟发生了什么？拥有
如此技能为何不一开始就使用？为什么要放过自己，藤堂怀着种种疑问再次站起身来，拿起自己的长
刀，“格雷特有意思的对手啊。”
	“嘭！”琳芙丝狠狠一拳砸在桌子上，她那边完全失去了格雷特的信号，取而代之的是修复中请稍后。
稍后？琳芙丝还不知道么？修复那个东西要等到下一次发射宇航员去太空的时候，要是这东西不坏，
她就能控制格雷特自己回到她的身边。她消气之后马上开始追查，最后的信号回复是在哪里。“莫里
港么。”琳芙丝用手指敲了敲桌子，没时间休息了。她再次站起身来，按下通讯器，“马上到我办公
室来，有新的指示要传达。”
	格雷特完好无损地回到众人身边，热情的拥抱自然是不用说了，格雷特只说了一句话，“快跑！别一会
藤堂变卦了！咱们都完了！”
	几人各自回到车上，马上驾车驶离莫里港，途中格雷特一直望着自己的双手，到底是怎么回事，自己仿
佛被遥控了一遍，身体自己运转、战斗，而自己的意识仿佛还未完全关闭，就是无法反抗，他下意识
地摸了一下后脑，那个研究所画壁上的东西不断地浮现，自己不再是独立思考行动的人类了，而是一
部机器，被政府改造过的机器。有一个人，在自己的身后，就像玩电脑游戏一般控制着自己，就是通
过这个。那个东西连接着神经，不能贸然的移除，否则自己就真的死了，究竟是谁控制着自己？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2317 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第107章
	“你在迷茫么。”忽然头盔中传来了一种电子混合女孩的声音，声音十分诡异，但却十分清晰。“是你
么？”
	“是的。你在迷茫么。”
	“是的，我很迷茫，我觉得我。不在是个人的时候。”
	“你知足吧。你看看我。我的意识已经从肉体里面脱离，成为这系统的一部分。我放弃了么？”
	“去吧！格雷特！要解放的不止是我，还有你自己！”
	格雷特攥紧了拳头，“是啊，多想也是没有用的，与其说终日彷徨，不如说是积极面对！”
	“喂！格雷特！你自言自语什么呢？”通讯器中传来了香奈儿的声音，“没什么！”格雷特笑着回答道
，“走吧，咱们去西边的大陆。”
	“恭喜你！”洛杰德突然扒着舱口对里面的休米喊道，他手拿着整备报告书正在与系统核对，虽然十分
突然但他完全没有被吓到。“洛杰德伯爵，你有新的指示？”
	“恭喜你！”洛杰德晃着手里的一个本夹，“怎么？”休米伸手接过，上面是日程表后面的全被划掉了
。“这是。”
	“恭喜你！从现在开始你放假啦！想去哪里去哪里！”
	“放假？”
	“没错！”
	“为什么放假，战车的整备和调试还没有完成。”
	“真是个不通情趣的人啊！”洛杰德笑着说道，“这部战车的数据已经全部得到了，也就是他的使命已
经完成了！换句话说！这个玩具已经没有新鲜感了！我需要再造一个！而这段时间我看你围着我这闲
转也是穷极无聊，不如给你放假，你爱去哪去哪！”
	休米望着洛杰德，他确实是那种玩够了就丢的人，他确实是个天才，数据疯子，所有的东西都是为了必
要的数据而存在，在这个数据上面换算演变，变成更新机器和设备，而驾驶员对他来说莫过于一个零
件。
	“怎么？你不想放假么？我听说你还在热恋中哦！年轻人就是要紧抓住青春啊！时光一去不复返啊！”

	“好”休米站起身放下了手中的本夹，敬了一个军礼，“那么休米·艾曼卡中尉，明日开始进入假期状
态。”
	“哦！哦！哦！这就对了！”洛杰德摇晃着身躯从战车上面下来，休米也走出战车，向着自己的宿舍进
发。
	路上他碰见了自己的室友李中尉，参加了洛杰德的试验后他们虽然天天在一起，但却很少说话。“呦！
”休米主动打招呼到，李中尉一把抓住他的袖子，来回望了望前后，把他拽进一个角落。“这是干什
么啊？”
	“放弃吧！休米！”
	“怎么了？”
	“放弃架势那战车，不，放弃乘坐带有那个系统的一切载具！”
	“到底怎么了？能跟我说明么？”
	“你能听见一个小女孩的声音么？”
	“我听不见”
	“那么你还没被系统控制，马上收手休米！那个系统很危险！”
	“看你的样子调查到什么了？”
	“是，但我现在没法明说，那个洛杰德是个疯子，把他人当做了机器的一部分，你一戴上那个头盔你马
上就收那个战斗系统支配了！继续下去对你没好处的，相信我休米！”
	“我相信你，但是军命难为啊！”
	“你不是被准假了么？回到本部把一切都跟琳芙丝大人回报。不，汇报也没用，她应该知道，迫于洛杰
德的压力，她只能闭嘴，总之你不能在坐上那机器了！那机器会毁掉你的一生！”
	“到底是怎么了？你怎么突然这样了呢？”
	“我这段时间一直在调查，就连你现在使用的系统也是，都是为了收集数据，洛杰德打算把你现在搭成
的系统和那个遗弃重新出现系统的数据结合起来，构成新的，完美的。如果不完美他还会再制作一个
系统！”
	“那他究竟想干什么？制作这么多系统？”
	“这些系统都是为了收集战斗数据！你不是爱看武侠小说么！那个系统简单的比喻就是武功！他是收集
战斗数据不断成长的东西，起初那个系统仿佛是副作用极大，但是非常厉害的武功，而你现在用的是
缓和而又拥有腐蚀能力的武功！”
	“那他。想要做什么？”
	“当成长到一定程度，他就把所有的数据全部复制过来，便可以量产了，你想想到时的情况，无数人被
强行植入了你们的战斗数据，也就是你们的武功全部被复刻到他们的身上，政府将所向无敌！不！要
是洛杰德有不臣之心的话，谁也无法阻挡他！”
	“哇！好高的大楼！”通讯器中传来了凯特刺耳的声音，“喂！喂！别那么叫好不好！容易把我的耳膜
震破！”通讯器中又传来了香奈儿的抱怨，“好了！好了！凯特还有多远？”格雷特望着电子屏幕问
道，“最多三公里！上了坡你们就能看到了！”
	战车叫着劲上了山坡，前面一栋四五十层的超高建筑清晰可见，“哇！”香奈儿也发出了类似的感叹词
，在末日前夕，这种建筑随处可见，但是现在，如此高的建筑物几乎已经绝迹了。没想到这里竟然还
有一栋保存如此完好的大楼，几人不觉加快了速度，来到了近前都不觉得为它的雄伟壮观而感到惊叹
。不过问题来了，按理说十分繁荣的盘起镇此刻却门窗紧闭十分冷清。“这发生什么了么？”格雷特
走到大门前透过缝隙往里面看，里面十分狼籍，地面上各种遗弃的东西都有。仿佛人们预见到了什么
集体逃走了一般。“打开看看不就知道了！”凯特笑着从摩托车上面拿出一个小包，里面全是开锁的
攻击，她趴在门上，熟练地开始操作，“凯特。”
	“嘘！别吵！这是一门艺术！”
	格雷特无语，转身往回走，忽然“当啷”一声仿佛是上层的玻璃碎了，“格雷特小心！小心！”香奈儿
大声的喊道，格雷特完全不知道怎么回事，刚一抬头，“啊！”
	格雷特张着嘴，双眼打着旋倒在地上，他身上压着一个人，一个拿着武器的人，一个政府军的，几人马
上把他们俩围住，把格雷特扶起来，把他拽走。他没有断气，只是昏过去了，从下面明显的看出，他
是从四层的窗户中飞出来了。格雷特揉了揉脑袋上的包，看着地上躺着的这个家伙，他手里仍然死死
地攥着武器，脸上戴着钢盔护目镜和防毒面具，“这家伙是政府军的人？”
	“一看就知道！干掉他么！”
	格雷特抱着肩膀想了想，要是政府军的人对他们还真是有害无益，不过他的左胳膊上面系了一条白毛巾
正好挡住肩章。格雷特伸手拽开了她的防毒面具，那个嘴唇虽然没有摸口红之类的东西，但一看也能
明显的看出是一个女人，他又卸下了她的钢盔，火红色的长发露了出来，头拨开她的挡风镜，“女人
！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2147 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第108章
	香奈儿的黑影完全吞没了格雷特，“怎么啊？你有意见么？”
	格雷特满头大汗，“请允许我的不情之请，把她救醒然后咱们问个究竟！我感觉她的出现和镇子里的人
逃走有关！”
	“啪！啪！”格雷特用两个耳光的代价换取了救这个家伙，香奈儿摸了一下她的脖子，而后又翻了一下
她的眼皮，“她身体很强壮，并无什么大碍，但是需要地方休息，咱们先找个地方休息一下吧。”
	凯特没能打开盘起大厦的大门，所以他们只能在附近露营，三辆车在风口围成了一个“冂”字形，用新
买来的苫布连接起来阻断了风，形成了一个暖和又避风的舒适环境，香奈儿把那个士兵安置下来，格
雷特砍了柴火生了篝火，凯特掏了几个红薯回来，而毛秀丽抓到了两只野鸡。
	天渐渐黑了下来，四个人就围着篝火，烤着野鸡和红薯，现在已经是秋天了，一旦到了夜里温度骤降，
所以没有暖风的他们才被迫烤着篝火露营。
	“本以为今天能睡上酥软的床，到头来还是露宿！”香奈儿露着烤好的红薯嘟囔道，“好了好了！给！
”毛秀丽拉过烤熟的野鸡，扒下一只鸡腿给她，然后又递给了凯特另一只。“那镇上的人都哪去了？
”凯特好奇地问道。
	“我也在想，好像是大家一起逃走了的样子。为什么要逃走呢？难道发生了什么？”
	“不会是政府军的人打过来了吧？”香奈儿指了指身后的那个伤员，“不像，她干嘛要挡住自己的肩章
呢，要是士兵的话应该不被允许吧？”
	“谁知道呢。”
	或许是食物的香味诱惑了她吧，众人正在享受着晚餐的时候她发出了，“嗯！嗯！”的声音，众人回望
过去，她仿佛再做噩梦一般，手舞足蹈的挥舞着挣扎着，最后肚子咕噜一声，她缓缓睁开了双眼，捂
着脑袋，坐了起来。
	“醒了！”格雷特惊呼道，她茫然的转过头，流着口水望着众人的食物。
	“咕噜咕噜咕噜。”她自己一个人就吃光了众人的所有食物，又一口气喝光了水壶里的水，吃饱喝足之
后她整个人成“大”字躺在地上，“咯！”一个饱嗝弄得众人彻底无语。“喂！你是干什么的！”香
奈儿问她道，“我啊！”她屁股坐骑了起来，声音稍稍有些粗，不过看起来很豪爽的样子，“我的大
名你们难道没有听过么？”
	前面四个人脑袋摇的像拨浪鼓，“你是当兵的？”格雷特问道，“以前是！不过我和那腐朽的政府说拜
拜了！”
	“哦！是么！你原来是哪个部队的？”
	“我是第十七师团，准尉，希格诺！多多指教啦！”
	“诶？男孩的名字？”
	“怎么不行啊！小子！”
	“没、没什么。”格雷特小声地问旁边的毛秀丽，“第十七师团是怎么样的部队？”
	“是政府军的王牌师团，配备有最先进的武器。”
	再看希格诺抱着肩膀仰着鼻子一副十分了不起的样子，凯特和香奈儿脸贴着脸，拿着一个士兵特有的兵
牌，当然这个东西是希格诺脖子上的，俩人一起大声的朗读到，“第六步兵团。二等兵。希格诺。”

	“呃。”希格诺当场就汗颜石化在了那里，“哦！第六步兵团啊，有了名的炮灰团！”毛秀丽笑着说道
。
	“那个。调配问题。呵呵呵。呵呵呵。”希格诺强装着样子说道，“你不会是个吹牛大王吧准尉先生？
”香奈儿笑着挖苦道，“谁说的！我厉害着呢！”
	“比如被人从四楼打了下来？”
	“靠臭护士！不服单扣！”
	“好了！好了！好了！”格雷特忙制止她们，“那。希格诺？你脱离部队了？”
	“啊！我因为不满腐朽的政府，射杀了那个贪官，叛逃了。”
	“哦！吼吼！真的么！”香奈儿捂着嘴笑着说道，“切！千真万确！你不信可以去问！”
	香奈儿拿出一个牛皮纸的信封，抖出里面的东西，又几十块钱和一张纸，她又大声的朗读到，“处分证
书。”
	五分钟后，希格诺抱着大腿蹲坐在篝火边，脸深深地迈进腿里面，没脸见人了，旁边的香奈儿还嘿嘿直
笑。格雷特走过去拍了拍她的肩膀，“不就是犯错误了么，谁一生还不犯错啊！”
	“她们合伙欺负我。呜呜呜。”
	格雷特挠了挠脑袋，这个希格诺可真是戏剧性的人物啊，刚才还以为她很坚强，不到五分钟马上变得如
此软弱了。“那你有什么打算呢？”
	“我没脸回去了，我爸爸，我爷爷，我太爷爷，都是军人，三代单传到了我这里却是个女孩，而我又这
么不争气。呜呜呜。”
	“那就回去吧，他们不会怪你的。你本来就不适合战场。”
	“谁说的！”
	“呵呵！我猜的！”
	“我厉害着呢！”
	“厉害到被开除了！”香奈儿又泼了她一脸冷水，“呜呜呜。我不活了。”
	“香奈儿！你就别说话了！”
	“哦！吼吼吼吼！我咋这么快乐呢！”
	什么人性啊，亏你还是护士，格雷特心中暗说，但是嘴上不敢吐出一字。还是得安慰安慰她啊，一个女
孩上了战场多不容易啊。“呐！希格诺！你不回家么？你爸爸、妈妈他们一定会理解你的，哪怕你被
开除了，你也是他们的孩子啊？”
	“没了，都没了。家里就剩我自己了，所以我才决定一辈子不回地下了！”
	“是么。那你在这做什么？”
	“我们原来是在这附近巡逻，我发现赤色圣战的人占领了这里，所以我就想去夺回来，谁知道敌人有埋
伏。同去的四个人全死了，就剩下我一个，所以他们认为我是一个逃兵，把我开除了，可是我真的没
有逃跑！真的，是他们的走位太2B，往别人枪口上撞得，我还击毙了几个人呢！”
	“咳！咳！”香奈儿在一边嬉皮笑脸假咳嗽，“真的，我没有吹牛，我回来的目的就是为了证明，我不
是逃兵！我没有害怕！”
	“哦！哦！哦！英雄的故事么！可是那个处分书上说你都吓尿裤子了！”
	“那是我憋不住了！”希格诺说着使劲用脸来回蹭自己的大腿，“好了！好了！香奈儿！”格雷特过去
推着香奈儿让她到另一边躺着，自己又坐回希格诺身边，“你也不信？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2171 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第109章
	“我相信你！”
	“真的么？”
	“真的！”
	希格诺悄悄转过来脸，露出一只眼睛，眼睛里面还有没流出来的泪水打着转，格雷特能想到，她回去之
后大家嘲笑她的样子，那个场面男人都无法忍受更何况一个女孩，她一定是觉得受了莫大的委屈，所
以她没脸再继续在那里，跑回去为了证明自己的勇敢，哪怕搭上自己的性命。
	“那。希格诺，你能跟我说一下大楼里面的情况么？”
	“嗯。里面被赤色圣战完全占领了。”
	“你怎么进去的？”
	“我从后面的通风口钻进去的”
	“是么，那你是怎么被从四楼打下来的？”
	“那个家伙打不过我就跑，其实他是诈我，他在四楼藏了一辆战车，我中计追了上去被他开车撞了下来
，而后我就被你们救了。”
	“那你们的部队呢？有没有什么打算？”
	“我们的部队是个炮灰团，一辆战车也没有配备，我们的驻防地就是前面‘伊努瓦水库’，上面的意思
是我们不惹他们就好了，一个坡水库他们也不会感兴趣的。”
	“就这么算了？”
	“嗯。算了。”
	“那大家呢？”
	“一副事不关己高高挂起的样子”
	“是么，我知道了，那么。明天咱们一起去你看怎么样？”
	“一起？”
	“对，打垮那群赤色圣战，夺回盘起镇！”
	“好！”希格诺坐直了身体，重新恢复了自信和活力，掉头就占领了格雷特的铺位盖上被子就闭眼睡觉
了。“呃。”格雷特扫了一眼其他人，一个个都是盖得严严实实谁的呼呼香，一共就四套被褥，现在
多了一个人。
	无奈之下只能钻进香奈儿的车里，那里虽然没有暖风，但也比外面强。
	第二天早晨，食物危机出现了，那个希格诺太能吃了，一个人吃他们四个人的份，一口气就把仅存的一
点食物全部吃光了，如果今天找不到食物，那他们就得饿肚子，这前不着村后不着店的。
	格雷特说明了昨晚的决议，众人无奈，没有退路，战车没油，粮草全断，只能进大厦内部去碰碰运气。

	大家随着希格诺一起绕到了大楼的后面，这次她没有吹牛，果真，一个通风口的盖子还丢在那里，她抱
着那把装有ID装置的M4系列后续形率先钻了进去，不过进去之前她又把钢盔护目镜防毒面具戴好
。狭窄的通道只能匍匐前进，一人顶着一个人在这狭小的缝隙中穿行。“还没到么？”格雷特问前面
的希格诺到，“快了！咱们直接去电梯口！”
	“嗯。嗯。行。”格雷特答应着话说，除了这个还有别的选择么？”吥！”身后突然传来了一个不和谐
的声音，“我靠你！”香奈儿使劲打了前面凯特的屁股两下，“臭死了！”
	“忍着吧臭护士！放屁崩死你！”
	“你这雀斑！”香奈儿一把抓住她的短裤使劲地拽着，“你干什么！”凯特回头扯着她的手，俩人竟然
在通风管道中厮打起来，“打死你臭护士！格雷特大哥以后是我的了！”
	“你这雀斑！看我不打死你！”
	“噼啪！噼啪！噼啪！”整个通风管道都在摇晃，“喂！你们两个！”格雷特转过头来吼道，可惜还是
完了，忽然整个官道一晃，脱节掉了下去。
	“哎呦！哎呦！”这一下摔得不轻，从两米高的架子上摔倒了地面，要是光摔这下还好说，他们不经意
间跌倒了一个漆黑一片的屋子里面，格雷特打开了手电，观察着屋里，看样子是一个被废弃的仓库，
里面尽是些丢弃的东西和空架子，希格诺踹了踹大门，门是从外面插棍锁上的，也就是说他们被困在
里面了。
	“呵呵！护士姐姐！咱们好像闯祸了！”凯特笑着说道，“是啊！真不是故意的哦！”
	“你们两个还有脸说！”格雷特大声地对她们吼道，俩人吓得一缩脖子，“不要对人家这么凶么！”
	“卖萌也没用！”
	“比起这个，还是想想怎么出去吧。”毛秀丽来回望着周围，完全是密封的环境，通风管道在两米半高
的棚顶，要想上去貌似很困难。“嘭！”一股热浪险些将他们掀翻，再回头的时候，希格诺上去一脚
踢开了大门，“走吧”
	“你怎么弄开的？”格雷特满脸汗颜地问道，她从裤兜里面拿出一支像粉笔一样的东西，“塑胶炸药你
懂的”
	“呃。看样我们有个了不起的同伴呢。”格雷特说着跟了上去，其余人也都各拿武器跟着前面领路的希
格诺。
	希格诺是很爱吹牛，但是她在并不是凭空吹嘘，只是对自己的功绩放大化而已，她步伐轻盈、动作到位
、思维敏捷、判断性强，一看就是一个好士兵，但是没有成功谁也不知道到底因为什么。
	她忽然蹲身下来，举起左手。众人全贴着墙根蹲下，她左手打着手势，告诉格雷特，埋伏在另一边，格
雷特迈步过来贴着墙角往外面一看，果然有两个赤色圣战的人端着枪正在巡逻，而且方向正是他们这
边，格雷特一个翻身滚了过去，然后掏出一张钱丢在地上。
	一个赤色圣战看到了地上的钞票，二话不说迈步就冲了过来，他的同伴一看，我肏岂能让你捷足先登！
拔腿就追，俩人争先恐后来抢这张钞票，刚一迈步过来，迎面就是一刀，跑的快的直接回了老家，另
外那个刚要喊，后面一把捂住他的嘴，战术直刀直接就在他的脖子上面划了一道，希格诺拖着他的尸
体藏到了拐角处，而格雷特就是用脚踢了踢看不到就算了。
	“你这不挺厉害的么？”香奈儿讽刺在尸体上翻翻找找的希格诺道，“谁说我不厉害了？还不是你！臭
护士！”
	“你能憋四五个小时的尿啊！”
	“好了！好了！”格雷特过来挥了挥手，“你找什么呢？”
	“ID卡，这个大楼的电梯是需要身份使用验证的！没有那个咱们上不去大楼！”
	“哼哼！这种事情就交给我了！”凯特笑着抱着肩膀，一副洋洋得意的样子，“你能做什么？”
	“跟我走吧！”
	凯特果然没有吹牛，她先用螺丝刀打开了线盒，而后用破皮钳打开了后面板的几根电线，之后又把一个
装置接在了破皮的电线处，她飞快地操纵着那个装置，别人完全看不懂她在干什么，良久之后，她站
起来，“去几层？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2170 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第110章
	“直接去三十九层！干掉他们的老大！”
	“未免有些直接了吧？”
	“擒贼先擒王！”希格诺说着一把就按下了二十九层的按钮，电梯缓缓启动了。“怎么感觉咱们这么做
有找死的嫌疑呢？”
	“怕什么！有我呢！”希格诺还拍了拍胸脯，漫长的等待过后，终于到达了二十九层，电梯门一开，旁
边的两个守卫转身一看，什么都没有啊，那电梯是怎么上来的？正在纳闷，忽然两只手直接抓住他们
的衣领，把他们拽进电梯，门缓缓关上，再开之后，五个人各亮武器贴着墙角走了出来。
	第二十九层便是盘起镇镇长的办公室兼住宅，希格诺也没有来过这里，她在下面负责第一区域守备的小
队长那里就折腰了。他们一起看了看第二十九层的分布图，了解了一下该去哪里，希格诺是个急脾气
迈开步子就直奔办公室去了，路上还有两个守卫，不过当场便被她开枪打死，一脚踹开大门，里面的
皮椅上果然有一个人，“你们是！”坐在皮椅上面的赤色圣战成员说道，同时伸手去摸桌子上的墙，
希格诺一拉左肩头的军刀直接就丢了过去，“当！”军刀插在那把手枪的前面同时那个家伙也一缩手
。“你觉悟吧！赤色圣战！”希格诺端起枪就准备射杀此人，却被格雷特一把拦住，因为格雷特看到
了墙上挂着的油画，是一个披着赤色圣战挎西洋指挥刀的人。“你是这里的头！”
	“不是！不是！我就是个小兵！”
	“那你在这干什么？”
	“奥赛罗大人带人去剿灭附近的政府军了，我就想过过瘾。”
	“附近的政府军！”希格诺厉声问道，因为她知道附近只有自己的部队。“嗯。据说是在什么水库。多
余的我不知道，能打的都带走了，就留下几十个人守着这里。”
	“他去多久了？”
	“今天早晨刚走！”
	“呯！”希格诺一枪毙了她，“喂！喂！话还没问完呢！”
	希格诺不理格雷特，伸手掏出通讯器，调到她以前的频道对着另一头喊道，“听得到么本部！本部！本
部！听得到么！”
	“信号相当良好，希格诺二等”
	“赤色圣战的人于今天早晨出发前往我方驻地，打算歼灭我军，望各部进入战斗状态！”
	“呵呵。”对方传来了轻蔑的笑声，“他们抢水库做什么？狼来了的游戏该结束了，希格诺二等！”
	“我没有开玩笑！”
	“好了，这里是军用频道，你已经被开除了，以后不许再用这个频道明白么？否则就要让你上军事法庭
！”
	“喂！等等我说的都是真话！”
	“吱吱。”对方结束了通讯。
	“可恶！”希格诺一把摔了通讯器，对方完全不相信自己说的话，“走！咱们现在就去水库！”
	“真的要去么？”队伍最后面的毛秀丽幽幽地说道，“干嘛不去！”
	毛秀丽指着墙上的壁画，“对方可是赤色圣战的四号人物，手下起码过千人。”
	“我可不想做缩头乌龟！”
	“我知道你想证明自己的勇敢，但是勇敢和鲁莽不一样，你现在去就是鲁莽，我们这些人根本改变不了
什么，你说不是么！”
	“可。可我不能眼睁睁的看着战友被杀啊！”
	“你能做的已经做到了，他们不相信你，谁也没有办法。”
	“可是我。”
	正在众人要做出决定之时，外面突然传来了脚步声，“喂！里面干什么呢。”一个赤色圣战的小队长，
带人进屋一看，四、五个人各拿武器，椅子上还躺着一个，他一眼就认出了希格诺，“呀！你这凶婆
竟然没死！”
	“干掉他！他叫达梅尔！下面看门的小队长！”
	双方几乎同时拔枪，一顿乱枪，达梅尔带来的这几个小弟全被打穿了脑壳东倒西歪地躺着，他拉过一个
沙发挡在自己前面，拽着滑轮不断地后退，同时马上求救，十多号人拿着武器坐着电梯又上来，双方
在走廊里一顿大火拼。子弹来回在盆栽的叶子中穿行，等到叶子打光了，战斗也结束了，空弹夹丢的
到处都是，除了希格诺其余人都打光了身上的子弹，希格诺掏出自己战术背心上面的弹夹弹出空的塞
了进去，“这家伙一定去五层了！”
	“你怎么那么干肯定？”
	“我之前在二层遭遇的时候，这家伙就跑到了五层，五层那里修建有机枪塔和水泥护板，他当时就想引
我过去，我当场就拆穿了！”
	貌似又开始了，众人互相望了望表示无奈，就一个问题，你没中计你怎么知道那里有机枪炮塔？有水泥
护板？”那咱们怎么办？”
	“哼哼！”希格诺仰着脸，鼻子挺得老高，“咱们到六楼去！我炸个洞咱们一起跳下去干掉他！”
	“好主意啊。”
	“蠢货！奶牛！胸大无脑！”楼里的广播中突然传来了达梅尔的谩骂声，所有人都下意识地摸了一下胸
部，当然刨除希格诺和格雷特。“诶？在说谁？”
	“咔。咔。”希格诺狠狠地将子弹推上了枪膛，虽然穿着防弹战术背心和战斗服，但是F罩杯的身材可
不是盖得，希格诺一脚踢在电梯的按钮上面，下去了。
	“不会吧，这么愚蠢的招式。”
	“快点走吧。达梅尔就是那种喜欢故技重施的家伙，而希格诺就是那种头脑简单四肢发达的东西。”众
人按了电梯忙赶往五层。
	“啊！出来啊！孙子们！”希格诺完全可以说是换了一个人，钢盔丢了，护目镜丢了，防毒面具丢了，
战术背心丢了，就连上衣外套也丢了。
	她里面穿着一件黑色的背心，前胸还印着一个白色的大骷髅头，胳膊虽然还保持着女性的圆润体型，但
一眼就能看出相当有块，头上扎着红头带，嘴里叼着那把战术直刀，腰上挎着一圈手雷，咬着牙呜呜
噜噜的还骂骂咧咧的，时不时还丢两个手雷。
	她确实厉害的非凡，别看她赤膊上阵又是愤怒状态脚下的步伐非常的快，滚身也非常的干净利索，而且
侧滚身还能射击，这可是经验老道的老兵才能做到的，属于军队特技的一种。丢手雷的技术也不是一
般的厉害，折角、滚雷、延迟引爆、掌心雷，这些高级水准的花样玩的也是头头是道。这些砸碎哪抗
她杀，格雷特他们没开机枪，对面就死光光了，连机枪炮塔都给炸了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2206 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第111章
	“出来啊！”她嘴里叼着东西，说话不清晰，但是嗓门很大，对面的达梅尔缩在一个铁皮箱子后面偷眼
望了一下，看样加强了的火力部署还是不行啊，“蠢货！蠢货！蠢货！”他大叫着快步地跑向角落，
那里的地面被炸出了一个大坑，他纵身一跃便跳了下去。
	希格诺吐出战术直刀用手比划一下，“你以为我傻啊！你在楼下藏个战车，我上一次就中计险些丧命！
我会没有记性！”
	“白痴！白痴！胸大无脑！”
	“什么！你这乌龟！”希格诺左手拿着军刀，右手端着枪就跳了下去，众人无奈只能说一句，“你真是
没有记性。”
	众人搜刮了一下上层，没发现什么有价值的东西，下面传来了希格诺的惨叫，众人忙从上面跳了下去，
一辆老式的坡式战车，被改装的完全看不出究竟是什么型号，涂成了黑色而且上面有红色火焰状的图
纹。希格诺捂着肩头倒在角落，墙上全是子弹洞，而且地上还有一片被熏得黢黑的地方。
	“去死吧！”
	“等一下！”格雷特大声喊道，没想到达梅尔还真停下了，毛秀丽端起RPG7就是一炮，战车都侧翻
了一下然后落地，装甲被明显的强化过了，起码火箭弹不能轻易击穿，“你们几个！也来找死么！”
战车调转过来，两门9.7MM机枪向他们喷射着火舌，四人分作两路，一左一右，达梅尔根本不知
道该追谁好了，索性就瞄准了两位姑娘的组合，“哒哒哒哒哒哒。”凯特跑的明显比香奈儿快，香奈
儿眼看就被子弹追上来，飞身一扑，子弹从她脑袋上面划过，崩过来的墙皮都落了她一脸，战车还想
再转，可惜炮塔突然卡死了，毛秀丽拎着一根捡来的撬棍插了进去，同时格雷特飞身就上了战车，一
刀就穿透了舱盖，若不是达梅尔躲得快一刀都能戳死他，格雷特豁开一个口子，直接丢进去一枚闪光
弹，“嘭！”的一声脆响过后，达梅尔在里面头晕眼花找不到北，被一把从里面拎了出来。
	“嘭！”希格诺一拳下去，达梅尔连午饭都吐了出来，他拍着地面摇着头，“别打我！别打我！”
	“我问你答！你老实交代！”格雷特抱着肩膀狠狠地训道，“是、是，大爷只要放过我一马怎样都行！
”
	“我来问你镇子上的人都哪去了？”
	“我们也不知道，我们本想抓住他们当劳力，奥赛罗大人打算利用盘起镇的设备和人力成立一个兵工厂
，可是我们到的时候镇子上的人都跑光了，连一粒米也没留下，所以奥赛罗大人为了解决我们这帮人
的吃饭问题，才去进攻政府军。”
	“是么，掠夺政府军的物资寄养你们？”
	“是的！是的！大爷，镇子的人去哪了我真的不知道。”
	“那么你们有多少人？”
	“我们大约有个千八百人吧，具体谁都没数过，我手底下就这一百多人，已经被你们快打光了。”
	“格雷特！”香奈儿一嗓子打断了格雷特的审讯，她指着窗子外面远处的浓烟，“此地不宜久留，他们
貌似回来了。”
	“是么”格雷特转头拇指狠狠向下，希格诺对准他的脑袋就是一枪，然后把他拉到原来的桌位上，沾着
他的血在墙上写道，“杀人者——烈焰凤凰·希格诺”
	“你这不是等着被人追杀么？”
	“怕什么！老娘怕他们还不出来混了呢！”
	“是、是、是。”几人忙下了楼回到战车那边，没想到那里竟然有个人在那里心急如焚地等着，“干什
么的！”希格诺端起枪喝道，“喂！喂！我是镇上的人！你们几个干掉赤色圣战我们都通过望远镜看
到了，给我们出了一口恶气！镇长说了，他们的大部队回来了，如果不领你们去避难所，你们是逃不
掉的！所以快点跟我来吧！”
	格雷特望了望经验老道的毛秀丽她点了点头，众人马上上车，载着这个引路人一起钻进了一边的树林，
林子当中有一条小路，勉强能穿行，左绕右绕，来到了一处大土包，绕到它的后面，便看到了金属的
大门，引路人跳下车对着上面挥了挥手，大门缓缓打开众人开车进入了这个庇护所。这里是一个防空
洞，圆顶结构的防空洞，上下两层，镇子里的人都搬到了这里，大家打着地铺，用自家的行李分隔着
领地。
	“我把他们带回来了！”引路人喊着冲向里面，很多人都围了过来，格雷特他们也从车上下来，人群正
中走出一个白胡子老头，“你们好，我是盘起镇的镇长。”老头说着伸出右手，“你好，你好，我是
四处游走的猎人格雷特。”
	“哦！你就是橙汁猎人格雷特？”
	“呃。唯独那个橙汁我不想要。”
	“呵呵呵，我说么！能把赤色圣战的人打得落花流水屁滚尿流！绝非泛泛之辈！”
	“呵呵！呵呵呵！”格雷特笑着望了望身后，享受了一把名人的感觉，“那个。”镇长对着身后挥了挥
手，后面的人拿来两千块钱，“这是谢礼”
	“这、这、这！怎么能要呢！”格雷特马上推了回去。
	“怎么不能要？”
	“无功不受禄啊。我们也没做什么了不起的事。”
	“你们不是干掉了达梅尔么！本镇悬赏两千块，只是没通过猎人协会而已。”
	“哦。”格雷特接下了钱，不过没热乎就被奋不顾身的香奈儿夺走，而且破天荒的点出五百块递给希格
诺，“诶？给我么。”
	“嗯！嗯！”香奈儿笑着把钱递了过去，“哦，谢谢。”希格诺收下钱后都不知道该怎么支配，暂时先
把它揣在了兜里。后来一人一份，格雷特得到了一百块钱零花钱。
	“呃。”
	“你‘呃’什么！你应得的！”
	“我什么我总是最少？”
	“因为你是男人，不抽烟不喝酒的，要那么多钱干什么啊！衣服备品我给你买！给你一百块钱你还嫌少
啊！”
	“是。是。”
	“呵呵呵呵”镇长笑着拍了拍格雷特的肩头，“还是年轻好啊，我年轻的时候也和伙伴们四处冒险，也
不知他们现在怎么样了！话说，当时我的伙伴其中一个就成了我现在的老婆哦！”
	“呵呵！镇长也喜欢冒险？”
	“呵呵，我认为年轻人都喜欢这个，不过啊。去得多回来的少啊！饿了吧，一起吃个饭吧！”
	“咕噜！”这个倒是集体的，“呵呵！来吧！让我给我们的猎人英雄们接风！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2222 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第112章
	虽然没什么好的，但是对于饿了一天的他们来说，已经是美味至极了，特别是那个希格诺，一个人顶格
雷特两个，不说菜，光米饭就吃了五碗还吃了四个馒头，喝了半桶水，也不知道这些东西都装到哪去
了，吃饱喝足之后直接胳膊一伸腿一蹬成大字型躺在地上，“咯！”
	看她吃饭真香啊，众人吃饱之后，简单的喝了一些水，等待着后面的谈话节目。镇长捋了捋胡子，开口
说道，“诸位啊。你们今天可是为我们出了一口恶气啊！”
	“呵呵，也算不上，我们只是做了应该做的事情而已，不过说起来，镇长你们是怎么知道赤色圣战要来
侵袭你们的呢？”
	“我们是在黑市上买的情报，我们听到有关这里的消息之后，马上就花钱买了过来，之后组织大家撤离
。这里是一个被废弃的防空洞，先把大家撤到这里，我们没留下一粒米一滴水，等待着他们自己觉得
没有必要撤离了之后我们再搬回去。”
	“那你们没想过雇佣猎人干掉奥赛罗？”
	“呵呵，那个家伙悬赏十三万啊，多少猎人想干掉他都反被干掉了，所以奉劝你们实力不足千万不要去
挑战，会死的。”
	“诶！诶！听见没有！”香奈儿还小声点地捅咕捅咕格雷特，格雷特一挥胳膊，“镇长说的是，等我们
变强了一些再回来赶走他们！”
	“呵呵，我期待着那一天，格雷特先生，所以作为投资，我们就好好招待你们一天吧。”
	在这冷清的街道中央，有着一个不大但却很美的花园，虽然现在刚刚十点一刻，但是适应了地下摇篮生
活的人们便已经开始了安眠。休米站在这冷清的花园之中，路灯映着他那健硕的影子，虽然是假期，
但他依然身穿黑色守望者的军服，或许他认为这是他唯一的荣誉。他望着那有限高度的天空，虽然布
置的繁星和外面的一模一样，但是真正的星空是模仿不了的。他手里依然捏着那封信，那封让他悲痛
欲绝的信。他再次打开信纸上面清秀的字体写道：“休米，我依然爱着你，气话望你不要放在心上，
我父亲决定将我嫁给贝尔蒙特公爵的儿子，可我的心永远属于你。我还记得你的微笑，还有你那板着
脸的承诺，我想要和你在一起，所以我想见你，如果可以的话带上我私奔吧，咱们去外面的世界，过
着平淡而幸福的生活，我愿意为你舍弃一切，财富、权利、地位和我那引以为傲的闪耀和美丽，我只
想陪伴在你的身边，挽着你的胳膊一起看日出日落，我今夜会想办法出来，去我们第一次见面的地方
，不见不散。”
	休米紧捏着这信纸，阵阵心酸袭来，米洁露这个自己深爱着的女孩，或许自己笨拙不懂得表露，但是总
感觉她能通过眼神了解自己的想法，私奔么？完全可以。如果你愿意舍弃贵族的身份与我去做普通人
追寻最纯朴的幸福的话，我又何必在乎这身军装和这把刀呢？这或许不是我，但是我觉得，你比我的
信念更加重要，世界怎样与我无关，我仅凭着我自己的意识。
	他站在这里已经四个小时了，但是不见不散。
	“噔！噔！噔！噔！”十一点的钟声敲响了，休米依然紧握着信纸站在那里，恍惚间，几个人人影从黑
暗中走来，高档皮靴踏在地转上面的声音越来越近，休米放眼望去，蓝色、蓝色的贵族半肩披风，戴
着那种中世纪欧洲特有的带有白色羽毛的帽子，一身英伦风的贵族服饰，脚下的皮靴映着灯光都宛如
镜面，相貌英俊富有高贵气质，腰间有着镶有钻石的西洋剑。
	“恕我冒昧。”他还装模作样的拉了一下帽子，休米漠视着，无论是他还是后面一起跟过来的四个保镖
。“你就是休米·艾曼卡中尉吧，我听过你。”
	“是么。阁下是？”
	“贝拉萨·贝尔蒙特”
	“哦。阁下有何事？”
	“我是来通知你的，你等的人不会来了。”
	休米感到阵阵愤怒，仿佛如同火焰一般刺激着他每一根神经。“如果是位绅士的话就请回吧，你们不可
能在一起的。”
	“是么。就算不能在一起，起码也让我见她最后一面吧？”
	“不可能了”贝拉萨笑着说道，那弯起的嘴角仿佛是对身份卑微的休米最残忍的嘲笑，“得到一个不爱
你的女人，你值得么？”
	“呵呵，所谓你们之间的爱，只是一种冲动，当她慢慢地享受贵族的奢华生活时，当她的子女都上最好
的贵族学校时，当她的后代永远背负公爵之名时。女人本不存在爱，只存在想要享受奢华的心。”
	“她不一样！”休米厉声喝道，“不，所有女人都一样，只是你的码给的到不到位，只要到了那个为，
她就会自己脱得精光站在你的面前，第二天满腹精虫和你来到你父亲的面前。”
	“住口！”
	贝拉萨摊开双手，“女人，就是受物欲支配的东西。”
	“你住口！”休米愤怒地咆哮着，后面的保镖各亮枪支对准了他，而他依然面不改色，不曾畏惧那黑洞
洞的枪口。“呵呵。”贝拉萨斗了一下肩膀，半肩披风落在了身后，“既然双方语言不通，咱们为何
不以剑说话呢？休米先生？像个绅士一样，堂堂正正的决斗，失败的人就像狗一样滚开？”
	“打倒他休米。”突然，一个机器混合少女的声音在休米脑海中回荡，一瞬间所有的犹豫全部消失，取
而代之的是疯狂。“呵呵呵呵。”休米狞笑着，从腰间抽出那把改良过的磁震军刀，伸手一甩，长刀
出现，“嗡！”一瞬间磁震军刀发出了宛如死亡的钟声，“来得好！”贝拉萨拔出那把西洋剑，摆出
了击剑的姿势。“斗剑贵公子。”休米从牙缝中挤出了对方的称号，恶魔的力量在驱使着他，让他失
去理智变得疯狂，现在他的眼中，只有胜负。
	所谓“斗剑贵公子”这个称号来源于贵族，斗剑只是贵族的一种娱乐项目，饭后茶余之时，好武之人便
斗上几个回合，舒筋活血又修养身心，然而。他只是针对贵族。
	凌晨两点，琳芙丝和随从赶到了刑讯室。虽然她拥有比其他人都高的地位，但是她仍旧礼貌的敲了敲门
，“进来！”里面没好气地说道，琳芙丝打开了门走了进去，里面的警备队军官忙站起来敬礼，桌子
的对面戴着手铐满脸血污的休米低着头一言不发。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2161 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第113章
	“怎么回事？”琳芙丝问审讯的军官到，“休米蓄意伤害了贝尔蒙特公爵的儿子。险些使其丧命”
	琳芙丝望着一言不发的休米，“此话当真？”
	“是，双方仿佛争执起来并且动了手，保镖说二人进行剑术决斗。”
	“公爵的儿子怎么样了？”
	“送进了医院，具体情况不明。”
	琳芙丝迈开步子走到了休米前面，“起立！”
	“咔！”休米站的笔直抬起了头，“你的伤是决斗造成的么？”
	休米一言不发，“回答我，这是命令。”
	“不是。对不起琳芙丝大人我一时冲动，当我回过神来已经伤到了公爵的儿子。”
	“那你脸上的伤是谁打的？”
	“回答我！这是命令！”
	“是。”休米用眼睛扫了一下审讯室里面的人，“那个，我们。”军官们知道有些不妙，马上想为自己
开脱，只是琳芙丝根本不买他们的帐。
	“休米你反抗了么？”
	“没有，我当时伤到人就后悔了，只是皮外伤我没有下死手，故此保镖将我擒住我没有反抗。”
	“是么。”琳芙丝回头望了一眼屋里的军官，一共三个人，桌子上面有一把警棍。“你的伤势要紧么？
”
	“不碍事”
	“是么”琳芙丝抡起拳头一拳砸了下去，休米当场仰面朝天，鼻口窜血。琳芙丝转身过来，拿起警棍，
“是谁打伤休米的？”
	“那个例行公事而已。”一个军官笑着说道，“哦，你哪只手打得？”
	“哪个。我们也很为难琳芙丝大人，保镖叫我们狠狠教训一下他。”
	虽然隔着眼镜，但是能看到琳芙丝的眼睛瞪大了，她的头发一下全飘了起来，三人吓得全站起来后退，
“我在问你！你哪只手打得！”
	“我、我。琳芙丝大人我。”
	“唰！”琳芙丝的头发就像一根根钢针，直接刺穿了那个军官的双手，“啊！”那军官痛苦地惨叫着，
“唰！啪！”那些发丝一起挣开，那双手直接被撕烂化成肉酱，“啊！啊！啊！”军官疼的满地打滚
，剩下俩人忙按住他，吓得满头大汗，“给我记住了！打狗也要看主人！人我领走了！要是公爵不干
让他来找我要人！”
	“是、是、是。琳芙丝大人！”军官连忙答应递上钥匙，“唰！”那发丝就像锋利的刀刃，一下就把钥
匙一分为二，“休米！你还想躺着么！”
	“是！”休米忍着剧痛爬了起来，走到琳芙丝身边，那发丝伸进手铐之中，打开了锁。“走！”
	“是！”休米随着琳芙丝和副官马修文一起离开了刑讯室。
	走到外面之后，休米双脚站稳，深深的鞠了一躬，“对不起！琳芙丝大人！我一时冲动。”
	“啪！”琳芙丝的手有力地抓住了他的肩头把他扶了起来，“没有什么好道歉的，把一切当做赌注进行
决斗，然后在输掉之后又不认账，这就是贵族的一贯作风。”
	“是。可是我。”
	“哎。”琳芙丝短谈一声，“一项冷静的你也难免有动气的时候啊，米洁露的事情我也听说了。不过不
管怎样，你动手就是不对的，我已经惩罚过你了，你要记住黑色守望者不是为了炫耀武力而存在，而
是为了守护。否则，我当初便组建黑色破坏者了。”
	“对不起，对方对我的侮辱我都能忍受，可是对。对米洁露、对女人人性的侮辱我忍受不了。”
	“是么，那你做得好！”
	“对不起，琳芙丝大人。大人你对我的恩情我一辈子都不会忘记！”
	“好了！好了！这件事过去了，明天你和我去找公爵，当面陪个不是。”
	“多谢。”
	“还有，放手去爱吧，哪怕前方满是苦难，当你们真正在一起的时候，这些苦难都会变成甜美的回忆，
要珍惜啊。珍惜眼前的一切，珍惜对方，绝对不能轻言放弃！”
	“是！”不知为何，坚毅的休米听到了琳芙丝的话后落下了一滴滴泪水。
	“当当当当。”公爵手里捏着一颗子弹，并且不断地用它敲击桌子，桌子的对面，琳芙丝一脸赔笑坐在
那里，作为当事人的休米站在他的身后，表情坚毅一言不发。
	“当！”公爵狠狠地砸了一下桌子，“琳芙丝，你什么意思？”
	“我不是说了么，此行便是给公爵道歉来了。”
	“道歉要是管用还要警察做什么！”
	“是么。那以后我就公事公办了，凡贵族有触犯法律或者是相关规定的情况下，我们黑色守望者有权利
当场抓捕或者是处置？”
	“你别把话题扯远了，现在是你手下伤了我的儿子！”
	“是的，我已经给了他相关的惩罚了，并且严重警告我手下的所有人，都别惹贵族，他们都是一群窝囊
废，狗仗人势的东西，输不起的家伙，决斗什么的你们就当放屁好了！跟那种靠着吸食民众血液的寄
生虫决斗你们要点自尊吧！”
	“你说什么！”公爵拍案而起，“实话实说阁下，而且我讲话怎么也得带点鼓舞性质吧？”
	“啪！”公爵使劲地拍着桌子，而琳芙丝连眼睛都没眨一下，“我要你给我一个说法！”
	“对不起！我没想到你儿子那么的残废，斗剑贵公子什么的。果然是孩子们之间的外号啊。”
	“你这是对贵族的侮辱和蔑视！”
	“是么，我虽然不是贵族，但我起码知道决斗是双方抱着必死信念进行的一种争夺，到底争夺的是什么
呢？休米？”
	“回答我，这是命令。”
	“失败的人就像狗一样从米洁露身边滚开”
	“是你提出的么？”
	“不是，是。”
	“啪！”公爵狠狠拍了一下桌子，“撒谎！”
	“那么我们通过我黑色守望者的技术好了，我们可以通过仪器翻查休米的记忆，看看当时究竟是谁说的
这话，你看怎么样公爵大人！”
	“你别太狂琳芙丝，别以为你跟皇帝之间有点故事你就在这里作威作福！”
	“是么，我们起码有一段美丽的爱情故事，而公爵大人您的？世世代代都是他的狗，我只要点一下头，
我敢保证公爵大人，我能撒尿让你喝。”
	“你给我住嘴！”公爵一把将手里的子弹丢了过来，正好打在琳芙丝的脸上，“哎呦！”她假意捂着脸
，别说是手丢过来的，就是枪膛射出来的也未必能伤到她，她捂着脸呻吟着，然后缓缓说道，“公爵
大人。打伤我的罪名是。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2103 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第114章
	公爵上套了，完全没想到琳芙丝会出这招，“按照黑色守望者的律典该怎么样啊？休米？”
	“袭击琳芙丝大人的人，应当被当场击毙。”
	“那你还不动手？”
	“是！”休米一甩磁震军刀一步跳起来站在桌子上，两侧的护卫忙各亮枪支，“不用管他们，你有权杀
死他们！”
	“是！”
	“住手！”忽然一个洪亮的声音阻止了事态的进一步恶化。
	、皇帝竟然亲临现场，休米马上从桌子上面跳了下来，收起了武器，公爵的护卫也马上收回枪支站在一
旁。“参见陛下”琳芙丝只是用右拳锤了胸口，而公爵却单膝跪地右手贴着左肩。“这件事怎么演变
成这样？”
	琳芙丝笑而不语，而公爵却恶人先告状，把刚才琳芙丝与他的谈话添油加醋地说给皇帝听，说实话，皇
帝最烦听这种鸡毛蒜皮的小事，而且琳芙丝打着赔礼道歉的旗子来的，演变成动手那一定就是公爵方
的不是，所以琳芙丝选择沉默，比起公爵她更了解皇帝。皇帝“嗯”了两声，“贝拉萨呢？”
	“皇帝陛下你可得为我做主啊！”
	“我问你贝拉萨在哪！”皇帝狠狠地训斥了一下他，他马上挥了挥手，贝拉萨吊着胳膊打着绷带从后面
的屋里出来，皇帝走过去拍了拍他的肩头，拽了拽他的胳膊，“还疼么？”
	“回禀陛下不疼了”
	“那你还挎着胳膊干什么？”
	“医生说这样挎着最好”
	“废物！贵族的脸都让你给丢光了！还有你一个！”皇帝指着公爵的鼻子，“神圣的决斗被你们看成了
什么？就连玩游戏也知道愿赌服输的准则，贵族是威信的存在，而不是赖皮的代名词！要点脸吧！贵
族的脸都让你们给丢光了，现在全国的人都在看你们的笑话！绅士风度这个词是要你们去做而不是去
说！明白么！”
	“是。是。”
	“两个年轻的小伙子决斗，那么一定就是为了一位姑娘，哪一位？”
	琳芙丝冷冷一笑，在皇帝耳边小声地说了一句，“让她来！”
	“是”皇帝的随从快速地跑了出去，片刻满脸泪痕的米洁露便走进屋里，她的眼睛一直在休米身上，见
他平安无事暗自送了一口气。“参见陛下”
	“免了。”
	“谢陛下。”
	“米洁露？”
	“是的，陛下。”
	“看你满脸泪痕仿佛在位某个人担心，使他们两位的哪一个呢？不用勉强自己，我是皇帝，公正的存在
。”
	“是、是休米·艾曼卡！”
	“是么。那么两位绅士决斗的接过也已经出来了，贝尔蒙特先生。”
	“陛下请将”
	“我希望你们解除婚约”
	“这、这。”
	“女孩的心不在你们这边，而且你们决斗也输掉了，要有点绅士风度！懂么！”
	“是。”
	皇帝牵过米洁露的手把她引到了休米的面前，“休米？”
	“是的陛下。”
	“你爱这位小姐么？”
	“回禀陛下，我深爱着她。”
	“那米洁露，你是否也深爱着休米呢？”
	“是的！”
	“你们既然互相相爱，为什么不订婚呢？”
	俩人同时地下了头，“是因为身份的悬殊么？”
	“是的，陛下，我只是一介草民。攀不起贵族的门槛。”
	“那么贵族是什么呢？贵族不就是多年以前为国家效命的草民么！”
	休米抬起了头望着皇帝的双眼，皇帝一脸满意地笑容，“那么，你们既然真心相爱我便做你们的订婚人
！”
	外面的大街上不断地重播着皇帝今天在处理休米这件事上的录像，市民们全部走上大街小巷欢呼着称颂
着，而皇帝此时正和琳芙丝坐着他的专用行头回王宫。
	“你是名利双收啊。”皇帝解开领子最上面的两个扣子说道，“但是陛下也得到了民心，这样下去支持
率一定会更高。”
	“谁都算不过你啊，你的属下因为这件事还不以死相报？”
	“呵呵，陛下见笑了。”
	忽然，电子屏上面传来一条信息，皇帝伸手点开满意一笑，琳芙丝就在一旁冷冷地笑着，“你看，你看
！你看看！煤矿集体罢工的事解决了。还真是要多谢谢你啊！”
	“陛下客气了，入冬之前煤矿不能停，我想这些工人们也意识到了，只需借着休米的事情炒作一番，陛
下的支持率马上就能攀到新高，我想外围的叛乱也会和解吧。”
	“谁都算不过你啊。接下来你有什么打算么？”
	“是的，陛下，我打算进攻莫里港”
	“莫里港？”
	“没错，入冬之前的最后攻势。”
	皇帝摸了摸鼻子，“那里。有什么值得动手的么？”
	“陛下您难道忘了？那里可是以前咱们的制药基地。”
	“是啊，也就因为这个。你的意思是？”
	“没错，哪怕夺回不了也要破坏他的制药系统，外面的冬季气温能降至零下四十几度感冒、冻伤、寒疮
等等等。一系列疾病都会光顾赤色圣战，冬天外面的种植园无论怎么呵护也会完蛋，只有莫里港的地
下种植园。”
	“妙！妙！妙！让大自然的力量替我们消灭赤色圣战？”
	“陛下英明，消灭不敢说，削弱是一定会有的，明年春季再次发动春季攻势，我想会有意想不到的收获
。”
	“呵呵呵呵。”皇帝拍了一下琳芙丝的大腿，“果然，有了你胜过千军万马啊！”皇帝自足的笑着，而
琳芙丝也笑着，只不过那笑容后面是一把刀。
	“休米！休米！我今天真的不是做梦么。”躺在休米怀中的米洁露含着泪痕地说道，“是真的，你不是
做梦。”俩人坐在他们第一次见面的那个花园的长椅上，如同他们多次约会中一样。“我不敢相信，
皇帝陛下竟然做了我们的正婚人。”
	“嗯。我也不敢相信，但是我们能在一起了。”
	“休米我们结婚好么？”
	“求之不得。”
	“冬天吧。冬天的时候军队不都是放假的么。我们一直可以在一起。”
	“好。”
	“你想说什么？”
	“我想说很多，但是我却不知道该如何表达。”
	“是么”米洁露坐起身子望着休米的双眼，而休米也一样深情地望着她，仿佛千言万语就在这个眼神中
互相传递，俩人的脸慢慢的靠近，最后深情的一吻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2210 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第115章
	“我就跟你说！在那帮孙子们吓得屁滚尿流的时候！我上去一刀就干掉了YOGO弟，他哥哥端起钢炮
来轰我，我一脚就把他踹了个跟头。”在酒吧的外面都能清晰地听到里面希格诺吹牛的声音，格雷特
等人坐在一旁看着人堆里手舞足蹈的希格诺，都是一脸无奈，她确实很厉害，但是和她的大话比起来
还是有一定差距的。
	“真是个爱显摆的家伙啊！”凯特鼓着脸说道，“呵呵！但是她也出了不少力啊！”格雷特端着杯子望
着里面的橙汁哭笑不得，一边数钱的香奈儿乐的都合不拢嘴，毛秀丽依然是一副无所谓的样子叼着烟
喝着啤酒。
	又吹了半天，人群散了，希格诺两步跨过来，坐到自己的位子上，拿起桌子上的饮料一饮而尽，“呼！
真是累死我了！”
	“是啊，你每天都那么能吹！不累死你才怪！”凯特双手托着下巴讽刺地说道，“能吹？也不知道谁，
关键时刻就找不到了！”
	“是啊，人家一句白痴你就脱衣服上去拼命，大家自然都往你那边看！”
	“好了！好了！”格雷特笑着伸手拦了拦，越是抖嘴越是证明互相有深刻的羁绊，别的猎人组队几乎都
是冷面相对，争执就是分钱的时候，只有没事打打闹闹的队伍，才是真正的伙伴。
	“下个目标是哪！香奈儿！”
	“诶。”香奈儿放下了手里的钱，掏出小本，“下一个，咱们去。”
	“打扰一下！”一个柔弱的声音从他们身后说道，众人回头，见是一个年轻的姑娘，手里攥着什么，一
脸哀伤。“请问你有什么事么？”格雷特笑着问道，“请问，你就是格雷特么？”
	就我一个男的能不是么？格雷特心里这么念叨着，“那个我是，请问有什么事么？”
	“能接受我的委托么？”
	“当然！”
	年轻姑娘从小包里面掏出了三千多块的现金，“这是我的全部家当，我只求你们一件事。”
	“先说说事吧”香奈儿望着那些钱摇了摇头，现在格雷特等人的名声逐渐的变大，这种三两千的委托不
够人工费的呢。
	年轻姑娘摊开了手，亮出手里的那枚钻戒，“这是。我最爱的男人留给我的。然而我。”姑娘哽咽着说
道，格雷特忙让出凳子，同时给她要了一杯水，“谢谢。”年轻姑娘坐下，调整了一下情绪，“谢谢
”
	“能从头说来么？”香奈儿也被她的感情所感染，人心都是肉长的，这件事她准备接下了。“我曾经和
他。很相爱，而且已经订婚，他为了让我风风光光的嫁过去。便去了‘金沟’。”
	“金沟？”格雷特问道，“这附近有一个政府遗弃的金矿，相传里面还有不少金子。”凯特回答了格雷
特的问题，“那之后呢？”
	“他一直没有回来。一直。大家都说他死了，而我依然坚信他还活着。我一直等着他回来的那一天，可
是。我父亲把握许配给了一个商人，商人下个礼拜就要接我走。呜呜呜。我真是。”
	“这伙我们接了！”香奈儿的手一把拍在钱上，“是啊！放心吧，我们一定会把他带回来的。”
	“没事的。我清楚，他已经不是一天两天的。如果他死了。请把这枚戒指戴在他的手上。提我对他说一
声对不起，起码在我嫁走之前了却我的这桩心愿吧。”
	“呜呜呜呜。呜呜呜呜。呜呜呜呜呜呜。”
	“好了！你们两个有完没完！”希格诺回头叫道，自从出了镇子香奈儿和凯特一路上就开始，现在进了
矿洞，她们在这么一哭，本来就阴森恐怖的地方变得更加吓人了。
	“没人性！没人性！没人性！”凯特捏着双手抗议道，“希格诺！你难道是铁石心肠么？”
	希格诺抓着头发，她的钢盔和防毒面具早就丢弃了，现在只戴着具有夜视功能的护目镜。“嘘！”毛秀
丽吹了一下，让她们安静下来，“怎么了？毛大姐？”格雷特小声地问道，“我刚才听到有什么东西
在附近游荡。”
	“哦？”众人拿着手电筒来回寻找，热能源也完全没有反应。“冷血动物？还是其他东西？”
	“不清楚，但是从咱们进洞它就一直跟着。”
	几人加强了警备继续前进，又走了一段，这种感觉明显更加强烈，因为它不止一个，“什么！”香奈儿
把手电突然对准左手边，“怎么了？”
	“有什么东西在我脚边溜过去了。”
	“大家背靠背吧！”
	“好！”
	希格诺似乎对这些牛鬼蛇神免疫，所以她和格雷特两个人迈着大步走在前面，左右是香奈儿和凯特，最
后是毛秀丽断后，几个人高度警戒走了一段，前面的道路因垮塌而无法前进了。“被困在里面了么？
”
	“估计难有生存希望了”
	“要回去么？”
	“不”希格列姆笑着说道，同时从背包里面拿出来几捆她自己制作的硝铵炸药。不得不承认，她是这方
面的专家，量好位置之后，格雷特用军铲挖了一个洞，不得不承认，他是这方面的专家，哪怕他不情
愿干这些体力活，但他没有选择。
	众人贴墙根列成一排蹲好，希格诺拉了导火索，捂住了耳朵，众人也马上全随着捂着耳朵十五秒后，一
声巨响，整个矿洞都为之一颤，浓烟滚滚，泥土沙石崩的四处都是，等烟散了众人站起来，那里被炸
出了一个米多宽的圆洞，“走吧！”希格诺带头钻了过去，后面的也是一个挨着一个，进去之后第一
眼就看到了一具尸体，尸体还没有腐烂，穿着白色的衣服，但却被泥土染成了黑色，手里拿着铁锹，
似乎生前还在努力的往外挖。“是这家伙么。”
	格雷特用脚踢了一下把他翻了过来，摸着他的衣服寻找着什么，最后拿出一个皮质的钱包，打开之后，
摇了摇头，“不是他”
	“你怎么知道？”
	“男人都会把自己心爱的女人的相片放进钱包里”格雷特说着把钱包给她们看，里面的女人是另外一个
没见过的。“往里面找找，应该还有人，这个家伙可能是他们的同伴。”
	几个人又前进了一段，发现了四具尸体，依然不是他们要找的人，而且通过地面的痕迹能够发现，他们
身上值钱的东西和食物水袋等全被人拿走了，看样子除了这四人还有生还者。一路继续向前，路边上
倒着一个残缺不全的尸体，伤口是被锋利的牙齿所咬伤，并且也不是他们要找的人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2212 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第116章
	“这究竟发生了什么？”希格诺望着这个惨目忍睹的尸体问道，格雷特捋着下巴，不敢妄下断言，他们
有继续前进，前面的路分成了两条，而且这里有开采过的痕迹，还有筛选的工具等等，看样子这里使
他们的工作地。“政府为什么要遗弃一个还有金子的金矿呢？”格雷特幽幽的问道。
	“这我也不知道，但是都说这里有金子，在下游都能淘到。”
	“那么。我想。”格雷特指着周围地上一些微弱的痕迹说道，“这里可能有什么，让政府被迫放弃了。
”
	“有什么？你指？”
	格雷特走到墙壁的边上，指了指地上有一个瓶子般粗细的小洞，“这可能是什么东西爬出来造成的”
	“可是那帮家伙的尸体并没有。”
	“可是有一个却有明显的撕咬痕迹”
	“你的意思是？”
	“这些东西很有可能是食腐动物，所以很有可能咱们要找的人还活着，走吧！”
	“哦。”几人拎着武器继续上路，选择了右手边的路，有怪物出没分开队伍是很危险的，哪怕降低效率
也不能冒着生命危险。几人继续前行了一段，又发现了一具尸体，同样，财物黄金以及吃的，全不见
了，而且周围还有一些大便，尸体上面也有明显撕咬的痕迹，沿着这条路继续前进，便来到了洞穴的
最深处，这里是一块穹顶开阔地，原来政府就在这里进行开采，现在这里已经变得不像样了。
	“有人活着么！”格雷特大声的喊道，“有人在么！我是来救你们的！”
	“啪嗒！”一个载物车的盖子动了一下，众人连忙跑了过去，打开盖子，里面是两个面色惨白十分虚弱
的活人。“喂！没事吧！喂！”
	“蚂蚁。小心蚂蚁。”其中一个有气无力地说道，“蚂蚁？”
	“好多大蚂蚁。小心。”他说着又闭上了眼睛，香奈儿看过之后决定马上带他们出去，只能紧急支应一
下，他们最多也就只能熬过今夜了。格雷特背起一个，希格诺也背起一个，众人马上开始向回走，凯
特偷偷摸摸的把那一袋子黄金背在了身上，没走两步感觉有什么东西咬住了她的靴子，她一回头吓了
一条，“啊！”
	“怎么！”众人手电筒马上打了回去，再看凯特脚下，一只有老鼠般大小的黑色蚂蚁正瞪着红眼睛用夹
子死死地咬住凯特的鞋，她使劲甩着最后一脚将它踩个细碎，可是后面，一片无数只蚂蚁爬了过来，
“我肏！看样咱们有麻烦了。”希格诺拉了枪膛冷冷地说道。
	“哒哒哒哒哒哒。”子弹扫过，蚂蚁让开了半步，但是马上又重新围好，众人在半个小时之内之前进了
十几米，而起手里的子弹也眼看要打光了。格雷特拎起一把铁锹使劲地拍着地面，但是光这么拍永远
也拍不完。“怎么办啊！”凯特慌张的问道，似乎那些蚂蚁就是以她为目标，只要她露出来就会喷绿
色的粘液，好在她换了长袖的衣服和胡子，否则皮肤一定会被这蚁酸烧伤。“有什么办法么！香奈儿
！”
	“我正在想！”香奈儿打开了她的药箱一样一样的翻一样一样的找，不过这次背来的都是急救药品没有
能够驱散这些蚂蚁的东西。“用火烧！”毛秀丽说着撕下衣服一角，然后用煤油打火机点燃丢到了蚁
群中，蚂蚁马上散开，不过火一灭又回来了。“让我们脱光了烧么？哪带汽油了！”
	“要被吃掉了么。”
	格雷特忽然想到了什么，要是他们是要吃肉的话，怎么还能留下那么多的尸体，就算是吃了尸体，也只
吃一部分，而且都是表皮，话说金子是重金属，昆虫应该避开才是，而且这些蚂蚁的目标好像是针对
凯特。格雷特望着凯特，发现她身后拎着一个破布口袋，那可不是他们带进来的东西。“什么东西！
”格雷特一把扯住了口袋，凯特拼死的拽着，“不给！不给！”
	“不许胡闹！”格雷特一用力抢了过来，凯特一屁股坐在蚂蚁堆里，她惨叫一声捂着脑袋，可是所有的
蚂蚁又全奔格雷特去了。格雷特打开袋子，里面全是金子，有大有小一块一块的，蚁群围了上来对他
喷着绿色的酸液，格雷特掏出一块金子远远的丢了出去，马上一片蚂蚁围了上去对那块金子喷着那个
酸液。“原来如此！”格雷特还要再丢，凯特跑过来两步搂住格雷特的大腿，“格雷特大哥！那可是
金子啊！金子！不能扔啊！”
	“命重要金子重要！”
	“金子！”
	格雷特无念，毛秀丽一把从后面抱住凯特，“快点！”
	“好嘞！”格雷特拿着金袋向相反的方向跑去，地上所有的大蚂蚁全追了上去，毛秀丽扛起嚎叫的凯特
和希格诺香奈儿等人一起向外冲去，格雷特见她们跑远，使劲将金袋子丢的远远的，调头就跑一路上
头都没敢回，钻出那个圆洞后，希格诺拉了一颗手雷放在上面，轰鸣过后又重新封好金矿，几人背着
伤者来到了外面。
	“呜呜呜！我的金子啊！我的金子啊！”凯特就像孩子一样，躺在地上使劲地撒着娇，谁劝也不好使，
最后格雷特把脸一沉，“起来！”
	“我不！我不！”
	“那袋子金子能卖多钱！”
	“十万！最少十万啊！没啦！”
	“十万块钱买你一跳命么！你这条命起码值五百万！”
	凯特望着格雷特，“真的？”
	“那还有假！咱们这段时间打得赏金起码也有十万了吧！还有那么多赏金等着咱们打呢！怎么能为了一
袋金子丧了命！”
	凯特坐了起来，眼泪巴巴地望着格雷特，“走吧，回去整理一下，咱们还要出发！”
	回到高坝镇之后，格雷特他们引起了不小的轰动，两个人都被送到医院紧急输液，而那个委托的年轻姑
娘更是千恩万谢，自己的未婚夫找到了，自己可以继续跟他在一起了。“真是万分感谢啊！格雷特先
生！你们。你们实在是。”
	“好了，比起我们，他更需要你，如果不好好照顾的话，很难像以前那样奔跑了。”
	“是！是！”年轻姑娘流着泪，钻进了医院。几人一笑，回到了酒吧，一进屋，镇子里的人都一起鼓掌
，弄得几人还不太好意思。“诸位！诸位！”格雷特挥手叫停众人，然后说道，“金子比起生命哪个
更重要呢？”
	下面的人不知道格雷特要说什么，良久之后才有人开口说道，“金子重要！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2233 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第117章
	“不对！生命重要！”几个人淅淅沥沥地争执着，格雷特一笑，“金子的价值是固定的！它就值那些钱
！而生命的价值却是不固定的！因为他可以创造财富！”
	“哦！啪啪啪啪”众人再度为格雷特鼓掌，“那个金矿我们去过了，那里面确实能挖出金子，但是，里
面有凶狠的食人蚁！稍有不慎便葬身于此，我们几个是捡了一条命跑出来！所以诸位，如果你们真爱
你们的生命，真爱你们的家人，远离那里！哪怕它一夜能让你变成富翁，但是你首先要把金子从洞里
面拿出来，那些蚂蚁就会在你当富翁的前一夜吃掉你！钱不一定能带来幸福，但是人活着一定会带来
幸福！”
	“哦！啪啪啪啪！”众人再次为格雷特鼓掌，格雷特点了点头，坐在凳子上，随手叫了一些吃的。凯特
经格雷特这么一说也忘掉金子的事了，天性朝气的她由阴转晴，又凑到了格雷特的身边拉着他的胳膊
。说实话经这么一闹还真是饿了，特别是希格诺，仿佛她一直处于饥饿状态，酒肉上来她自然是冲在
最前面，说句实话，他们四个加起来都没她自己能吃，正吃到兴头上，外面忽然吵吵闹闹的，就清楚
地听到一句，“谁是格雷特！格雷特在哪！”
	格雷特探头往外看，只见那个年轻姑娘被一个中年人扯着胳膊向这边走来了，那嗓子就是他喊得，身后
好像还有那么几个彪形大汉，这个季节了还穿背心露着胳膊纹龙刺凤的。
	提箱子踹桶拽人衣领的，格雷特看不下去了，对着外面大喊，“我在这有什么事啊！”
	“嘭！”彪形大汉一脚踢开大门，“希格诺，教教他怎么开门。”香奈儿端着杯子，一看这个架势，分
明就是没挨过揍。
	“收到！”希格诺放下碗筷，转身回头一个高端踢，刚进门的大汉直接飞了出去，希格诺来回拍了拍手
，“大兄弟！这门是朝外开的！”
	“呀喝！还敢找事！”外面的人大喝一声，这几个猛男全冲进屋里抱着肩膀，一看要打架，所有的客人
全躲到了一边，就剩下格雷特他们。全是女的就一个男的，傻子都知道那个是格雷特。“你就是格雷
特！”
	“啊。”格雷特放下手里的橙汁，“怎么你有事？”
	“你他妈的。”
	“到底怎么回事呢？”格雷特问旁边的年轻姑娘道，“我。我拒绝了婚事，他们不干。”
	“哦，人家不爱你，不想嫁给你你还胡闹什么？”
	“我胡闹？”
	“对，你滥用暴力不说，你还跑来找我，我真是不明所以，我跟你们之间的矛盾有什么关系呢？我只是
拿钱为人办事。”
	明明没理硬要找理，能不理亏么？这个商人就是忽然被拒绝了有股子邪火没出撒，一听是格雷特把那个
人救回来的，就想找格雷特撒撒这口气。又让格雷特好顿说，这把他可真不干了。“打得就是你！上
！”
	众大汉没动说，先是展现了一下他们的威猛，“嘎吱！嘎吱！”两个拳头都能攥出响来，一歪脖子嘎嘎
的，手里的握力器一下捏到底，好顿展现之后晃着膀子走过来，众人自觉让开，把格雷特让了出去，
“小子！”一个大汉一把捏住格雷特的肩膀，格雷特比起他们又瘦又小，就像个小鸡，“怎么？”
	大汉手一发力，打算捏的格雷特嗷嗷叫唤，格雷特就坐在那里，还端起杯子喝了一口橙汁，“呀喝！”
大汉使出了全身的力量，粗壮的胳膊都在微微的颤抖，格雷特喝光了橙汁，把杯子放在一旁，右手对
着大汉的手腕一砍，“啊！”大汉惨叫一声倒地，格雷特站起身对着他的脸狠狠一脚，整个人直接先
到外面等候了。“小子你敢动手！”一个大汉抽出腰间甩棍，抡圆了照着格雷特的脑袋劈来，“啪！
”钢铁的甩棍竟然折做两截，格雷特只是放下了右臂，“你！你这小子是铁人么！”
	格雷特不理他，向前走了两步，另外一个大汉抡起凳子就照他后背砸来，“哗！”一下凳子散架，而格
雷格依然完好无损，“去你妈的！”大汉轮拳打来，格雷特不躲不闪，一拳结结实实砸在脸上，格雷
特抬起拳头对着他的脸挥了一拳，“啪！啊！”又一个先出去候着的了。刚才挥凳子那个大汉从后面
一把抱住格雷特，他的同伴拔出军刀，“去死吧你！”
	格雷特脚下一较劲，猛一鞠躬直接把后面的大汉翻了过来，“噗！”这一刀正扎在后心上，他撒手倒地
断气了，格雷特一脚把他从里面踢了出去，拿刀的吓得连续后退几步，“跟人家学玩黑的？你们还太
嫩了。你那刀是砍人的么？”格雷特一把抽出自己的日本刀，“这个才是砍人的！”
	“啊！怪物啊！怪物！”那人嚎叫着跑了，就把商人自己扔在了这里，格雷特一瞪眼，商人马上撒了手
，“那个格雷特大爷。小的有眼不识泰山。”
	“你以为雇两个几百块钱的打手就能干掉我？别作梦了，我估计我的脑袋在那群混蛋当中起码值十万，
我本想砍掉你一只手给你留个纪念，不过我今天高兴，一个字，滚！”
	“是！是！是！”商人调头就跑，格雷特转过身来又坐了回去，“格雷特大哥！你太帅了！”凯特跳起
来欢呼到。
	一杯满载烈酒的杯子放在了桌子上面，“哈。”饮酒人同时对着桌子对面浑身包裹在黑袍中的神秘人“
黑先生”吐出了一口烟油混合着酒味的男子汉气体，这股味道刺激着黑面罩下面的感官，但是他仍然
选择保持沉默，“怎么样？黑先生，这一次带来了怎样的旨意？哪位大人的？”
	“没什么，有一个家伙希望你除掉。”
	“呵呵呵！”那人端起酒杯再饮了一大口，“是脏到连你们都不想动手，还是你们收拾不了的人？”
	“恐怕后者因素成分比较大，萨谢斯，你应该知道那位大人对你的恩情。”
	“哈哈！恩情？别跟我谈这个，五十万。”
	“他不值。”
	“三十万。”
	“价太高。”
	“那。门在那边恕不远送。”
	“那位大人的意思是你还我们一个人情。”
	“我倒是好说，可我手底下这么多人可都跟着我吃饭的，你以为去旅游啊，那可是玩命！”
	“八万。”
	“二十五万！”
	“我说了那家伙不值那么多”
	“起码要对付谁你的跟我说一声吧？”
	“一个叫格雷特的小子，他背叛了那位大人。”
	“猎人？”
	“是的”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2140 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第118章
	“呵呵，有谁忠诚过你们，整天弄得神秘兮兮的，要不是你们钱好，我也不愿意接你们的活，弄了半天
给谁忙活都不知道。”
	“那个人不一样，他给我们带来了损失。”
	“损失啊。决心除掉他？”
	“是，简单的说就是这样。”
	“可是这小子不好对付啊。”
	“你想抬价么？”
	“不是！不是！格雷特最近可是名声大噪啊，你没听说么？干掉三区提督，灭了利刃，前段时间又挫败
了藤堂刚，去火并奥赛罗，结果他没在家，又在高坝镇灭了不少赏金首，可以说所过之处无一幸免啊
。”
	“所以我们才来找你，要是小猫小狗我们就不必大动干戈了。”
	“这样吧二十二万，把事情给你办得利利索索的！”
	“我再说一句他不值。”
	“这家伙是政府和赤色圣战的两面敌人，你们干嘛还要劳费精力的干掉他？让红袖带和赤色圣战灭了他
不就行了？”
	“问题是这小子有两把刷子，一般的角色收拾不了他！”
	“那我要二十二万你们还嫌多，那你们找别人吧。”
	“如果你真是这么说的话，我们只能去找别人了，我相信有人会感兴趣的，比如说。”
	“黑先生呐！咱们又不是第一次合作了不是？二十万！不能再少了！”
	“我还是那句话，最高八万！如果你没有兴趣我找别人。”
	“八万真是太少了。再说几万块钱对你们来说那还是钱啊，那是纸啊！对我们兄弟可不一般，一万块钱
够我们兄弟花好几个月的呢！你说是不是？”
	“开个实在价，别要晃头。”
	“十五万，我出十个人！一口气灭了这小子！”
	“十五万？你穷疯了吧？我给你十万，你出十五个人！”
	“干嘛去那么多啊，挑上几个好的手到擒来！”
	“你随意，但是你必须搞定，干净利索！”
	“放心吧！我要没有那两下子，你也不能第一个到我这来。好了说说目标吧，什么时候经过我这里？”

	“他们现在还在高坝镇，不过马上就要过来，到了这边，我想就是你的地界了。”
	“嗯。这倒是，几天？我不能一直蹲坑吧？”
	“最迟不超过十天”
	“十天啊。”
	“十天赚十万，你到哪去找这个买卖？”
	“好吧！好吧！客户至上！客户至上！那么他们有几个人？”
	“现在是五个，格雷特也就是你要处理掉的家伙，一个叫香奈儿的护士，一个叫毛秀丽的机械师，一个
叫凯特的宝物猎人，一个叫希格诺的士兵。”
	“队伍整齐啊！战车呢？”
	“一共有三辆，格雷特驾驶的陆地霸王最初型，不要小看那车，他的技术不错。”
	“哦。是么，我的战车不比他的破啊！”
	“Sinan如果是辆破车的话你还用那么大费周章的把他抢过来么？”
	“呵呵呵！那纯粹是瞎猫碰上了死耗子！然后呢，其余两辆呢？”
	“一辆步兵战车，貌似是天空霸系列的。”
	“不好惹啊！不好惹。”
	“还有一辆没有武器的警车和一辆普通的摩托车。”
	“嗯。要说这个火力配备啊。你找别人也未必能拿下，战车战自然是我比较拿手，不过你们是老客户我
就不加钱了。就这么说定了，十万就十万，其余人包括战车有什么特殊安排么？”
	“四个美女给你送到嘴边上你还想要什么？格雷特的战车，如果完好无损地交给我们，我们多给你五万
！”
	“成交！”
	“那么我们看好你！”
	“您瞧好吧！”
	“那么我先走了，期待着你的表现。”黑先生说完转身向外走去，等他走远，萨谢斯捋着胡子笑了两声
，“把大疤给我叫来！”
	“是”小弟快跑两步出去，不久，一个挎双枪的大光头进了屋，大疤就是指他脸上一道竖着下来的上吧
，从额头到下巴，整个横穿了脸，那人进屋一脸横肉，“你找我‘老蝎子’”
	“哎呀呀！咱们兄弟谁跟谁你绷个脸跟我欠你钱似地！”
	“哼！你找我来干什么？”
	“兄弟我有个买卖！”
	“什么买卖？”
	“有个猎人小子，拐跑了我老板的女儿，过两天要咱这过，我手头没人。”
	“多少钱？”
	“五万。如果那小子的车完好无损拿回来多加一万。”
	“好小子，算你有点良心，什么时候？”
	“就这几天吧，撑死也就半个月，他们打高坝镇出来，你蹲坑就行。”
	“好！那小子长得什么样？”
	“你招呼一声格雷特，他答应就是了！还有老板的女儿和她那几个朋友你可别给我动啊，我私下多给你
五千块钱。弄砸了老板那我交代不了。”
	“哼哼！你瞧好吧！”大疤拍了拍胸脯转身走了，萨谢斯狠笑两声一摆手，“兄弟们，收拾家伙吧，大
疤这趟我看是有去无回了！”
	“咔！”一个相当整齐的军礼映射在琳芙丝的眼镜上，“谢盖尔·赫夫那坦杨上校！到此前来报到！”

	琳芙丝伸手比划了一下，“欢迎你，上校，本次作战有了你，我相信如虎添翼。”
	“不敢，能够指挥这样一支梦幻队伍，我深感荣幸。”
	“梦幻么？”琳芙丝用手指敲了敲桌子，“这个还真是谈不上，但是。我的人很优秀，这一点我敢保证
。”琳芙丝一伸手，电子屏幕自动打开，上面是莫里港也就是作战区域的地图，遥指一点，上面的战
略部署和防御体系清晰可见，然后再一点，进攻的作战计划已经详细列出。“赫夫那坦杨上校，你看
看这个作战计划有没有什么纰漏的地方？”
	“嗯。”谢盖尔仔细的看了一遍每一个体系的部署，“先以我军优势的空军部队，进行轰炸，之后直升
机搭载步兵登陆么？光是空中火力与步兵的配合？这种进攻体系在面对敌人的密集防守下能够成功么
？”
	“呵呵，我们拥有世界上最优秀的驾驶员，同时我们也拥有最优秀的步兵，赤色圣战无疑是一群乌合之
众，面对我们的进攻恐怕是难以抵挡啊。”
	“那琳芙丝大人，援军呢？敌人应该也意识得到莫里港的重要性，如果丧失莫里港，他们的制药体系就
会完全垮塌。”
	“我也没说要占领莫里港啊？”
	谢盖尔先是一愣，而后恍然大悟，“琳芙丝大人的意思是摧毁他的制药体系？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2199 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第119章
	“没错，简略的说就是如此，从盘起镇到莫里港，最快的车队也需要两个小时的路程，而炸掉地下种植
园，我想十分钟就足够了。”
	“高明！”
	“一座空海港，给他们又怎样？当然现场指挥就要麻烦你了。”
	“哪里。大人的布置已经非常完美，我只需要按步就班就可以了。”
	琳芙丝点了一下头，他敬了一个军礼然后退出。琳芙丝按了一下通讯器，把副官马修文叫来，他进屋也
是一个军礼，琳芙丝手一摆，“好了，我要传达给你一个秘密任务。”
	“秘密任务！”
	“对，我只信任你，别人我不信任！”
	“是！保证完成任务！”马修文可是琳芙丝的铁杆粉丝，怕是让他枪毙自己的爹娘他的眼睛也不会眨一
下。“请准确下达任务琳芙丝大人！”
	“嗯，任务很简单，就是寻找X3的下落，我曾经通过卫星查到过他曾经在莫里港出现过。”
	“恕我冒昧”马修文说道，“讲”琳芙丝完全不在乎他打断了自己的话，“琳芙丝大人为何对X3如此
执念？派出两拨搜查队，还要在这重要的作战之中冒险寻找？”
	“你不知道X3对我们的重要性”
	“属下确实不知”
	“那么我现在就跟你说明一下，因为我信任你不会把秘密透漏给别人。”
	“是！”
	“X3是我们目前来讲最成功的实验体，他活着本身就是最珍贵的数据。你也看到了吧EX系列的计划
书，我们下一代的战斗强化人，将要以全新的姿态出现在大家面前，而X3的数据以及任何系统都成
良性的基因是我们必不可少的。所以说，X3绝对不能死，最好完好无损地回到我们的手里，之中还
不能让别人知道他的重要性，如果赤色圣战得知X3的重要性后，他们一定会全力围捕，一旦X3落
到他们手里，那么对我们的危害是无限大的！”
	“无限大？”
	“对，X3拥有最高武器的使用ID，任何卫星系统都可以跟他连接，拥有目前为止强化程度最高的肉
体，最新型的生体CPU，也就是说他是我军最尖端科技的结晶，如果赤色圣战将他克隆的话。”
	“你想想吧，赤色圣战在这个方面才刚刚起步，而我们已经从事几十年了，我们所有的优势一夜之前全
部转换成劣势，我们的卫星，我们的武器，都是给敌人造的。而且敌人只需敲击键盘，就能消灭我们
。”
	“是！绝对完成任务！”
	“也别太过勉强，X3现在是属于活动状态，不一定就会原地不动，很有可能他已经离开莫里港了，所
以你此去只需找到他的前进方向或者其他情况即可，如果遭遇。”琳芙丝递过去一个遥控器，“这个
是他的强制性遥控器，只需按下停止键他就会昏过去，然后把他完整的带回来，明白么？”
	“明白！”
	“一定多加小心，我不想失去你这个左膀右臂！”
	“放心吧！琳芙丝大人！”马修文敬了一个军礼，琳芙丝冷冷一笑，望着天棚说道，“亲爱的。你到底
去了哪呢？”
	休米打开舱门迈步来到甲板，几架黑色守望者专用的战斗机还在整备，而天空呼啸而过的V字队形让他
不得不举起了望远镜，“103区的布朗、17区的里维斯、51区的特克格鲁。这究竟是要干什么
？”
	“很可惜呢！”身后突然传出一个既熟悉又厌恶的声音，休米缓缓放下望远镜，转过头来，一个黑色守
望者的成员，戴着护目镜依着舱门正冷笑着望着他。“约书亚，我想到会有你。”这个人就是休米在
黑色守望者中的竞争对手，也算的上是半个敌人。
	“而且我还是队长新郎官。”约书亚笑着走了过来拍了拍他的肩膀，“没想到你第一次上电视竟然是那
种鸟事。还是回家抱老婆去吧！休米！”
	休米面对这样的诋辱无话可说，他漠视着约书亚同时他蔑视着他，“你就老老实实的当观众吧。还有躲
远一点别伤到你！要不然你的未婚妻找我来算账我可交不出人来，打掉了什么零件我可赔不起！呵呵
呵呵！”
	“祝你新婚快乐！”约书亚挥了挥手笑着离开，休米捏的拳头“咯咯”直响，因为他想上前线。
	“他还是一如既往的那么讨厌啊”忽然一只手落在了休米的肩上，休米猛一回头，见是自己的同室密友
李中尉，“恭喜你！休米！你也要当新郎了！”
	“呵呵”休米苦笑两声，“弄不好我在你前面结婚。”
	“呵呵，好啊！日子定了么？”
	“还没，但是要等入冬之后。”
	“是在不行咱们一起办吧？”
	“两对新郎新娘还不挤爆了教堂啊！”
	“但是前来道贺的人是一样的啊，呵呵！”
	“我的回去请示长官。”
	“喂！喂！还没结婚就做不了主了？以后还不是怕老婆的主？”
	“呵呵，这种事情还是女方说了算吧。”
	“是啊！是啊！我们的大英雄好像因为上不了前线而苦恼？”
	“嗯，我也想去，但是。这个空中编队好像没我的位置。哦！对了！你怎么会在这！”
	“恭喜你！”洛杰德的声音突然传来吓了休米一跳，顺着声音望去，洛杰德和露西都在。“洛杰德伯爵
，你们怎么会在这里？”
	“啊！恭喜你啦！”洛杰德伸手捏着那个启动U盘的挂带，“新机体完成了么？”
	“当然！当然！我听说有仗打，好几夜没睡赶制出来了！”
	“是么！运送过来了？”
	“当然！”洛杰德笑着迈开步子往前走，其余人也马上跟上，走到甲板的右后位置，一架黑色的战机就
停放在那里，七八个整备围着它来回调试。“这是。”这并不是单纯的战机，它的样子太怪了机翼下
面还有两个手臂，后面还能清晰地看出大腿和脚，这东西像是一个蜷缩成一块的机器人。“洛杰德伯
爵？这个是？”
	“暂且定名‘空中斗士’！”
	“空中斗士？”
	“没错！我的人形战斗兵器的研究不是一天两天了吧！”
	休米当然知道，洛杰德一直热衷于机器人的研究，只是可惜他一直失败。“所以啊！我就把手里有的东
西改制了一下！当！当！他就诞生了！”
	休米望着这个改制过的机器人，感觉到后心发凉，这种东西能飞么？更何况要去战斗。“啪！”洛杰德
拍了拍休米的后背，“放心吧！它经过了无数测试能飞！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2137 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第120章
	“是么。”
	洛杰德晃着身子走过去拍了拍它前面那个方口的大炮，休米当然记得，这个就是他上一次驾驶的那个战
车的主炮，“经过改良之后！这个电磁炮更加威猛！但是载弹量少了点！毕竟是飞机么！一共十六发
打光就行！”
	“嗯。”
	洛杰德又拍了拍大炮两边的一对12.7MM机枪，“这个不用说了！要说的是！它是能够近战的！”

	“近战？”
	“也就是说！”洛杰德原地跳着机械舞，他那修长瘦弱的身躯显得格外的滑稽，“它能够变形！”
	“变形！”休米不敢相信，这种临时制造的东西。临时制造？休米转头过去，李中尉小声的说道，“这
东西早就造好了，只是没有搭载系统和相应的数据。”斜眼望去，那个闪着蓝光的诡异设备依然设置
在它的背上。
	休米坐在驾驶舱里，望着那些那些完全没见过的控制器操纵杆，唯一熟悉的就是这个机体的系统，与之
前他驾驶的战车如出一撤甚至可以肯定，就是从那辆战车上面拆下来的。
	“怎么样？熟悉了么？”洛杰德扒着边沿望着里面的休米，“还需要一段时间”
	“没关系，时间有的是！我只想来问你一下，忽然你的飞机立起来了，你能掌握好平衡么？”
	“或许吧。”
	洛杰德指着那个像圆球一样的东西，“这个立体平衡仪你可能没接触过，飞机永远是平面，而一旦变形
后，你就是立体的了，希望你到时别吐。哦，对了还有，这架机体可以丢弃，你弄坏了也没关系，但
是。”洛杰德指着驾驶座下面的红色把手，“你不能死”
	“珍惜我么？”
	“不是，你是唯一的零件，而其余的都有备用的，所以你可不能被干掉。”
	“可能刚开始驾驶直立行走的机器人你有些不适应，但你很快就会熟悉并且掌握的，机器人不比飞机坦
克，那是你血肉的延伸。”
	“所有武器都是”
	“呵呵，所有人都没开过直立行飞行和行走的机器人，所以我允许你失败，别碍于面子，该脱逃时就脱
逃！”
	“我知道”
	“那么祝你好运！”洛杰德转身跳下梯子，“等一下！”休米站起来叫住他，“怎么了？有什么疑问吗
？”
	“当然，就一个，这东西你早就造出来了，为什么一直没用？”
	“谁告诉你的？我一直在尝试，利用你现在机器里面的系统当做程序的主导，可是它就是站不起来，我
没有别的办法，只是希望你能帮我一把，机器永远是死的，只有人才是活的！”
	“好，我明白了。”
	“咱们之间算是个交易不是么？”
	“交易？”
	“对，我帮你成为英雄，而你帮我完成所有的研究。”
	“或许吧，不知怎么的，我还是想说一句谢谢你。”
	“彼此！彼此！”洛杰德晃着手离开了，休米重新坐回机舱，肉体的延伸么？如果使用这个系统的话，
说不准能行，之前驾驶那个战车他就感觉到了，那辆战车仿佛就是自己身体的一部分，而这个系统就
是神经，能够控制它，不确切的说是系统是大脑，那位天使在那里，而自己和战车都连接在那位天使
的身体之中。
	休米相隔许久再次戴上那个诡异的头盔，“嗡！”右眼的红点亮起，那个少女混合机器的声音清晰地说
道，“欢迎回来休米，新婚生活怎么样？”
	休米嘴上露出一丝狞笑，“啊。我们还没有正式结婚，只是发生了关系而已。”此刻的他已经被系统所
支配，成为了整个构架当中的一枚零件。
	“乌鸦嘎嘎叫！冬天要来到！昨夜睡得好！所以精神好！”在前面带路的凯特，站在摩托车上面左右摇
摆着唱着奇怪的歌，后面的众人耳朵倍受煎熬，希格诺按下通讯器大声的吼道，“你有完没完！”
	“没完！没完！今天心情好！”
	“好什么啊！”
	“昨晚！格雷特大哥！竟然和我！嘻嘻嘻嘻！”
	“格雷特你昨天晚上给她祸害完了吧！”
	格雷特竟然出奇的保持沉默，“喂！格雷特！”
	“你不是嫉妒吧！”
	“谁会极度！”
	“呵呵呵呵，我知道这是一个陷阱。”忽然格雷特的声音在通讯器中传出，而且宛如幽灵一般的声调。
他停下了车，导致后面的人全停了下来，凯特骑着摩托也转了回来，“怎么了！格雷特大哥！”
	“他刚才说是一个陷阱！”
	“我也清楚听到了”
	“到底怎么回事？”
	性子急的希格诺从毛秀丽的车子里面探出脑袋，望着前方，前面开始，便是进入了一片又大大小小个垃
圾山组成的复杂地形。“格雷特你说里面有陷阱？”
	“17、18、19.”格雷特数着离奇的数字，“你在说什么？”香奈儿追问道，“我听到了十九个
人。他们的心现在跳的很厉害。”
	“要绕道么？”
	“不。”格雷特的战车突然发动，同时主炮直接开炮，“轰轰！”一座垃圾山直接被推开，后面的人扛
着RPG7从上面摔下来摔断了脖子。顿时一阵慌乱，四辆伪装在垃圾堆中的战车直接冲出，而格雷
特已经驾车冲了过去。
	远处，望远镜中正是格雷特驰骋的样子，在望远镜的后面，是一张狞笑的脸，“这家伙真的值十万”萨
谢斯狞笑着说道，“老大真有你的，这样大疤就成了炮灰！”
	“呵呵，就算大疤干掉了格雷特我也会干掉大疤，这是一个削弱他实力的机会，这个地区有我就足够了
。”
	“高啊！真高啊！老大你真高啊！这招所谓一箭双雕！即赚钱又灭了大疤一伙！”
	“告诉兄弟们，都提点精神，对方不好惹，厉害的很！”
	“是！”小弟快步跑开，萨谢斯依然兴致勃勃的观战。
	“嗵！嗵！”二联装主炮开路，格雷特直接从中弹的战车上面碾了过去，前面又一个急速一百八十度大
转弯，整个战车的左面扬起，转过来之后才落下，“嗵！嗵！”还在急行的战车直接背后中弹被打成
了废铁，剩下两辆掉转过炮塔时，格雷特已经冲向他们了，“轰！轰！”格雷特忽然以一个S形突击
轻松躲过射来的炮弹，落稳之后直接主炮齐射，两辆并排的战车直接起火真的成了垃圾。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2369 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第121章
	“啊！呀呀呀呀！”希格诺站在战车上面用对空神火炮一顿乱扫，要是职业对地装备或许杀伤力能更强
，不过步兵战车的火力也很猛，顷刻满地黑烟尸体遍地。
	“完了么？”毛秀丽的声音传进了格雷特的车里，而他抱着肩膀一脸狞笑，“还有一个大家伙。”
	“轰！”一声巨响过后，前面高大的垃圾山突然向格雷特这边压来，他手腕一转，战车原地打了半圈转
，而后一脚加速轻松躲过，那个格雷特口中的大家伙现身了。一辆宽头的战车，除了底盘所有的东西
全是自我创造，宽履带，厚的吓人的防护板，坡状的车型，巨大的主炮，完全是体现焊接技术的东西
。不过就算是这种改装破车，威力依然惊人，特别是前面那个从推土机上面拆下来装上的推铲，无疑
是强化了它的冲击力，也就是这东西刚才放到了垃圾山。那巨大的战车上面有一个貌似广播的大喇叭
，里面传来了吱吱啦啦的声音，好像是驾驶员想说什么。“咚！咚！”格雷特直接开炮，喇叭当场被
炸碎，战车顶端也受到了一定的破坏，连句台词都不让说，未免有些太霸道了吧！巨大战车猛然起速
，直接就奔着格雷特而来，虽然他硕大无比，但是它的加速力和扭力完全优胜于格雷特的战车。
	“双引擎么。”坐在车里的毛秀丽只是听到它疾驰发出的噪音，便能知道它的内部构造，“你从上面下
来！格雷特遇到麻烦了！”
	“知道！”希格诺纵身一跃跳下战车，不过她没有进车内，而是徒步跑向他们两个交战的地方，毛秀丽
驾车前行，同时凯特骑摩托迎上希格诺载着她一起上前线，只剩下香奈儿自己在那里照镜子看戏。
	那辆巨大的战车不断地碾压着地上的垃圾，要是被它追上，格雷特的车也很有可能被它碾过去，他转过
炮塔，一面向前面疾驰，一面对着后面开炮，“咚咚！咚咚！咚咚！”三轮炮击过后，那辆战车也就
掉点漆吧，完全忽视掉他的炮弹。“真是个王八壳！”在车里的格雷特骂道，对于格雷特来说，前面
是满是路障的道路，稍微压到垃圾，自己的速度明显就会下降，不断地躲避，虽然能保持速度，但是
却无法加速，而身后追赶的推土机战车可不一样，一切都是平地！
	“用那个格雷特！”头盔中传来了那个机械混合少女的声音，“是么！”格雷特想到自己之前装在战车
上面的特殊武器，格雷特手中一捏，“咔咔咔咔。”90MM诱导弹倾洒一地，后面的推土机哪管这
个，直接压了上去，“轰轰轰轰轰轰。”一连串的爆炸直接束跛住了它的脚，战车的履带直接被炸断
，高扭力仍然让他前进了一段距离。“嗖！嗖！”两枚导弹击中了两侧的垃圾山，几吨的垃圾全部倾
泻在这推土机的身上，“轰！”那超大的主炮真怀疑是从火炮阵地拆下来装上的，一炮直接轰散前面
的垃圾，若不是格雷特躲得快，这一炮不要他的命也让他翻过来。“吃招吧！你这个推土机！”再看
一个人直接踩着垃圾堆冲上推土机战车的身上，手里一大捆炸药，边跑边轮，对着那巨大的主炮里面
拉开导火索就丢了进去，又飞身下来，“轰！”炸弹直接从内部引爆，再厚的装甲也防不住里面，炸
弹引爆了炮塔，而炮塔引爆了弹仓，弹仓引爆了全身，一顿连续的剧烈爆炸之后，这辆推土机战车成了废铁。
	远处的望远镜中被浓烟所掩盖了视野，萨谢斯看了看表，才过了二十多分钟，都没能坚持半个小时，“
真是个废物啊。大疤，以为你还能有两下子。”他随手把望远镜丢给小弟，“该咱们出场了”
	“大哥，咱们还没有设置陷阱啊？”
	“陷阱？没看对方的感觉非常敏锐么？再怎么说大疤也消耗掉了一些它的炮弹和燃油，格雷特交给我，
剩下的你们处理！”
	“是！”
	萨谢斯狞笑这往坡下走去，他渴望的不光是钱，还有战斗，这些靠打仗吃饭的佣兵，都是这样。人们都
说他们是被金钱趋势，其实不然，他们是被战场所支配的人！他现在感觉热血沸腾，好久没有碰到这
样的对手了，能够让他使出全力的对手。他按了一下腰间的遥控器，沙子之中打开了一个门，他坐进
驾驶舱之后，热砂之中亮起一个红点。
	“成啦！”希格诺用拇指划了一下鼻子，骄傲地站了起来，“看到了么！你们一个个都不行！还总说我
吹牛，没了我你们能干掉他么？”
	“是是是。你厉害。”
	“哔哔哔哔。”突然雷达上出现了一个高速反应，完全不掩盖自己的习气直奔他们而来。“还有么。”
格雷特狠笑着说道，毛秀丽看着雷达不由得惊出一身冷汗，咱满是障碍的垃圾堆中，一个巨大的点急
速而来，他并不是向刚才这个家伙一样横冲直撞，而是高速的躲避，用各种姿势旋转着躲避，就连垃
圾堆的一个边都没有碰，而且那个速度，起码是格雷特战车的三倍。
	格雷特的电子屏中已经显示出那不断在地上滑翔升起的尘烟，对方的驾驶技术虽然让人惊叹，但是格雷
特依然机械式地推上炮弹瞄准了他的下一个移动轨迹。
	“咚！咚！”两枚炮弹射出，从垃圾堆的两侧窜过，按照数据推算那么快的它无法躲开，可是雷达上面
它突然原地转了一个圈炮弹从它身边滑过。“好厉害呢！格雷特！”扩音器中传出一个男性的声音，
从他的语气中能听出，那嗜血而又兴奋的状态。“嗵！嗵！”几乎是一个手段，对方也回射两炮弹，
炮弹从垃圾堆的两侧穿过，直奔格雷特而来，而他只是轻点油门向前前进了一小段。“轰！轰！”爆
炸的尘烟和火光直接吞噬了格雷特的车，冷风吹来，他完好无损地停在那里。“嗖！嗖！”那辆神秘
的战车向外喷射了某种扩散弹，目标并不是格雷特，而是他右边的垃圾堆，一顿剧烈的爆炸过后，垃
圾山被爆炸轰塌，断了格雷特的退路，同时也将他和同伴们分割开来。
	“嘭！”一声巨响，那辆神秘的战车撞开前面的垃圾堆终于浮现在众人眼前，毛秀丽望着这个家伙倒吸
了一口冷气大喝一声，“沙漠蝎子·萨谢斯！”
	“沙漠。”
	“蝎子。”
	“萨谢斯？”三人均不解，前后排比的问道。毛秀丽的冷汗从额头上面滑落，因为她认识那辆战车。与
沙漠一致的颜色，巨大的185MM二联装主炮，那宛如圆弧状撅起的尾巴，上面是一个火焰融解炮
，四个独立分割出来的履带，还有那车头正前方的巨大钳子，不过有错，这就是政府军沙漠专用强袭
型试验机“Sinan”！而上面的人，绝对就是沙漠蝎子·萨谢斯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2325 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第122章
	“萨谢斯？很强么？”通讯器中传来格雷特兴奋的声音，“是的！非常强！他曾经是个非常厉害的猎人
！后来堕落成了一名受人雇佣什么事情都做的佣兵！”
	“我怎么听着他的名字这么怪啊？还有他的外号，好像一样似地。”
	“他的名字的斜音就是‘沙蝎子’，他又从政府军手里抢来了蝎子状的战车Sinan，所以大家都叫
他沙漠蝎子！格雷特快逃！你不是他的对手！”
	“不好意思！”格雷特狠笑着说道，“我的计算显示，我跟他旗鼓相当！”格雷特突然启动战车笔直向
他冲去，“哦吼？”望着直线冲来的格雷特萨谢斯狠狠一笑，“来得好格雷特！”他右手一拉，战车
前面的巨大钳子展开，脚下加速直奔格雷特而来。
	“快去帮他！”毛秀丽大喊一声，准本驾车助阵，怎料后方突然火箭弹射来，险些击中她，回头望去，
她们已经十几个人包围了，被迫进入战斗状态。
	两车速度极快眼看就要相撞，萨谢斯手猛往前一推，大钳子直接夹向格雷特，格雷特冷笑一声，就在中
招前十几秒，他忽然压到一个坡状的垃圾，整辆车的右边抬了起来，“嘭！”一下大钳子夹了空，格
雷特的右边履带就压着萨谢斯的右边脸而过，“有一手！”萨谢斯惊呼道，同时脚下踩住第二个刹车
，Sinan的四个分割出来的履带都能单独停下，因此它能够在沙漠中来回甩尾滑行，就像汽车的
漂移一样，只不过它必须在沙子上面，他让右前的履带停下，其余三个还是高速行进状态，整辆车转
了一圈，贴着格雷特的战车的屁股，抬手就是一钳子。格雷特炮塔急转，速度非常快，直接就顿准了
他的钳子，“轰！”爆炸推着萨谢斯后退，推着他前进，这一钳子又落了空。“格雷特吃我这炮！”
“轰！轰！”萨谢斯对着刚刚拉开一点距离的格雷特就是两炮，炮弹从空中脱了外壳，撞到了前面发
射出来的90MM诱导弹，“哒哒哒哒哒哒。”格雷特的12.7机枪对着天空就是一顿乱扫，它无
法引爆炮弹，但是能引爆诱导弹，诱导弹能够轻易引爆炮弹，“轰轰轰轰。”一连串爆炸过后俩人拉
开了距离，再次相对。
	“这十万块钱不好赚啊。”萨谢斯笑着说道，要想生擒这辆战车是不可能了，性能火力都吃下风的格雷
特竟然能和自己这辆武装到牙齿的战车不相上下，看样这个格雷特果然不好惹。
	格雷特再次发动战车笔直向萨谢斯冲来，“还来么！”萨谢斯会心一笑再次冲向前方，这一次是尾巴上
面的那个火焰炮，还未近身在车里面的格雷特都感到了他的热度，要是被一直喷上，自己的战车恐怕
都能溶解化成铁水，他脚下猛踏刹车一把转向侧滑出去，同时释放了诱导弹，火焰逼得格雷特让开了
中路并且躲避露出破绽，萨西斯狠狠一笑，主炮齐射，不料被惯性扬来的诱导弹撞了一脸，主炮直接
射偏，“呀！”格雷特突然启动战车，直接奔着萨谢斯的右侧软肋就去了，“嘭！”的一声巨响，右
侧的两幅履带直接被格雷特的车撞坏，并且格雷特顶着它向垃圾堆方向去，萨谢斯左脚一踩左前刹车
，整辆车原地转了一圈，甩着尾巴重重地撞在格雷特的侧面格雷特的右边后轮当场被撞个粉碎两辆车
贴在一块停下了，同时主炮又都对准了对方。“来啊！开炮啊！”格雷特扭曲着声音说道，“哈哈哈
！你为什么不先开？”
	“如果我轰了你我也会被爆炸波及，相反你也是，咱们俩谁都跑不了！”
	“所以说，咱们换一种方式如何？”
	“乐意奉陪！”俩人几乎同时关掉了战车引擎，打开舱盖走了出来，格雷特摘下了头盔，冷静了很多，
但是这并不代表这场战斗就不用进行了。眼前的这个人，就是传说当中的沙漠蝎子·萨谢斯。
	他上身穿着一件红色的背心，下身穿着迷彩裤，左肩头有红色鞋子的纹身，下面一双沾满灰尘的皮靴，
头上系着白色的头巾，在前面还镶了一块红色的宝石，从肤色和长相中能够看出，他是一名阿拉伯人
，但是头巾却并非按照阿拉伯的传统风格系着，红色的长发从头巾里面露出，脸上还有些散乱的胡子
。
	“你就是格雷特么？看起来并不怎么样！”他说着拔出了腰间的刀，那个特殊的花纹，不难辨认那是一
把大马士革刀，而格雷特也亮出了他的日本刀。
	“口味一样啊！格雷特！”萨谢斯叫着提着刀冲了过来，格雷特深吸一口气一跃也飞身上去，“嘭！”
一声，火花散落在沙子上面，两个人互换了位置，这只是个开始的招呼，而后两人不断地来回跳跃拼
刀，十五、六个来回谁也没占到便宜。“呀！”格雷特飞身砍去，这一次萨谢斯没有迎上来，而是往
后让了一步，俩人都站在萨谢斯的战车上面，各端战刀，来回切着步，忽然格雷特被脚下的东西绊了
一下，萨谢斯狠笑一声挥刀砍来，“在这把你！”
	格雷特侧身应刀，两把刀上下撞上，怎奈脚下不稳，格雷特连退两步，萨谢斯横着一刀从格雷特胸口逃
了过去，当场鲜血直流，不过刀口不深并无大碍。格雷特收刀回鞘，压下身来，貌似萨谢斯并没有见
过拔刀术这类的刀法，左右晃了两步后挥刀砍来，格雷特脚下猛然启动，硬是用身体去应他的刀，虽
然不知道格雷特下面要干什么，但是萨谢斯觉得有危险，格雷特不会傻到用身体来应刀，马上收招回
挡，格雷特虽然看见了，但也是箭在弦上不得不发，长刀出鞘速度奇快，“啪！”的一下，萨谢斯连
退三步，格雷特脚下一立，左手甩着刀鞘就砸来，这一下正抽到萨谢斯的脸上，他连退三步，脸上一
道紫红鼻血流出。“好厉害啊。险些中招！”萨谢斯说着一甩手擦了鼻血，飞身再战，两人互补相让
斗在一处，一时之间也难分出个胜负来。
	就在俩人回合刚刚过百难解难分之时，突然一辆机车从他们头顶跃过，俩人不觉同时向那边望去，“哒
哒哒哒哒哒。”一派子弹从萨谢斯与格雷特的中间穿过，等于划开了他们的距离。格雷特定睛观瞧，
这个家伙正是先到这边的熟人雅迪洛，她依然是一身太妹痞子样，手里拎UZI双枪，胯下还没灭火
的摩托车。萨谢斯冷冷一笑，“今天吹得什么风把你给弄来了？”
	“老蝎子，你欺负我小弟是么？”
	“小弟啊？”萨谢斯望了望格雷特，“呵呵，原来如此，那么大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了
！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2225 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第123章
	“谁跟你是自家人！”雅迪洛嘴上倒是不留情，萨谢斯明明想找个台阶给自己下，却被雅迪洛从上面推
了下来。“是么，那么既然是你来了，我就给你一个面子吧！”萨谢斯缓缓后退，跳进车里，格雷特
也从他的车上跳回自己的车子，虽然断了两条履带，那辆车依然能够行使，萨谢斯通知自己的小弟收
队，来了高人了，这样下去会全灭。众小弟也很听话，钱没有命重要，虽然倒下了四个，但全都背着
上了路。众人被雅迪洛解了围之后，用主炮轰开垃圾堆再次集合，并没有什么大碍。雅迪洛拍了拍格
雷特的屁股，“怎么样！我要不来你完蛋了吧！”
	“我们两个打得正来瘾呢，你突然杀出来给搅和了。”
	“切！你以为他和你一样傻啊！他是有把握跟你干所以才不玩阴的，那家伙的阴招损招有的是，就是弄
不死你也让你拄着拐棍过后半生。”
	“不管怎么样，应该感谢你前来解围。”毛秀丽笑着说道，“嗯！嗯！你看周围大姐多会说话，你以为
他们就这么点人啊？都在道上呢！”
	“是么。”
	“嗯！嗯！”雅迪洛仰着脑袋看了看周围，格雷特的队伍又扩充了，多了两个不认识的家伙，她倒是又
自知自明，对着众人一摆手，“走吧！小弟们，老大我请你们喝酒！”
	众人随着雅迪洛穿过这片垃圾地不远，就看到了一座镇子，镇子是环绕着中间的绿洲建设的，后面就是
浩瀚无际的沙漠。众人开车进了镇子，这里面好个热闹啊，商人、猎人，还有很多想穿越沙漠的人都
在这里买水，车子后面都载着大大小小的铁桶，众人一路让行来到了酒吧，酒吧的两个侧面都是停车
位，几人泊了车随着雅迪洛一起进了酒吧。一进门的那个吧台是猎人协会的，里面那个大长条吧台才
是酒吧。几人找了个空桌坐了下来，雅迪洛豪爽的狠拍了拍桌子大喊一声，“什么好吃的都给我上！”
	“好嘞！”服务员打赢一声跑进后厨，几个人要了点喝的边喝边聊。“你们怎么也到这边来了？”
	“也没什么，想多走走多看看而已！”
	“来的不是时候啊。”雅迪洛抱着肩膀说道，“不是时候是什么意思？”
	“快到冬天了，我以为你们也是来打赏金猫冬的呢。”
	“诶？冬天就不能打赏金了么？”
	“你不会连常识都不知道吧？”
	“常识？”格雷特望去貌似就他自己什么都不知道，香奈儿手挡在嘴边小声地对他说道，“格雷特，现
在和你那个时代不同，冬天的时候会很冷，连汽油都有可能冻上，猎人也好，赏金首也好，政府也好
赤色圣战也好，都在冬天的时候休战，躲起来过冬，现在这个季节正是大家忙碌的时候，无论是好人
还是坏人都在创收猫冬，我也留了预存款。”
	“诶！那咱们的冒险怎么办啊！”
	“总不能在这里外面过冬吧？天天住旅馆吃饭店很贵的，我正打算跟你说，咱们什么时候回去呢。”
	格雷特失望地趴在桌子上，没想到他刚刚到西边的大陆就要因为季节回去了，“那咱们明年再出发到这
里不还是要到冬天了么？”
	“嗯。如果铁西港和锈色少女通航的话，咱们应该十几天就能到西边的大陆来，咱们是无疑绕了一个大
圈才到这边来的。”
	“呃。原来如此。那咱们回去。”
	“别忘了，海里的东西阻碍了航路啊。”雅迪洛笑着说道，“好了，不管怎么样，我是满载而归了，我
都不会游泳，所以我不会去惹那个该死的鲨鱼的，我也就打算这几天回来一杯酒吧，冬天可是很冷的
哦！小弟！”
	“是、是。”
	“换句话说咱们去干掉那个变异鲨鱼吧！”希格诺拍着桌子说道，“话虽如此，咱们没有船的话。”
	“那你们就去铁西港吧，去铁西港的话也不用穿越沙漠了，从这里向东南走，不到半天就能看到一个大
铁塔，那里就是新·巴黎镇，再从新·巴黎镇出发，向东南走就能看到海，沿着海边走就能看到铁西
港了，我听说那里正在征集去处理那条鲨鱼的猎人，我还是那句话，我连游泳都不会！随意不会去惹
那种给钱又少又费力的家伙！”
	“老大！咱们不会就这么算了吧？”萨谢斯的小弟在一旁煽风点火，其实他们也在镇子里面，只是没有
主动露头而已。“蠢货！你没看见雅迪洛和他们在一起么，而且还是很熟的样子。”
	“那个小丫头。”
	“你忘了么，‘跨海桥惨剧’，这家伙自己一个人能对付四五百人啊！不想躺下不能动就给我闭嘴！”

	“那钱咱们不赚了？”
	“会有机会得慢慢等，雅迪洛不可能一直跟他们一起行动，等她走了之后咱们再动手。”
	“真不愧是老大！”几个人说着又钻进了街角，暗中观察着格雷特一行人等。
	酒足饭饱之后，雅迪洛便如她出现一般，挥了挥手便走了。不过好在这个家伙走的时候把钱付了，要不
然这一顿几乎就要花光他们一般的活动资金，几个大活人可不是闹得，特别有一个家伙格外爱花钱。

	“话说咱们接下来怎么办？咯！”希格诺一脸满足叼着牙签说道，“是啊！是啊！格雷特大哥！咱们也
打些赏金回去猫冬吧！咯！”凯特也一脸满足揉着肚子说道。
	“就是！就是！多买些东西回去吧！孩子们也需要咱们看护不是么！咯！”香奈儿也选择了妥协，“不
会吧。你们都这样！这么想回去猫冬么！冬天难道没有什么打算么！”
	“谁叼你！”三个人异口同声说道，“那毛大姐呢。冬天有什么打算？”
	“冬天没有选择。蠢货”
	“呃。”格雷特一脸无奈地爬在桌子上，“战车修好了么。修好了。咱们就出发吧。”
	“哦！”几个人揉着肚子出来，准备上街，就在门口忽然格雷特撞到了一个缓慢进来的人，话说为什么
能撞上，这个俩个人都有责任。格雷特这个人，虽然不是喜欢找事的人，但是他走路总是心不在焉的
样子，所以他从来不会给对方让肩膀，而对面来的这个家伙也是这路货色。
	“哦，对不起”格雷特说着斜眼望去，对方也是一脸呆滞，“哦，我才是。”
	话说这个家伙的打扮有些怪异，这么毒的太阳竟然一身黑衣，光是黑衣黑裤黑鞋不说这家伙也是黑头发
黑眼睛，这会脑袋上还冒着青烟呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2116 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第124章
	要说奇怪还不止这些，他的衣服款式是中国古代大褂丝绦，话说穿成这样不会热么！而且还有更奇怪的
！这个家伙左边挎了两把日本刀，右边确实一把中国古剑，背上背着一把大刀一把长太刀还有一把十
字剑，总之这个家伙就是阴阳怪气不伦不类的类型，而且那个眼神，简直就是让人没话可说，宛如什
么都看不见一样的眼神。
	“呦。这不是孙师兄么。”更加让人匪夷所思的是毛秀丽竟然认识这个家伙，这个孙师兄听到了她的声
音后，从袖子里面拿出一副还带圈圈的眼镜，戴上之后才露出所谓的表情，“啊！这不是小师妹么！
你怎么把头发剪了！呀！你还在吸烟！吸烟啊！师傅看到一定会气得吐血的！吐血啊！”
	众人不知道该怎么形容现在的心情了。
	“就是如此，我叫孙光龙，是毛师傅的徒弟。”圈圈眼睛的这位大侠说道，众人几乎都是一脸囧样频频
点头。“话说孙师兄。”
	那细长的眼睛忽然瞪得特别大，伸手就拽住了格雷特的刀柄，“喂！孙师兄！你干什么！”
	“这把刀！这把刀！”
	“喂！喂！”格雷特拼命的拽着死活不跟他，这种家伙说不准干出什么事来。“通常这种时候”毛秀丽
站起来，对着他的后脑勺就是一拳，当场孙师兄鼻口窜血倒下了，“呃。”那双手无力的下垂，仿佛
撒手人寰了一般，“啊！你打死他啦！”格雷特踩着桌子大喊道，“没事！没事！他这家伙就得这个
样子！”毛秀丽说着使劲地抽了他的屁股一下，死人哪里会有反应，格雷特忙开始急救，都断气了，
脉搏都停了。“你真的打死他啦！”
	“咚！”毛秀丽使劲照他的胸口一拳下去，“呃！”他痛苦地呻吟了一下又爬了起来，“我睡着了么？
”
	“呃。这个家伙。”香奈儿满脸汗颜地说道，完全违背了她的医学常识，“某种意义上比格雷特还呆的
人世界上还真有啊。”
	“噌。”格雷特的刀拔出之后整个屋子里面寒光四射，孙师兄来回摆动了一番之后仔细盯着刀刃说道，
“三日月宗近。真是把好刀啊。”
	“呵呵！还行吧，那孙师兄你貌似对刀很感兴趣啊？”
	“啊。我就是喜欢收集一些刀剑了，所以道上的朋友又叫我‘刀狩’”
	再看桌子上的众人出了一直无所谓的毛秀丽和完全不知道情况的格雷特外，全部定格了。“你、你就是
刀狩？”
	“嗯。是倒是。不过你们那个表情告诉我，我承认了你们会很苦恼。”
	“刀狩。很厉害么？”格雷特挠着脑袋问道，“呃！你脑子里装的都是浆糊么！超S级的猎人你竟然不
知道！”
	“超S级？”
	“曾经在政府军与赤色圣战的十七区会战中乱入！达成千人斩！”
	“啊。那个。也不是我情愿的啦，我迷路了，看那里有好多人，本想去闻闻路，结果他们都攻击我。”

	“不攻击你才怪。”
	“曾经十几个回合就击败了赤色圣战的七号人物！”
	“那个。我需要解释一下，我坐船晕船，忍不住就吐了，接过那家伙就在我面前，我吐在了他的鞋子上
，他非要揍我，结果。”
	“不揍你才怪！”
	“曾经，单枪匹马灭了黑色·马莱沙一伙！那个可是赏金十三万的大BOSS啊！”
	“其实。我当时是想去消灭北面的飙车党，可惜我走错了方向。”
	“啊！你这家伙难道全是靠误打误撞么！”
	“呵呵！呵呵呵！呵呵呵呵！或许吧！”
	雅迪洛骑着摩托车出了镇子，而格雷特他们还滞留在酒吧当中，萨谢斯一伙人光明正大的从小巷中走出
，“小的们！准备好了么！”
	“哦！”
	“把脸蒙上吧，咱们以后还要在这一带混，砸了酒吧对咱们名声不好。”
	“哦！”所有人全把围巾蒙在了脸上，各持武器来到酒吧门口，萨谢斯飞起一脚踢开大门，大喝一声，
“格雷特！”
	“诶？”格雷特转过头看到门口一群蒙面人，“有事么？”
	“呃！”虽然屋里人数众多，但是萨谢斯还是第一眼看到了刀狩，走了一个难缠的来了一个打不过的，
当场满头大汗，“你们有事么？”格雷特问道。
	萨谢斯还是老江湖啊，就在他的小弟吓得屁滚尿流的时候，他大喝一声，“有你的快递。”
	“哦。”格雷特迈开步子走了过去，萨谢斯一伸手递给他一个盒子，“请在这里签收”萨谢斯还有板有
眼的拿出一张记满了东西的纸，“好的。”格雷特拿着铅笔在上面写上自己的名字，拿着盒子走了回
来，“那么！欢迎下次光临！”萨谢斯带人调头就跑，格雷特拎着盒子走了回去，“诶？还有快递么
？是恋人么？”刀狩竟然还捋着下巴故作深沉地说道，“可能是神父吧。”
	“你们俩是傻B嘛！”众人异口同声喊道，“诶。哪里不对么？”这边也是异口同声。
	“无论从那边看都是不对！”香奈儿一把掀开盒盖，里面是一捆老式的定时炸弹。“闹钟么？”刀狩指
着那个电子表说道，“不是，不是，这一看就是一种定时炸弹么。”
	“是你妹！”香奈儿上去一拳，抱起盒子快速地冲了出去，一顿冲刺之后，使劲地把炸弹丢到沙漠里，
“轰！”
	香奈儿气喘呼呼地回来，看屋里的俩人还在那里揣摩呢，“原来如此，刚才那帮人是坏人啊！”
	“嗯，嗯，你这么一说我也觉得奇怪，他们怎么知道我在这。”
	“呃。”香奈儿坐下之后又猛然爆发，“快把你的孙师兄弄走！格雷特的智商都跌倒负数了！”
	闹了一阵过后，终于绕到正地方来了。“孙师兄你在这做什么？打赏金么？”
	“可以这么说。但是也可以说我迷路了。”
	刀狩掏出一张褶褶巴巴的通缉令上面写着一万五的赏金，但却没有照片。“这是啥？”
	“沙漠神秘生物。”格雷特读者上面的文字，“去你奶奶的，不用你解释！”
	“沙漠神秘生物？没有照片怎么通缉？”
	“话虽如此。可是见过他的人都没能活着回来，只是有些通讯喊到，神秘生物出来了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2097 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第125章
	格雷特拍了拍刀狩，“孙师兄，你不是说这个家伙吧？”
	众人回头望去，墙上也贴着一张通缉令，沙漠神秘生物，不过赏金早已经涨到了两万三。“呃！”
	“这不是‘呃’不‘呃’的问题吧！你拿着这个通缉令转了多久！”
	“忘记了。”
	“我靠你！”
	“请问一下有没有沙漠神秘生物的情报？”格雷特站在猎人协会的吧台前问道，“哦。有关那个的啊。
据说那个家伙四处游窜，专门伏击在沙漠中穿行的人，已经有二百多人遇害了，具体在哪么。谁也不
敢确定，不过最后一起伏击事件是在这东南方向十五公里处，没记错是前天。”
	“多谢了”格雷特走回去把这事一说，刀狩挠着脑袋，“十五公里啊。我走不了那么远，我也就能走五
六公里就晒得昏过去了。”
	“我靠！难道你周游世界全是靠脚么！”
	“在家靠父母出门靠朋友，我总是会搭便车了。”
	香奈儿一捂脸，这种家伙驾车的话说不准出什么乱子，倒是那个格雷特，你的特点太明显了吧，跟什么
智商段的谈话，你都能把智商跟他齐平，方便沟通是么？”那孙师兄，我们载你一程吧，我们正好也
向那边走。”
	“诶？那可真是太好了，我总觉得咱们两个有缘分。”
	“呵呵！”
	“缘你妹啊。”几人从酒吧出来，去取车，车子已经修好，并且炮弹燃油全部补给完毕。换乘战车之后
，众人又开始了路途，正值中午凯特也不骑摩托车了，把车子塞进毛秀丽的步兵战车，与刀狩、希格
诺一起充当了货物。
	这里的气候与东边的大陆有些不一样，虽然已经是秋天了，但还是酷热暴晒，没有冷风的车子里面就像
蒸笼，没走三、五公里，凯特就不干了，嚷嚷着跑到了香奈儿的车子里面，希格诺也随着去了，车子
里面只留下刀狩和毛秀丽。只有他们俩人，说话自然方便了，没一会刀狩便开口问道，“那个。”
	“怎么？”
	“你怎么把头发剪了？”
	“这个不算问题”
	“那你为什么还吸烟？原来不是这样啊。”
	“人总是会变得，因为各种各样的事情。”
	“因为他的事？”
	“或许吧，但是我觉得我现在这样挺好的。”
	“真是不知道师傅见了会不会气死，不过他走的更早。”
	“我当时不是说了么，我两个最重要的男人一个被政府军逼死，一个被赤色圣战杀死，所以我绝对不妥
协。”
	“可大师兄也不是想害你啊”
	“我当然你知道，大师兄犹如我父亲一样的存在，可是他竟然选择了妥协来换取我，我绝不低头向任何
人！”
	“那你就打算这样当一辈子猎人？”
	“或许吧，但是我感觉，格雷特的身份不一般，有一种预感，他能撼动整个世界，所以我要留在这边，
也算是一种复仇。”
	“人生啊。”刀狩扶着眼镜，“就是这样，自己的路由自己选择，如果布满荆棘便选择放弃的话，那么
就算活着也是充满了悔恨，我不阻止你，也不帮助你。自己的人生要由自己选择，自己的路要由自己
开拓，自己选择的人生道路就算是爬着到了终点，也是十分精彩，你说不是么？”
	“呵呵，或许吧。”
	“热啊！热啊！热啊！热。”凯特嘟囔着趴在了冷风的出气口上，伸着舌头一喘一喘。“你越说越热！
”
	“可是不说也是热啊。”
	“问题是你一说我也热了！”
	“什么！你这臭护士！”
	“你这家伙！”俩人又互相厮打起来，完全望了她们在开车，后面抱着脑袋躺着的希格诺睁开一只眼睛
，“你们两个越闹越热，你看我心静自然凉！”
	俩人转过脸来望着她，“好个心静自然凉啊。就剩内裤和胸衣没脱了。”
	“我不喜欢穿着睡衣睡觉”
	“哼！装模作样的家伙！”
	“不过。你再不动方向盘，咱们就开进沟里了。”
	香奈儿猛一后头，果然不假，手里忙打方向，车子奇迹般的转了过来，“哇！这么厉害臭护士，想不到
么。”
	“诶。其实我感觉不可能这么快转过来的。”
	“嘭！”车下面仿佛有什么，一下把她们托了起来，“啊！这是啥！臭护士！难道你的破车会飞不成！
”
	“不知道！不知道！我不知道！”
	希格诺刚去拉车门，一条紫色的东西在外面缠了一圈，“啊！怪物啊！怪物啊！”
	“呀！呀！呀！”香奈儿使劲踹着车门，可是车子的两个门都被那条紫色的东西缠住了，看起来那个东
西就像是某种生物的触手。“干掉它！干掉它！”
	“我知道！我知道！”三人都放下玻璃，对着外面的触手开枪，结果触手一翻她们直接被横了过来，希
格诺要不是脚快险些从车窗中掉出去，“关窗户！关窗户！”
	“不用你说我也知道八婆！”
	窗户勉强从香奈儿那边关好，那个触手还来回摇了摇她们的车子，“救命啊！”
	格雷特他们清楚地看到，香奈儿她们的车被一条从沙坑之中伸出的紫色的触手卷起来举到了二十多米的
高空之中，在下面看着都吓人，上面的她们能什么样？”炸了它！”
	“不行！”毛秀丽一句话阻止了格雷特的疯狂行径，“要是炸了触手，她们从那么高的地方摔下来会死
的！”
	“那怎么办！”
	“那东西的本体在沙子下面，等它把她们的车降下来一点的时候在动手！”
	“好！”
	话虽如此，可是那东西不止没有降下她们，反而升的更高，来回晃动的也更厉害，在那沙坑之中，有什
么东西正在一点一点的露出头来。“啪！”一下，地面的沙子全崩了起来，一个类似乌贼的脑袋露了
出来，起码还有二、三十只这样的触手，并且已经伸了过来，“快跑！”毛秀丽和格雷特俩人开车一
左一右分开来跑，要是正常的巨兽应该不知道该抓那个，不过这家伙可是触手系啊，那些紫色的触手
铺天盖地的卷来，格雷特一边开炮一边加速地跑，可最后还是被两条触手缠住车身往回拉去，再看毛
秀丽他们已经被抓住翻了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2215 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第126章
	“可恶啊！”格雷特踩着油门拼命地挣扎，可是还是一点一点地被拽向沙坑之中，战车的马力根本无法
跟它的力气相抗衡，现在唯一能做的就是弄断它的触手，格雷特打开舱盖准备本人前去，而此刻刀狩
已经快他一步爬出战车蹲在上面了，只见他左手一把金色大砍刀，右手一把黑色的中国古剑，还带着
那个圈圈眼镜，专等触手来抓他。紫色的触手向鞭子一样扫来，他纵身一跃，双手并用，“唰！唰！
唰！”犹如砍瓜切菜一般，怪物刚刚把战车放低一点，他便纵身一跃，一顿乱斩，漫天的残肢散落一
地，步兵战车跌落在沙子之中翻转不了。变了，气势和眼神完全变了，刀狩不再是刚才的那股平和气
，而是一股莫名强大的杀气，他半蹲着身子，金刀黑剑折射着阳光，那怪物怒了，挥动着触手直奔他
袭来，他双手一展，飞身跃起一脚踩住射来的触手向前跑了几步，而后再次跳跃，双手并舞硬是在这
触手丛林之中开除了一条血路。怪物挥起香奈儿她们的车去砸刀狩，刀狩侧身躲过，转手一刀断了那
条触手，警车立着插进地面。他再度跃起不过这次是直奔怪物的脑袋而去，仅有的几条触手根本拦不
住他，他身法如影，轻似羽毛快似闪电，顷刻便到了那怪物的脸上，左挥右劈绿色的粘液四处迸溅，
那怪物哀号着猛抽了半个身子，而后张开大口一口吞了刀狩，嘴还没等闭严，那刀光剑气直接撕烂了
它的嘴，“吼！”它想逃，起码马上想要遁回沙子里面，格雷特忙急转方向，战车在沙子里面打着转
缴住了它的触手，触手拽住了打算逃跑的怪物，刀狩双眼一红飞身跃起奋进劈下。天空下起了绿色粘液的雨。
	“这就是。传说中超S级猎人的实力么。”面对仅出场不到一分钟，轻松KO两万三千块赏金的刀狩，
众人只能发出这样的感叹。“一般一般吧。”刀狩用眼睛布擦着他那个圈圈眼镜，众人找不到能够形
容他的词，只能说，“上车，咱们继续走吧。”
	经此一役谁也再不敢小瞧这个呆头呆脑的刀狩了，正所谓越呆的人战斗起来越疯狂，看样格雷特还有待
练习啊。继续向东南方向行进，忍过了酷暑终于来到了新·巴黎镇，新巴黎顾名思义，便是拥有一座
超高铁塔的镇子，这里已经出了沙漠靠在海边，不过这下面是地势很高的一块没法修建码头。那座铁
塔并不是艾弗尔铁塔，只是一个上端都歪掉了的普通信号塔，不过这个信号塔也是很高的，足有一百
多米吧，想在这个世界找到第二处这样的东西自然是不可能的。
	镇子里面修建的相当不错，还真有点城市的风格，战车自然不让开上大街，众人存了车一起准备进镇子
，而刀狩挥了挥手，与众人说了再见，虽然时间很短，但是大家在一块的时光还是很快乐的，自然还
会再见面，众人笑着与刀狩分手。
	“哇！”
	“你们两个有完没完？”香奈儿和凯特就像山炮进城一样，没路过一个橱窗都趴在上面望着里面的商品
，衣服皮包首饰，这些东西虽然你们很想要，但是要注意形象，满大街的人都望着他们嘲笑不已，格
雷特自然觉得很尴尬且十分丢面子。再回头看另外两人，毛秀丽依然叼着烟卷一脸无所谓，希格诺抱
着脑袋打着哈欠。“咱们先去吃饭吧”
	“好！好！好！法国大餐我最爱了！”
	“咱们不还攒钱过冬么？”
	香奈儿摇着手指，“该花的钱就得花！你说不是么！”
	“臭护士你最好了！”
	“把前面那三个字给我去掉！否则你就去看车！”
	“是、是、是。”
	五个人走进了一家看起来很雅致的餐馆，不过他们这满身汗气灰头土脸的佣兵，里面的老板是不欢迎的
，这里简单说就是泡妞的地方，一个个青年男女穿的标版水滑的，小伙们小分头都打蜡，大皮鞋都能
当镜子照，姑娘们不管脖子上面带的是塑料的还是染色玻璃的，镀金的还是黄铜摸油的，弄得自己都
跟外国鸟一样。总之跨刀佩剑别枪的猎人是一个都没有，他们进来了自然是不受欢迎了。
	“对不起几位，满员了。”服务生尴尬地笑着说道，“诶！满员了么！我看那不有个空桌么！”嘴快的
凯特指着窗边中间的位置。“对不起小姐，那里已经被预定了。”
	“预定？人不是还没来么？”
	“那个。很高贵的一位。”
	“咔咔。”枪械上膛的声音十分整齐，“我说！我说！”格雷特摇着怒火燃烧的众人，“咱们去吃面吧
！哈哈！哈哈哈！”
	“滚开！”香奈儿一脚踢开格雷特，抓住服务生的领子用枪顶住他的脑袋，“你的意思是我们不够高贵
？”
	“没有！没有！绝对没有！小姐你要知道，你们带着武器会影响到其他客人的！”
	“呯！”希格诺对着天棚就开了一枪，“啊！”所有的人当场乱作一团，竞相拥挤地朝门外冲去，一顿
慌乱全跑光了，“现在我们还影响其他客人么？”
	“喂！喂！你们注意一点好不好，咱们又不是土匪，干嘛这样啊！”
	“你给我闭嘴！”
	“是。”
	“老板！老板在哪！”香奈儿挥着手枪喊道，里面出来一个秃顶的中年人，还领着两个人高马大的戴墨
镜的打手，“你们来找事是不是！肮脏的家伙给我。”
	“呯！”子弹从他的耳朵与脑袋的缝隙处穿过，两大汉拔枪而立，香奈儿手指一横，“格雷特！”
	“是。是。”
	“喂！矮子！你找死么！”左边的大汉扯开嗓子喊道，“呃！”格雷特没做言语，走过去一把捏住他的
手枪，另外一只手捏住他的同伴的，俩人拼命想把枪扭过来，可是丝毫不动地方，“呃！这个家伙！
是人么！”
	“我一点都不矮。”
	“嘭！嘭！”两个人被从大门丢了出去。
	“嗯。”香奈儿端着菜谱仿佛精心挑选衣服一样，“给我来一个煎龙虾肉。咖喱油烟虾段。再来一个蟹
黄河虾好了。”
	“是、是、是。”服务员满头大汗地记下了香奈儿点的菜，他身后七八个大汉就躺在地上，老板鼻青脸
肿地躲在吧台里面。香奈儿把菜谱递给凯特，凯特飞快地翻着，“法国菜。自然是鹅肝酱啦！柳橙法
国鹅肝酱X1，鹅肝酱煎鲜贝X1，鹅肝温沙拉X1！”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2125 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第127章
	“喂！那东西能吃么？”
	“好吃着呢！拿着希格诺！”
	希格诺接过菜谱之后看她像翻拆弹指南书的那个表情就知道她并没有吃过几回，“那个。红酒炖牛肉。
炖小牛肉。大米饭”
	“对不起小姐，我们这里没有大米饭。”
	“那就牛排大米饭”
	“呃。”
	希格诺又把菜谱递给了毛秀丽，毛秀丽望着这个菜谱都未打开，“蜗牛的三种做法，不好吃不给钱。”

	“是！是！是！那这位先生你？”
	“一碗面条越便宜的越好！”香奈儿摇着手指说道，“喂！喂！喂！我什么都没点呢！”
	“我知道你不会吃！”
	“谁说的！马背上的魔鬼！黄金头盔！中法双松！”
	“好的，先生，您真有品味。”
	“呃。”众人囧极十分，“他。他刚才说了什么暗号么？”
	“不、不清楚。”
	只有他们一桌客人，所以上菜自然是很快，不过他们的吃相不能和这些看起来精美的食物联系在一块，
吃过了饭，香奈儿没问价格掏出了一百块钱压在盘子地下，“以后别狗眼看人低了！”
	“那个。一百块钱真的不。”
	“啪！”
	“谢谢惠顾。”
	“不用找了！”几人揉着肚子扬长而去，老板眼泪汪汪地望着这一百块钱，“收拾吧，还等什么！”
	几人走在路上还讨论着刚才吃的大餐，这里的街景修的很美，而且十分整齐，很有欧洲的艺术风格，格
雷特一笑有感而发，拿出画笔量了一个不错的角度和街景，几人各摆姿势站在一块，格雷特笑着绘画
，可是画到一般，格雷特突然停了，使劲挤着染料也不见出东西，“喂！喂！怎么了？别浪费我们的
感情好不好，我一会还想和铁塔来一幅呢！”
	“没、没了，染料没了。”
	“什么，不是前一阵刚买给你么！”
	“你还好意思说！我让你买十八块钱一盒的那个！结果你买的是三块五小学生画水彩画用的那个！”
	“切！被看穿了啊。”
	“大姐，东西完全不同啊。”
	“没办法了。”香奈儿抓着头发，来回扫着街角，“诶！那里不是有么！”
	“嗯。”格雷特顺着她的手指向的方向，那里竟然有一家画馆，而且相当正规的那种，不像别的镇子文
化用品商店。
	“当啷。”门上面栓了一个铃铛，他们一进屋，主人便知道了，屋里干净整洁充满了艺术气息，而且墙
上还有各种油画，虽然都是大师们的复刻品，但是外行看来欣喜，内行看了点头。“您好。”一个戴
眼镜的老头从后面的屋子走出来，一看来的是一群猎人，自然语气声音了三个加号，“请问诸位有何
贵干？”
	“那个。大叔，我想买。”格雷特一眼就看到了吧台里面陈列的东西，“呃！那个！那个怎么卖！”
	“你指一套？”
	“嗯、嗯、嗯。还有那个、那个、那个。”
	老头一看格雷特，有点那么文质彬彬的意思，便不耐烦地把商品拿下来了，格雷特的包就是一个被改装
过的箱子，他打开之后，把里面的东西全丢进了垃圾桶，换上专业的东西。“如今猎人也玩上艺术了
么？”
	“我不是猎人以前就是玩艺术的。”
	“喂！大叔你们家有没有心灵之镜的作品啊！”香奈儿笑着说道，“哦！挺懂行的么？二楼有两幅，英
年早逝的艺术家，作品并不是很多。”
	“因此才有收藏价值不是么？一共多钱？”
	“颜料的话。算你三百八十块钱好了，底料的话。你给一百五十块吧，媒介剂这三种么，三百块，其余
小件算你一百块。画笔和调色板。还有画布。你一共给一千块吧。”
	“喂！老头你抢劫啊！”希格诺听到这个价格端着枪叫道，“嗯，很便宜了！”格雷特说着脱下鞋子，
从里面抠出一张张带着脚臭味的钞票。“呃。这难道就是传说中的私房钱？”
	“你这家伙。”香奈儿从后面一把绞住格雷特的脖子，“你竟然学会藏钱了！”
	“饶命！饶命！下次不敢了！”
	“你这家伙！一点也不老实！”
	老头捏着鼻子收下格雷特的钞票，望着还在屋里打闹的众人敲了敲桌子，“你们几位，没有事的话就请
回吧。”
	“诶！买完东西就撵我们走！”
	“不是那个意思，是你们实在是太吵了！”
	“呵呵，大叔我起码借你这个地方试试笔吧？”
	“好吧”老头一指长条凳对面有一个架子画布已经铺好，所谓的试笔，就是随性画一幅，看看这些颜料
的色差深浅程度，还有底料的效果，以及等等诸多因素，因为换了笔和墨格雷特需要重新找回颜色的
感觉。众人自然又成了模特，坐在对面一派，一个个都十分严肃眼睛瞪得大大的，格雷特会心一笑，
调色盘架好他除了选景外都不用画笔测量，直接双眼一盯，心里自然有一副画已经出现，而她要做的
就是把它展现出来。画好之后众人都过来看，明明做得十分整齐端庄，可是画中确实完全不同的景象
，希格诺睁一只眼闭一只眼翘着二郎腿抱着脑袋倚在长凳上，毛秀丽胳膊搭在膝盖上低着头抽着烟，
凯特摆弄着衣服上的小挂饰，香奈儿照着镜子摆弄着发梢，完全和她们刚才展现的姿势不一样，但是
动作深邃完全就是她们，而格雷特缓缓在斜角写下两个字“同伴”
	“当啷”铃铛再次响起，老头还以为格雷特他们又来了呢，“这一次又要什么吵闹的猎人们！”
	“怎么了，叔，是我啊。”
	“哦？”老头一看，是这家画馆的主人回来了，一个二十五、六的貌美女子穿着深红色的风衣，下面短
裙长靴，手里拎着箱子，背上背着画板。“哦，大小姐回来了，怎么样？这一次取景？”
	“哎，还算可以吧。”店长放下了手里的东西，“你刚才说猎人？”
	“嗯。今天来了一个猎人，买了一整套东西，我开始还以为是画水彩画的小孩呢，不过看起来他还懂点
门路。”
	“是么。”大小姐笑着把她背上背得画展现出来，“这是哪一位的呢？”
	“心灵之镜啊！叔！”
	“是么。”
	“我临摹了二十多遍，唯独这个最神似，希望画展时能拿得出手！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2229 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第128章
	“呵呵！大小姐你别忘了，整个新·巴黎镇，不整个世界，现在最优秀的艺术家就是您啊。”
	“呵呵，别夸我了。连猎人都玩艺术了，如果可以我还真想看看他画的什么样！”
	老头笑着指着试笔的那块画布，“我还没懒得拆下来，大小姐你去看看吧，到时候别笑掉大牙就可以。
”
	“叔啊！我说过多少次了，不能侮辱艺术么，艺术是因每个人的品味而定，猎人也用猎人的品味。我帮
他改一改就好了！”大小姐笑着拿着画笔和调色板走了过去，“到底。啪。”画笔和调色板都落在了
地上，那些颜料溅满了长靴。
	“这。这。”一瞬间，大小姐觉得自己就是被拉长的影子，挡在了艺术大门的外面，这上面仿佛是四个
活着的人，不同角度仿佛都能看见她们不同的侧脸，“这是谁画的？”
	“怎么了不堪入目么？诋辱了艺术么？”
	“不。这家伙不是人！”
	“不是人？难道是鬼不成？”
	“是鬼！是鬼！他就是鬼！难道是上天赐予我明天展会的礼物。”大小姐由悲转喜，拿起地上的画笔刚
要加几个字，发现这个字体，不光是黑色的落款，在黑色的里面混合了好几种颜色，他是转着笔写下
的这几个字，这种笔法。
	下午几乎是个景点几人必须留念，可算是买了新的颜料了，最后格雷特实在背不下了。又开始了疯狂的
购物，几乎每个人都买了一千多块钱的东西，为了心里找回平衡，因为格雷特买了一千块钱的东西。
把大包小包往旅馆一丢，几个人又跑出来吃晚餐，这一次来到了广场中心的露天餐馆，平常穿的衣服
早就丢洗衣店了，一色儿的新衣服，唯独格雷特只是换了一个新裤头。他们选了一个靠中心喷泉的桌
位，点了烤鸡和一堆东西，不过客人很多，貌似很久才能上菜。闲着无聊，格雷特就请几人坐在喷泉
下面，自己只是用铅笔画了一副夜景，虽然只有黑色和白色，但是深浅着重层层分明，算不上是大作
，但是练笔里面也能排到前三位。
	“小哥蛮行的么！”送菜来的服务员看到了格雷特在白纸上的画称赞道，格雷特回头一笑，“是么！”

	“小哥也是来参加明天的展会吧？”
	“展会？”众人的胃口又被提了起来，“明天有个什么展会？画展么？”
	“小哥原来不知道啊，我还以为也是来参加的呢。”
	“呵呵，我不是，那劳烦你，能把这事跟我说一下么？”
	“嗯，当然，每一年的这个时候，画家们都会在本镇广场展示自己最得意的作品，这个活动是由全世界
的艺术家协会举办的，因此会有奖金。”
	“奖金！”所有人的眼睛都是雪亮的，唯独格雷特依然是昏暗的，“多少钱！多少钱！”香奈儿急切地
问道，“第一名据说是五万块，第二名是三万块，第三名是一万块。而且获奖的画也可以就地拍卖，
本镇的天才艺术家伊丽莎白小姐，最高一幅画拍过八万七千块！”。
	“诶？我的艺术不是用来卖钱的！”
	“呵呵，小哥要想夺冠还是有一定距离的，而且小哥你也没有报名啊，春季这里开始报名，只有报名的
人才有展区，业余临时尽性的得等到第二天。”
	“业余的有奖金么？”
	“嗯，据说是有，第一名一千五百块，第二名八百块，第三名五百块。”
	“哦了！格雷特，我们走之前你就再请我们吃一顿大餐吧！”
	“诶！我没有拒绝的权利么？”
	“没有！”异口同声而且十分响亮，格雷特表示无奈，还是先吃烤**。不过说实话他也有点小兴奋，
能看看现在这个世界的艺术家的笔锋，这一趟还是值得的。
	正因如此，回去之后格雷特一夜都没睡好，兴奋参杂着幸福的感觉！第二天，天一亮，众人背着格雷特
的东西就来敲门，他凌晨四点才睡，当然是不想起来了，捏鼻子揪耳朵，把他弄醒，强行洗漱穿衣，
带上东西来到了广场。广场果然不假正在举行这个展会，而且是开放式的，谁都允许进，评委们在前
面走着，后面懂点门道的人从后面跟着，等他们决定好了之后，将三甲的画抽出，才放游客进来，格
雷特等人自然也是欢喜地走了进来，不过进来之后大失所望。
	“呃。这是小学生画的么？”凯特指着当中的一幅，扫了一眼之后又马上指向另一幅，“呃。这幅画难
道是风景？”
	“呃。这一幅好像是希格诺的画的飞机”
	“去你的！不许侮辱我的飞机！我画的比他好！”
	“呵呵。呵呵呵。”格雷特无奈地笑着，果然艺术随着世界一起毁灭了，现在的画家们都是在临摹或者
是复原当时的风格，完全没有自己的灵魂与东西，算是一个修补期吧，艺术上的。其实他们画的也不
错，只不过众人看惯了格雷特的画，再看他们的，有了一个比较级，自然觉得烂的要命。
	“格雷特！你明年务必要来报名！把你那画的那个破厕所交出来都比他们的强！”
	“呵呵，我那个不叫厕所，我不说了么，叫‘内急众人’，表达的是大家都内急的时候却有一个人站着
茅坑不拉屎的那一瞬间。”
	“我管你！得到十万咱们就可以直接风风光光的回去猫冬了！明白么！不用啃萝卜白菜了！”
	“是、是、是”
	“为了孩子们！你一定要拿第一啊！”
	“呵呵，三甲的画都被抽出去了，当然那三幅是最好的，我估计真正的高手就在那之中。”
	“希望吧”
	众人环顾了一圈，最后来到了场地中央的三甲评论区，等到游人全部集结完毕后，举办方放了三个礼炮
，开始了前三名的展览。“下面！由我们举办方，艺术家协会的负责人来讲话！”
	“哦！”下面的人开始淅淅沥沥的鼓掌，一个拄着拐棍的老头走了出来，“感谢诸位能来赏光，以及踊
跃参与，艺术并不是能用金钱来衡量的，但是金钱能让穷苦的人拥有继续追寻艺术的空间，不管为了
什么只要能交出好的作品来，那么我们便给予奖励与支持！那么下面是三位获得奖金的画家！”老头
用拐棍一直当前放在前面的画，“现在公布第三名！贝森克先生的‘堕落天使’！”画布展开，名字
倒是很响亮，里面画的人也很响亮，不过没想到竟然是艾尔特莉亚开着战斗机两眼放光的样子，“呃
。我姐姐的脸被人打肿了么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2316 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第129章
	“腰好像也粗了？这阵不见胖了么？”
	“有一根手指好像走形了”
	“不是被人扭断了手指吧？”
	“不过我记得两眼放的是金光不是红光吧？”
	“呃。总之起码一看是她。”
	作品的创作人贝森克拿着话筒站在上面开始了涛涛大论，讲述他与艾尔特莉亚邂逅的一瞬间，原来这个
家伙正在大楼上面望着远处的大海作画，忽然艾尔特莉亚开着战斗机出现，对着下面的砸碎一顿乱扫
，而后开着战斗机走了，贝森克被那一瞬间迷住了，所以开始复述那个场面。
	“下面是第二名！”画布掀开，画的是一幅风景，这个看起来有点水平，不过很难让人理解他画的意思
是什么，然后作者也像上一个人那样，涛涛大论地复述他看到的这个画面，唯美的瞬间，在他脑海中
挥之不去等等等。下面的几人几乎摇摇欲坠快要睡着了。最后终于到了要揭开第一名神秘面纱的时候
，举办方还放了三枚礼炮，众人的眼睛全是锃亮盯准了这个价值五万的作品。
	“第一名的获奖者依然是我们的伊丽莎白小姐，她已经连续蝉联三届了，如今她又要为我们展现什么呢
？”
	“哦！哦！哦！”下面的众人完全举手欢呼到，当然刨除格雷特他们，一个穿着红色风衣的女子走到前
面，拿着麦克风对着下面深情的说道，“感谢诸位的支持，四处游走取景的我，最近看到了一处深刻
且让我忘不了的场面，几位猎人相依在长椅上等待着下面要发生的事情。我把那一瞬间记录了下来，
下面请看我的‘猎人的同伴’！”
	“唰！”画布掀开，众人全是惊呼，当然也包括格雷特他们，“这、这、这。”格雷特都不敢相信自己
的眼睛，众人也是由惊转怒，“喂！你这个家伙！”凯特超大嗓门的喊道，所有的人全愣了，“是你
画的么！你个臭不要脸的！”希格诺推开前面的众人对着台上喊道，“就是！就是！”香奈儿也愤愤
不平的挤了过去，场面当时就混乱了，“把她们赶出去！一群疯婆子！”伊丽莎白大喝一声，转头望
去一脸当场惊出一脸冷汗，几个安保人员也是，走近一看全停了手，这几个人就是画上的人，一模一
样，连动作和深邃都是一致的。“不要脸！不要脸！不要脸。”她们三个统一了口号在下面齐声地喊
道，上面的伊丽莎白完全下不来台了，“这、这是怎么回事伊丽莎白小姐？”举办方负责人望着这个
场面厉声喝道，“她们。她们可能看我能赚到钱想分一份吧。”
	“你这个欺世盗名的家伙也好意思在上面胡说！”毛秀丽用手弄成喇叭状对着上面大喊，下面的三人马
上改了口号，“臭婊子！臭婊子！臭婊子。”
	场面已经失控，安保人员好不容易维护好了秩序同时让她们闭上了嘴，“你们这群无理的家伙！那你们
说这画是谁画的！”
	“他！”所有人的手指全指向了格雷特，“呵呵，当时试笔的东西都能被奉做第一啊。”此刻格雷特赶
快把护目镜戴上，以免别人注意他，这事闹的不小啊。
	“他？开什么玩笑！你看他那个样子能画出这种东西！”
	“嗯。言之有理”举办方的人仔细打量格雷特后做出这样武断发言，“你们不要无理取闹好不好！分你
们点模特钱就可以了！”
	“我呸！”凯特飞身跳上台子，后面的香奈儿和希格诺也翻了上去，“你们想干什么！”伊丽莎白连退
几步，香奈儿走过去一指落款那几个字，“你们他妈都是瞎子么？你看看！明显后面同伴两个字和前
面的猎人的三个字大小粗细颜色都不一样！就连笔锋和下笔顺序都不一样！”
	“哦！”举办方的众人仔细看了之后果然如此，“确实不一样呢，解释一下吧，伊丽莎白小姐？”
	“没颜料这种事还需要说么？没想到你们竟然听信几个猎人的谗言。”
	“我呸！那我们在座下来，你在画一幅！”
	“什、什么！你以为画画是做游戏么？艺术是需要感情的！反倒是你们！他能画出这样的作品么！”
	“是啊。你能画出这样的作品么？那边的猎人先生。”
	格雷特呵呵一笑，纵身跳上台子，“艺术，出自哪里并不是看外表的，不一定打扮的像个画家就能放出
高水准的作品，我并不在乎钱，但是你们对待艺术的判断和主观性，我需要更正一下，你们认为我画
不出来这种水平的东西？”格雷特一伸手，众人忙拿着东西前来伺候。。
	“呃！”主办方的众人不敢相信自己的眼睛，格雷特只是看了伊丽莎白一眼，便开始左右开弓飞速的画
着，那技法，那速度都是世间罕有的，十分钟后，格雷特满意地点了点头，转过画板，上面漆黑一片
，伊丽莎白的画笔跌落在地，调色板落地溅起颜料落在了长靴上，她仿佛在这黑暗之中像影子一样被
拉长了，惨淡地望着一扇黑洞洞的门，落款“艺术瓶颈”。
	“呃！”伊丽莎白不相信地后退着数步，“你、你怎么知道，那个时候！你难道看见了？不可能！绝对
不可能！说！你到底是谁！”
	“我家格雷特是。”格雷特一伸手拦住了香奈儿的话，“我只是一个追寻真正艺术的人，下面该你了，
模特就在这里，画出一样的东西来吧。”
	举办方的众人仔细观瞧着格雷特的画，那笔法，那线体，还有那掌握的深邃与姿态，不会错，那副同伴
确实出自他之手，只是还需要看看伊丽莎白有没有这个能耐，交出一样的东西。“该你了伊丽莎白小
姐！”
	“呃。”所有人都在逼她，逼她交出一样的东西，她没有退路绝对不能被识破，否则她将身败名裂，她
咬着牙死马当活马医吧。几人作成一排抱着肩膀怒视着她，那犀利的目光只要对视就会受伤害，但是
强大的信念支持着她，她还是咬着牙硬着头皮上，不过她的无法在短时间做出，而且一看就不是一个
档次的。
	“仿佛这是临摹呢”格雷特在她身后缓缓地说道，“你闭嘴，你懂什么！”
	“你在模仿心灵之镜的笔法？没错吧？”
	“你闭嘴！不要打扰我！”
	“那好吧，我本想告诉你，可是你这个态度就等着丢人吧。”
	一个小时过去了，她还没有画好，但是下面的人愿意等，推翻这个家伙的虚伪艺术。又过了一个小时她
还是没有画好，下面的人还是选择等，一直到了午饭时分，大家肚子都咕咕叫了，主办人过去一看，
画了算是一般，不过她画的不是前面怒视她的几人，而是那副名为同伴的画。“还需要再说什么么？
伊丽莎白小姐？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2279 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第130章
	“不。我认输，那幅画确实不是我画的，是店里客人试笔留下的东西。”
	“我知道了，你是一个骗子，之前的作品也都是吧？”
	“不是，之前的我。”
	“确实不是呢！”格雷特又走了过来，“你知道？”
	“你从她的笔法上看不出来么？她有一定的水准，但是她遇到了绘画的瓶颈，她不懂得如何表达灵魂，
所以她选择了临摹别人的笔法，是不是伊丽莎白小姐？”
	“你、你怎么什么都知道？”
	“当然，因为你是个要强的人啊，不过，艺术是没有捷径的，把自己的路走到底，才称之为真正的艺术
，你说不是么？”
	“你是谁！”
	“我说了我只是一个追寻艺术的人”
	“奖金！奖金！奖金！”她们三个又一起喊着口号，格雷特无奈地笑笑，主办方马上把两袋子钞票奉上
，“啊！这么多钱！”
	“别着急！”香奈儿举起格雷特刚刚做出的画，“热乎的心灵之镜啊！八万就卖啦！”
	“我出九万！”
	“十万！”
	“喂！喂！喂！你们别太过分！”
	“没事！没事！你的画卖出一半的钱，用来救济那些依然寻找艺术却无法维生的人你看怎么样？”
	“呵呵。”格雷特望着香奈儿一笑，“真是服了你了！”
	大海，波澜壮阔的存在，世界上最伟大的东西莫过于此，它孕育出了无数生命，所有存在于这个星球上
的生命，不过你知道海水为什么是咸的么？因为总会有人不断地往里面嘘嘘。
	“哗哗。”两个赤色圣战的官兵此刻正在进行一场男人间的角逐——“比谁尿的远。”
	“看你的样子最近练习不少啊，都分叉了！”
	“哼！你倒是连喷射的力量都没有了么？”
	“胡说什么！我的外号可是鹿强神一号！”
	“就你？我叫立邦。”一股音爆临界点的刺耳声音冲击着他们的鼓膜，他们下意识地伸手去捂耳朵，而
忘了他们正在进行的角逐，“啊！那是什么啊！”
	“飞机！飞机！空袭啊！”
	“嗖！”一排黑色的战机从他们头顶掠过他们连几架是什么样式都没有看清，而后是一声闷响，热浪冲
飞他们，撕裂了他们的肉体，使他们分落在海面上，渐渐消失的感官还能清楚地听到空袭警报的刺耳
声。
	“怎么回事！”镇守此处的藤堂匆匆赶进司令室，电子屏上面正显示着政府军的战机呼啸而来。“轰！
”
	“七号点被毁！”
	“黑色守望者么！”
	“是的！黑色守望者的一个空中编队，正在空袭我军阵地！”
	“释放地对空导弹！”
	“不行，他们配备有最新的干扰系统，导弹无法锁定！”
	“那就用防空炮给我打下来！全面搜索航空母舰！他们不可能飞那么远！”
	“明白！”
	藤堂伸手拉椅子坐下，望着电子屏上肆无忌惮的战机，以这个数量前来骚扰，完全是没有意义的做法，
莫里港的主要设施全在地下，任凭他们怎么轰炸也是不会对自己造成任何损失，无疑就是害死一些老
百姓和喽啰兵而已，不过。“难不成是想登陆作战！”藤堂忽然想到，莫里港是政府军建造的，他们
不可能不知道这么做的后果，明知是无用功还会去做？那不是琳芙丝的行事手段。如果没猜错，后面
会有大量军队登陆作战，看样子是要夺回莫里港的控制权。“马上给盘起镇发求援信号！敌人要进行
登陆作战！企图夺回莫里港！”
	“是！”
	而在五海里外的航空母舰上，休米还未接到任何有关出击的命令，他抱着肩膀坐在驾驶舱里，琳芙丝也
在，无法独自出击，洛杰德前去理论未果，而战机编队已经起飞三个架次了，马上空军的任务就会结
束，自己就算到时再去也只不过是个收尸的。到底在想什么，指挥官，不信任自己还是不信任这武器
？休米迫不及待的一战，在战场上洗刷他的污名。
	十几架黑色守望者的专用运输直升机呼啸着冲向莫里港的海岸，其中一架当中与其余的直升机中环境一
样，闪烁着红灯，充满了恐惧和不安。士兵们穿着特制的战斗服，带着诡异的头盔与防毒面具，握着
枪低着头，仿佛将要前往冥河一般。一名W系列的士兵，端着一张发黄的照片深思着、凝视着，默默
地望着，只有呼气和吸气的声音来回交替。
	“女朋友么？”他旁边的同伴笑着问道，“不是。是妈妈和妹妹。”他说着转过照片给搭话的同伴看个
究竟，上面是一个穿着简朴却又美丽十分的女子，领着一男一女。“喔！你妹妹这么可爱，长大之后
一定是个美人啊！”
	“呵呵，多谢夸奖了。”
	“把她介绍给我吧？”
	“可以，只要咱们活着走出这里。”
	“为了她们你可得好好活着啊。”
	“你不也是么，父亲和母亲都在等你回家。”
	“我不像你那么强，可能下一次战斗就被打烂了脑袋挂掉了，不过那样也好对我来说是一种解脱。”
	“别胡扯了，我们都有活下去的理由！等咱们一起活着脱离这里后！我还等着你和我妹妹见面呢！”
	“呵呵，希望吧。”
	红色的灯变成了黄色，他们的衣服左前端都挂着一个药箱，此刻药箱收到了远处的信号，从活动口，滚
出了一瓶像小罐饮料一样的东西，众人缓缓拿起拉开盖子一饮而尽。头盔内部的装置启动，右眼处的
大红点闪烁着诡异的光芒，任务指令只有一条，不惜一切代价，毁掉地下种植园，药剂抑制时间一个
半小时。
	机舱门缓缓打开，他们现在身处离地面十五米的高空，绿色的指示灯亮起，他们集体起立，依次从舱口
向地面跳去，下面横飞的子弹阻碍着他们的行进。“GO！GO！GO！GO！GO！”通讯器中传
来了各个队长的喊叫声，他们握着枪，就像诸多战斗中所发生的一样，不惜一切代价。哪怕是射杀平
民。
	赤色圣战打算用巷战拖住政府军的步伐，从而为援军的到来争取时间，然而他们面对的是强化士兵W系
列。五倍于正常人类的力量，七倍于正常人类的速度，又有特殊的纳米装甲防护服，战术导引探测头
盔，BushmasterACRⅢ突击步枪，磁震军刀，探测性跳跃手雷。
	武装到牙齿的W系列一路所向披靡，他们只有一个半小时的时间，他们知道如果时间到了没有完成任务
的后果，所以他们绝对不后退，绝对不放弃。如此的冲击力普遍老式AK枪族的赤色圣战几乎是难以
招架的，虽然拥有战车，和防御工事的优势，他们还是节节溃退，死伤无数。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2243 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第131章
	“敌人突破六号防线！”
	“第三大队求援，他们已经被包围了！”
	“第七大队已被全灭，敌人冲过来了！”
	藤堂此刻没有随着下面的人一起慌乱，而是静的宛如瓶子中的水一般，这些乌合之众，要对抗黑色守望
者的W系列那是明显不可能的，他还有杀手锏，就是在三号防线后面的雷区，他用炸弹形成了一条防
线，后面的二号防线配备有重火力，引爆炸弹必然会给W系列带来不小的损失，后面的重火力便能阻
止他们前进的步伐援军已经在路上了，只要他顶住，这场战斗的胜利必然属于他们。
	“恭喜你！”洛杰德笑着出现在了战机的旁边，他敲了敲玻璃，里面的休米打开了对话窗，“恭喜你！
你的出击命令已经下了！”
	“现在出击？让我去试飞还是去收尸？”
	“谁告诉你去莫里港了？你被指派截断援军，争取时间，也就是说，尽性发挥！只要你不被击落，想怎
么办都可以！”
	“正合我意！”休米关上了对话窗，确认了上面下达的命令，引导前来，引着他来到起飞跑道，负责先
行攻击的战斗机编队已经回来了，就停靠在跑道的旁边，他们都抱着肩膀望着休米和这家诡异的战机
，而跑道的尽头，一个人伸着拇指对着天际，“约书亚？这家伙想干什么？”虽然离着很远但是休米
仍然能够看清他的表情，他笑着伸着拇指指向天际，是让自己安心的起飞？少开玩笑了！你可是我的
竞争对手啊约书亚·霍夫曼！
	“休米·艾曼卡！出击！”休米双脚踏到底，双手将引擎的出力推到最高，战机向射出去的子弹一般，
以超加速起飞，劲风吹着约书亚的头发，而他只是满意的对天空一笑，“你可要好好表现啊！”
	“呵呵呵呵。”休米奇怪且痴迷地笑着，“能行！绝对能行！这架战机！不！我血肉的扩展！绝对能行
！”战机在空中旋转一圈，直接加速至音爆临界点，里面的休米嘴角流下一丝鲜血，一瞬间能够将加
速度提升到音速，果然非同凡响，战机呼啸着直接掠过莫里港的上空。
	“快点！快点！”浩浩荡荡的车队掀起漫天尘灰，在这队伍之中，一辆平头的大型运输车上面载着赤色
圣战的秘密武器，得到了神秘科技援助的赤色圣战军，在技术支持下，完成了一项了不起的研究，这
次莫里港解围身为四大天王的奥赛罗申请数次，才赢得这个神秘武器的处女秀。现在的他迫不及待赶
往前线，秀一秀他的新武器，值得称赞的新武器。
	“哔哔哔。”刺耳的警报和闪烁的红灯告诉他来了一个不速之客，而他现在不想被这个家伙缚住前进的
脚步，单手一挥，“干掉他！”
	起初还是平静，而一秒钟后，无数的导弹与火箭弹同时升空。
	“嘭！”天空中射下一道深蓝间紫的光束，那并不是什么光束武器，而是被电磁推成粒子的炮弹，一顿
狂乱的爆炸过后，一架黑色的大型战机挡住了他们的去路。“初次见面！四天王！休米·艾曼卡！”
休米嘴角流着鲜血狂傲地对着下面吼道。
	车内的奥赛罗心中一颤，这个家伙来的速度非常之快，而现在悬浮在不高的空中，已知的科技水平达到
如此都很难，更何况在不高的地方悬停，这架战机不简单，里面的驾驶员更加不简单。“干掉他！”

	简单而又朴实的命令啊，密密麻麻的弹头再次向天空的战机袭来，休米狠狠一笑，战机偏转，侧过机身
直接冲进云霄，许多火箭弹直接落了空，追尾型的导弹跟着战机打着转向天空飞去，不过一道天雷打
下，直接被引爆变成灰尘，战机忽然从车队尾部的上空出现，电磁炮再次袭来，直接将车队从中间一
分为二，这些破车根本无法跟天上的家伙相抗衡，奥赛罗咬牙切齿，但也找到了应对的办法，新式武
器就应该由新式武器来应对！他一把打开后车门，跳到苫布下面的世界中，钻进那架新式的机动兵器
，对！能让天上的家伙为之一惊的东西！
	天空中的休米望着地面淅淅沥沥的反抗，那辆巨大的运输车上面仿佛有什么东西，而且它正在动。休米
没有选择毁掉它，而是想看看这东西的真面目，它仿佛一个人，起床一般僵直地坐了起来，而后站了
起来。“人型机动兵器！”休米大吃一惊，完全没有想到，赤色圣战竟然也能造出这种东西，粗壮的
下肢用来保持平衡，脚下宛如双排滑旱冰鞋一般的履带。两侧带有防护板的双肩，布满导弹发射器的
手臂，120MM自续膛机关炮，火红的全身，背包似地能源箱，怪异的头部，此刻正四片张开，露
出那个宛如镜面一样的圆形设备，此刻正闪着红点。
	“这！这是！”通过记录摄像机，洛杰德看到了这个领先他一步完成独立行走战斗的人形作战机动兵器
，他捏着眼镜不敢相信这是真的，赤色圣战的科技水平不可能做出这种东西，况且是比他先做出。“
中尉！听得到么！暂停作战回来吧。”
	“你想退却么？洛杰德先生”通讯器中返回休米狞笑疯狂的声音，“不是我想退却，只是。”
	“你不想较量一下么，你制作出的东西与别人制作出来的到底哪个更厉害？”
	“好吧，但你不要乱来。”
	“呵呵呵呵呵”休米狂笑着一把拉下那个有保护锁的操纵杆，战机在空中旋转一圈露出他的本身面目，
纤细的四肢，是为了它能够以高速度飞行，腰间的强力推进器能够使它时刻保持平衡，背部倒三角行
两小一大的主推进器让它横在天空自由的变换姿势个角度，头上宛如V形护目镜的右眼一直闪烁着红
光的眼睛睁开，它合拢双脚张开双手望着下面，左手端着那门电磁炮，右手抽出一把巨大型的磁震军
刀，“休米·艾曼卡！参见！”
	那是一个漆黑的夜晚，天空并不算晴朗，乌云总会时不时地遮蔽月亮，我独自一人走在街头，完全迷失
了方向，“或许就在前面吧！”我这样想着，走着走着，不觉自己来到了更加陌生的环境之中，这里
连一展灯都没有，虽然还是市区，但却感觉异常的荒凉，我迈步继续向前，月光照亮了前面的道路，
我扶了扶眼镜，前面的桥上果然有一个人，我感到恐惧又十分欣喜，我快走两步来到他的近前问道，
“请问你知道最近的旅馆在哪么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2174 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第132章
	他冷笑着，缓缓转过身子，他怀里抱着一把刀，一把太刀，他歪着脖子用扭曲地声音跟我说道，“你就
是刀狩·孙光龙吧！”
	我面对他的质问有些慌乱，但是我还是选择了回答，“我是，请问你找我有事么？”
	他缓缓拔出长刀，上面凝结了一层红色的水珠宛如鲜血一般，就在他拔刀至一半的时候，他已经出手了
，用我从未见过的超神速！那一瞬间我没有选择，我拔出双刀去迎战，可惜我还是被砍了，我的血喷
洒在空中向雨滴一般陨落，我从未见过此状，我回头望时，那把刀闪烁着诡异的红色光芒。
	“我去！”香奈儿一拳砸在刀狩的脸上，圈圈眼镜当时就飞起两米多高撞到天棚落在地上，他闭口窜血
仰面躺在病床上手脚发颤。“你这故事编的真没水平！你浑身一处刀伤都没有！你明显就是被车撞了
！”
	“呃。我骗你们做什么。”
	“你住院费欠了！欠了！你这个白痴！”
	“呃。我也不想，我的钱全被那个家伙拿走了！”
	“你唬谁啊！”香奈儿追过去又是一顿暴打，“喂！你们几个！这里是医院！要打出去打！”一个护士
拉开门对着里面扯着嗓子喊道，格雷特挠了挠脑袋，“对不起，我们马上安静下来。”
	“切！真是一群没教养的家伙！”护士一甩门走了，“呸！”香奈儿翻着眼皮吐着舌头，“不过话说回
来。”毛秀丽半闭着眼睛掐了香烟，“这个医院里面尽是些被砍伤的猎人，师兄你到底见到没有见到
？”
	“见到了！见到了！真的见到了！是他把我放倒的，等我醒来我就发现自己在医院里面了，钱财都被掳
走了。”
	“我去！”香奈儿又是一拳，“你唬谁啊！我们都打听了！你手里就一千多块钱，交了伙食费住院费和
急救费后没剩多钱，你还告诉让我们给你掏钱！”
	“呵呵！有这回事么？”
	“你还装傻！你分明就是被车撞了！还编出这么一个拿刀到处砍人的暴力杀人犯，你听别人的故事往自
己身上按吧！”
	“真是的，一点都不相信别人，是不是格雷特？”
	“呵呵！不过孙师兄你，起码身上有一道刀伤再讲这个故事，我们或许还能接受，你明显就是被车撞了
，然后再硬往这故事上面套的话，我们完全不能相信啊！”
	“诶？被识破我丢了钱包然后被车撞的谎言了么？”
	“干你。”
	要问为什么会这样，下回分解。
	话说格雷特等人大发了一笔后，高高兴兴地来到了铁西港，进城存了车之后，便去猎人协会登记，因为
他们的最后一个目标就是海里的变异鲨鱼，打完他之后，众人就准备衣锦还乡猫冬去了。谁承想登记
后没多久，便跑来一个护士，说他们的熟人住院了，几人好奇便寻了过去，接过发现，刀狩身上断了
三根肋骨在院治疗，受伤原因是低头找东西的时候被车撞了，确认认识之后，医院列出了清单，他这
七、八天的住院费已经拖欠了。
	就是如此，众人来到了受伤的刀狩身边，起码照顾他几天，让他能够下地走动位置。
	“凯特和希格诺好慢啊。不就让她们买点吃的去么，怎么这么慢。该不会是出什么乱子了吧？”
	“呵呵！不能吧！”
	“凯特还好说，那个希格诺，谁要是在她买东西的时候插队说不出做出什么事来。骂她一句白痴，她能
把那家伙给杀了。”
	“难道是遇上砍伤我的那个人了？”
	“去你！”香奈儿一拳又让刀狩恢复了平静，此时病房的门开了，俩人大包小包的回来了，“背后说我
坏话我都听见了哦！”凯特放下手里的东西说道，“抱歉，真没说你。”
	“对了，你们两个怎么这么慢？”
	“你看看这个吧，格雷特。”希格诺递出一张通缉令，上面是一个穿着黑衣，戴着斗笠的人，“神秘刀
客。专门袭击带刀猎人？赏金两万，一周内十人遇害。”
	“我靠真的假的？”
	“你看我没吹牛吧，我就是被他砍伤的！”
	“去你！”香奈儿的铁拳算是给刀狩一个舒服，“最近镇子上的大街小巷都在传这个，据说昨夜还死了
一个人呢。”
	“是么”格雷特捋着下巴，“这个家伙只在晚上行动？”
	“白天人少的地方他也动手，不过袭击范围就是带刀的猎人，老百姓什么的他还真的不碰。”
	“猎人协会方面呢？没有组织大家一起去？”
	“嗯。只是发布了通缉令，而且谁提供线索还给钱奖励，要说组织抓捕还没有实施。”
	“专门砍带刀猎人的家伙啊。”格雷特的心中悄悄有了一个打算，不过不能说出。“哦！对了！”希格
诺笑着从纸袋里面拿出了一本一本封皮花花绿绿的书，“为了怕刀狩寂寞，我特意买了这个。”
	“这是什么。”众人貌似都并不是很了解，翻开之后发现都是黑白的画本，“漫画？”
	“嗯！嗯！我很喜欢，不知道你们怎么样，要是只当做解闷的话应该不错。”
	“哦。”刀狩接过之后倒着拿着，“完全看不懂么？”
	“戴上眼镜白痴！”
	“哦。”
	“哦！吓！我要是也会这一招就好了！”格雷特端着漫画书脑袋上面还顶着几本保持平衡向前面走着，
“喂！喂！你这样很危险的！”其实希格诺也是这样，边走路边看书，背上的包里面塞的满满的。“
没办法！实在是太有意思了！总觉得眼睛稍稍一离开就会错失什么一样！”
	“呵呵，想不到你看这种东西还满上瘾，比起她们两个变通的多。”
	“呵呵！她们呐！是被钞票冲昏脑袋的二人组！这种爱与义理的诗篇她们是不会感兴趣的！哦！又出现
了么！”
	“不过。刀狩那么强大的人竟然会被车子撞伤，真是稀罕呐！呃！竟然出这招么！”
	“再硬的脑壳也顶不住钢铁，不过我现在在想咱们都倒班看守他，毛大姐一直值夜班能熬得住么？”
	“随让她是刀狩的亲人呢。”
	“呜！”一辆卡车从他们面前疾驰而过，再往前迈半步都有可能被撞倒，希格诺攥着拳头就对着那辆卡
车大喊，“你他妈赶着去投胎啊！”
	还真没想到，那辆车竟然停下了，司机和副驾驶打开车门就下来了，“喂！野猪女！你找死么！眼睛是
喷粪的么！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2192 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第133章
	“什么！”希格诺一把丢了手里的东西，露胳膊挽袖子非要跟他们过过招，格雷特忙从后面抱住她，“
喂！喂！别做傻事啊！”
	“切！躲开矮子！我倒要看看她有多大能耐！”
	格雷特狞笑着挥着日本刀，希格诺从后面抱住他的腰，“会死人的！拿那个会死人的！”
	“切！真能耍宝！”俩人对着地下一人吐了一口，转身走回车子，车子开动留下屁股烟跑了。“真是让
人不爽的家伙啊。”
	“我的兴致都被灭了！”
	俩人捡起地上的东西继续向旅店走去，不过这次完全没了看漫画的兴致，到了旅店一楼的老板正在和他
们店里的服务员正在议论什么，格雷特和希格诺领了钥匙上楼，老板还特意嘱咐一句，“喂！小哥，
最近外面不太平，像你这种带刀的猎人常常被人袭击，所以晚上就别出去了。”
	“哦！哦！”格雷特甩了甩手上楼，俩人回到房间，继续开始看漫画，看着看着格雷特便开口问道，“
你真的在猎人协会看到了那个家伙的通缉令？”
	“你指哪个？”
	“专门袭击带刀猎人的那个暴力杀手。”
	“啊。这件事是真的，那个家伙的袭击对象就是带刀的人，不管猎人还是商人，特别是带日本刀的人，
所以你，要小心点啊。”
	“是么。如果可以的话我还真想抓住这个家伙。”
	“哼哼！别自大了，你那两把刷子，还是不行啊！”
	“谁说的，我新学了好几招！”格雷特说着晃着漫画书，“呵呵！跟漫画学么，那都是扯蛋的，别把你
自己弄伤了就行！”
	“那。那家伙的目的和动机你听到了么？”
	“不清楚，没人提起过，不过应该不是什么好事。”
	“若是想抢劫的话，也不会专挑带刀的猎人下手吧，要是为了其他，那究竟又是什么呢？”
	“噗！”长刀划过，银光一闪，七八个手持武器的倒在地上。“那、那个家伙！竟然一刀砍倒七八个人
！”后面的武士缓缓围住，而无一人敢往前迈出一步，那人回头露出狼一般的目光和凌厉的杀气，“
难道！难道你就是。你就是那个！”
	“拔刀斋！”“嘭！”屋内的桌子直接被格雷特一刀劈开，若不是希格诺躲得快，这一下起码也得给她
放血。“啊嘞？好想哪里不对？”
	希格诺飞起一脚直接将他踢翻，“你不要边看漫画便用刀比划！”格雷特从地上爬起来捂着脑袋，继续
翻下去，只有未完待续四个大字，后面的剧情就像拴在了心上的钓鱼钩，怎样也甩不掉，又疼又痒的
感觉，“希格诺，还有下篇么？”
	“我当时就买了这些，谁知道你不吃不喝没完没了的看啊。”
	“话说你的这些书是从哪里买的？”
	“在西边的街上。”
	“那咱们再去买点吧！我捐献私房钱！”
	“真是的。你这家伙不会这么轻易的就被漫画所迷惑了吧？”希格诺坐起身子，本想陪他一起去，可是
外面的天已经渐渐的黑了，外面有专门袭击的带刀人的暴力杀人犯为了他的人身安全还是让他忍了吧
。“天马上要黑了，别去了，睡觉吧。”
	“啊？这怎么能睡得下么！正到关键时刻！关键时刻啊！我怎么能睡得着呢！”
	“可是天一黑那个暴力杀人犯又会出来，万一你有点什么闪失，我可交代不起。”
	“别把我那些三流猎人相比啊！我的实力你还不知道！”
	“知道是知道，可是对方有几个人你都不确定，万一中了埋伏。”
	“我看你是怕了吧！野猪女！”格雷特故意激她，漫画的下集实在让他忍受不了，迫不及待的要看，而
自己又不知道路。
	“什么！你说我怕！我怎么会怕！走就走谁怕谁啊！”
	“那就出发吧！”俩人穿戴整齐之后戴上武器出了门，下面的老板千叮咛万嘱咐，不让他们上街，但是
一个外人又怎么能拦住他们呢。出了旅店，一路向西，过了一个小桥，便来到西边的街道，在这众多
复杂的店铺之中，一个角落的二层小楼，上面挂着一块灰头土脸的照片，门口摆的样品书已经被收了
起来，俩人一推门走了进去，四五排书架映入瞳孔。“哇！好多！”格雷特眼睛都花了，都跳不过来
了，希格诺走到吧台对着里面的房间喊道，“喂！喂！你在么！”
	“不是你！是比古！”一个中年男性的声音传出，片刻一个穿着白色衣服头上扎着投胎戴着眼镜拿着笔
的男人出现了，虽然看不清他的长相，但是他有一头乌黑柔顺的长发。“哦，是你啊，白天不是买了
很多么。”比古又指着东张西望的格雷特，“男朋友？”
	“才不是！”希格诺红着脸吼道，“不用谦虚，看的出来。”
	“我说不是就不是！”
	热茶奉上，二人一起坐在吧台前面，比古缓缓解下额头上的头带和眼镜，品了一口清茶，吐着余香，俩
人也装模作样的喝了一口，气氛稍微有些凝重，格雷特一脸赔笑地问道，“那个。这些漫画都是比古
先生你画的么？”
	“也不都是，或许说只有一小部分是。我原本只是个收藏家而已，但是眼看着它要失传便开始执笔了。
”
	“哦！拿这些刊物都是比古先生印的？”
	“嗯，可以这么说吧，我把我原来收藏的漫画整理后印刷出来，卖点钱维持生计，喝点小酒吃点小肉什
么的！”
	“呵呵！是么！”
	“比起我，你们才让我觉得奇怪，一般猎人是绝对不会染指这种东西的吧？”
	“怎么会！这么精彩的东西！完全是用一种手法来表达自己内心深处的东西！我都完全被点燃了！”
	“哦！是么！看样你很有发展啊小哥！”
	“呵呵！是么！比古先生！”
	“是啊！是啊！很多人看漫画莫过与付之一笑，完全没有理解作者真正想表述给他们的东西，那这种东
西当做是小儿科，连环画而已。虽然如此，我也认为他不应该失传，只要能给人带来快乐的东西，就
有必要流传下去不是么！”
	“太是了！但是带来的不只是快乐！还有斗志和悲哀！这种能够激励人心的东西当然要流传下去！”
	“呵呵，也没那么伟大了。”
	“不过真是伟大呢！比古先生！”
	“是么？你感觉很伟大？”
	“对，所以，你这么伟大的人，就打折吧！”
	比古使劲捂着脸。“好现实的家伙。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2241 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第134章
	不知不觉之间，已经是晚上九点多了，格雷特和希格诺买完漫画书后，和比古挥手告别，没走几步，比
古又叫住他们。“喂！小哥！”
	“怎么了比古先生？”
	“你的刀。能不能借我看一下。”
	“哦”格雷特解下佩刀丢了过去，比古缓缓拉开看了一眼，“不错的东西，要好好珍惜啊，还有要小心
最近出没的那个家伙，他可是专门袭击像你这样的带刀猎人的，路上小心。”
	“哦。”格雷特接回比古丢回来的佩刀，重新挂在身上，和希格诺一起往回走去。
	夜空并不是很好，乌云密布的看不见一点星星，偶尔乌云还会遮蔽住月亮，镇子里面没有路灯，此刻漆
黑一片，唯有月亮的光芒足有照路。俩人并未多想什么，边走边讨论着漫画的剧情，来到了那座小桥
，乌云遮蔽月亮，再次出现的时候，忽然多了一个人影，“叮铃！叮铃！”清脆的铃铛拴在了他的斗
笠上面，身材矮小外面裹着白色的塑腰风衣，抱着肩膀，一把日本刀就贴在肩膀上，缓缓抬头之后只
有一只左眼发出了诡异的光芒。
	“叮铃！叮铃！叮铃！”在格雷特察觉到杀气的一瞬间，他与迎面来的神秘人物擦肩而过，他扎起来的
长发随着那不大的步子还在来回摆动，格雷特不知怎么的伸手叫道，“喂！小兄弟！最近有袭击持刀
人的杀人犯！你小心一点啊！”
	“哼！”只是轻描淡写的一个发声，格雷特挠着脑袋继续前进，完全没有理会之后的事情。
	双方擦肩而过不到五分钟，小巷中突然冲出十几个人，带头的人狠笑着望着格雷特等人的去向月光划过
他的脸时，那渴望鲜血吞噬灵魂双眼格外妖艳，萨谢斯双手一挥，“速度跟上，没有比这再好的机会
了！”
	众小弟似乎看到了翻动的钞票，拎着家伙三步并作两步，然而那个瘦小的身影去拦住了他们的去路。“
喂！小子！滚一边去！”
	“你们这一身臭汗是想干什么？”声音听起来仿佛是变声期的男孩子一样，粗中带细刚中有柔。“咔！
”一瞬间，正常人都需要反应一秒或者是几秒，这些为了金钱而奔走的家伙么立刻端起手里的武器，
“呦！这么晚了不回家妈妈可是会担心的！”萨谢斯自知来者不善善者不来，格雷特的交际网中多是
强者，这个家伙要不是为了挑事而来是不会趟这摊浑水的。
	“母亲大人么，我已经没了。”
	“呵呵，你是什么？吉娃娃么？难道还是吉祥物小不点！”
	在他抬头的一瞬间，萨谢斯只看到一直闪着红光的左眼，他感到危险下意识地拉出佩刀挡在颈子前，“
噗通。”围成圈的十几号人当场全部倒地，那把大马士革刀的刀刃被完全砸裂了，那把日本刀闪烁着
诡异的红色光芒。萨谢斯暗道不妙，此人近战水平领先他态度，真要打起来对付自己犹如砍瓜切菜，
他撒手丢下自己的佩刀，连退三步，张开双手，“我与阁下远日无怨近日无仇，多一个朋友好过一个
敌人，我们没必要动手不是么。”
	他缓缓收了那把妖异的太刀，压了压斗笠，一甩身向回走去，“杀了你这种人，只会脏了我的刀，滚吧
！”
	“呵呵！我期待着我们再次见面。”
	他没有回话，只有铃铛来回摆荡的声音，萨谢斯望着地上的尸体，难以想象他这一刀是如何会出的，年
龄不超过十八，竟有如此实力，不过。萨谢斯的眼睛眯成了一条缝，这种自傲的家伙，通常不会长命
百岁，今天的仇，咱们以后慢慢来算，萨谢斯的脑海中默默记下了这个背影。
	格雷特还在睡梦之中，忽然被一阵不小的骚乱惊醒，“在哪呢！”一个声音在门外的走廊里回荡，“第
二个房间！”
	第二个？不就是自己这里么，格雷特坐起身来开始穿衣服，一阵杂乱的脚步让他有些匪夷所思，究竟是
什么事？”嘭！”大门被一脚踹开，满走廊的猎人拿着枪冲了进来，“喂！喂！你们想干什么！”格
雷特下意识地去抓自己的武器，他们却一跃起身把格雷特压住，“你们干什么啊！”格雷特的惨叫声
在旅馆回荡。
	“就是如此。昨夜一次死亡了十三个人，我们必须展开调查了！”村长说完话后捋了捋胡子，把所有收
缴上来的太刀全部命人带走，换句话说，现在关在牢房里面的人，全部都是目前在镇子上持有太刀的
人，当然也包括格雷特，不过让格雷特意外的是那个画漫画的比古也在这个行列之中，而且跟他关在
一个牢房里面，凶对凶，煞对煞，这就是保证牢房内部安定的必要条件，否则，凶神恶煞便会欺负那
些文弱的人，也就是格雷特和比古关在一起的原因，他们两个看上去都像是书呆子，而不像是那些粗
野的流氓。
	“呐！村长！放我出去好么！我又同伴作证！我没有杀人啊！”格雷特抓着铁栏对着外面打算回去的村
长说道，“抱歉，如果开了先例的话，别人也不会服管，所以你就先呆在里面吧！”村长说完掉头快
走两步上了楼梯，留下伸手喊冤的格雷特。
	“真是的！我明明什么都没干！”其他的牢房里面开始了抱怨声，众人都不满村长的做法，不过这确实
是最有效的，死者全是被太刀砍伤，所以只要抓所有到拥有太刀的人，然后用他们的武器一样一样的
核对伤口就可以了。不过在那之前，嫌疑人就要受牢狱之灾了。
	“真是没想到。比古先生也有日本刀？”
	“啊。啊。别看我这样，我也很喜欢耍刀弄剑的。”比古说着还拍了拍胸口，“来！来！来！”他摆手
叫着格雷特过去，从宽大的袖子里面掏出了一个白瓷的酒壶，“这是什么啊？”
	“这是我们家乡的清酒！我啊！就是喜欢喝点小酒然后拿着剑比划，比划好了再把我所想的东西画出来
！”
	“是么！”
	“来！来！来！尝尝！没有什么下酒菜真是可惜了！”
	喝过真正的酒之后，格雷特才觉得自己原来真的不是很擅长喝酒，才喝了也就几口而已，就觉得脸发烧
一般，满脸通红还有些发飘，依着墙跟比古聊天，“你的女朋友怎么没来看你？”
	“诶？”
	“怎么？红头发的那个不是？”
	“别装傻了！她一直偷偷看你！你不知道么？”
	“是么，我一直没在意哈！”
	“呵呵，年轻真是好啊。不要像我，三十多岁了，还是孤身一人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2213 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第135章
	“比古先生没有老婆么？”
	“别说是老婆，就连女朋友都没有。”
	“我可不信，比古先生很帅的说。”
	“别奉承我了！奉承我也不会给你打折！”
	“呵呵呵呵！”格雷特揉了揉脑袋，“比古先生，我有点困了呢？”
	“不会吧，这才哪到哪，你不会是不会喝酒吧？”
	“我以为我应该会，不过怎么。”格雷特偏转着脑袋闭上了双眼，眼皮太沉他就没能再次睁开，梦中他
回忆起了昨晚的事情，那个铃铛的响声一直在盘旋，对了！那个人也抱着一把太刀，为什么今天没有
被抓来，格雷特忽然恍然大悟，难道那个家伙就是凶手么？白天隐藏起来，晚上出来行凶，这事必须
报告村长！他急着坐起身子猛一睁眼，发现牢房里面多了一个人。
	对上次见面是晚上，这一次是白天，虽然牢房里面光线有限，但是他的身姿还是清晰可见。身高只有一
米五七、八左右绝对不到一米六，看起来虽然稚嫩但也稍稍有点矮了吧，十六、七左右的样子，皮肤
雪白像个姑娘似地，乌黑的长发在脑后炸成马尾，前面的刘海全部梳向右边，仿佛刻意遮盖什么似地
，不过看到他的脸也明白了他与常人的差异，他瞎了一只眼，右眼戴着眼罩，头发全梳向这边刻意的
掩盖着，面目清秀细眉高挑，看起来十足的秀气，还有些中性化，身上穿着白色的塑腰风衣，下面一
双大皮靴，背上背着斗笠，在那上面还拴了一个铃铛，看他在这里就知道这家伙和格雷特等人一样，
都被投入了大狱慢慢调查。
	“呃。呃。呃。”
	他回头扫了格雷特一眼，马上又转过头去抱着膝盖依着墙，比古凑过来拍了拍格雷特的肩膀，“你怎么
了？睡毛了？”
	“他！他！他！”
	“哦。咱们的新室友，不太爱说话的小哥，进来三个多小时了，连个屁都没放。”
	他扫了一眼二人，而后又再度恢复原来的样子。格雷特挠了挠脑袋，“我睡了多久？”
	“这已经是第二天了。”
	“哦。我睡了那么久啊，那查的怎么样了？”
	“不可能查到的。”
	“比古先生，你说不可能查到？”
	“呵呵，你太不了解你手里的刀了，太刀轻便、弧度好、刃口锋利，所以便于使用，当然也便于开拓出
剑术。”
	“剑术？像漫画中的那些？”
	“呵呵，你真以为是像我这样喝醉酒胡乱比划出来的？”
	“不、不，只是刀不就是砍么？”
	“所以说，你是个笨蛋，就知道砍刺劈，其实有很多的套路和剑术的，对刀口这种事情只能仅限于像你
这种只知道砍劈的笨蛋，如果会剑术的话，一刀挥出去会因不同的剑术造成不同的伤口，一刀能放倒
十几个人啊，那家伙的剑术一定非同凡响，所以对刀口这种事情对那家伙来说是不管用的。”
	“这得告诉他们！”
	“恐怕他们是知道的。”
	“现在他们恐怕转入下一个行动方针了吧，就是把所有的人关押几天，看看有没有继续出现袭击事件，
如果有，那么就证明这些人都是无辜的，如果没有，那么证明咱们之中必然有一个是凶手。”
	“诶！我还想早点回去的说！”
	“没办法你就先忍耐吧，蹲大牢本身就是一件荒唐而又无趣的事情，期待着那个凶手再次行凶吧。”
	“剑术造成的伤口么。”那个小哥转过头来插了一句嘴，他的声音很特，仿佛正在变声期。“怎么小哥
？”
	“不，阁下是谁，道场的教头么？为什么知道剑术会影响伤口？”
	“我什么都不是！就是一个画漫画的店老板而已！”
	“懂剑术的老板么，真是难得。”他冷笑着望着比古，仅有的左眼中闪烁着审视的光芒。
	“哗哗。哗。”两条水枪正对着角落的破铁桶发射，尿完了之后格雷特还跳着抖了抖，“啊！真轻松！
真轻松啊！”
	“尿憋久了对身体没好处的！”比古提上裤子之后又把盖子盖好，俩人又坐了回去，那个小哥偷瞄了角
落一眼，而后又撇了撇嘴，他自我感觉良好，其实他已经开始微微的颤抖了，“喂，你怎么了？”
	“没、没什么。”
	“你在发抖。”
	“我。我也有些内急。”
	“那就去吧，已经五个多小时了。”
	“用那个？”
	“将就一下吧，你以为住豪华旅店呢。”
	“我是大的。”
	“凑活一下吧，用完了之后把盖子盖好。”
	他忽然脸红了，仿佛一直在犹豫，“你七八天都不一定能出去，你能憋多久？”
	“那。我有点害羞，你们别往这边看好不好？”
	“怕什么，都是男人。”
	“不。我的小没自信。”
	“呵呵。”这个家伙还真是有意思啊，俩人背过身去，开始聊着漫画剧情，他走到角落望着那个破铁桶
，边是弯过来的，还有一圈U形的木板，也就是简易的坐便，他抄起那个盖子挡在前面，另一只手去
解裤子，极度紧张的望着周围，最后好不容易坐下了，“哎！”一脸放松愉快的心情，“那个。”格
雷特猛一回头，他马上红着脸用盖子挡着前面，“喂！你干什么！混蛋！”
	“不。对不起。”格雷特又赶快把脑袋转了过来，没想到这家伙这么腼腆，过了十分钟，他终于好了，
两个人的脖子都酸了，重新依着墙闲聊着，再看其他的人，聊着天，打着牌，喝着酒，只有他们这里
比较冷清。“好无聊啊。比古先生”
	“是啊！人生就是这样充满了无聊”
	“咱们也玩点什么吧？”俩人把眼睛望向他，他转过头去，“无聊，安静的让我待会。”
	“真是个不懂风情的家伙呢，那格雷特咱们俩玩吧。”
	“玩什么？”
	“扳手腕你看怎么样？”
	“好啊！”格雷特晃了晃胳膊，他对这个可是很在行，伸出胳膊往地下一放，比古一笑，晃了晃胳膊也
趴在地上，俩人手一捏，“麻烦帮忙喊个口号”
	“呀！”
	俩人同时发力，格雷特本以为以他足以掀翻战车的力道，一下就能秒杀比古，没想到这个家伙不一般啊
，平日画漫画的他竟然拥有与自己旗鼓相当的腕力，俩人来来回回谁也不肯服输，额头上的汗珠不断
地落下，脸都憋得通红，时间一点一点的经过，比古渐吃下风，他的耐力没有格雷特宛如机械一般的
身体好，最后败下阵来。“哎呀！”比古揉了揉胳膊，“好厉害！好久没有碰到如此的对手了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2081 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第136章
	“是啊，我也以为比古先生不是战斗的类型，没想到比古先生你这么厉害。”
	“呵！别看我这样，我以前也是个猎人。”
	“是么？”
	“那当然！我那个时候外号叫做‘千人斩’！”
	这个牛B吹的未免有些不切实际。
	“格雷特！看看谁来了！”香奈儿和凯特拎着东西来探望牢中的格雷特，格雷特欣喜若狂，赶紧来到铁
栅栏边上，“你们怎么才来！”
	“来了不让见啊，今天早晨才放行。”香奈儿说着打开饭盒，里面全是格雷特爱吃的东西，“格雷特！
在里面你就老实交代吧！我们拿钱赎你出来！”
	“我什么都没干我怎么说啊！”
	“NO！NO！NO！”凯特摇着手指，“格雷特大哥你没有听过么，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回
家过年么。你坚持到底，他们没有办法也就把你放了。”
	“喂！喂！我什么都没干！我真的什么都没干！”
	“死了十几个萨谢斯的手下，你说你不知道谁信啊。”
	“啊？”
	“你还装傻，真是的！”
	“我真的不知道！我什么都没干！真的！你们要相信我！”
	“是！我们相信你！”俩人都是一脸阴沉，眼睛中闪烁着审判的目光，“呸！”香奈儿还吐了一口，“
喂！喂！喂！我真的什么都没干，真的！”
	“现在不认罪也好，要是认罪了以前那些案子也全都会扣在你的脑袋上，你就现在里面呆着吧，等我们
料理完事情再把你赎出来。”
	“喂！喂！喂！”
	“好了，我们走了，你老老实实在这里面壁思过吧！还有别给别人填麻烦。”俩人说完方向吃的就走了
，格雷特端着这些好吃的，一点胃口也没有，死的全是萨谢斯的手下，这下自己跳进黄河也洗不清了
，对了！希格诺不是一直和自己在一起么！等她来让她当证人不久好了么！
	“咕噜。”非常明显的咽口水的声音，并不是比古发出的，难道。格雷特转头一看，他马上把头调了过
去，“一起来吧？”
	“来吧！来吧！”
	“没什么不好意思的！来吧！”
	“哼！你既然如此哀求我就勉为其难的吃几口吧，不然太不给你面子了。”他说着红着半边脸凑了过来
，这个家伙还真是死要面子活受罪的主，“比古先生也一起来吧”
	“哦！那我就不客气了！”
	牢房里的饭菜哪里是人吃的，白菜萝卜洗都不洗砍一砍用白水一煮，一碗粥就几粒米，见到肉了谁不兴
奋。三天了，总算吃了一顿像样的饭菜，吃完了之后格雷特简单的收拾了一下，把那些一次性饭盒丢
到外面去，牢房里面的清扫员早晨自己来了就拿走了。
	吃饱了之后气氛明显缓和了一点，不过那个家伙依然抱着肩膀坐在他们两个的对面，“那个小哥。”
	“嗯？”
	“你叫什么名字啊？”
	看来这顿饭是白请了，连个名字都没换来。“我看你好像是和比古先生你们是一个地方的人呢？”
	“是，没错，不过不是同家，叫我‘明介’好了。”
	“哦，明介啊。是名字么？”
	“嗯，但是我实在有辱本家，姓氏恕我保密。”
	“呵呵，那。”格雷特又试探性地欲言又止，“怎么？”
	“看你的样子并不是很大，但是你的眼睛。”
	他望了望格雷特，而后又低下头，“这是我的仇人留下的”
	“仇人？”
	“没错，我必须杀死的男人。”
	格雷特挠着脑袋，感觉话题有些沉重，不过又迫不及待的想知道他的故事，便试探性地问道，“看样子
是犯下了不可饶恕的罪行呢”
	“岂止如此。那个男人，曾经是我最敬爱的人，然而。他却毁掉了我的一切，当着我的面把我们的父母
杀死，而且对着追问的我痛下杀手，夺走了我的右目，让家族在一夜之间毁掉，所以我的人生，莫过
于向那个人男人复仇，不惜一切代价，对，不惜一切代价。”
	“哦。”他目露凶光嘴角发颤，格雷特虽有诸多疑问，但还是咽了回去，他现在有些激动，应该让他冷
静下来，格雷特就这样望着他，过了五分钟后，他再次恢复了平静。
	“那明介你一直是孤身一人了？”
	“啊。可以这么说，我以前很软弱，经过那件事之后我变得坚强了起来，否则我也不会走到今天。”
	“那。明介的仇人究竟是谁呢？难道很厉害？还是找不到？”
	“那个男人近在咫尺我却没有足够杀他的力量。”
	“那个男人是？”
	“赤色圣战的二号人物。”
	格雷特不禁黯然失色，想不到他竟然与如此人物结仇，怪不得他没有自信能够杀掉对方。格雷特知道没
法再问下去了，否则刚刚建立起的一点好感马上就会崩解。“哦。咱们不谈这话题了，复仇太沉重了
。”
	“是啊。”他转过身去躺下，一言不发手里捏的紧紧的，俩人对视一眼深表无奈，各自躺下休息。睡了
一觉又是一觉，总算熬到了下午。“呃！”格雷特伸着懒腰站了起来，活动了一下身体，“真是无聊
呢！”
	“是啊！是啊！身体都锈了呢。”比古嘟囔着从草垫地下来回找着什么，而后拎起一根木棍站了起来，
“拿着那个干什么啊？”
	“干什么？自然是活动身体了。”比古说着双手握住木棍，向前有节奏的劈砍着，格雷特无聊，也自己
在草垫里面来回找着，这个木棍就是草垫与草垫之间连接的东西，格雷特将它抽出，也比划了两下。

	“呵呵呵呵！”比古捂着肚子笑着，“怎么了！比古先生！”
	“你在干嘛啊！以为是小孩子玩耍么？”
	“诶？我平时就是这么砍人的！反倒是比古先生！一看你这就是花架子，不实用的！”
	“哦？是么？那咱们来对打两下你看怎么样？”
	“我怕伤到你啊。”
	“没关系！没关系！来吧！”
	“那我可真上了？”
	“你使出全力来吧！”
	格雷特见比古貌似不是开玩笑，斜身拉过木棍，摆开姿势，而比古就是双手拄着木棍一动不动，“呀！
”格雷特一步跃出，侧身一棍扫去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2191 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第137章
	“呃。”格雷特捂着胸口半跪在地上，比古看似是个草包，其实厉害的狠，仅仅打了三十个回合左右，
格雷特便支撑不住甘败下风。“哎呀呀，格雷特啊，你不会是光靠着蛮力乱砍打到今天吧？”
	“蛮力乱砍未免也有点”
	“你连剑都握不稳啊。”
	“谁说的！”格雷特拎起木棍站了起来，使劲挥了两下，比古拿着木棍一敲，格雷特的木棍就落了地，
“上次没抓稳！再来！”格雷特再拿起来使劲地挥了几下，死死地捏着木棍，“来吧！”
	比古仍旧是轻轻一敲，木棍再次落地，“呃。怎么会。”
	“你握刀的姿势不对，跟你交手的都是些什么家伙啊。”
	侮辱莫大的侮辱啊，不过格雷特反倒感觉自己应该虚心向比古学习，“那个。比古先生你这么厉害能教
教我么？”
	“教你？”比古半闭着眼睛，“也不是不可以！”
	“是么！太好了！”
	“不过你的拜我为师！”
	“哼！”在一边侧身躺着的明介突然用鼻子哼了一声，比古立着木棍问道，“哼？是什么意思啊？”
	“没什么，只是觉得你们幼稚。”
	“幼稚？像个初中一年级新生的你未免有点太狂了吧？”
	“单凭着这几下就想开宗立派，未免有些让人笑掉大牙了吧？”
	“哦？看样子你也懂一些么？来来来，咱们切磋一些？”
	“我没那个兴致陪你们玩，带着你的笨徒弟练剑去吧！大叔！”
	“大叔？”
	“难道叫你老大爷不成？”
	“好了！好了！”格雷特忙阻止下面的继续发展，否则这一老一小非得打起来不解，比古看起来也足有
三十五六岁了，叫大叔也一点不稀奇，不过感觉他不想接受似的。
	“真是个不会说话的小鬼！”
	“呵呵！呵呵呵！咱们接着练吧比古先生！”
	“叫我师傅！”
	“是！比古师傅！”
	“好！那么我们从最基础的开始吧，拿剑姿势和站姿。”
	“好！好！好！”
	俩人有说有笑的练着，明介表面装的不在乎，但却时不时偷眼望一望，有时点头有时摇。这一天过的并
不无聊。白天练得很累，晚上便早早就睡下了，格雷特半梦半醒之间听到棍子在空中挥舞的嗡嗡声，
眯着眼睛一看，明介双手握着木棍，正在练习最基本的劈斩，格雷特会心一笑，真不是个坦诚的人啊
。
	第二天吃过早饭，继续开始，这一次练得是劈斩前刺等等基本功，用比古的话说，无数招式都是源自于
基本衍化而来，如果基本功不到位，任何招式学了也是白学。练了一上午，中午的时候希格诺和毛秀
丽来了，还是老套路，在里面好好改过，出来之后重新做人，仿佛那些人就是他干掉的一样，格雷特
大吼，“你不是和我在一起么！”而希格诺却一脸无奈地说，“期间你拉了一个小时的屎”
	格雷特无念，连同伴都没有信过自己的意思。
	一个星期过去了，大家开始有些按耐不住了，嘶喊着“放我出去这一类的话”，通过香奈儿她们得知，
他们被抓起来这一阵再没有发生过袭击带刀人事件，所以镇长他们认为，这个凶手一定在他们抓住的
这些人中间，很快就会展开逐一排查，让格雷特不要心急，格雷特只提了一个要求，弄个刮胡刀来，
自己快变成野人了。
	虽然是那种二十元店的东西，但也好过没有，格雷特将这两天窜出来的胡子全刮干净之后，递给了已经
一脸毛要变狼人的比古，“多谢了！”比古用完，这一块钱四节的电池几乎没电了，在转头望向明介
，“你用么？”
	“算了！”他摆了摆手，“没关系的！电动的”
	他坐起身子来，脸上除了这些天粘的灰尘外，一根多余的毛都没有，“诶！你不长胡子？”
	“可能还不到那个年龄吧。”
	比古捋着下巴，“他好像也没有喉结”
	“刚刚进入青春期而已”
	“果然是个小鬼，下面长毛了么？”
	“别问那么无聊的问题”说完了明介转身又躺下了，两个人继续开始练剑，这些天格雷特进步飞速，简
直和之前的外行判若两人，再加些时日相信一定能更强。当天下午就有两个人洗清了嫌疑被放了出去
，众人再次看到了曙光，又都安分地坐了下来。晚上又放了一个，而后牢头开始统计，能够叫来人证
明自己不在场的人有多少。格雷特和比古可以说是互相足以证明都不在场，而且回去的路上碰见了明
介，所以格雷特决定帮助那个没有同伴的明介出去。
	第二天，格雷特被洗清了嫌疑，格雷特和希格诺又证明了比古当时不在场，格雷特又将明介担保了出来
，而他只是哼了一下鼻子，“什么都不知道的老好人么。以后晚上不要出来了”丢下这句奇怪的话，
他便消失在了街角，众人无奈，这个家伙不太合群，但是一起蹲过监狱的友情也不是那么容易斩断的
。
	重见天日的格雷特，好好的洗了个澡，又大吃了一顿，回去睡了一觉后，跑去比古那里，他正在打扫店
铺，格雷特马上挽袖子去帮忙，打扫完店铺之后，比古又请格雷特在家里吃了饭，一块练剑到了天黑
，吃过宵夜之后，格雷特又在比古家中看了好几个小时的漫画，最后十点一刻，转身回去睡觉，并且
约定好了明天再来，比古只说了一句路上小心，便转回工作室继续进行创作了。
	格雷特抱着借来的漫画书，借着月光看了几页，拿着实在是太麻烦了，便塞进怀里几本。“叮铃。叮铃
。”仿佛是铃铛的声音，不会吧这么晚？格雷特心里还纳着闷，走上那座小桥之后眼前的一切不禁让
他目瞪口呆。
	桥上，倒着两名镇上雇来巡夜的猎人，他们身上有着严重的刀伤，鲜血顺着桥板的缝隙，一点一滴的滴
进下面的河水中。那个凶手就在站他们前面，手里那把刀闪烁着妖艳红光。不会错！是他！格雷特简
直都不敢相信自己的眼睛，“明、明介！是你么？”
	他缓缓转过身来，那只眼睛闪烁着一样妖异的光芒，“我说过，什么都不知道的老好人不好当。”
	“你、你竟然就是一直以来的那个凶手！”
	“如你所见。唰！”明介一甩手中的刀，上面滚下血滴化成绯烟飘在空中，他缓缓收刀回鞘，望着格雷
特。“为什么！为什么要这样！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2253 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第138章
	“为了锻炼自己的器量，格雷特啊。你现在知道我是什么人了吧？”
	“不！不会的，明介虽然有些不合群，但也是个好人！是不会做出这种事情的！”
	“人心隔肚皮啊！格雷特！身为猎人的你，难道不了解这个道理么？来吧！抓住我换取赏金吧。”
	“不！我是不会跟你动手的！明介！一定、一定是有什么苦衷才会这么做的。”
	“抱歉，没有，对不起，让你失望了，格雷特，你先行一步吧，要问为什么，我只能说，因为咱们不是
一路人。”明介说着走了过来，格雷特完全没有拔刀的意思，就在他们相聚不到五米的地方，那只眼
睛蒙一瞪，他起身了，速度非常之快，以至于格雷特都没有反应过来，他只觉得前胸一凉，而后明介
便到了自己的身后，“噗！”格雷特的鲜血从右肩喷出，喷在空中宛如雨点一般下落，他摇晃着身躯
倒在一边，眼前缓缓渐暗，他死盯着明介的背影，致死都不愿意相信，这是出于他的本意，他过了好
久缓缓转过脸，不知为何，那个眼罩下面滑下了一道血泪。
	“呃！”格雷特再次醒来之时已经是第二天的下午了，自己躺在医院里面，左臂还扎着针头，吊瓶就挂
在一边，他傍边就是在打瞌睡的香奈儿。“我。”他伸展了一下右手，还有知觉，看样子还死不了，
他捅了捅边上的香奈儿，她迷迷糊糊的睁开眼睛，“嗯？”
	“我被砍了么？”
	香奈儿流着泪一把扑了过来，“你个死鬼担心死我了！”
	“疼！疼！疼！疼！”
	格雷特醒了的消息传了出去后，很快所有人都来了，竟然还包括了拄着双拐的刀狩，大家把他围了一圈
，问寒问暖的。“我没事、我没事，只是。”格雷特又回想到了明介砍伤自己，并且流着一行血泪的
画面，“凶手。”
	“嗯。我们都知道了，那天一共放出来了三个人，你被砍了，比古先生在家画漫画没出门，只有那个家
伙，而且他还消失了。你把真正的凶手担保了出来。”
	“我总是感觉他不是那样的人”
	“你的感觉不灵了！人心隔肚皮做事两不知，那个矮子竟然就是一直袭击持刀人的刀客。格雷特你还对
他那么好，他竟然痛下杀手！”说着香奈儿举起了边上沾满了鲜血的漫画书，“要不是你揣着这个给
你挡了一部分力道，恐怕你已经死了！”
	“可是。他哭了，而且还是血泪。”
	“血崩在了脸上而已，那种恩将仇报的家伙！一定烂JJ！”
	“未免太毒了吧”
	“哈？格雷特他把你弄成这样你还向着他！”
	“不是我向着他，我只是觉得。那个人。不会做出这种事。”
	“事实摆在眼前你还不相信？现在全城都在搜捕他，我相信很快他就会落网！光是恩将仇报这一条，就
够送他上绞刑架了！”
	格雷特闭上双眼，开始了思绪，为什么？为什么明介会做出这种事情？想证明自己么？想磨练自己的剑
法么？都不是，他的眼睛是透彻的，而不是那些嗜血杀人犯那般污浊，他一定是有苦衷的，一定有什
么难言之隐，一定。格雷特想着再次进入了梦想。。
	“叮铃。叮铃。”铃铛随风摆动，地上留下了七八具围捕明介的猎人，他提着刀，木质的墙壁上划下一
道长长的口子，血滴从刀身上面低落变成绯烟升到空中，然后转化成雨滴一般滴落在地面上，没错是
鲜血的雨滴。
	“妖刀·村雨丸。看来你是被这个东西扰乱了心智呢”在小巷的尽头，一个身影挡住了他的去路，“你
是。”借着月光明介看清了那个人的脸，是比古，他披着一件白色的外衣，挎着长刀挡住了他的去路
。
	“你也来送死么？”
	“我和格雷特一样，想象不到眼睛透彻的你能做出这种事情，所以我这次来是解脱你！把那把刀丢掉！
”
	“可能么？”明介狞笑着收回村雨丸，仅有的那只眼睛变成了血红色，摇晃着身子一步步向前走去。“
想要报仇自己变强就可以了，何必将灵魂交付于恶魔呢？你支配不了它，只能让它所支配。”
	“不可能。无论我怎么变强都难以突破自身的器量，想要杀死那个男人，我就必须拥有它，使它变得更
强。”
	“你所谓的变强无疑是杀戮而已，这种力量不属于你，被仇恨冲昏了头脑的你只能沦为它的奴隶，趁着
现在还来得及，赶紧丢掉它！”
	“呵呵”明介狞笑着忽然启动，一道宛如满月一般的银光，明介已经到了比古的身后，他惊讶地望着比
古的背影，完全没有中招，“怎么会！”
	“新阴流月影么。你难道是柳生家的人！柳生一族全被那个不孝子灭门。不对，还有一个。呵呵呵。怪
不得你说自身的器量到此为止了呢。你能到今天的这般实力果然不一般，想必是下了非凡的决心吧。
”比古压下刀鞘慢慢转过身来，“真是辛苦你了。不过复仇这种事还是交给男人来办吧！”
	“噗通。”明介一步没有站稳倒在了自己藏匿地点的屋里，他咬着牙伸出手向前勉强爬了几步，右臂完
全被打断了，若那不是刀鞘，自己恐怕已经变成两截了，他没有杀自己，而是打伤自己，只是抱着想
给徒弟报仇的心情。“以大欺小这种事情我是不会做的，但是我要你明白，你所做的无疑于水中幻影
。十天后，我会让我徒弟跟你进行一场公平的决斗，修行剑术多年的你，如果败给一个野小子的话我
想你也应该放弃复仇的想法了吧，但是我要你丢掉村雨丸，继续活下去，你无法支配它，反而它在支
配你。”比古的话在耳边不断地回想，万万没有想到，那个看起来是个废柴的家伙竟然拥有如此实力
，看似是漫画中的招式，但却能实际运用，到底他是哪个流派？或许是只是在跟自己玩耍？被贬低了
么？明介努力地向前爬了几下，正如他这些年的生活一样。那个家伙了解他的家庭，了解他那丧心病
狂的哥哥，了解自己玩世不恭的爷爷，了解自己有条有本的父亲，甚至了解自己的真实身份，但是也
正因为如此，他才如此执念于自己，哪怕自己已经化身修罗。自己又何尝不知道，以自己的能力是无
法支配村雨丸，但是为了复仇必须拥有它的力量，哪怕踏上这条不归修罗路，只要那个男人得到应有
的惩罚。他颤抖着拉着床单，却无力地再度站起来，双眼缓缓闭上，失去了知觉。。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2186 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第139章
	格雷特正在和已经能够下地的刀狩聊着天，忽然病房大门打开，比古拎着两袋漫画书走了进来。“怎么
样！格雷特！伤势好些了么！”
	“还行！还行！起码不是那么疼了”
	“是么！我给你报仇啦！”
	“报仇！你。难道对明介。”
	“对，对，他叫明介，柳生明介，原来还不知道，交手之后就知道了，他是我友人的孩子，虽然那时很
早以前的事情了，同时我也知道他为什么一直行凶的理由了。”
	“真的么！比古师傅！”
	“嗯。”比古放下漫画书坐在格雷特的一边，看了看刀狩，“第几次见面来着？”
	“诶？咱们见过么？”
	“呵呵，当初次见面好了。”
	“哦。多多关照。”
	“同样，格雷特。那孩子之所以变成现在这副摸样，大概就是以为他小时候发生的变故吧。”
	“变故？”
	“对，他不是也跟你说了么，他的复仇。故事要从十年前说起，那时我和他的父亲算得上是莫逆之交了
吧，他年长我几岁所以我一直管他叫大哥，我的大哥是原本我们本地的一个旺族的当家，历代都是有
名望的剑豪，自然到了他这里也是。明介的哥哥当时被誉为剑术天才，年仅十二岁的他便所向无敌，
横扫所有道场，被誉为‘天剑’。”
	“天剑！”
	“对，就是天生拥有耍剑能力的天才，他的哥哥到了十五岁的时候他的父亲也就是他们那派剑术的宗师
，已经没有什么好教他的了。但是。他们一流的剑术并不是用于实战，而是一种表演剑法，也就是所
谓的道场剑法，是用竹剑进行的一种对打表演，历代皇帝都很喜欢，所以他们各个流派之间的擂台赛
便是贵族们最喜欢的角斗节目。十七岁时，他的哥哥已经蝉联了三届剑道冠军，可以说已经走到了顶
点，他的人生也该这样一直辉煌下去，但是事与愿违，已经达到独孤求败的天剑，竟然败在了几个游
荡的猎人手里，原因便是，他不会真打，也就是使用真刀对打。有句话说得好，爬的越高摔下来的就
越疼，爬到顶点的他，落在地面时已经粉身碎骨了，也因此，他离开了家，永远地消失在了人们的视
野之中，他的父亲、母亲、爷爷。用尽一切手段打算寻他回来，可是寻回来的却是一个恶魔。对，一
个披着人皮的恶魔。他为了证明自己，一夜之间杀光了全族的所有人，但是面对着拿着礼物的他放弃
了这个想法，但是。夺了他的一只眼睛，失去右眼的他在身体上便有了缺憾，有了视觉死角，也就是
很难再练剑。不过仇恨使他再次拿起武器，消声灭迹的他，没想到如今已经成长到如此了，但是身体
有缺憾的他很难再有所提升，所以他选择了村雨丸。”
	“妖刀·村雨丸！”刀狩扶了扶眼睛表现的极为惊讶，“是啊”
	“孙师兄那究竟是一把什么刀呢？喜欢收集刀剑的你一定知道吧？”
	“那把刀。拥有着相当强的邪念，一旦使用，那把刀就会跟主人的灵魂拴在一起，成为一条锁链。每到
夜晚的时候，那把刀映着月光就会发射出红色的妖光，凡是在闪烁妖光时杀死的人，妖刀会吸取他们
的血当中的力量，没用的部分就被蒸发，然后升到半空中像雨一样落下，也就是说，晚上砍死的人越
多，它就会吸收血液中的能量变得越来越强。而且那把刀不是每个人都能使用的，如果被刀拒绝，是
无法把它拔出刀鞘的，就算能够勉强使用，不被认可的话，也只能像行尸走肉一般迷茫的斩人。”
	“恐怕就是那个后者了”比古捋着下巴，“他本性不坏，是因为妖刀迷惑了他的心智，像他之中复仇心
切的人，难免会走上邪路，所以。我和他做了一个约定，如果十天之后你能打败他，他就放弃妖刀，
另寻他路寻仇。”
	“我？为什么扯上我？”
	“你不是他的朋友么，起码你这方面是把他当做朋友了。”
	不知为何格雷特眼前忽然浮现出那滴血泪滑落的样子，朋友么，不能眼睁睁地看着他走上这条不归的邪
路。“好！比古师傅！我去跟他打！但是我的伤。”
	“没关系！我也打断了他的右臂，你们现在是对等状态。”
	“什么啊！你这大叔！什么叫对等！分明就是私自伤害了他么！还谈什么朋友的孩子！胡扯么啊！你这
暴力大叔！还煽动我的感情！你快去死吧！”
	“不过话虽如此。”刀狩望了望格雷特，“要想让一点都不懂剑术的外行人，打败柳生新阴流的传人，
这是明显不可能的。”
	“喂！圈圈眼镜！你不也是靠着蛮力乱砍么！”
	“喂！喂！可不要乱说啊，我既会中国古剑法，又会倭刀术，无论何种武器我都会使用。当你也是，只
不过用法都是一样，靠着蛮力乱挥。”
	“啥！怎么成了我的批斗会了！比起这个还是琢磨怎么教我吧！”
	“教你啊。”刀狩捋着下巴，“一个人再怎么天才，在带伤的状况下十天之内也不可能习得到打败柳生
新阴流的水平。”
	“那不就是说我一点胜算都没有么！”
	“不！”比古自信地笑着，“哦？看样子比古师傅你有让这家伙能打赢柳生新阴流的绝招？”
	“对！师傅我今天向你传授‘传说中的杀人飞天剑’”
	“杀！人！飞！天！剑！那是什么？”
	“古流秘剑·飞天御剑流！本人不才正是第第四百三十代比古清十郎！”
	“呀！”格雷特拎起傍边一沓漫画书狠狠地照他脑袋上面砸去，“你这混蛋！原来骗了我这么久！你在
耍我是不是！那是漫画！漫画啊！那种东西怎么可能打赢！你这家伙到底是不是姓比古！我真是让你
给磕了！你弄死我得了！”
	“呵呵呵！我确实不是姓比古！但是现在这就是我的名字，而且我也没骗你！你用那个确实能够打赢。
”
	“真是的！我真是上了你这家伙的当！你弄死我得了！”
	“阁下究竟是。”刀狩望着比古细细的审视，这个人貌似忽然有点印象了。“一刀斋这个名号或许你熟
悉吧？”
	刀狩扶着眼镜站了起来，而后腿不听使唤又坐下了，“哦！原来是前辈啊！这么多年不见我都认不出来
了！”
	“呵呵，你还是老样子啊。”
	“诶？比古师傅你以前叫一刀斋？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2232 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第140章
	“那是以前的外号，不过好汉不提当年勇，以前我失去的比得到的要多很多，所以我决定重新做人，现
在我就是漫画家比古，你还是那么称呼我吧，那个男人已经死了。”
	“哦。”能让刀狩叫做前辈的人，可见这个比古绝非是吹嘘自己，最强的炫耀就是低调，只字不提以前
的事，可见他有多么深不可测。“好了，格雷特，你现在这样没法练剑，最快也要五天能够完全康复
，这段时间呢，你就看漫画研习上面的招式，当你完全掌握动作要领和发招时机之后，后面的五天我
再对你进行指导，十天之后我必保你能打败明介。”
	“真的么？光靠这种编出来的东西。能打赢一瞬间砍倒十几个人的明介么？”
	“当然，道场剑法都是些死招，与漫画中的招式套路基本上是一样，我不是说了么，千变万化离不开基
本的那几招。所以你就低头专心看吧，我有让你赢得把握。”
	“嗯。嗯。”格雷特聚精会神地看着，比古就坐在一边吃着他的慰问品，望着窗户外面的护士来回走动
，时不时还色笑两声。“喂！比古师傅，这样下去能赢么？”
	“比起这个先说你钻研的怎么样了，我一喊口令你就能发招么？”
	“差不多吧。大致的招我都记录下来了”
	“嗯！嗯！还有两天，动作要到位，而且速度要快要连贯否则你就要被砍了。”
	“是！是！”
	日月如梭光阴似箭，转眼间又过了三天，格雷特能够下地了，比古拿着木刀站在一边，看着他在院子里
耍宝似地一招又一招的练。“嗯。不错不错，果然和我想的一样，你的身体伸展性很好，只要是你想
要做出的动作，身体就能够做到，身体跟得上反应，这就是苗子。”
	“这能赢么？”
	“当然！”
	又过了两天，比古只要喊出招式的名字格雷特就能在听到的瞬间发招，比古满意一笑，拿来一块黑布，
从后面蒙住了格雷特的双眼，“我什么都看不见了比古师傅！”
	“要的就是这个效果，下面我下指令，你练习步法，大步、小步、中步、前滚身、后滚身、侧滚身。”

	就这样格雷特蒙上眼睛练了三天，最后比古满意一笑，万事俱备只欠东风了。“好了！只要你听我口令
，你就能打败柳生明介。”
	“这个状态？”格雷特摘下眼布，“对！对！对！但是的做得假一点！”比古说着递过来一个无线电耳
机，“我在远处观战，然后通过话筒给你下达命令，而你就像练习一样就可以了，只要你什么都看不
见精神高度集中，你就稳能赢！要是你看到了的话，反倒是会败北。”
	格雷特怎么觉得可信度并不高呢，比古那个人就是整天飘飘忽忽的，决斗可不是闹着玩的。
	“怎么？看你的意思貌似不相信我的战术啊！”比古一眼就看穿了格雷特的心思，“没。只是有点小担
心。”
	“没关系！那么咱们做一个实验吧，战术的实验。”比古说着跑去找来刀狩，他的伤几乎是好了，此刻
正在恢复练习，到哪都是练，他便爽快地答应了比古，俩人回来，带来了木刀。格雷特按照要求，戴
上眼布，紧握木刀站好，刀狩一左一右，双刀分开，“可以了么！”
	“我这边是没问题！”
	“那么！开始！”
	刀狩听到号令一步窜出，双刀并舞，直取格雷特，格雷特听到了恶风，但是还需要等待下一步的指示，
比古说过，就是一刀砍倒你你没有命令也不能动，“左边一小步，然后右侧滚身。”
	格雷特看不见来的木刀和刀狩的下一步动作，只能按照要求，猛向左闪出一小步，而后又向右一个滚身
，刀狩的一刀组合斩击全落了空，惊讶之际格雷特已经发招，“飞天御剑流·飞龙闪！”
	半个小时过后，等格雷特摘下眼布时，刀狩双手拄着刀满头大汗上气不接下气，身上的衣服被撕出一道
道口子，青一块紫一块的皮肤露了出来。“我赢了么？”
	“啊！”比古走过来拍了拍他的肩膀，“怎么样，刀狩可比那家伙厉害的多！”
	格雷特欣喜地望着自己的双手，看样子这样真的能打败他，虽然是耍了一些小手段。
	决斗的地点在镇外北面的废弃仓库之中，决斗的事情瞒了香奈儿等人，否则她们一定不会让这场决斗进
行下去。所以此行的就是比古、刀狩还有格雷特，三人进到仓库，明介早已在此等候多时，胳膊上虽
然缠着绷带，但是看样子并无大碍，他纵身一跃，从二楼的平台上面跳了下来。手中长刀右手转左手
，睁开那只眼睛是，那只眼睛已经变成了红色。
	刀狩一愣，扶起眼镜看个仔细，“不会错，那把刀绝对是村雨丸，他已经被刀魂附体了！要小心啊！格
雷特！”
	“嗯。”
	“放马过来吧。格雷特”明介侧身压刀低身，摆好了姿势等待着格雷特的到来。“上吧徒弟！给他点颜
色看看！别忘了我们之间的约定啊！小子！”
	“哼！”明介狠狠一笑，完全没有在乎别人，现在他的眼中只有这场战斗的胜负，俩人退开亮出格雷特
，他从兜里取出那个眼布蒙在眼镜上。“喂！你这是干嘛！”
	“你不是一只眼睛么，为了不说我们欺负你，我徒弟决定和你盲打！”
	“呵呵呵呵，用不着让我，放马过来吧！”
	“欺负弱小不是我们所为！上吧！格雷特！”
	“好”格雷特迈开步子向前走了几步，比古转身躲到一边，手里攥着小话筒。“准备！”刀狩高高举起
右手，俩人开始互相靠近，“开始！”
	明介先发制人，飞步过来拔刀一闪，这一招便是他之前放倒格雷特的那招柳生新阴流的神速拔刀术月影
，而格雷特的姿势也是要使用拔刀术，明介左眼红光一闪，已经拔刀，可是格雷特却迟迟未动，他看
不见已经挥来的利刃，也听不到利刃撕裂空气的声音，只有比古那轻轻的一句命令。“飞天御剑流·
双龙闪！”
	格雷特神速拔刀，两把刀再空中相撞，因为是后手出刀，因此格雷特抵住了明介的拔刀，控制住了他刀
的走向，同时，左手挥动剑鞘向前反手打去，由于明介没有右眼，视觉上存在死角，他完全看不到后
续攻击的刀鞘，被打在肩头连退两步。“好厉害！”
	“呵呵。”格雷特完全不知道怎么回事只是觉得打到了什么。“前进三大步，侧左身一步，龙卷闪。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2185 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第141章
	格雷特按照指示，飞身跃起，所谓三大步，就是一步跃起三米左右然后落地之后换脚再跃，连续三不过
来，明介抽身甩刀来劈，格雷特忽然向左侧闪一步，又是消失在视觉死角之中，明介抽身一刀劈去，
格雷特这招就是被动技，早已料定明介这一刀了，身体扭转侧身闪开，再以离心力作转回一刀扫来，
明介一立刀鞘，可惜未能奏效，“唰！”一刀下来，他的前胸直接被开了一道口子。刀狩眼睛瞪的特
大，同时迟疑包含惊讶地说道，“女、女的！”
	“诶！”格雷特不觉就把眼睛上戴的眼布拉下，明介红着脸拿着刀用左手捂着胸口连续后退好几步，那
一刀在风衣和上衫上留下一道口子，青色的胸衣随着她的步伐若隐若现，“怎、怎么回事？”格雷特
的脸也红透了，“你、你这家伙！我杀了你！”她叫着再度挥刀来战，失去蒙眼布的格雷特顿时慌了
手脚，“后退三小步！左滚身！龙翔闪！”
	“诶！诶！诶！诶！”失去蒙眼布的格雷特面对着飞来的快刀果然无法像刚才那样镇定自若，只退了两
步便挥刀去迎，怎料这招是虚的，她空中猛一抽刀，又劈转刺，猛然一刀刺来，格雷特赶紧左侧滚身
，可惜还是慢了，一刀直接从他的胳膊上面穿了过去。“呃。”格雷特硬是滚出去把胳膊豁开，看来
优势转为劣势了。
	原来能够读懂对方招式和预测敌人下一步动作的比古，让格雷特蒙上眼睛听他指挥战斗，格雷特的动作
几乎和他命令的速度一致，所以就无异于就是比古在控制格雷特，或者说就是比古在和她打。格雷特
摘下了蒙眼布，本能的反应就显露出来，闪避或者是招架危险，这是他不能抵抗的。现在的格雷特无
异于深陷绝境，以他的本事根本不是对方的敌手。
	“蠢货！为了看女孩的胸衣竟然连命都不要了！你死去吧！”
	“诶！比古师傅！怎么办啊！我该怎么办啊！”
	“你去死好了！我不是说了么！无论发生什么也不能摘下眼罩！现在好了！你没有那个机会了！”
	“那我。”
	“哼哼！原来也是使诈！你们师徒倒是够无耻的！”她长刀回鞘，准备使用拔刀术干掉格雷特，“咕噜
。”格雷特咽了一口，虽然自己的拔刀术也很厉害，但是相比她的，完全不是一个档次。“靠着他人
的帮助赢我，你觉得有意思么？”
	“但是我打不过你，又想阻止你！”
	“阻止我？阻止我什么？”
	“阻止你成为妖刀的奴隶！复仇的悲剧！”
	“哼！哼！什么都不知道的老好人！以为靠着卑劣的手段赢我！我就会放弃么！少天真了！除非你堂堂
正正的击败我否则！我就收你做刀下鬼！”
	“堂堂正正么！”格雷特压下身姿，长刀回鞘，“喂！你疯了么！你难道要跟她拼拔刀术么！你会死的
！”
	格雷特闷不做声，深吸了一口气，“哼哼！失去了卑劣手段的你是不可能打败我的！”
	“或许吧，但我一定要！”
	“唰！”俩人同时起步，神速冲向对方，无论是速度还是动作她都明显占得先机，恐怕格雷特就要在这
一刀下变成两半，然而就在此刻，她忽然望见准备拔刀的格雷特竟然迈出了左脚，所有的拔刀术都怕
伤到自己的腿而迈出右脚，而他却迈出左脚，一步挺身竟然比她占得先机，“呯。”一声脆响，她脸
上的一滴汗珠滑落地面。
	“嗡嗡嗡嗡。”两把太刀在空中旋转，身法动作速度都不如她的格雷特竟然先发制人，一瞬间两把太刀
装在一块同时飞上天空，地上的二人望着天空中旋转着飞舞的太刀一时间也都愣在那里。“蠢货！快
抢刀啊！”
	这一句话同时提醒了两个人，俩人同时起跳伸手去夺天上飞舞的太刀，格雷特的弹性明显要比她好，急
中生智的她一脚踢中格雷特的肚子，使其偏离轨迹，仰面下滑的格雷特一伸手抓住了她的村雨丸，同
时三日月宗近也落到了她的手里，二人互换了武器，再次站在两边。
	格雷特感觉到了异样，这把刀在颤抖，仿佛想要挣脱自己回到主人身边一样。而她握着自己的武器却完
全没有不适应，这把刀的诡异算是领教到了。“想不到你竟然能在身法动作速度都吃下风的基础上胜
过我的拔刀术！低估你了呢！格雷特！”
	“你是一个女人，我是一个男人，我从一开始就输了。”
	“你也歧视我么？”
	“不，我没有那个意思，只是。”
	“你在可怜我？”
	“也没有，我在敬佩你，敬佩你的坚强和勇气，说真的，我真没想到你是一个女孩，只有一只眼睛的女
孩，竟然能如此强。对等条件下，我绝对不是你的对手。”
	“世界就是这样，不存在公平竞争！而人就是为了适应这种不平等而存在的！不用怜悯我！因为强者不
需要这份感情！”她说着挥刀冲来，“新阴流奥义·霞！”
	她还没有发招，格雷特便感到了这一招的恐惧，感觉到了凌厉的杀气从她体内发出，而自己完全无法抵
挡这招。“听得到么。那宛如狂风一般鲜血喷裂的声音。”
	格雷特突然产生了幻听分了神，而她的刀已经到了，“唰！噗！”俩人一错而过，她摇晃着身躯不敢相
信自己的眼睛，“噗通。”她带着不解摔到在地，而格雷特茫然地望着自己的双手，等回过神来已经
是这样了，刚才那一瞬间自己究竟干了什么？那把村雨丸不再颤抖了。
	“这。”比古和刀狩都愣在了那里，直到格雷特转身抱起她他们俩才赶紧跑过去帮助包扎，那一刀并没
有留下致命伤，但是放任流血下去的话她也难逃一死，三个蠢货哪里懂得止血，赶紧捂住伤口背着她
回了镇子，医院都不用送，直接送到香奈儿那里，她虽然不知道怎么回事，但是救人要紧也就顾不得
那么多了，等到她稳定下来众人才松了一口气，暴力杀人犯案件，也就到此为止了吧？格雷特晃了晃
肩膀，总觉得轻松了好多。
	“哗。哗。”海浪拍着小船让它摇晃不定，“叮铃。叮铃。”斗笠上的铃铛随着海浪来回的摆荡发出那
清脆的响声，她望着岸边送行的一行人等，挤出一丝微笑。“我不知道该说什么好了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2239 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第142章
	“呵呵”格雷特笑了笑走出人群，“那就什么都不说好了”
	她手心一转把手里的村雨丸丢了过来，格雷特伸手接住一脸好奇，“怎么？”
	“约好的。村雨丸就暂时放在你那里，等我拥有了足够的实力会来找你要的！”
	格雷特伸手摘下自己的佩刀一甩手丢了过去，“那么。在那之前就先用我的吧！”
	“哼哼！真是个一天到晚没完没了的老好人啊。”她笑着将太刀插在腰间，压了压斗笠，转过身去望着
大海。“喂！你到底叫什么啊！”
	“呵呵，我的本名叫做由加奈。至于我的性别，希望你们能保密。”
	“干嘛这么强迫自己啊！”
	“你不会懂的”她一摆手小船缓缓驶动，向海面上的大船进发，格雷特紧握着她的太刀大喊，“喂！由
加奈！我们算是朋友么！”
	她回头露出一丝微笑，“当然。”
	“呵呵。”格雷格高兴地挥着手，“那么一定要再见面啊！”
	“麻烦你别用那种老套的辞别言语好么！”
	“呵呵！”背负着氏族仇恨的少女，再次踏上了她的修行之路，至于她的未来如何，谁也不曾知晓，但
是有一点是可以确定的，她的决心谁也不能动摇，她的步伐谁也不能阻挠。
	“喂，格雷特！”香奈儿从后面叫住满脸温存的格雷特，“你把刀给她了你用什么？”
	“呃。忘了。这茬了。”
	“那你还做什么交刀留念！你这个白痴！”
	“可是这种情况下。总觉得不把刀给她的话。”
	“我不管，给你买刀的钱从你的零花钱里面扣。”
	“喂！喂！干嘛这么残忍啊！你看看我用着把刀也可以的！”格雷特说着去抽村雨丸，那把刀好想粘死
在了刀鞘里面一样，使劲地拽着也不肯出来，“啊咧？怎么会这样？”格雷特说着又使劲地拽了两下
，“希格诺来帮我！好像是卡死了！”
	“哦！”希格诺抓着刀鞘，格雷特拽着刀柄，俩人合力都没能把村雨丸拔出，废了好半天力气，最后格
雷特也放弃了。“这什么破玩意！”想随手丢掉，却发现它粘在了手心上，“诶！”使劲地来回甩它
也牢牢的粘在上面就是不肯掉，“这、这、这怎么一回事啊！”
	“嗯。看样子它承认你是它的主人，但又不想让你用。”刀狩凑过来扶着圈圈眼镜说道，“诶！这怎么
可能！这把破刀难道自己有意识？”
	“相传是有的，但是谁也没亲眼见过，你这算是第一份吧。”
	“诶！胡闹什么啊！老子还要打猎啊！”格雷特双脚蹬着它也不能让它离开自己的手半步。
	昏暗的走廊之中并没有安装电灯，而是天棚中吊着一个个老式的火盆当做吊灯，这让原本不见阳光的走
廊变的更加恐怖和诡异。在莫里港吃了败仗的二人，一脸铁青走进这里，下面的会议还说不准埋怨他
们什么。
	“哦呀！哦呀！”一个打招呼似地从后面叫住他们，二人都不想回头，但是必须这么要做。身后也是两
个人，一个微笑着的青年，和一个带着墨镜有板有眼的中年人。青年二十五六岁左右，他的制服与他
人不一样，虽然都是赤色圣战的主色调，但是他的不是短衫，而是褂子，上身外面还穿了一件日本特
有的阵羽织，左腰间挎着两把日本刀，黑色的头发扎成燕尾，面目清秀一脸微笑，眼睛原本很大，但
却眯成了一条缝。中年人的服饰也是与众不同，他在制服的外面穿了一件黑色的长风衣，背后袖子下
摆都印有白色的十字架，左手插兜，臂间夹着一本印有十字架的圣经，脸上一圈整齐的青茬环绕着方
海口，带着方形的墨镜，一看镜片的光泽便知此物价值不菲，整齐的大背头一根多余出来的头发都没有。
	“哼！”虽说是同伴，但是奥赛罗确实一脸横肉，“哦呀！哦呀！”那个青年笑着围着奥赛罗转了一圈
，然后伸手提了提他额头的绷带，“这不是奥赛罗大人么！这是怎么了？怎么弄得一身臭汗和火药味
呢？”
	“哼！柳生宗次郎！我知道你是来笑话我的！但是你给我闭嘴！黑色守望者的新武器你知道有多厉害么
？”
	“哎呀！哎呀！可吓死我了！我可不知道有多厉害，但是我知道咱们的东西也不弱啊！”
	“切！你这家伙！”
	“别！别！别！别生气啊！你那么高雅的人也会发脾气？”
	奥赛罗咬牙切齿，恨得牙根都痒痒，但是事实就是如此，自己吃了败仗又有何话说？宗次郎又围着藤堂
刚转了一圈，“藤堂兄，脸上的伤。”
	“看来对它下了莫大的决心啊！我就是想知道一下，能打败我赤色圣战四圣剑之一，让人看了就热血沸
腾啊！”
	“能否让我知道一下呢？”
	“格雷特，但是那个人是我的！”
	“呵呵呵！当然！武士就是这样，从哪跌倒从哪爬起来。但是那个家伙好像还干掉了利刃吧。”
	“没错。外号橙汁猎人的格雷特”那个戴墨镜的男人冷冷地说道，“哦！哦！哦！厉害！厉害啊！”宗
次郎说着摊开双手迈着大步向前走去，“失礼了，一会的会议不要迟到。”那个戴墨镜的男人也走了
过去。俩人无语，等他们走了走了一段之后再跟上，因为实在没有话可说，就算说了也是自取其辱。
	走廊的尽头，是一间宛如礼堂一般的会议室，一张包着黄金色桌布的宽大方桌位列正中，主席正座一张
豪华的椅子，左右两边各分列六把皮椅，里面很暗，只有桌子上烛台中的蜡烛能照亮不到一米宽的地
方，几人进屋坐下，椅子的上面全用罗马数字标注着坐号。几人按号坐好后，外面又走进来一个超级
漂亮的美女，她穿着赤色圣战色调的连衣裙，脖子上面围着一条白狐围脖，一副贵妇人的打扮。“呦
！狐狸回来了！”宗次郎摇着手说道，“哼！一进屋就是你们这些臭男人，我一闻你们身上那股肥皂
味就想吐！”
	“呵呵呵呵！”
	被称之为狐狸的女子走到写有Ⅵ的位置坐下，同时翘起二郎腿，单手拄着下巴。屁股还没做热，又一个
人走了进来，他光着上身，背着一把巨大的组合机械刀，下身穿着赤色圣战制服的裤子，光是那把刀
就足有一米八开外，流着平头，脸上贴着创可贴，进了屋后他便将自己的巨大武器放在一边，映着烛
台的火光，他身上九条龙纹身清晰可见，他拉开Ⅶ的椅子坐下，对着众人一挥手，“呦！好久不见了
！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2281 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第143章
	“切！我看到你就恶心！你刷牙能死么？”斜对面的狐狸不愤地嚷道，“切！你这骚狐狸光冲这一点，
你这一辈子是嫁不出去了！男人就要有野性！”
	狐狸紧攥着手不作言语，此刻又有一个人走进屋来，穿着一身黑色皮装，裤子上面还拴着三条银链子，
扫帚头，带着墨镜，打扮的很潮，背上背着一把电吉他，耳朵上面扣着紫色的大耳麦，还随着音乐一
颤一颤，“喂！”宗次郎摆手叫道，他什么都没有听见，只是拉开Ⅺ的椅子坐了下去。“这家伙没回
都是这样，老大说他多少回了。”
	“哈哈哈哈！老子来啦！”人没进屋沙哑的声音先传到了屋里，一个穿着烂布披风，戴着护目镜的男人
走了进来，红色的头发胡乱地梳着，下面还留有个性的小胡子，他伸手一甩那烂布披风，拉开Ⅲ号椅
子，抱着肩膀翘着二郎腿坐在上面，“怎么？老大还没来啊！”
	“不知道，按理说那个家伙一直都该早到的。”
	“快点把这啰哩啰嗦的会议完了吧！老子还等着出去宰人呢！”
	话音未落，又一个人进了屋，穿着一件黑色的风衣，开着环，露出里面的制服，头发三七开，长得蛮帅
的，嘴里叼着大雪茄，边走边抽，一进屋就熏得众人咳嗽连连，“喂！老烟炮！把你那玩应掐了！”

	“哦！抱歉！抱歉！”他轻轻的吹了一下雪茄，然后装进盒子里，“怎么？还没开始啊？”
	“人都没到期啊！”
	“我还以为迟到了呢！”
	“哼！”门口又传来一个娇嫩的声音，众人望去，就在前面这个烟炮进来的时候，门口那里已经站了一
个人了，一个小姑娘，十四、五的样子，上身穿着制服，下身短裙白袜，腰上别着两把一黑一白的大
手枪，恐怕她那纤细的指尖都不一定能勾紧，“都、都、都来了。本、本姑娘、来、来了你、你、你
们还不。”她一张嘴众人都笑了，口吃的不是一般厉害，越笑她越紧张，最后连话都说不出来了，冲
过来砸了一下桌子自己坐到Ⅹ的位子上，抱着肩膀鼓着脸，看样子是生气了。
	众人等了能有十几分钟，两个人影出现了，带头的是一个二十七、八的男子，披着制服的外衣，里面穿
着一件黑色的T恤，下身制服裤子，腰间日本刀，要说特点就是他的脸上缠着绷带，把整个左眼缠了
进去。看似一点都不稀奇，甚至都不像是高级干部，但是那个人却走到了Ⅰ的位置坐下。另外那个人
，平头方镜片，白大褂黑裤子还夹着本夹，一看就是个科学家，他刚才一路上都在跟那个Ⅰ说些什么
，但是进屋之后却只字不提，规规矩矩地坐在Ⅻ椅子上。“看样子大家都到齐了”Ⅰ冷笑着说道，“
老大，老板没来么？”
	“老板啊。我想他已经来了，没准躲在哪里听着咱们有没有说他的坏话呢，那个人就是小心眼啊！”
	“呼！”一瞬间屋里所有的蜡烛都掩火了，烛光晃动重燃，那个正中的椅子缓缓转了过来，映着火光一
个可怕的人物出现了。所谓的可怕就是他的外貌，他都不像是个人，而是一具木乃伊，浑身全缠着厚
厚的绷带，在那基础之上，他穿了一件睡袍。满脸的绷带只露出血红色的双眼和嘴，黑色的头发在绷
带缝隙中支出，“我最讨厌别人在背后说我坏话。”那低沉又充满磁性的声音在屋内回荡，“是，老
板，我知道错了。”Ⅰ嘴上虽然说着，但是还是保持着轻蔑的笑容。“那么老板，最近身体如何？”
	首领缓缓伸出右手，然后慢慢攥成拳头，“大夫说很快就能好，可是我感觉那无疑就是安慰我的话而已
，那个女人在我身上所做的一切并不是那么容易就能痊愈的，如果细胞再生的话或许能快些吧？”
	“老板。”最角落那个科研人员扮相的人忽然发了话，他扶了一下眼镜，然后丢过来一个本夹。“我其
实最近发现了一个有趣的事呢！”
	“有趣？”
	“我和老大商量了，打算当做惊喜送给您，但是看到您对治疗无望的话，那么我就提前说了。”
	“哦”满身绷带的木乃伊伸手接过本夹，上面记录的东西让他眼前一亮，“人格植入？”
	“没错，正如您的存在一样，我们只需像那个女人那样弄一个同型号完好的肉体将您的人格植入就可以
了，届时您就拥有了新的肉体，不是么？”
	“呵呵呵呵”绷带男狠笑着，“真有你的，这件事就全权交给你了。”
	“倍感荣幸。”
	“哦！对了！”绷带男双手托着下巴立在桌子上，“我们唯一的药物工厂貌似丢了呢？”
	俩人全是一头汗，对视一眼马上开始认错，“抱歉，老板，责任在我，是我没能镇守住莫里港，请求给
我相应的惩罚。”
	“不，老板，责任在我，如果我能及时赶到的话。”
	“你们也未免太俗了吧，知道我就吃这一口，不过诚心承认错误就是好样的。”
	“我就是劈了你们，莫里港的种植园也不可能夺回来了，胜败乃兵家常事，这件事就这么算了，不过真
正让我心疼的是，那个贵重的试验机竟然灰飞烟灭了。”
	“呃。”奥赛罗冷汗一身，藤堂的失败有情可原，自己带领着那些小混混如何对抗黑色守望者的大军？
而问题还在自己身上，援军未到还折了珍贵的试验机。“万分抱歉，是我轻敌了，我未曾想到敌人竟
然拥有可变形独立飞行的人型机动兵器，是我的疏忽，不过试验机的资料和部件生产，我已经在盘起
镇留下了数据，剩下的就是量产。”
	“哦？这句话还算是个人话，兵器不是收藏品，而是战斗的武器，下阶段就进入了冬季，我们应该利用
这个时间大肆的量产，为了春季的攻势做准备，我想政府军也是这么打算的吧？能够独立飞行的人型
机动兵器啊。看来洛杰德那小子终于成功了，这样的碰头也不错，未来战场的主导就是那种东西，不
过能武装多少呢？”
	“呵呵，大地果然要是要靠战车来驰骋啊，那种东西的维护费对我们来说是一个负担。”Ⅰ笑着说道接
过绷带男的话说到，“但是别人有了咱们没有，岂不是很吃亏，而且在战斗力不如对方的情况下。”

	“那您打算怎么办呢？老板？”
	“二百台，起码要有二百台一个师团的兵力。”
	“哦呀！哦呀！那可真是狮子大开口啊！”宗次郎面带微笑插了一句嘴，“不只是如此，我们也没有足
够的工厂，盘起镇的很多设备都被那群家伙带走了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2222 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第144章
	“BOSS！”狐狸自信地笑着，“锈色少女是个不错的地方，Happy教拥有强大的财力和物理，
而且还有免费的人力，而且政府对那个地方不感兴趣，我认为将量产基地搬到那里是个不错的选择。
”
	“那个狗屁教主会帮我们么？”
	“谁知道呢”狐狸自信一笑，绷带男便理解了她的意思，“九面狐狸就是九面狐狸，这件事就交给你了
。”
	“OK！”
	“还有，宗次郎啊。”
	“老板！请说！”
	“我听说‘赫拉姆’富得流油啊，而且又有战舰什么的。那家伙是老东西的属下，虽然还打着赤色圣战
的旗子，但我想和我们也是分道扬镳了吧？麻烦你去跑一趟腿。”
	“干掉他么？”
	“呵呵，你总是想的那么简单，把他拉过来，他或许也想吧，跟我干不比跟那个贪图享乐的老鬼干要强
？”
	“这可真是个难事呢，赫拉姆以前是老东西的磕头弟兄，所以才被委任为海军司令官，咱们把老家伙干
掉了，出于义气他也不会到我们这边的。要我说，干掉他，找一个人代替他就可以了。”
	“总之，这件事交给你，希望你能办的利利索索。哦！对了！差一点忘了！有一个叫‘格雷特’的名字
传到了我的耳朵里。”
	“哦？格雷特么？呵呵，名声不错呢。”
	“藤堂你脸上的伤就是他弄的吧？”
	“是”
	“嗯。有一手，哪个谁去招呼一下他，别让他以为我们赤色好欺负。”
	众人还没等表态，一个人站了起来，晃悠着身子向外走去，“喂！我可没说散会啊！”
	那张脸转过来，墨镜的镜片下面露出凶狠的目光，“我感到了贝多芬，这个节奏不错。COOL！”
	“啪嗒。啪嗒。”棚顶由水蒸气凝结而成的小水珠不断地滴在瓷砖地面上，还有那么两滴落在烧热的石
头上面，冒出阵阵白烟。
	“哎呀。”比古坐在桑拿室里面揉着太阳穴，而旁边的格雷特却用毛巾捂着嘴蹲在地上。“喂！喂！你
好歹也上来吧！”
	“好热。就像到了沙漠里面一样”
	“真是不懂得享受呢，我知道你喜欢那把刀，但是你也不能洗澡的时候都带着吧？”
	格雷特拽着粘在了腰间的村雨丸，“我用尽一切办法都不能把它从我身上拿走，就算我勉强把它和我分
离，可是我回过神来的时候它又在我身上了。”
	“呵呵，看样子是相当喜欢你呢。”
	“那好歹也让我用吧！就像锈死了一般拉不开，用尽一切办法也打不开。”
	“呵呵！那就证明还不到时候。”
	“什么时候算是到时候啊！我们已经准备离开去狩猎了，我连把武器都没有，怎么弄啊。”
	“狩猎？上一次说的那条大鲨鱼？”
	“嗯。钱是有了，剩下的就是回去过冬了。锈色少女外面又有鲨鱼，船不通啊。”
	“联系船了么？”
	“昨天找了一天。没一个肯去的，没有船我们怎么打鲨鱼？打不了鲨鱼我们怎么恢复航路啊。”
	“绕了一圈又回到了原点呢”
	“可不是么”
	“可是大家的船也都不是大风刮来的，都是吃饭的东西啊，去挑战那个变异大鲨鱼，无疑就是一种赌博
啊，把命都压在上面了，而且赢得几率又不大，谁会那么蠢啊。把命交给你们这群人。”
	“那师傅你说怎么办？我们找不到恳去打鲨鱼的船，不打鲨鱼又回不了锈色少女。”
	“要我说啊，你一直在原地打转，你们可以换一种思维么，在羞涩少女外海有一个叫‘仙境岛’的地方
，要去莫里港的话，经过那边。那个岛离锈色少女也就一百多海里吧，然后你们再租一条船出海，把
战车押给他们，打完了鲨鱼你们再回去，那里去锈色少女的航路也就开了，你说不是么？”
	“诶！还是师傅厉害！见多识广啊！仙境岛么，我还真没听说。”
	“呵呵，你才在海边住几天啊，但是那里你们也要小心，那里是赤色圣战的地盘，赤色圣战的海军部队
就驻扎在那里，那里还是全世界最大的窑子房，所以叫做仙境岛。”
	“窑子房？妓院？”
	“没错，赤色圣战肆意掠夺来的女人，很大一部分就在那集中管制，成为他们消遣享乐的对象，不过笨
徒弟你就别想正义之心推翻那里然后解放众人的事情了，那里的人物你惹不起。”
	“师傅！我出来做猎人就是为了独当一面为百姓谋求安定！怎样能容忍这样的存在呢！”
	“你毁掉了莫里港的毒品制造系统，我估计你已经被列上黑名单了，再去惹事的话当心你的小命！”
	“师傅如果不为了自己的信念而活，而持剑，而战斗，那么自己存在的目的又是什么呢！”
	“真是个笨蛋啊！你这家伙！”比古笑着伸手使劲揉了一下格雷特的脑袋。
	“就是如此”格雷特把比古告诉他的事情又重新跟众人说了一遍，众人都十分愤慨，赤色圣战四处掠夺
女人的事情她们当然是很有耳闻了，而且逼良为娼，这种伤天害理的事情自然让所有女性同胞感到愤
慨，马上充满干劲的答应了，这一段安逸的生活使得格雷特他们更加迫切进行一场激烈的战斗，这拖
拖拉拉下去一辈子都会是这样。当场拍板，兵分三路，香奈儿和凯特去找去仙境岛的船，毛秀丽负责
整备战车，格雷特和希格诺去买备品。中午十二点在楼下的饭店集合，也不知道是想要解放仙境岛导
致的斗志高昂，还是闲了太久没有打架所以斗志高昂，总之在中午十二点的时候，一切都办的妥当了
，晚上便能出发。
	吃过了饭，众人把车开到了港口，香奈儿联系了一条大货船，他们要在仙境岛卸货，所以既不贵又能载
着战车，起重机将战车全载到上面之后，众人又开始了最后的整备，格雷特请了个假去跟比古辞行，
俩人虽然当时只是玩笑，但是现在却成了真正的师徒。格雷特到了比古家里，他已经为格雷特准备好
了要带走的东西，一把爱藏的日本刀放在了桌子上。“拿去吧，先用这个。”
	“哦？”格雷特拿起这把刀，拉开一看，“师傅你在耍我么？”
	“呵呵！你先用吧！你不使用村雨丸么！”
	“喂！这种破铁片怎么能行么！”格雷特拉出来一晃，除了套子和刀鞘看上去是不错的东西外，这里面
的刀身就是大街上那七八十块钱一把的东西！“你就凑活用吧，剑术会弥补你武器上的不足。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2323 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第145章
	“怎么凑活！这种东西砍人都会钝的！”
	“那是你以前，现在的你，砍人还会钝么？”
	格雷特紧捏着这把刀，比古貌似教了自己很多东西，但又好想什么都没教，就是看着漫画胡乱比划而已
，完全找不到那种真正剑术的感觉。“我能行么？师傅，你好像就是教了我漫画当中的招式啊。”
	“你记住！我所教你的是传说中的飞天杀人剑！凶狠无比！切记！切记！”
	“喂！喂！完全没有听我说的话啊！起码给我一个解释啊！”
	“呵呵，放心大胆的去吧，就算是漫画中的招式，实际演化出来威力也是很大的，更何况真正的剑客是
不需要太多招式的一招足够了。”
	“感觉上了你的当了”
	“完全没有！完全没有！”
	“好了，去吧，世界就是属于你们这种有活力的年轻人的，但是也不要太过冒险啊，在保住性命的情况
下，能应付得来再放手去干吧。”
	“哦！我知道了！”
	“还有，剑是凶器，剑术莫过与是杀人的伎俩，无论用何种美丽的言语都不能掩盖这一事实，所以。”

	“原封不动。师傅，你就不能教我两招你真正闯荡世界的招式么？”
	“呵呵，我就是靠着这个闯江湖的，所以都把他交给你了。”
	“真是的，服了你了。”格雷特拎着刀转身向外走去，“回见了！师傅！”
	“没事常来啊！”
	“放心吧！明年春天我就回来。”
	别了比古又给问题人物刀狩指了一条明道，几人上了船，等待起航。下午三点多，链锚升起缓缓，汽笛
鸣叫，船开了，几人踏上了前往仙境岛的征程。坐船其实很无聊，几人开始打牌、聊天、看漫画，后
来都烦了之后开始睡觉。睡了几个小时，饿醒了开始吃饭，此刻已经是晚上九点多了，预定时明天早
晨七点左右，但是睡了一下午的他们那里还睡得着，各干各的，格雷特拎着刀来到了甲板上站在船头
对着狂风呼啸的大海不停地挥刀，“喝！哈！”虽然只是基本中的基本，但是无法掌握基本的人是无
法变得更强的，剑术就像盖楼房，而这些基本功就是砖瓦，不同的组合就会出现不同的形势，砖瓦越
坚固，楼房就越发的牢靠。
	自己真的变强了么？格雷特自己问着自己，一直没有感觉过敌人究竟有多么强大，充其量只是难缠一些
而已，面对自己他们也只能是多撑一段时间而已，然而力量的强弱变化不是自己能感觉得到的，是靠
别人的目光，格雷特现在需要一个家伙来衡量自己是否真的变强了，所以那个仙境岛的赤色圣战头领
无疑就是他的试刀石。
	他们远远的便看到了那座岛屿，岛屿并不大，成椭圆形，迎风那面全是树木被风那面有不少漂亮的建筑
物，拍岸浪很厉害，他们的船也无法从迎风面靠近，围着岛屿绕了半圈，来到了那个不是很大的码头
。
	“哦！哦！哦！”众人都欣喜不已，卸下他们之后交了钱，这艘船卸下一些粮食和蔬菜，同时装上了很
多海鲜再次出海向莫里港前进了。整座岛就是一座城市，但是却分为上城和下城，沿海一圈都是正常
的店铺，各种商品都陈列在露天的小摊上，据打听这些人都是原住民，约有几百户，月月向赤色圣战
交保护费保平安。这里也有猎人协会和酒吧，众人存了车，然后便去酒吧坐坐，小地方可能都这样，
酒吧和猎人协会合在了一块，这里的猎人也不多，猎物自然也并不充裕，孤岛之上哪来那么多怪物什
么的，就能打听到那条徘徊在锈色少女附近的变异大鲨鱼。格雷特与协会的服务员闲聊了一会得知了
一条情报，原来在他们来之前，铁西港为了恢复锈色少女的航路阻止了三条大船二十几个猎人来讨伐
这条变异大鲨鱼，可惜都被这家伙咬破了船身沉浸海里喂了鱼，从此之后铁西港便放弃了这条航路，
打算改从其他地方建设新的航路来回渡人与两个大陆之间。这条情报无疑是噩耗，岛上的人也几乎放
弃了锈色少女这条航路，没人愿意载他们去打鲨鱼，但是比古说得对，可以租一条船，不说干什么去
，把战车押给他们，等到打完了返航，这条航路自然会重新开启。
	几人吃完了饭后便开始到街上去闲逛，不知不觉就到了上城的入口，这里是个很让人不爽的地方，里面
的建筑物都是十分的豪华，完全跟下面不是一个档次，还有游泳池什么的，总之是非常豪华，中间一
条石阶修的板路，两侧都是铁笼子，在那笼子里面全是女人，上至三十五六岁了的熟女，下至十二三
岁的萝莉，全穿着泳装，站街揽客，她们的脖子上面全戴着项圈，而交钱给旁边的穿赤色圣战制服的
人，就可以牵她们出来去任何地方，有的不要脸的当街就做，弄得几人脸不红不白的。这哪里还有什
么人权，这些女人就被当做商品或者是狗一样出租，让那些前来享乐的家伙们任意的凌辱。
	“格雷特我忍不了了！”希格诺说着拔出了枪，“别！别！别！”格雷特忙拉住她，“咱们再厉害也打
不过整个岛屿的守备军啊！我想咱们应该先潜入这里，然后找到他们的头，杀之！然后这群喽啰就会
不哄而散，正所谓擒贼先擒王！要是一个一个的打进去，咱们确实没那个实力。”
	“是啊！格雷特说得对！几人合计着又绕到了一边，整个上城都被一堵四米高的围墙包裹着，上面还有
铁丝电网，每个三十米还有岗楼，岗楼上面有重火力配置，要是打进去几个脑袋都不够，还得是智取
为上。几个人摸清了地形，便去找旅馆，小屋门一关开始了研究。从下城能够进到上城的门，只有三
处，第一处便是客人们进去的门，那里想要潜入进去自然是最容易，但是进门之前要过安检，不允许
带武器进入里面的，而且她们又都是女人，哪有带着女人去嫖妓的？所以第一入口可以否掉了，第二
入口，是个大门紧闭的地方，看地上的痕迹应该是战车留下的，应该是赤色圣战军队出入的大门，这
个也不能进，太危险，进去等于冲到了敌人的枪口下面。唯独最后一个或许有机会，一个小偏门，上
了锁，由监视器把守，是给里面送菜送水送粮食的下人通道。从那里潜入在合适不过了，众人准备好
了武器后只等着天黑。
	妓院这种地方越是天黑就越热闹，甚至就连赚了点钱的猎人也来放纵一下，更何况四处做生意的商人和
不法份子了？这里整个就是一个淫邪的世外桃源，逃避了一切的制度，只要你有钱，这里面的女人随
你挑个遍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2554 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第146章
	然而就在这人流之中却来了三个不一样的客人，他们穿着赤色圣战的制服。道路两旁负责安保的队员细
细巡视着他们，带头的那人穿的虽然是赤色圣战的衣服，但却是件褂子，而且外面还有一件黑色红边
的阵羽织。他的脸也很奇怪，上面缠着绷带，只露出两只眼睛，他还不停地咳嗽着，仿佛什么过敏一
般，后面的两个随从，都是一件烂布披风裹身，一个高等身材大光头，一个中等身材戴着护目镜，要
说他们一致的地方，便是眼睛都不在女人身上，而是正座岛上最高的建筑物。
	几人沿着墙边快速地前进，在制定地点停下，凯特拿出小工具箱，用里面的东西打开那个连接监控器与
控制室的小盒。找出里面的信号传输线，破了皮，连接上她的设备，扫了一眼周围，手指一敲，监控
器定格了。“搞定！”几人快速地贴着墙边来到了那扇小门钱，希格诺端着枪望着后面，前面几人贴
着墙根，凯特熟练地用开锁器摆弄着，不到三十秒，锁开了。格雷特顶着门缓缓地进去，四下观望了
一下，似乎小道中没有人，几人一个挨一个的进来，然后还不忘把门关上，不然就是此地无银三百两了。
	这条小路是通往厨房的，里面厨师还正在忙碌，夜生活夜生活，大概就是这个时刻吧，忙碌的厨师和传
菜根本没有注意，墙角一排黑影快速地溜了过去。这宛如迷宫一般的错综复杂通路，很容易让人迷路
，而且还有监控器这个潜在障碍，众人的行进速度并不快，无奈之际只能抓一个领路人了，正所谓无
巧不成书，正巧几人摸进一个小屋内，里面全是堆积如山的脏围裙，只有一个女孩坐在小凳子上面使
劲地挫折洗衣板。屋内没有监视器，又只有她一个人，只能从她身上下手了，格雷特从后面悄悄的靠
近她，猛从后面一把捂住她的嘴，被拖过来之后她双脚使劲地蹬着挣扎着，慌张地望着四周。“我们
没有恶意！我们要干掉这里的老大！消灭这伙赤色圣战！”
	“呜呜呜呜。”她拼命地点着头，“你不要叫，我们是来解放这个岛，毁掉那个地方的！”格雷特缓缓
撒开了手，她也没有出声，就是坐在地上，“你能给我们引路么？走出这里，找到这得老板，也就是
这伙赤色圣战的头。”
	“你们是猎人？”
	“嗯”
	“太好了！终于有人肯来救我们了！”
	“那你是愿意帮助我们了？”
	“嗯！”女孩高兴地站起身来，“我带你们去！”
	“这再好不过了！”
	“不过，你们这样马上就会被发现的，跟我来！”女孩说着向前引路，带他们来到全是工作服的房间，
几人换了衣服推上清洁车跟着女孩一起向那些华丽的建筑群走去。
	“咔！”八个人八把枪，黑洞洞的枪口对准了打算进入最高建筑的一行三人，负责保卫的小队长走到三
人面前，一直满脸绷带的家伙，“喂！什么来头！你好像不是我们的人！”
	“是啊！是啊！我怎么会是你们的人呢，但是我也是赤色圣战的人。”
	“摘下绷带，露出你的脸，你是谁！”
	“我啊。”那人缓缓摘下脸上的绷带，满脸全是红色的小疹子，但相貌还是清晰可见，“咳！咳！”他
还不停的咳嗽，明显就是对海风过敏的症状，不过这个人。
	“你！你是四圣剑中的天剑柳生！”
	“呵呵，既然认识我那么就开路吧，抱歉我对海风过敏，吓到你们了吧。”宗次郎说着把绷带重新缠在
脸上，他的表情无论何时都是面带微笑，哪怕现在这个样子。
	“是。是。我明白了，我这就带他们过去。”小队长把事情向上汇报之后马上换了一副嘴脸，“几位请
”
	“麻烦啦！麻烦啦！”几人跟着小队长向前，后面还有四个持枪警卫跟在后面，他们迈步走进了大楼，
宽敞豪华的设计，一楼还有七八个警卫都端着枪漠视着他们，他们来到了电梯前，小队长按了一下上
升，然后转过头来一脸赔笑，“想不到您竟然能亲自来一趟呢”
	“呵呵！有的时候就要亲自出马啊。”就在众人等电梯之时，忽然从左侧的走廊里走过来几个保洁，五
女一男，男的拎着两个水筒，三个女的推着车，还有一个捡起了丢在地上的烟头，几人从他们身后走
过，宗次郎仿佛闻到了什么一个喷嚏打了出去。“大人。”他的两个手下都靠了过来，“这老鼠的味
道真是犯人，你们两个去搞定吧，别搞得太过分就行。”
	“是”两人转身跟着那几个保洁而去，众护卫不明所以，宗次郎笑着说道，“他们只是去抓老鼠而已！
”电梯门缓缓打开，里面的镜子映出他那一直平和的笑脸。
	“总算是结束了！”香奈儿狠狠地把保洁的帽子丢在地上，他们已经成功潜入这里，并且坐上了去顶层
的员工电梯，几人换回原来的衣服，把武器从保洁车里面拿出，开始整备，一会到了顶楼那边是大开
杀戒，就在众人紧张筹备之时，突然有人按了电梯，电梯将会在五层停下，众人的武器全对准了电梯
口，那个女孩也捂着耳朵躲在一边。“叮！”电梯门缓缓打开一个穿着烂布披风的家伙站在门口，他
脸上戴着护目镜，披风里面是一件赤色圣战的制服，敌人！众人脑海中飞快地闪过这个讯息，而那个
人一伸手，“我并不喜欢杀戮，所以可以给你们两个选择，一，死在这里，二，自己滚出去。”
	“我选择三！”希格诺大喝一声，手中扳机扣到底，“哒哒哒哒哒哒。”一顿乱枪向他扫去，他纵身一
甩披风，整个人缩在那块烂布里面。“嘭！嘭！嘭！嘭！”突然脚下一把刀插出，若不是凯特躲得快
必然插穿了小脚，连续几下让众人站立不稳，马上向下开枪还击。“嘭！”下面遭到了巨大的冲击，
仿佛地面马上要鼓开一般，众人拉着那个女孩冲了出来，一声巨响，一个彪形大汉，竟然冲破了电梯
下面的钢板爬了上来，一前一后，他们被这两个家伙夹攻。
	“我从未见过能把电梯钢板撞开的家伙”
	“今天你算是见到了！”众人不敢丝毫松懈，死死地盯着二人，那个家伙从腰间缓缓抽出一把日本刀，
而身后的大汉也摆正了手里的刀准备发动下一次攻击，俩人目光一错一上一下直接向众人冲来。
	格雷特见状不妙飞身应刀去取护目镜，那家伙侧身挥刀来劈两把刀一撞格雷特便吃了大亏，无论是力道
还是兵器，格雷特被一下击飞，身后耳风呼啸而来，“嘭！”顿时烟尘四起，烟雾消散再看地上，只
有一个大坑，格雷特没了踪影。“格雷特！你这混蛋！”希格诺飞身抽军刀去刺，大块头转身就是一
脚正踢中她的小腹，她撞在墙上弹落在地，一地鲜血流出完全沉默。“希、希格诺。”三人不敢相信
自己的眼睛，不到十秒钟格雷特与希格诺两个队里核心主力双双命陨。“还我格雷特大哥！”凯特拔
枪便射，戴护目镜的连续躲闪两步，一步跨上枪去，两步过来一脚踢中凯特，她撞着香奈儿跌落深坑
，消失在黑暗之中。“可恶！”毛秀丽意识到这两个人不一般，甚至难以划分到人类当中，打下去没
有意义，拉起希格诺纵身一跃跳进那个深坑之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2205 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第147章
	“真是蠢货，他们还不知道下面有多深吧。”俩人迈着步走了过来，丢下去一个照明弹，过了好久才落
地，这下面是地下垃圾处理厂，起码有十几米高，照明弹落地之后清晰地看到地上有一滩血迹，俩人
摇了摇头转身过来，一把抓住那个女孩的衣领，将她拖走。
	在最高层的豪华房间内，四五个女人围在一个中年男子的身边，他披着一件赤色圣战的制服，里面光着
身子，浑身上下都是各类的伤疤，额头上还缠着一条红蓝相间的头带，同时脸上也有两道醒目的伤疤
。而满脸绷带的宗次郎就坐在他的对面，喝着高档红酒，“好久不见了呢。赫拉姆阁下”
	“反倒是你，身为新·赤色圣战十二机关的你为何出现在我的面前，换句话说你这个叛徒还有脸来么？
”
	“哦呀！哦呀！什么叫做叛徒啊！”
	“哼！哼！你们谋害大人的事情难道还用我明说么？你们这群混账！”
	“呵呵呵呵！比起我，您身边才有叛徒啊！”“啪！啪！”他拍了两下手掌，大门打开，那两位走了进
来，把手里的女孩一丢。“这是？”赫拉姆还不知道这葫芦里卖的什么药，只听宗次郎冷冷地问道，
“搞定了么？”
	“几只老鼠而已，估计现在摔成肉饼了。”
	“是么，那就这么样吧。”
	“这到底是？”
	“这位小姐引着几个猎人来取您的性命，我怕脏了您的手，就派人收拾掉了。”
	“哼！是么！那么多谢了！来人呐把这个吃里爬外的东西剐了！”
	“是！”几个护卫走进来一把抓住女孩的两个胳膊，使劲地往外拖。“慢！慢！慢！慢！因为我的出现
而害死了一个人，我觉得不值啊，看在我的面子上放过她行么？赫拉姆先生？”
	“切！你到底想干什么！有话快说有屁快放！”
	“这么说起来确实有一些话想说”
	“那就快说！”
	“喂！喂！赫拉姆先生，你起码有一点绅士风度吧，好想马上就要赶我走一样的感觉。”
	“我跟你们这些叛徒没话说，投靠到来历不明的家伙身边，真不知道你们想的是什么！”
	“老板可不是来历不明的人哦！比起那个整天花天酒地毫无大志就知道贪图享乐的家伙要强吧？你说是
不是赫拉姆先生？”
	“切！我不是听你放屁的！快说什么事！”
	“呵呵呵！真是个急性子，那么我就开口了！老板觉得！咱们都有共同的敌人存在，而且咱们又同时一
面旗帜下的战士何必闹得那么僵呢？我们不如化碎为完，好好的和平相处。”
	“和平相处？”
	“没错，您还是这里的土皇帝！我们并且给您提供武器支持您抢政府军的东西，并且您遭到政府军的攻
击时我们会全力相助！也就是您只需点一下头承认我们，就会得到诸多好处，没有比这更好的买卖了
！赫拉姆先生！”
	“那我拒绝呢？”
	“那抱歉，您一点好处都得不到了。”
	“得不到？怎样个得不到法？”
	“会死的哦！”宗次郎仍然笑着，不过那一瞬间杀气毕露无疑，赫拉姆甩手丢出桌子上的酒瓶，宗次郎
一伸手稳稳接住，“你竟敢威胁我！毛小子！我就让你看看厉害！”赫拉姆一脚踢翻前面的桌子，宗
次郎扭曲一笑一瞬间，鲜血四溅，桌子砸到了一个人，那个人被桌子砸的鲜血四溅脑浆外流，赫拉姆
刚想笑，却看到桌子下面露出了女人的下身，他惊慌地回头望去，他身边所有的女人全瞪大了眼睛望
着前方，宗次郎抱着肩膀坐在他身后的柜子上面，“你！”
	“噗！”一瞬间鲜血溅满了赫拉姆的全身，那些女人全被杀死了，而且是割破了两侧的动脉，又没有斩
落头颅，何等的手法啊，而他手中只夹了一枚玻璃片。“你！这！家！伙！”赫拉姆暴怒一拳砸来，
宗次郎一肘抵住他的颈子，一脚踢在他的小腹上，赫拉姆连退数步，一晃双拳，“好小子！进步不少
啊！”
	“哪里！哪里！只是以前没出全力而已。”
	“没出去全力！”赫拉姆三步并作两步，一拳砸来，宗次郎侧身一躲，整个地面都为之一颤，大理石的
地面直接被砸碎，连楼板的都出现了裂痕。“呀！”赫拉姆挥拳再来，宗次郎一顿连续躲闪，屋内的
一切都在被暴力的破坏，赫拉姆奋尽全力的一拳，这一次宗次郎竟然没躲，而是睁开了双眼，狞笑着
一拳对了过去，“噗呲！”宗次郎手上的绷带断裂缓缓脱落下来，那破万磅的一拳竟然静止在了那里
，赫拉姆额头一地汗珠滑落，宗次郎还没有拔刀，这个杀了全家又杀了老主的畜生啊，他到底有多强！
	“呃。”格雷特捂着脑袋坐了起来，自己的额头上面缠了一道道绷带，再看几人，也都醒了，一个个捂
肚子摸脸。“大家都没事吧！”
	“嗯。”
	“想不到这帮家伙这么强！”
	“就是！就是！一脚就把野猪女给干掉了！”
	“你叫谁野猪女！你自己不也被一下了么！”
	看样子并无大碍啊，“格雷特”毛秀丽拽了拽他的胳膊，“对方全是高手，好汉不吃眼前亏，咱们先撤
吧。”
	格雷特捋着下巴，按照刚才的交手来看，此二人单扣他们一队人马，犹如嬉戏一般，打起来怕是没有胜
算，要是就这么灰溜溜的走了。总觉得有些。
	“咱们就这样逃走不好吧，总觉得有些让人失望不是么？”
	“就是！就是！”凯特跑过来抗议道，“格雷特大哥你可是这部小说的主角啊！要是遇到这点小困难就
退缩了的话，咱们早晚都会变成路人的！主人公就要是无论任何艰难险阻都勇往直前！怎么能遇到一
点小挫折就灰溜溜的逃走呢！”
	“呵呵。是啊”格雷特站起身来，拍了拍肩头，“不过你们没必要和我一起去，我自己去就可以了。”

	“胡说什么呢！我可是女主角啊！”凯特说着搂住格雷特的胳膊，“咱们俩一块去，让她们滚吧。”
	“喂！喂！喂！哪里轮得到你！”香奈儿搂住格雷特的另一只胳膊，“你自己耍什么帅啊！”希格诺戴
上护目镜一拉枪膛，毛秀丽点燃一颗烟也凑了过来。“呵呵。真是一群无可救药的人啊。”
	“轰！”突然，他们的头上传来了巨大的爆炸声，甚至连地面都微微发颤，“怎么回事？”
	“不知道，但是貌似他们遭到了攻击！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2290 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第148章
	“那还等什么！”格雷特笑着向前跑去，众人也都拎着武器跟上，一脚踢开紧急通道的大门，快速地攀
上楼梯。
	在顶楼，豪华的装饰已经被全部拆除，二人的身影来会碰撞，每一次都像在室内引爆了一枚手榴弹，旁
边的护卫们全愣在那里傻了眼，不知道是该帮忙还是不该帮忙，就算帮忙，他们这种龙套也被搅进去
瞬间干掉，那两个高手就冷冷地立在那里一动不动，完全漠视这场战斗。
	“呀！”赫拉姆嚎叫着一拳砸来，宗次郎笑着一拳硬上，无论赫拉姆使出多大的劲力，在那一瞬间都会
被那根像筷子一样的胳膊停住。他开始有所消耗，上气不接下气，他虽然不知道具体自己的体力为什
么会在短时间内耐力下降这么多，但是可以确定，和自己荒淫无度的生活有着密切的练习，这个男人
，连自己的亲生父母都能杀害，而且依然保持着那个万年不变的笑容，他眼中没有女人，没有那种身
为男人的饥渴，取而代之的是另外一种饥渴，宛如野兽一般的饥渴，他想要战斗，想要证明自己，想
要残杀一切强者，对，那份饥渴就是需要强者的鲜血来滋润。
	“轰！”
	宗次郎虚晃一招跳出圈外，赫拉姆体力不支单膝跪地，捂着胸口粗喘着气。刚才那一声不是他们打斗造
成的，而是另有其人，炸弹引爆的声音，屋内再度恢复了平静，只有赫拉姆来回的粗喘声。枪械的响
声，手雷的爆炸声，人们的哀号声，有人正在一层一层的向上杀来，而这些人只有一种可能。宗次郎
笑着摸了摸鼻子，“你们两个貌似失手了？”
	“蟑螂通常都是拥有顽强的生命力”
	“可我感兴趣的不是这个，他们应该知道不可能是我们的对手吧？”
	“应该知道”
	“那为什么还回来？”
	宗次郎笑着一伸手，“抱歉啦！这场胜负就先记着吧，看来对你的人头感兴趣的不止我一个，但是咱们
都是赤色圣战的人，不管来者是猎人还是政府军或者黑色守望者，咱们都得一致对外。你们两个去吧
，仿佛赫拉姆大叔的手下拦不住他们。”
	“是。”俩人冷冷离开，赫拉姆一挥手，“你们也去！”
	“是！”众护卫拎着家伙冲下楼去，他捂着胸口坐在满是灰尘的沙发上，颤抖着倒了一杯酒喝，“哎呀
！哎呀！当年的‘四猛’之一，如今也落得这副天地了。”宗次郎抱着肩膀坐在倒塌的柜子上面，悠
然地调侃道，而赫拉姆只是冷冷地瞪了他一眼。
	“呀！”
	“哒哒哒哒哒哒。”众喽啰排山倒海地冲下来，结果却被格雷特等人一顿乱枪放倒，这种龙套连一分钟
，一百字都拖延不到，众人挎着他们的尸体不断地前进，在楼梯的中间平台上面，那个大个子出现了
。他望着下面身上都缠点绷带的众人，冷冷地开口说道，“想不到你们还会杀来，你们认为能赢我么
！”
	“一直想着自己会输的人，就永远赢不了！”格雷特一晃长刀准备迎战，却被两条胳膊拦住，左边的希
格诺和右边的毛秀丽。“你们俩？”
	“哦！这种货色还是交给我吧！”毛秀丽笑着吐出一缕青烟，“别忘了我还跟他有点帐没算！”
	“你们。”
	“不相信我们么！”
	“不，毛大姐，只是我。”
	“快走吧！格雷特！别忘了前面还不止一个家伙呢！”
	“哦！”格雷特领着两人从边上的楼梯上去，大个子根本没有动手阻拦的意思，“喂！野猪女！把枪丢
了吧！拿东西只能阻碍你的发挥！”
	“我重申一遍！我不叫野猪女！”俩人同时丢掉手里的枪械，希格诺拔出军刀，而毛秀丽只是亮出双手
。“哼！哼！”大块头冷冷一笑，拔剑飞身劈来，俩人一左一右闪开，那把刀直接劈开地面裂到墙根
，“你们完全不是我的对手，五个人一起上或许还有胜算，只有你们两个的话。”
	“那可不一定！”俩人左右奋勇扑来三人斗在一处。
	“呼！呼！呼！呼！”不擅长一直奔跑的香奈儿逐渐的掉队，最后单手扶墙停下了步伐，“怎么了？”
格雷特和凯特都停下了脚步，“真是失态呢。成了拖后腿的吊车尾呢。你们先走吧！我马上就会跟上
来的！”
	“那休息一下吧！我也累了！”格雷特笑着说道，但是时间紧迫哪有可供他们休息的时间，这点香奈儿
自然也是明白的，“别胡扯了！少瞧不起人了！我马上就会跟上去的！马上！”
	“我知道。”格雷特说着走过来扶起她的肩膀，“不用走了。你们马上就要去地狱了。”
	忽然这个声音让他们把精神绷到了顶点，三人回头，那个戴护目镜的家伙就立在那里，用武士刀挑开了
那个烂布披风，“我本以为不用我出场了，看样子，还得用我啊。”
	“你这家伙！”格雷特抽出刀来挡在两人前面，“哦？你那种烂铁片能干什么呢？我真是拭目以待，抱
歉呢，你抽了一张鬼牌！”他话音未落，脚下突然启动，手中战刀挥来，格雷特并步上身，挥刀硬上
，“嘭！”格雷特的刀上直接被砍出一个缺口，他翻身一压便占得上风，让格雷特半跪下来，旁边俩
人挥家伙边上，怎料他冷冷一笑，空中双腿一份，“呃！啊！”双脚同时踢中两人，俩人撞上走廊的
墙壁口吐鲜血缓缓蹲在地上。“呀！”格雷特这次可是真的怒了，奋尽全力腰部一挺站了起来，顶着
他前进数步，他后脚上墙连蹬三步空中一翻扬手一剑，“噗！”格雷特的后背直接被开了一道，“呃
！”格雷特忍着剧痛转过身来，怒视着他，恨不得马上将其撕碎。“喂！喂！别用那种眼神望着我，
我明明放过你们了！是你们自己非要跑回来的，你说是不是？”
	“呀！”格雷特挥刀再战，他冷冷一笑，一顿轻盈地躲闪，格雷特现在逐渐丧失理智，步伐和刀法都凌
乱无比，破绽众多，他单脚一条，一脚踢中格雷特的前胸，追上去一脚踩住他的胸口，格雷特挥刀去
砍，结果他应刀一拼，“叮！”格雷特的日本刀短做两截，“你就是那么不开眼！”他使劲地踏了格
雷特的胸口一脚，格雷特一口鲜血喷出，抓住他的踩在自己身上的脚，“像你们这种老鼠竟然敢向柳
生十勇士之一的我来挑战？呵呵，你几个脑袋够用？”
	“柳生十勇士！”格雷特咬着牙从牙缝中挤出这句，赤色圣战中姓柳生的那么就只有那个人了，这家伙
是他的手下，好强！光是他的手下就有这等实力，完全无法估量他到底有多强！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2228 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第149章
	“格雷特！”凯特与香奈儿飞身各亮家伙冲过来，他随手一丢手中战刀，双手各对付一人，不到五下便
掐住她们两个的脖子把她们拎了起来，“哎呦呦！可真是好女人呢！为了这个家伙连命都不要了么！
”说着他手里发力捏的俩人痛苦不已，“下面开始选择！你想让谁先死呢！”
	“住手！住手！”
	“呵呵！没有这个选项！”
	“你给我住手！”格雷特哀号着，双眼瞪得溜圆，眼中顿时血丝斑斑，而在宇宙，一枚卫星收到信号停
留在他们的上空。
	“喝！”大块头的刀带着劲风扫来，希格诺向后飞身一躲，虽然刀刃没有划伤她的身体，但是那劲风也
刮得生疼，毛秀丽趁机从他坐下切入，空手一掌击在他的软肋上，这一掌看似平凡但是力道不俗，连
衣服上的灰尘都被激起，大块头退了不到半步，转身一个后踢，毛秀丽双手交叉硬是来接，“啪！”
这一下都不是人该有的力量，她踉跄三步鲜血摔倒，大块头战刀劈下，中了一记重击的毛秀丽根本无
法躲开，希格诺奋不顾身扑来，从后面搂住他的脖子，对着他的动脉就是一刀，“噗！”鲜血直接从
他的颈子里面喷出，他收刀回头去刺希格诺，她躲开迎面一下，又一刀刺得更深。“呀！”大块头一
个蛟龙大翻身，直接将希格诺甩出，一伸手拔下军刀，同时血自动地止住了。“怎么会！”
	“那。那家伙。”毛秀丽捂着脑袋站稳，指着他的伤口，“他不是普通的人类！”
	“不是普通的人类？”
	“对。我刚才那一下，不管是多么强的人，都会闭气，当场倒下，而这个家伙却丝毫问题没有，你刚才
那一刀已经割破了动脉，不可能自己止住鲜血！这个家伙，可能还有那个家伙，都不是人类！”
	“不！”大块头听见了毛秀丽她们的谈话，虽然距离很远，而且声音不大，“我们还是人类，只不过被
生物细胞技术相应的强化了一点而已！能够控制自身的全部机能，能够发挥出自身潜在的全部能力，
你们没有胜算！注定要死在这里！”他说着挥刀前来，毛秀丽给了希格诺一个眼色她马上明白该怎么
办了，她双手插进兜里，向后一跳同时甩出两个闪光弹，“嗡！”一瞬间大块头虽然没晕，但是也什
么都看不见了。“咚！”在白茫茫的一片中，他中了一拳，而且是二重劲的寸拳，“噗！”大块头仰
面要倒一口鲜血喷出，后面又是一掌，这一下他清楚地感觉到，劲力从他宛如铠甲一般的肌肉中穿过
，击中了较为软弱的内脏。“喝！”一脚又踢中了他的膝盖回弯，他当场失去战力的平衡单膝跪地，
仿佛是拇指犹如能够洞穿山石一般的钻头一样，击中了他的太阳穴，“噗！噗通。”大块头口喷鲜血
倒地，眼睛才缓缓恢复视觉，毛秀丽怕他不死，走过去对着他的脖子又是一个竖劈，整条脖子都变了
形拐了弯，扭曲地落了下来。“终于搞定了”毛秀丽笑着叼起一颗烟，希格诺起初还是笑，而后马上
由笑转惊，“毛大姐！你身后！”
	毛秀丽回头之际一脚已经踢来，那个家伙又站了起来，晃了一下脖子，这次可认真了，挥刀袭来希格诺
虽然空手，但也挺着身位向前第一刀躲过，怎料他后面还有一脚，当场被踢飞，他追跑两步追上刚刚
爬起来的毛秀丽，一刀劈下，她侧身一躲怎料这家伙故技重施，后面一脚放到了毛秀丽，转过身来又
狠狠一脚踩断了她的胳膊，“啊！”毛秀丽悲鸣着捂着右臂，而他狠狠一刀刺下。
	一瞬间，护目镜上的数值变了，他一愣的功夫，格雷特双拳一起打在他的小腿上，“喀！啊！”清脆的
一声，骨头被打的粉碎，翻身一脚，又踢中了他站立那条腿的膝盖，“噗通！”他仰面翻到，同时手
里的两个人全甩了出去，“这家伙。”
	格雷特站直身体，他的眼神变了，或者说他的眼睛变了，已经变成了一个机器，不断伸缩扫描的机器。
他面无表情，冷冷地嘟囔着，“E模式启动。连接预制完毕。系统出现纰漏。自动修复开始。完毕。
重新扫描开始。成功。启动完毕。被害程度24%.自我修复开始。”他身上的伤口开始流出黄色的
浆液，马上伤口重新愈合，宛如施展了魔法一般。“扫描开始。”他的右眼伸缩地来回扫着走廊中的
三个人，“记忆资料核对。香奈儿。女。一类关系。凯特。女。一类关系。保护对象确定。目标锁定
。威胁大。战斗模式开启。命令判断。抹杀！人类你好！然后再见！”
	当他看到格雷特时，他已经挥起的拳头，“嘭！”他撞破了墙壁来到了另外的一个房间，刚睁开眼睛，
格雷特已经站在他的面前了，“怎么会！”
	“啪！”格雷特一把掐住他的脖子，把他拎了起来，他双脚齐蹬格雷特的面门，可他毫无反应，“噗！
”格雷特的手插进了他的身体，哪怕是鲜血迸溅进了眼睛里他的眼皮也没眨动一下，“呃！这是什么
怪物！”
	格雷特拉出手来，准备再一次戳穿他的身体，他双脚攀住格雷特的手臂，猛一个蛟龙转身，拧着格雷特
的胳膊在空中甩了一圈。可惜，虽然双脚扣住了格雷特的脖子，但是格雷特的手依然像扣死的钳子一
样掐着他的脖子，“呀！”他拉刀一下削了格雷特的手，从那致命的束缚当中摆脱。他连退几步，依
着墙，换做正常人恐怕已经挂了，但是他也受到过相当强度的肉体强化。格雷特站起身，胳膊流下黄
色的浆液，手臂开始再生，一切完好之后，再次冲来，光是跑就能踩碎大理石的地面，要是被一脚踢上。
	“呀！”他奋力一刀劈来，格雷特不躲不闪，用脑袋去抗这刀，格雷特能再生他不能，他见没有躲得意
思，转身一横刀打算取了格雷特的首级，“呯！”一声脆响，格雷特一挥左臂断了他的刀，化手为刀
，一下刺进他的胸口，“呃！”他悲鸣一声想要挣脱，可惜不可能了，格雷特一把抓住那个还在跃动
的心脏，一把扯出，然后捏个粉碎。“呃。”他当场还没有死，捂着自己被掏开的胸腔向后退了两步
，这个家伙，简直就是怪物，就算被强化过的自己也竟然被如此轻易地干掉了，他扶着墙缓缓滑落，
“你这。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2738 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第150章
	“啪！”格雷特狠狠一脚，将他的脑袋踢个粉碎，“目标歼灭！开始自动搜寻判断指令。”
	“嗖！噗！”大块头的刀没等落下，却遭到了另外一处而来的攻击，他一捂脖子，连退两步，不是那个
红头发的，三人齐眼望去，见门口又出现了一个人，一个女人，一个女猎人，她穿着白色的宽松上衣
，那件衣服仿佛是DIY，前后两面都是独立的，中间由一个个扣子连接起来，里面雪白的肌肤黑色
的胸衣都若隐若现，下身一条同色的高叉裙，腰带就是子弹，里面还穿了一条黑色的运动裤，白腿上
面沾满了沙尘，但却毫不在意，一双米色快靴，上面满是泥土，背着一把宽头大砍刀，右腿上还绑着
枪套，腰间别着一杆双管猎枪，下摆左右各四八把飞刀，刚才丢出去的就是其中一把，黑色的长发，
修长丰满的身材，脖子上面的透明护目镜。那个人，俩人一眼就认出来了，格雷特每到一个城镇都会
拿着她的画像四处打听，就是传闻中格雷特的老相好——史黛拉“真是的。”她一出场便开始了抱怨
，“本想当一把大英雄接过有人捷足先登了，本想好好展现一下自我，出场却被搅得一团糟！喂！你
们两个！不行就别瞎搅和！”
	她说话的语气动作和格雷特形容的不一样，可不是什么宛如美丽天使一般的存在，一打眼就知道是一个
让人头疼的家伙。“当啷。”大块头拔下飞刀丢在地上，转头过来面向史黛拉，“小妞！你是哪个犄
角旮旯钻出来的！”
	“本小姐自打娘胎里面就是不折不扣的都市妹！呸！”
	“呀！”大块头挥刀砍来，原本弱不禁风的史黛拉此刻却拥有了一副好身手，挥背上砍刀劈去，俩人一
错而过，史黛拉毫发无损，而大块头胸前留下一道刀口。大块头摸了一下胸口流下的血，缓缓站了起
来，“有两下子啊！”
	“哼！哼！本小姐可是未来的猎人王，你们这些恼人的赤色圣战都给我去死吧！”史黛拉说完挥刀再战
，大块头一瞪眼睛，一刀砍来，两把刀撞在一块，史黛拉直接被劲力甩出，大块头连追三步，迎手又
是一刀，史黛拉单刀拄地，左手一挥，一把飞刀直接插进了他的眼睛里，“啊！”大块头惨叫着连续
后退，“希格诺！干掉他！”毛秀丽大喝一声，爬起来的她，快跑两步从身上掏出两块按了起爆器的
C4炸弹，一把拉住大块头的后衣领，往里面使劲一丢，大块头一手捂着眼睛，一手够着后面，等众
人都远离他十几米后，希格诺一压起爆器，“轰！”血肉横飞啊，整个人都炸散花了，但是他还没有
死，血肉模糊的他依然挥着仅有的右臂，摇晃着向前面的史黛拉冲去，场面极度恶心让人反胃，她掏
出后面的双管猎枪，对准了那个已经残缺不全还露着大脑的脑袋，“嘭！”那猎枪射出去的不是枪沙
而是硬币，二十几片硬币，整个人是剩下血肉模糊的双腿，无力的跪下再也无法动了。
	“那是怎么了。”凯特和香奈儿都捂着嘴望着满身鲜血的格雷特，他似乎愣在了那里，但是嘴里一直嘟
嘟囔囔，这家伙完全不再是自己所熟知的家伙了，他就像是一部杀人机器，残忍地杀害了刚才的敌人
，而现在他在寻找他的下一个目标。格雷特僵直地抬起头，眼睛不断地收缩，“目标发现。核对数据
。赤色圣战干部。威胁大。二级战斗预置判断。解析完毕。”格雷特冷冷地向楼上走去，俩人互相搀
扶没敢跟的太近。楼上，仿佛已经经历过了一场大战，整个楼层的所有东西几乎全被毁了，只有赤色
圣战的两个人，一左一右坐在那里。格雷特冷冷地上了楼，来回扫视着周围，同时两个人也一样地扫
视着他，他满身的血污无疑就是证明，证明他杀死了下面的那个家伙。“哦呀！哦呀！”宗次郎上下
的打量着格雷特，格雷特的瞳孔来回不断地收缩，“目标确认。柳生宗次郎。SS级通缉要犯。指令
判断。抹杀！柳生宗次郎你好！然后再见！”
	“唰！”一瞬间格雷特便到了他的前面，而他一直被眯起来的双眼也突然睁开，纵身一跃脚下一脚踢在
墙上，翻身上了房梁，“嘭！”格雷格一拳砸穿了墙壁，缓缓收回手臂，望着天棚上的他。“哦呀！
哦呀！貌似是黑色守望者的强化士兵呢。果然是政府军派来的么。看样子。他们两个都被干掉了呢。
”
	格雷特猛回头一拳，直接砸飞被蛮力掷过来的沙发，“呀！呀！”赫拉姆嚎叫着拿着一把装饰用的鱼叉
刺来，而格雷特完全没有在乎，右眼任然冷冷地伸缩分析。“噗！”这一下正扎在格雷特的胸口，赫
拉姆双脚蹬着地，使劲地推着格雷特前进，重重地将他插在墙上之后，挥起那铁拳一拳砸去，“啪！
”格雷特伸出右手稳稳地接住。“目标确认。赤色圣战。赫拉姆。A+级通缉人物。指令判断。抹杀
！赫拉姆你好！然后再见！”格雷特左臂一扬，鱼叉直接折断，一步跨过来，一个仰头砸在赫拉姆的
脸上，当场鲜血四溅，赫拉姆捂着脑袋连退数步，格雷特胸口那半截鱼叉还滴着鲜血，他伸手一拽，
蛮力地拽出然后丢了过来，赫拉姆侧身一躲，格雷特一惊到了面前了，“嘭！”手掌四指弯曲一掌扣
在了赫拉姆的胸口，“噗！”赫拉姆一口鲜血喷出直接向前飞去，格雷特双脚迈动，追着赫拉姆就是
一顿暴打，在空中的他不断地被这雨点一般的重拳招呼，身上的肌肉都被砸开一道一道的裂口，一直
追打到赫拉姆仰面朝天，格雷特狠狠一脚踏在他的胸口，地面都被这劲力震出裂痕，而赫拉姆咬着牙
紧紧地抓住格雷特的左脚，“嗡！轰！”格雷特一击重拳，整个地面全部震裂塌陷下去。
	俩人一同跌进了格雷特砸出的深坑之中，跌落到下层的一个房间之中，想要看好戏的宗次郎马上跃入这
个房间当中，后面的凯特和香奈儿马上爬在那个洞口处望着下面，里面一片漆黑，只有格雷特的眼睛
来回冒着红光。
	“啪！”灯被宗次郎打开，屋里仿佛是一个收藏室，相当大，四五米高的天棚，五百多平方的环境，在
最中间的位置上，有一个巨大的鲨鱼标本，它的嘴里还叼着一把巨大的多片船锚。而格雷特就在鲨鱼
的前面，赫拉姆就在它的尾部。“黑色守望者制造的杀人机器么！我就拆了你！”赫拉姆一脚踢飞一
个展台，展台连同着那些玻璃片全飞向了格雷特，而他依然冷冷地站在那里，就在马上要砸在脸上的
时候，他横着跳跃出来三米，再纵身一跳直接就到了赫拉姆的面前，一拳正砸在他的胸口，赫拉姆咬
着牙一把抓住他的胳膊，用尽全力一甩，格雷特重重地撞在柱子上，张开嘴喷了一口鲜血，但是表情
依然冷漠，“呀！”赫拉姆抡圆了格雷特又撞在了另一边的柜台上，就是这样反复不断地轮着他的身
体，不断地撞周围的一切，最后再无东西之时，拉过他的身体一脚踢在他的腋下，拧过他的胳膊，绞
住他的脖子，“哦！”赫拉姆发着力想要全力结果格雷特，而他完全没有痛苦的表情，一把扯住他胳
膊的回弯，一肘打在他的小腹上，转身一脚踢中他的胸口，赫拉姆忍着剧痛飞起一脚踢向他的脑袋，
“噗！”格雷特的四根手指全插在了他的大腿里面，“呃！”赫拉姆惨叫着，飞身另一只脚直踢格雷
特的面门，格雷特一甩胳膊直接将他丢出，赫拉姆撞碎了墙壁捂着身体在地上滚了两圈。“哒、哒。
”格雷特不断地迈着步子前进，满脸是血的他依然保持着机器般的冷漠，身上的伤口都在高速的愈合
，而赫拉姆看样子已经是不行了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2743 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第151章
	“呃。”赫拉姆扶着墙爬了起来，格雷特已经走到他的近前，那漠视的眼神让他实在忍受不了，双手挥
手刀重重地削在他的颈子上，格雷特眼睛一凸，鼻子一道鲜血喷出，他飞起一脚正踢在赫拉姆的下巴
上，赫拉姆再次撞在墙上，脚下一脚又踢在了格雷特的胸口，格雷特直接僵硬地飞出，撞在柱子上，
然后再次站起来。赫拉姆来回望着四周，这个家伙不是人，是杀人机器，是怪物！无论受到何种程度
的伤害都能继续战斗。而自己是人有血有肉的人，想要打败他。赫拉姆一眼看到了那个曾经自己使用
过的武器，狠狠一笑，一把抓起旁边的展台狠狠地丢了过去，格雷特不躲不闪一拳砸个粉碎，再看赫
拉姆踩在鲨鱼标本的头上，把那把巨大的锚拎了起来抗在肩上。
	“哦？再次展现你‘海霸王’的身姿么赫拉姆前辈！”宗次郎的笑不能说是喜欢，而是痴迷，对强者实
力见证的痴迷。“哼！”赫拉姆没多理会他，自己在这片海域中驰骋的时候，这个小子还没来赤色圣
战呢，下面的格雷特完全没有在意他比自己多了一把威力无边的兵器，依然不紧不慢地向前走着，“
小子！我不管你是个什么东西，但我知道你下面要成为什么东西！”赫拉姆飞身一跃，手里的巨锚直
接拍下，那劲风都能连地上的碎屑吹散，格雷特猛抬起右手来接，但是那可不是棍棒，而是半吨多的
重物啊！“啪！”这一下清脆而又残忍，格雷特的整条胳膊都被砸碎，白骨支的四处都是，赫拉姆脚
下一转，利用身体的离心力再将巨锚甩起，格雷特横着被轮出重重地砸在大理石柱上，“喀！”大理
石柱出现了根裂的痕迹，而后坍塌，格雷特左手握着巨锚的一端，似乎想要从他的手中夺过这个可怕
的武器。“呀！呀！呀！呀！”赫拉姆咆哮着双手齐用，格雷特被举上了天，而后重重地拍在地上，
赫拉姆还不过瘾，连续砸了七八下，最后挥不动为止。单手一支巨锚穿着粗气，浓烟之中的格雷特恐
怕已经成了肉酱。“小子！知道了么！不管你是什么。”
	浓烟之中格雷特缓缓站起了身，浑身已经修复完好如初，他右眼一直闪烁着那个红光，可怕的红光。“
危险等级判别。S+级。现有预置武器判断。无。判别是否起用天王星系统。否。使用预制武器。记
忆资料读取。”“喀！”格雷特一把将腰间的村雨丸握在手中，“记忆资料读取。判别。SS级战斗
技术。飞天御剑流。”他右手抓住刀柄，那把刀是正常的他无法拉出的，而现在村雨丸仿佛配合格雷
特一般，被轻松拉出，那寒光让宗次郎不禁一颤，刀身上那露珠一般的血滴，映着月光折射出那红光
，现在是深夜，这把村雨丸可以说是巅峰状态，他唯一想不到的就是这等宝物怎会沦落在他的手上。
	“以为又把破刀你就能打赢我！”赫拉姆狠叫着挥动巨锚劈去，格雷特纵身一跃，快速地来弹跳着来回
前进，看到了下面的一幕，宗次郎站了起来，那个家伙，不简单！
	“轰！”巨锚落了空，格雷特也已经到了赫拉姆的身边右手一挥刀，一刀劈去，赫拉姆咬紧牙关横着轮
巨锚扫来，两把兵器撞在一块，按照理论半身位在空中的格雷特必飞无疑，双脚站稳的赫拉姆凭借着
力量武器和立足点都不会被击飞，但是事实偏却相反，赫拉姆带着巨锚直接飞起，撞断了一根大理石
立柱后停下，“噗！”赫拉姆张嘴就是一口鲜血，而刀尖已经在眼前了。
	“龙巢闪！”格雷特拿着刀面无表情地说道，赫拉姆忙拉巨锚来防，那双眼闪着恐怖的红光，一切都看
不清，只有肉体上的痛楚清晰明了。“唰唰唰。”格雷特的刀就向袭来的沙暴一样，每一粒沙子就是
一刀，赫拉姆顿时鲜血爆喷，他咬紧牙关硬是向后跳了出来，“噗通！”他支撑不住了，两条胳膊都
被砍烂了，胸口都成了肉酱，就连右眼也被最少切了三刀，要不是肌肉的强悍让他还能保持一个人形
，换做是别人恐怕这时候已经成块了。“呃。噗。”赫拉姆不行了，他自己也清楚地知道，再也站不
起来，再也挥不动巨锚，再也无法存在于这个世界中了。
	“龙槌闪·惨！”自天而下的格雷特两眼闪着红光，和那把刀闪烁着一样的光芒，“噗！”村雨丸自上
而下刺穿了赫拉姆的头颅场面惨目忍睹，而他抽出村雨丸时，赫拉姆那些流出来的鲜血全被凭空吸了
过来，落在刀身上化成红烟升到空中欲冷空气宛如雨点一般的下来。
	“啪啪啪啪。”宗次郎鼓着掌从上面跳了下来，“这不是漫画中的招式么，想不到强化士兵中也编辑了
这等无聊的程序啊！不过厉害！真厉害！不只是人，还有村雨丸。”
	格雷特转过身来，村雨丸回鞘，右眼伸缩地望着宗次郎，“目标锁定。柳生宗次郎。SS级通缉要犯。
指令判断。抹杀！柳生宗次郎你好！然后再见！”“唰！”格雷特瞬间便起身了，宗次郎眯起来的眼
睛瞬间睁开，左手拎起刀鞘右手神速拔刀，他的拔刀术·月影可比由加奈强上不下十倍，而此刻的格
雷特也比正常状态强上十余倍，“当！”两把刀撞在了一块，宗次郎的刀亦不是凡物，漆黑色的刀身
，宛如月牙一般的浪刃，还有那淡淡妖艳的光芒，两把神兵撞在了一块未分胜负，宗次郎刚想笑，一
道恶风袭来正打在他的又肋上，“双龙闪！”击中之后格雷特的声音才传到了宗次郎的耳朵里，宗次
郎连退两步，这一下打的不轻，但也不到伤他的地步，虽然是漫画中演化而来不靠谱的东西，但是在
目前状态下的格雷特使出，威力不可估量啊。
	格雷特丝毫没给宗次郎喘息的机会，纵身挥刀追上，连拼数刀，未占得先机，反倒是宗次郎一个侧身，
反手将刀压在肘下，切换身位时一刀划破了格雷特的动脉。“噗！”虽然喷着鲜血，但是格雷特丝毫
没有受其影响，用手一捂，那个伤口马上愈合，在正过刀来，分身去砍，俩人再次一错而过，肩头同
时喷出鲜血，格雷特的伤口马上愈合，而宗次郎貌似没有这个功能。“哎呀！哎呀！跟一个永远不会
死的人打，我无论怎样也都赢不了啊！所以我也就别白费力气了。”他一立长刀睁开双眼严肃起来，
那眼神宛如出笼的野兽盯着食物一般，“新阴流奥义·转！”
	宗次郎原地一个小跳，而后脚尖着地，再次起跳时一瞬间便没了踪影，只有脚踢在地上发出的“嘭！嘭
！”声，大理石的地面不断地被踢碎，直接向格雷特的后背而来，速度太快了，以至于格雷特内置的
探测器无法跟上他的速度，当他回头挥刀劈去时，宗次郎已经到了他的身后，“噗！”一刀劈开他的
后背，格雷特回头又是一刀，宗次郎瞬间又没了踪影，再看棚顶，墙壁上，到处都是他踢碎的痕迹，
高速探测器也只能看到一条来回蹿动的红线。格雷特的身体不断地被利刃摧残，他也未曾停止反击，
只是根本摸不到宗次郎的影，砍伤再愈合，愈合再砍伤，本应就是这样维持平衡，但是宗次郎的速度
不断地变快，最后连格雷特的愈合能力也无法跟上，格雷特被一剑仰到了天上，无数红线来回穿梭着
撕裂着他的身体，最后他被肢解，散落一地，宗次郎一脚踩在他的头上，对着他的后脑一刀插下去，
如果毁掉生体CPU，那么格雷特就必死无疑了，他的机械机能变会停止，不会再度复原，只能留下
一滩血肉，上面的二人当然看得清清楚楚，自然这时要想些办法。“快动手！”香奈儿急着叫道，“
啊？他那么厉害！那咱们不也完了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2289 
            更新时间：2013-08-03 01:42:29
        	第152章
	“你想看格雷特死么！”
	凯特掏出左轮枪对准了宗次郎的眉心，“哒哒哒哒哒哒。”墙壁直接被金光射穿，粗长的子弹直接从左
至右一层扫过，上面的二人都吓傻了，赶紧抱住柱子，主梁受到了损害，上面一层的她们现在陷入了
危机之中。满是空洞的墙壁能够清晰地看到外面一架黑色的直升飞机盘旋在空中。宗次郎翻身从掩体
后面出来，这架直升机他是认得的，不过没想到她能追到这里来。直升机后倒了一点，而后猛然冲过
来，直接撞开了墙壁掀起尘烟无限，趁着一切都看不清是，香奈儿拉着凯特，赶紧从楼上下来，躲在
角落静静观战。
	只见这浓烟之中缓缓走出一个人，一个女性，黑色的头发又长又直，穿着一件黑色的带袖披风，大皮靴
踩在这些尘埃上发出吱吱的声音，进来之后便用洪亮而又威严的声音喊道，“赫拉姆！你的末日到了
！”
	“哦呀！哦呀！”宗次郎用手扇着尘烟走到她的面前，“好久不见了！克拉丽丝小姐！”
	“你！”
	“呵呵，想不到真是有缘啊，不过我想说你来晚了。”宗次郎笑着指着地上，她望了好久才看清，赫拉
姆就惨死在地上，手里还死死地攥着他的独门武器。“你干的！”
	“抱歉，不是，我是奉命来说服他的，接过被那个小子给干掉了。”宗次郎说着又指着另外一处，格雷
特已经复原，闭着双眼躺在地上。“他！”
	“呵呵，不管怎么样，你来了的话，我就先走一步了！有缘再会！”说着宗次郎连续几步便没了踪影，
克拉丽丝扯着嗓子大喊，“喂！你给我回来你这个混蛋！”
	“呃。”格雷特捂着脑袋坐了起来，周围一片废墟，他完全不知道发生了什么，香奈儿和凯特就在身边
，还有一个不认识的背影，黑色的带修披风，黑色又长又直的头发，抱着肩膀，用脚拍着地面，格雷
特挠着脑袋问了一个比较白痴的问题，“是她救了咱们么？”
	“不是。你变成怪物了！”
	“怪物？”
	“对！就是。就是变成强化士兵那个状态了！嘟嘟囔囔的。杀了好多人。”
	格雷特低头一看自己的身上，衣服残破不堪还沾满了粘液鲜血，那把村雨丸收回了刀鞘就贴在自己的左
腰间，感觉好累，好像经过了一场恶斗。“那个。”格雷特打招呼道，“什么！”她没好气的转过脸
来，雪白的皮肤，红色的双眼，长得非常美，不过看起来脾气不怎么好，“呵呵！您是哪位？”
	“你不认识我？”
	“嗯！嗯！”
	“做猎人你不认识我？”
	“呵呵。我刚刚上道没多长时间，您是？”
	“说出来不怕吓死你！我叫克拉丽丝！”
	“哦。克拉丽丝小姐啊！我是艾尔特莉亚的弟弟，初次见面。”
	克拉丽丝走过来一把拎起他的领子，“你是艾尔特莉亚的弟弟？”
	“啊。是啊。怎么了？你们不是好朋友么？”
	“就因为是好朋友，才知道她没有什么弟弟！”
	“那个真的是啊！”
	“她是。你也是强化士兵？”
	“嗯。她是一号，我是三号，所以她非让我叫她姐姐。”
	“这样啊”克拉丽丝一甩手就把格雷特摔在地上，给他来了一个狗啃屎，“哎呦！”他捂着脑袋来回晃
着屁股，就是这么不经意的一个举动，让克拉丽丝看在了眼里。“你没事吧？格雷特？”香奈儿过来
替他压着脑袋，一个大包正在鼓起。“真是的！你说话就说话干嘛这么粗鲁！”
	克拉丽丝走了过来蹲下身子，突然一把摸了一下格雷特的屁股，格雷特触电一般转过身来，“你、你干
什么！”
	“嘿嘿嘿嘿！”克拉丽丝邪笑着一把拽住格雷特的领子，“喂！想干什么！”她又伸手来回摸了摸，“
真不错！做我老婆吧！小子！”
	“啥？”众人完全不明所意，“那个。你到底再说什么啊？”
	“嘿嘿嘿！”克拉丽丝邪笑着用手指挑起格雷特的下巴，“我说作我老婆吧！我会疼你的！”
	“诶！这怎么可能！我可是男人啊！”
	“废话！我要个女人干什么！”
	“我怎么能当你的老婆呢！”
	“你在拒绝我？”
	“当然在拒绝了！哪有这样的！”
	“看样我只能霸王硬上弓了！我先占有了你再谈感情吧！”说着就要扯格雷特的衣服，格雷特拼命的挣
扎，在两个人的帮忙下总算是帮助格雷特逃脱了魔爪，“呜呜呜！”格雷特捏着领子望着克拉丽丝，
而两人挡在他的前面，“喂！你干什么乱动我家格雷特！小心我抽你啊！”
	克拉丽丝一脸蔑视，“你们算是个什么东西，闪开！”
	“喂！哪有你这样的！没看我家格雷特都快哭了么！你想强奸他不成！”
	“强奸怎么了，天底下的好男人都是我的！你们跟我争什么！那小屁股就是为我长得！闪开！”
	“我就不！”三个人互相推搡起来，不一会，下面的人也上来了，毛秀丽挎着胳膊，希格诺扛着她的另
一条胳膊晃晃悠悠上来了，一看格雷特捏着衣领坐在地上，她们两和一个人不认识的女人吵吵闹闹的
，便开口喝住他们，“喂！干什么呢！”
	“毛大姐！希格诺！你们没事吧！”
	“啊。还好，我们被。”
	“师傅！你在干什么啊！师傅！”后面跟上的史黛拉对着克拉丽丝就是一顿大喊，“史黛拉！”格雷特
也来了精神，一下就站了起来，“史黛拉你没事吧！”
	“诶！格雷特！你也在这！”
	好一顿解释，众人才把一切理清，原来史黛拉别了格雷特之后便开始四处游荡做猎人，水平不行的她，
一直在低级赏金中盘旋，后来机缘巧合她结识了强大的克拉丽丝，最后便拜了她为师，现在一直跟着
她四处狩猎赏金首，这一次此二人便是来干掉海上霸王赫拉姆的可惜被格雷特捷足先登了。又聊了几
句，都是熟人也就没什么语言障碍了，但这里不是说话的地方，众人互相搀扶上了克拉丽丝的直升机
，之后便是在空中对着地面的赤色圣战残兵流寇一顿扫射，根本没遇到什么像样的抵抗，便打散了众
人，不过到了军港众人才意识到，这些人马都是被宗次郎挑剩下丢弃的家伙们，大小百余艘战舰，无
数钱财资源全被他凭借着身份卷跑，赫拉姆死了，剩下的人也没活路，不是被政府军清剿就是被猎人
们干掉，不如跟着宗次郎重新归到赤色圣战旗下，起码还有一条活路。而宗次郎早就有备而来，恐怕
他们就算是不来干掉赫拉姆，他也会这么做，一切都在他的计划之内，只是众人得了一个名声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2343 
            更新时间：2013-08-03 01:42:30
        	第153章
	克拉丽丝安排格雷特众人到住处休养后，亲自带领岛上的居民，攻进上城，解放所有被逼迫成为商品的
妇女们，一夜之间，正座仙境岛陷入了解放的热火之中。而格雷特等人，该做的都做到了，剩下一身
伤留给他们慢慢调养。
	翌日清晨，饱经了一夜战火洗礼的仙境岛迎来了新生，被抛弃的赫拉姆派或是死于昨夜的战斗，或是跳
海逃亡，或是跪地求饶希望他们放过自己，总之赤色圣战的气质被从旗杆上面扯下，焚烧，丢进大海
里面，这个岛新的世界从这一天开始了。人们欢呼着，庆祝着，万分感谢克拉丽丝，而她却跟众人扯
出了另外一个名字——格雷特“啪！”屋内的电灯打开，里面脏乱差的环境一点没有得到改变，萨谢
斯依着墙，快走两步瘫坐在沙发上，“哎。”他挠了挠头，跟踪格雷特的事情让他身心俱疲，自从他
出了海之后也便丢了踪影。他走到冰箱前，伸手取出一瓶烈酒，刚拿起冰块便觉得身后有些不对劲，
猛一回头，自己最不想看到的债主就在身后。
	“你好像失败了呢？”黑先生冷冷地说道，“喂！喂！那个家伙可不一般啊，不少高手都跟他有关系。
”
	“哼！哼！所以你就失败了？”
	“喂！喂！我可是搭上了十几个兄弟，我也险些没被干掉啊。”萨谢斯说着拉出那把大马士革刀，上面
的裂痕还在。“哦？格雷特竟有如此实力？”
	“不知道你是消息闭塞，还是故意装傻，那个家伙就在这几天干掉了海中霸王·赫拉姆啊！现在可以说
是名声大赫，照这样子发展下去，不出半天，就能进猎人名人堂了吧？”
	“失败者就不要给自己找理由，无法追逐猎物的野狗，那么他的存在价值比宠物还低。”
	“那么你就另请高明吧，那几个银子不够我兄弟的丧葬费呢。”
	“呵呵，我来就是告诉你，不要碍事了。”黑先生说着一甩手便丢出一沓钱，“好好收拾一下自己吧！
蠢货！”
	“哦？”萨谢斯低身拿起钱，用手翻了翻，“多谢惠顾，不过我更想知道接替我去刺杀他的人是谁。”

	“他已经来了。”
	“呵呵。”萨谢斯狂傲一笑，这屋里面哪还有别人，“来了么？那出来看看。”
	“我就在哦！”一个阴冷的声音忽然在萨谢斯身后响起，没有气息，完全没有人类的气息，萨谢斯驰骋
战场这么多年早就练出敏锐的感官，细小的杀气与存在都能感觉得到，而这个家伙完全没有，宛如空
气一般。
	“哦！是么！那就正面打个招呼吧！”萨谢斯刚想转身，一个凉冰冰的刀尖就顶在了他的背后，“别乱
动，沙蝎子，蜘蛛是不吃你那种干瘪的东西，但你非要分个谁厉害我也就不多说什么了。”
	“哦！是你啊”萨谢斯听到他的报号便知道来者是谁了，“喂！你的声音也不好了？”
	“呵呵，比起你我可是专业搞暗杀的。”
	“暗杀是不假，但是你可比我贵，多钱雇的你？”
	“十五万。”
	“哎！劝你小心点吧，那个家伙不一般。”
	“不一般？呵呵，只懂得蛮力打斗的野蛮人自然搞不了这种技术活，无论他有多厉害，只要被我盯上的
人，他便无法熬过一个月。”
	“挖个坑埋伏他么？‘土蜘蛛’？”
	“哼，比你那个挥动钳子向前冲的沙蝎子要强。”
	“好吧！好吧！干咱们这行的便是拿了钱便闭上嘴，多余的事我不管，咱们又没什么交情，但是看在同
行的份上，我再警告你一次，这个小子可不是值十万八万的主，而是一颗刚挖出来的钻石，谁现在都
不知道他值多少钱。”
	“呃！”格雷特伸了一个懒腰，然后爬在桌子上，酒吧的音响中一直放着那曲悠扬的致爱丽丝，安静的
午后没有比爬在桌子上面睡一个懒觉更好的事情了。呼呼的不到一会，外面便传来了吵闹的声音，她
们真是烦啊，混熟了之后天天没日没夜的闹，因为一块糖都能吵起来，但是这样也蛮好的，大家都在
一起，一想到毛秀丽的伤一好，就要和史黛拉她们分离了，不过那个克拉丽丝还是早些告别的好，老
是动手动脚的，要是史黛拉能加入自己的队伍就好了！
	“呼！”有人在他的耳边吹了一口气，格雷特觉得痒就转过脸去，发现克拉丽丝就在那瞪着眼睛望着他
，“呀！”格雷特吓得一屁股坐起来，刚要逃却被她一把抓住，“怎么！宝贝儿！”
	“喂！喂！喂！克拉丽丝姐！你能不能不要老这样！”
	“嘿嘿！那你想怎么样！”克拉丽丝说着伸手就去摸格雷特的屁股，她仿佛就对那里感兴趣。“别这样
！别！求你了！”
	“呵呵呵！”克拉丽丝笑着又凑前了半步，两人坐在了一个凳子上，还伸手拦住了格雷特的腰，正吐气
如兰的进发，却被一个飞来的面包砸到了脑袋，“喂！你这家伙！有完没完！”香奈儿掐着腰在门口
站着，傍边的史黛拉也一脸不愤，“师傅！咱能不丢人么！你整天性骚扰是干什么啊！”
	“啊！是你们啊！”克拉丽丝完全不在意，一把搂住格雷特的脖子，使劲地用胸脯蹭着他的脸，外面俩
人当场不干了，几步走过来拽着她的手，“放开！放开！你这个女魔头！”
	“师傅！那个男人。那个男人你就放过吧！”
	“诶！想跟我抢么！小姑娘们！你们还太嫩了！”三人来回你争我夺互不相让，以至于忘了格雷特，格
雷特趁机钻到了桌子下面，从边上悄悄的离开了，三人光顾的眼前完全没有察觉到人没了。
	格雷特抱着脑袋在街上随便的闲逛着，来回巡视着街道，上城的围墙已经被拆了，人们正在用涂料改刷
着房子，以前的招牌也都换掉了，很多新开的店铺一间挨着一间，他漫无目的地扫视着希望能找到一
些让他提起兴趣的东西，整座岛已经变了一副模样，不再是以前那种男人的仙境了，而是与一般的镇
子一样，充满了安定祥和的气息，那些被掠来的女人多半都已经踏上了返乡的旅程，也有无处可归留
在岛上的，总之这座岛屿走出了赤色圣战的阴影，成为了一个独立和平的存在。在这喧闹的街头中，
忽然一圈人围在了一处，竞相拥挤着往里面凑着，格雷特好奇加入人群挤了过去。
	人群之中是一个男子，男子仿佛癫痫犯了一般，倒在地上抽搐着，不过总感觉又有些不同，众人都在七
嘴八舌的议论着，没人愿意去动他，心肠好的格雷特凑过去把他摆正，帮助他掐着人中穴，男子没有
醒，反而说是更加严重了，他颤抖的频率更加激烈身体也更加僵硬，这样下去不是办法，格雷特背起
他，快速地向酒吧跑去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2261 
            更新时间：2013-08-03 01:42:30
        	第154章
	到了里面三人见到格雷特才知道白争了半天，“香奈儿！快来帮忙！有个人昏倒了！”格雷特说着就把
他平放在地上，三人凑了过来，史黛拉捏着鼻子，“你在哪捡着么个臭家伙？”
	“他倒在路边了，香奈儿你快看看！好像是羊癫疯！”
	“嗯。”香奈儿伸手翻了翻他的眼皮，摸了摸他的动脉，然后听了听心跳，“抱歉了，他不是癫痫病，
而是毒瘾犯了。”
	格雷特大吃一惊，“毒瘾犯了？”
	“啊。看样子是到了极限了，怕是没救了。”
	“毒、毒瘾？”
	“这里一直都是赤色圣战的地盘，由莫里港往这边运送毒品，供客人们享用，别说你不知道。”就连史
黛拉都比格雷特明白，“咱们毁掉了莫里港的地下种植园后，毒品价格暴涨十倍有余，他怕是没有钱
来购买才落得个如此下场吧。”
	克拉丽丝蹲下身来，一伸手便了结了他，“这就是毒瘤啊。看样子有必要调查一下，这里还潜在着那些
毒品贩子吧。”
	“哦！这就对了师傅！这才是咱们应该干的啊！”
	“不过。”格雷特笑着说道，“怎么？你有异议？”
	“啊！我感觉正好是反了过来。”
	“反了过来？”
	“对，不是往这边运，而是从这边运走。”
	“这里已经不是什么摇钱树了，把那么重要的货物留在这里岂不是太危险了？运走到别的由赤色圣战统
治的区域去卖不是更好么，这里万一遭到袭击、抢夺，什么的话。”
	“嗯。有些道理啊。史黛拉！”
	“是！师傅！”
	“马上去查所有即将要出海的船！”
	“是！”史黛拉快速出发，克拉丽丝又转过头来，“这事别跟你们那个小雀斑和野猪女说，现在敌人没
有确定，周围到底有没有他们的人谁也不知道，那两个大喇叭就是放个屁都能广播出去，这事限定咱
们几个，史黛拉查完咱们就行动。”
	“OK！”
	几人商量好后，便回去各自准备，一个多小时后，史黛拉飞奔回来，最近出航的船真不多，今天白天就
两艘，还都是路过这里补给的，晚上将会有一艘本地船出航去向不明，而且一般人不让靠近。这不是
标准的此地无银三百两么，多余的都不用想了今晚动手。
	格雷特一行人等藏匿在码头的集装箱群之中，果然不假，八点一刻一过，一些持械穿着贫民衣服的家伙
全钻了出来。他们等于说是占领了港口，而后护送一辆卡车出来，上面全是木箱子，等车开到船附近
时，这些家伙便开始帮忙撞车。克拉丽丝拿着望远镜仔细地观察了一番，不管怎么样都是太可疑了，
择日不如今日，一拳砸在探照灯上，码头瞬间一道抢光射入。“谁！”这帮人就像受了惊的老鼠，拿
着武器胡乱地叫着。“到此为止了！”克拉丽丝一甩斗篷，腰间一口玉把的日本刀，一纵身率先冲了
过去，“开枪！开枪！”
	“哒哒哒哒哒哒。”克拉丽丝面对迎面飞来的子弹毫无畏惧，直接顶着它们冲过去一顿乱斩，错乱、哀
嚎、倒地。这群武装流氓不到五分钟几乎全成了克拉丽丝的刀下鬼，一旁的格雷特等人也趁机冲了过
来，他一甩手去握村雨丸，关键时刻又抛锚了，怎么也拽不出来，情急之下只能带着刀鞘硬拍，一顿
胡乱的打斗过后。他们夺得了卡车，格雷特把刀插进木箱，然后使劲一撬，里面一袋一袋各种各样的
药片应有尽有，克拉丽丝走过来一看，“没错，这次咱么收货不小。”
	“怎么办？毁掉么？”
	“当然，这种毒瘤当然要斩断！”
	“呵呵呵呵！我也收获不小呢！”突然还有一个声音在背后出现，众人惊慌回头，见地上的井盖突然崩
起，一个黑影从里面蹿了出来，而后双手一挥，满天的飞镖丢来，众人连退数步，那些东西并不是射
他们的，而是一个个定在各个角落之中，克拉丽丝转头一望，“苦无！忍者？”
	“呵呵呵呵，真是见多识广呢。”再看前面，空中悬浮着一个人，黑色的紧身夜行衣，浅灰色的围巾，
脸上全是绷带，只有一只左眼露了出来，右眼那里安装了一个热能源、夜视、心跳的综合探测器，这
时还在微微的闪着红光。他抱着肩膀随着风轻轻地上下颤抖，仅有的那只眼睛死死地盯着那卡车中的
东西。“格雷特啊！我找到了比你人头更值钱的东西。”
	“你是冲着我来的？”
	“啊，可以这么说吧，不过咱们做一笔交易如何？我放你走，你把这些东西全给我。”
	“少唬人了！”克拉丽丝猛一挥刀劈开了木箱，“像你这种家伙，一定是想要这笔货还想干掉格雷特双
收！”
	“真是厉害！那么多说无益！准备动手吧”他双膝一屈，纵身跃起，那轻盈的身法宛如跳骚一般，双手
一挥这一次丢来的不是苦无，而是手里剑，“唰唰唰。当当当当。”克拉丽丝挡在众人前面转着战刀
将那些手里剑全部弹飞，“哼哼！”对方轻描淡写的一声冷笑，双手一扯。
	克拉丽丝当场便被制住，“线！”克拉丽丝被一种比钢丝还要坚韧的细线缠住，而那些细线就是拴在刚
才掷出的手里剑中间的圆心中，他双手一拉，克拉丽丝咬着牙被一点一点拖过去，而她根本被捆的动
弹不得，他左右手同时二指一会，两把带毒的苦无直接到了手心，顺手一甩发射过来，“师傅！”史
黛拉挥刀去迎，怎料他手中一变，两把苦无改变了方向刺中了史黛拉的双肩，“呃！”她当场倒地口
吐白沫脸色铁青，“可恶！”格雷特挥刀硬上，虽然带着刀鞘，但这一下也斩断了所有丝线，克拉丽
丝当场得到了解放，挥刀向前冲去，香奈儿也趁机把史黛拉拖回来，进行紧急处置。“呵呵呵！”那
忍者面对格雷特与克拉丽丝二人毫无畏惧，空中一翻，双手齐发，这一次是五方手里剑，速度和杀伤
力都明显的提升，二人挥刀硬上，却无意之间撞入了丝线之中，“不好！”
	“噗！噗！噗！噗！噗！”手里剑直接射了他们一身，血溅当场，这还不是最糟糕的，糟糕的是他们被
肉眼难以发现的丝线缠住了，而且无法脱身。他双手一扯，那些丝线立即紧了，把俩人全升了起来，
勒的皮肉发紫，鲜血横流。一切全部都在他的掌握之中，他笑着一展右手，苦无就像扑克牌一样展开
，下一击恐怕他们就会玩完。“格雷特，我与你远日无怨近日无仇，要怪只能怪你自己。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第155章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2220 
            更新时间：2013-08-03 01:42:30
        	第155章
	“死。也让我死个明白！谁派你来的！”
	“呵呵，你不知道？”
	“赤色圣战么？还是政府军！”
	“都不是，他们才不会雇我这种杀手呢，沙漠蝎子好想什么都没跟你说啊，也难怪拿人钱财替人消灾，
雇主应有保密权。”
	“萨谢斯也是那个人派来的？”
	“没错，我也不知道你是怎么得罪他们的，不过他们开价十五万让我干掉你。”
	“谁！”
	“被称之为‘黑先生’的那个家伙，在道上那可是个摇钱树。”
	“谢谢了！现在我不想死了！改你了！”格雷特突然拼劲全力握住村雨丸他把一切都压在这上面了，村
雨丸如果真的是有生命选择自己的话，那么一定不会自己死！由于动作过于突然激烈，那些丝线全部
勒紧肉里满手的鲜血全粘在了村雨丸的上面，“唰！”一瞬间所有的丝线全部断掉，那忍者当场都傻
了眼。格雷特反手再一刀也放下了旁边的克拉丽丝两个人重新落回地面，忍者见事不妙，单手一挥，
掌心苦无齐发，两人挥刀冲上，几下全部打开。“可恶！”忍者纵身一跃再次回到空中，这一次更加
变态，在空中不断地跑动对着地面不停地掷手里剑。
	“人怎么能悬浮在空中？”
	“是线！他脚下踩着那股线！”
	“线的话应该有支撑点才对！”
	克拉丽丝来回张望，忽然看见地上那最初投掷的苦无正在微微地颤抖，“是那个！他最初投掷出来的苦
无并不是为了喝退我们，而是为了设置线。”
	“那咱们的过去拆了那个！”
	“我有一个更好的办法”克拉丽丝说着回头对着还在忙碌当中的香奈儿大喊，“喂！把那些苦无拆了！
”
	“诶？”香奈儿还不知道是怎么回事，之间空中的忍者自觉不妙，转头对准香奈儿，连撇十几枚手里剑
，香奈儿丢下史黛拉掉头就跑，忍者一顿连发忽然感觉到有什么不对劲，在一回头，俩人已经到了脚
下，克拉丽丝与格雷特同时跃起一左一右长刀直接穿透他的脚掌，疼得他当场从空中跌落，重重地摔
在地上，后面两把刀直接就劈来，他情急之下一甩烟雾玉，一阵刺眼难闻的浓烟忽然发出，俩人感觉
长刀落了空，在里面好顿找最后浓烟散了才发现人没了。
	“可恶！让他给跑了！”
	“啊。不管怎样，大家没事就好。”
	“没事你哥大头鬼！”香奈儿不敢去打克拉丽丝上来一脚踹在格雷特的小腿上，“你想我死啊！”
	“疼！疼！疼！这话不是我说的！”
	“你也参与了！打死你个狼心狗肺的！”
	“喂！喂！喂！饶了我吧！饶了我吧！”格雷特调头就跑，香奈儿一顿追打，克拉丽丝收回长刀，把汽
车下面设置好了炸弹，一捏起爆器，“轰！”的一声，一切化为了烈火，背起地上的史黛拉先行回去
了。
	“疼！疼！疼！疼！”药棉花沾到格雷特的伤口后，他马上发出了杀猪式地惨叫，香奈儿使劲一按还来
回的蹭了蹭，四个人除了她完好无损外全受了上，其中还有一个中毒打吊瓶了，这回毛秀丽可不孤单
了，起码有人陪她了。
	“不过话说回来，那个忍者还会出现吧？咱们毁了毒品，他的目标就剩格雷特了。”
	“那种人就是贪得无厌类型的，一定会再来，但是他也需要养伤，脚和腿是忍者的生命，我想短时间内
他是不会出现，所以你们也趁早撤离吧。”
	“诶？撤离么？我的同伴伤还没好啊！”
	“大哥，我伤的是手不是脚！”毛秀丽还晃了晃打上石膏的手臂，“那也不好吧！等到你伤好了再说！
”
	香奈儿从后面勒住格雷特的脖子，“你为了能和史黛拉多呆几天命都不想要了？”
	“不是！不是！我没有！只是你看咱们还得去打鲨鱼才能回家，又没有船能在载咱们！”
	“船么。今晚这个就不错。”克拉丽丝笑着说道。
	“哼哼哼！”希格诺用拖把擦着格雷特的战车，性情豪爽的她自然有些男孩子气，特别喜欢刀剑枪炮战
车什么的，虽然成为了同伴，但是这辆战车她还从未开过，现在格雷特他们整天瞎转悠，自然没人管
这些战车了，上面的灰尘都快有一扎厚了。她哼着歌一直在忙碌，战车的每一个角落几乎都被她擦到
了，虽然不会修理，但是简单的保养她还是十分在行的。忽然，在她擦视频采集口的时候，那宛如眼
睛一般的红灯亮了，吓了她一大跳。这辆车确实很诡异，据格雷特他们说拥有自主意识，也不知它现
在是在拒绝自己还是在接受。希格诺斗着胆子把灰尘都擦掉后，战车的电子锁自动开了，盖子完全打
开露出了驾驶舱。“诶？”
	那个红灯来回不断地闪烁着，是政府军的闪灯密码，内容当然希格诺也清楚，“好无聊陪我玩吧。”希
格诺嘟囔着，“真的么？我么？”
	“是的。好寂寞。来吧。”希格诺翻译着，看样子它没有拒绝，希格诺笑着坐进了驾驶舱，电子屏自动
点亮，上面浮现着文字，她拿起头盔戴在头上，里面也是一分辨率较小的电子屏，而且还能看到外面
的电子屏，“真是高科技啊！”她还兴奋地自言自语到，忽然眼前一片空白，仿佛连方向感都有所改
变，仿佛自己置身于别的世界之中。渐渐的白色缓缓消退，能够清晰地看到周围的世界，自己完全身
处另外一个世界，白茫茫的天空，绿色的草地，什么都没有，在这无边无际的空间之中，希格诺低头
望了望自己的双手，没有丝毫的变化，自己究竟在哪？
	“希格诺。”一个女孩混合着电子音的声音在整个空间中回荡，“谁！你是谁！”希格诺慌张的望着四
周，猛然回头之际，发现了身后有着一个面带邪笑的少女，她个子并不是很高，里面穿着黑色的紧身
衣，光着双脚，外面穿着一件白色的蕾丝连衣裙，紫罗兰色的长发，竖着双马尾，头上还戴着一个类
似女武神羽盔一样的机械头盔，上面不断地闪烁着青色的线条。“你、你是？”
	“呵呵，别害怕，我没有恶意，我只是谢谢你把我的身体擦得干干净净而已。”
	“你？你就是那辆战车？”
	“从某种意义上我不是，但是从某种意义上我是。”
	“那你。原本就是这个样子？”
	“或许吧，我的灵魂脱离了肉体，只能游荡在这里，取而代之的肉体便是那辆战车。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第156章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2205 
            更新时间：2013-08-03 01:42:30
        	第156章
	“哦。你叫什么名字？”
	“娜娜。叫我娜娜就可以了”
	“哦。娜娜。你的身体在哪呢？回不去了么？”
	“我被制作成了这个系统，游荡在这个属于我的空间内，我不想在回去了，被当成小白鼠一样做着各种
的实验，我也不想他们踏入我的地盘，所以我把自己封闭在了这里，别人进不来，但是我想出去就能
出去。”
	“呵呵！是么！”
	“这里连格雷特都没来过”
	“诶？格雷特不是你的主人么？”
	“不，主人什么的算不上，我是他的主人才对，他只是一个给我**的仆人罢了，我想让他干什么他就
得干什么，也包括现在的你，所有连接系统的人都是我的仆人，我要是不喜欢，他们全都得疯掉。”

	“诶！疯掉？”
	“没错，想要强行连接我的人与强奸我的灵魂有什么不同，我可不是谁都能摸的，就连格雷特我也不让
他进入到这里来。”
	“哦。是么。呵呵。”
	“来吧，咱们一块玩吧！”
	“玩！”
	“对啊，我不是说了么，谁都不理我我好无聊，咱们玩点什么吧。”
	“就算你这么说了，可是周围什么也没有啊，咱们玩什么？”
	娜娜伸手一指，周围的一切全部崩溃，而后重组，变成了一副高级赌场的样子，她的衣服也发生了变化
，变成了一件珍珠白的连衣裙，露着小白腿，脖子上面还围着一条白狐围脖，手里捏着高脚杯，小二
郎腿一翘，坐在软皮沙发上面。“诶！这！这是怎么做到的！”希格诺都不敢相信自己的眼睛，竟然
发生了如此奇异的事情。“我不是说了么，我就是这个世界，这一切都是我虚拟出来的，包括我的样
子身体，周围的一切，甚至吃喝，你就像做梦一般，在这个世界里。我自己太无聊了，无论玩什么都
是赢，因为一切因果都是我编辑的，我想怎样就怎样。”娜娜一个指响，希格诺的前面忽然出现了一
张桌子，上面形色各异的美食应有尽有，什么燕窝海参鲨鱼翅，鲍鱼龙虾大闸蟹。“吃一点尝尝吧”
	“诶？这些？”希格诺好奇的拿起了一点，塞进嘴里，虽然是做梦，但是却感觉像真的一样，味道硬度
，一切的一切，她吃了好多最后到实在吃不下为止，坐在椅子上喝着好酒打着咯，“你每天想吃什么
就吃什么？”
	“可以说是吧，但是我吃什么也都是精神上的，我其实没有吃到任何东西，但是大脑却告诉我我吃到的
东西又多香多嫩多滑。”
	“诶？那这样的生活不也挺好的么！仿佛神一样的存在。”
	“什么样的存在也耐不住寂寞啊。自由自在活着的你是不会体会到我这种痛苦的，不知生还是死，在虚
构的空间中活着，孤零零的一个人。”
	“是么。也很可怜呢。那你有没有想过出去？”
	“除非我的肉身得到了自由否则我是不会出去的”
	“那你就没什么值得留恋的东西么？比如亲人？朋友？”
	“我有一个妹妹，和我是同一天生的，我出来的比她早，所以我是姐姐。”
	“哦！是么！”
	“可她是个骚货，完全跟我不是一路人。”
	“诶？”
	“你不也是政府军的人么？应该听说过我们才对。”
	“我是个杂牌军，而且也对那些事情不了解，不过你那么说妹妹是什么意思？”
	“那个骚货也和我一样，被做成了差不多的系统，不过那个家伙不但没有拒绝反而积极配合，是个男人
她就勾搭！骚的要命！不要脸的东西！我真怀疑我怎么能跟她在一个地方出来！”
	“那个不至于吧。你们不是同命相连么，她也被困在了系统里么？”
	“也可以说是吧，但也可以说不是，我是时时刻刻都在想着自由，而她却一直努力维持这个状态，我曾
经连接她让她和我一起想办法逃出去，那个家伙却拒绝了，甘愿成为别人的玩具。”
	“那你不想救她了？”
	“你就算解放她，她也不会领情，她有双重生活不像我，精神和物质都存在，她可以在研究所的地下别
墅中四处走动，而我选择长眠，谁也不许碰我！无论是肉体还是精神，我就是我自己，谁也不许占有
我！”
	“你的想法。未免有些偏激吧？”
	“算了！说了你也不懂，不过跟你聊完了我觉得心情好多了！咱们别谈那个让人生气的妹妹了，我就是
这样，都说我性子烈，我觉得真是忠贞。”
	“呵呵！真是个烈女呢，万一你长眠的时候谁奸污了你的肉体，你岂不是获得自由也不回去了？”
	“那好办，肉体只是一个躯壳你要知道，任何连接系统的人我都可以强行支配，也就是我现在可以占有
你的身体存活。”
	“诶！”
	“到时候随便找个能和我的美貌差不多的小姑娘，占有了她的身体不就结了！”
	“我怎么感觉你好像比谁都坏呢？把这种过分的事情说的那么自然。”
	“嗯！嗯！”娜娜完全没有在意希格诺的话，喝了一口酒把被子一丢，杯子凭空变成了一面镜子，上面
还有画面，仿佛是一个人的视野，能清楚地看到香奈儿，路过玻璃的折射让希格诺看清，现在她们享
有的视野是格雷特的。“这？这是格雷特能看到的东西？”
	“没错，我一般不强行操作别人，只是偶尔窥探一下他们的私生活！这个小子闷骚的狠，表面装得像绵
羊，其实是一头披着羊皮的狼，所以我才不让他进来，因为这个家伙太H了，一旦中意脑子里就会出
现一些邪恶的事情，而且还能装的毫不在意，你也要小心啊！那个名单上面也有你。”
	“有我么？格雷特对我也有幻想么？”
	“看你的样子好像是看上他了。总之不是我没警告你，花心的男人靠不住！他就是一个例子。”
	“哦。你觉得他靠不住。那你为什么选择他做你的仆人？”
	“人是分强和弱的，不是每个连接系统的人都是很强，但是那个小子却是我见过最强的，同样，‘梦梦
’也找到了一个很强的家伙做他的仆人，我可不想败给那个骚货，不过我这身体实在是太破了，对了
，你既然来了就捎个信吧，起码给我换一个先进点的身体，这种破烂废铁，亏你们还能当个宝，‘梦
梦’那边都能在天上飞了！”
	希格诺回来把和娜娜相遇进入系统的事一说，众人都快笑掉大牙了，“你做梦也要有个限度好么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第157章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：2232 
            更新时间：2013-08-03 01:42:30
        	第157章
	“就是！就是！睡糊涂了还要把梦讲给我们听，你可真有意思。”
	“什么啊！你们都不信我！”
	“这种事情哪有可能让人那么轻易地接受啊！”
	“真是的！你们爱怎么样怎么样好了！总之这没有半点虚假！到时候娜娜发威了别说我没劝你们！”
	“发威？”格雷特笑着说道，“我虽然能听到那个女孩的声音，但是什么系统世界那些东西明显就是不
可能么！”
	“她可是能控制你的！不用你不信！”
	“控制我？我不戴头盔的话就没跟系统连接，怎么可能控制我。”
	“娜娜啊！你快证明一下吧！我真是让他们气死了！”
	格雷特突然觉得脑海之中一道闪电穿过，手不由自主的动了起来，“呃！”格雷特的身体仿佛被支配了
一般，虽然他还保持着清醒。“怎么了你？”
	“身体。身体自己动了起来！”
	“难道是还有人利用卫星在远处遥控你！”
	“不，这个感觉不一样。”格雷特说着奇怪的走了两步，拿起桌子上的笔，在白纸上写了一封信，娜娜
的给他们的信。所有人全惊呆了，这难道是真的？不是梦话？”看到了吧！”希格诺抱着肩膀得意地
说道，“我没吹吧！”
	“快！快让她停下来！”
	“哼哼！娜娜给他点颜色瞧瞧！”
	格雷特站在了桌子上面，伸手便解裤子，“喂！喂！喂！快让她停下来！求你们了！”
	几人上去有拽胳膊又扯腿的好不容易把格雷特的身体制住，可是还是没能阻止娜娜的报复，裤子湿了。

	“呜呜呜呜。”格雷特流着两行泪水，“求你了，放过我吧。”他哆嗦地说道，可是娜娜那边仿佛正在
兴头上，正条裤子湿了一大滩，格雷特的鼻血流出，才算是放过了他，他哆嗦地站了起来，单手扶墙
向自己的房间走去。“格、格雷特。只是尿裤子了而已。没什么大不了的。我们知道那不是你的本意
”
	“不。不是。是流鼻涕了。我先去换裤子。”他一瘸一拐的走着，众人还真没理解他说的话。“哼哼！
信了吧！”
	“那个。你怎么和她连接的，我也想和她谈谈。”
	“劝你们最好别，不然那，也会像格雷特那样被遥控的哦！”
	“呃。那我们还是算了，还是你当信使吧。”
	“哼哼哼！”希格诺样样得意的抱着肩膀，而另一头格雷特丢到了被粘液打透的裤子，挥着泪告别了它
们，擦了擦下身穿了找到新的穿好。
	格雷特这一整天都没精神，走走路都好像要晕倒似地，饭也没吃多少遍早早的回去睡了，香奈儿夜里去
看看他，诊察一下看看到底是怎么回事。格雷特还没睡，就是趴在那里哼哼，香奈儿坐过去摸了摸他
的脑袋，“怎么了？看你今天怎么很没精神，不就是让你尿裤子了么。”
	“不。那不是单纯的尿裤子，排出来的完全是另外一种东西，而且排的干干净净。”
	“诶？不是吧。那是什么东西？”
	“呜呜呜呜。”格雷特泪流两行，“你不要跟她们说，好丢脸的。”
	“呃！该不会是那个吧！”
	“没错。”
	“这个玩笑开的也太大了吧！这完全会影响你的身体健康啊！”
	“没事！我顶得住！这件事就过去了吧，不过就算是我，我也需要休息几天，你们去联系船吧，咱们之
后就走。”
	“嗯。我去给你找点药，补充一下。”
	“不用，我挺得住的。呜呜呜呜。”
	香奈儿站起身走出房间把门关上，格雷特眼泪汪汪地望着那边，希望她不要把这事跟别人说。走廊里传
来了她和凯特的对话声，“格雷特大哥怎么了？好像很没精神的样子，没事吧？”
	“嗯，牛奶被放光了，身体应该修养几天就好了，不过看起来他好像很心疼的样子。”
	“诶？格雷特大哥的牛奶被放光了！真是可恶的小丫头！看我不废了他！竟然耽误了我和格雷特大哥的
美妙时刻！噔噔噔。”凯特边跑边大喊，“混蛋东西！竟然放光了格雷特大哥的牛奶！你看我不跟你
拼了！”
	“呜呜呜呜。让我死了得了。”
	五天后，大家终于都找回了状态，也是该和这里说再见了。和史黛拉分离当然格雷特是不想，但是要加
入她们天天和克拉丽丝在一块，他还是觉得这样就挺好，虽然时间不长，再会却很快乐，双方关系虽
然没有怎么促进，但是格雷特已经很知足了。
	“那么就再会了”
	“啊！”俩人寒暄了几句，不过真正想说的话都在眼神里面交流了，旁边的人都捅他弄得俩人还挺不好
意思的。“那么！暂时就分开一段时间吧。”克拉丽丝说着走过来搂住了格雷特的腰，上去就亲了一
口，把场面弄得更加尴尬。一顿吵闹过后，她们俩乘直升机先走了，众人开始登船，这次好就好在，
那艘船是那群毒贩子的，打跑了他们之后遗弃给了他们，虽然不大，但是能装下三辆战车就足够用。
联系了补给的改装后，众人开着他们的夺来的船出海了。
	格雷特负责掌舵，香奈儿负责确定方位及航线，毛秀丽虽然只有一个胳膊但她仍旧担负起了机械，希格
诺负责外甲板，凯特负责测量，人虽然不是很多，但是却分工明确，这条船虽然不大，但却是改装精
良的私渡船，看来他们一直都在用这个来回运载毒品贩卖，甲板上有一座二两装的240MM口径加
农舰载榴弹炮，四座120MM机枪塔分列两个侧舷，可以说是军用战斗艇了，可见他们的工作有多
危险，毒品就是药粉黄金，甚至比黄金都值钱，别人来抢夺自然也是理所当然的事情。
	“偏左！”瞭望台上的凯特对着通讯器说道，“OK！”格雷特马上做出了相应的调整，同时香奈儿在
电子航海图上也做出了修改，大海不像陆地，一望无际的汪洋，根本辨不清东南西北，自己究竟到了
哪里，哪怕是一点点的偏移，都会让你迷途在这一望无际的水世界。“按照这个进度，咱们很快就能
进入变异鲨鱼出没的海域了。”
	“嗯。比起这个，咱们的武器能搞鲨鱼么？”
	“别忘了，我可是专门请人装了那个！”香奈儿说着下意识地扫了一眼，新装在船首的捕鲸炮，这种东
西的存在便是为了对付大型海洋生物，而且绳索也换成了强化钢丝，量那家伙挣脱不开。外面无聊的
希格诺快速地打着转盘，不断地转动着炮塔，真怀疑她是有力气没处使了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第158章
        
            小说：重装机兵之沙砾的记忆 
            作者：被无视的人 
            字数：3799 
            更新时间：2013-08-03 01:42:30
        	第158章
	又航行了半个多小时，在在瞭望台上的凯特发现了一个异物，她马上放大焦距，想看个清楚，是鱼鳍，
鲨鱼鳍！好高！无法估计到底有多大！她马上按下通讯器大喊道，“不好了！它出现了！就在前面不
远！”
	众人一听马上进入一级戒备，毛秀丽从后面出来单手把住舵，“我来掌舵！你们都去！”
	“OK！”俩人马上冲出去，格雷特一把拉上捕鲸炮，香奈儿坐上机枪塔，同时把枪口摇了下来，“十
一点钟方向！”凯特一边观察着一边大喊，众人把炮口全调准了那个方向。
	它并不怕船，反而认为这倒是惊险刺激的食物来源，它摆动着身躯加速游来，已经能用肉眼观察到这个
乘风破浪的勇者了，它那满是伤痕的高高挺起的鱼鳍就是它强大的最好证明，下面漆黑的影子告诉众
人，这个家伙块头不小，不知道的还以为是遇到了鲸鲨呢，不过那个脑袋就足以证明它是一只大白鲨
。它扭动着身躯冲了过来，仿佛要接着冲击力将格雷特他们的船顶翻。“希格诺！先给它来一个见面
礼！”
	“好的！”希格诺双手并用预判了它的下一个位置，双脚一踏，“轰！轰！”两枚炮弹直接射进水中，
轰起三米多高的水柱。
	这种舰炮有一个特性，射出去的炮弹一旦撞到东西就会爆炸，哪怕是海水，这边是为了战舰对决中更有
优势，就算没有击中敌舰也会引发爆炸从而伤害敌人。但是攻击水下的东西就是另一种状况了，起码
说威力减少了一半有余，它虽然受到了波及，但是完全不在意，依然加速冲刺，格雷特转过炮来，对
着他的头便拉响了发生，“嘭！”巨大的鱼叉带着后面的强化钢索出去，“噗！”这一下扎的结结实
实，正插在鱼鳍下面，这下它可知道疼了，当时便下潜，钢索盘飞速地旋转着。“格雷特！”香奈儿
对着船首的他大喊，格雷特知道，在钢索盘的下面有一个马达，专门控制钢索的收缩。格雷特一脚踩
在上面，使劲一扳，烧油的东西就是不一样，马上开始了工作，钢索盘开始倒转，不过十分缓慢。所
谓一两灌一斤，就是一两的小鱼在水里就有一斤的力量，这个大家伙好十几吨，那力量简直无法比喻
，要不是强化钢索，当场就会拽断，那个马达也起到了相当的作用不说它能把它拽上了，起码保持它
下不去，现在格雷特所担心的就是射进去的鱼叉能不能经得住这么折腾，虽然是八爪带倒刺的，但是
想要拴住这么一个庞然大物还是有些让人提心吊胆。钢索抻的笔直，同时船体也在向前加速。“毛大姐！”
	“收到！”毛秀丽马上换了倒档，只见这条钢索笔直的拉向前方，在那尽头有怪物，这家伙的背部是黑
色的，已经露出了水面，上面全是各种痕迹，看样子也是身经百战了。它扭动着身躯拖着格雷特他们
的小船缓缓前进，这下正和格雷特等人的心意，大炮机枪一顿招呼，当场血肉横飞，血洒大海。不过
好景不长，不知道希格诺那个家伙怎么搞的，一炮炸断了钢索，当场那个家伙便钻进了大海失去了踪
影。
	“都是你！”
	“诶？我么？”
	“嘘！”格雷特停住了她们的争吵，“怎么了？”
	格雷特比起凝神地望着海面，鲜血染红了整片海域。“它没有逃走，我能感觉到，它的愤怒，它不是容
易放弃的家伙！”话音未落，突然整条船剧烈的晃动了一下，仿佛被它狠狠地撞了一下，瞭望台上的
凯特直接就飞了出去，不过幸好她腰上系了安全带，再看海面直接一个黑影鼓起，“呀！呀！呀！呀
！呀！”什么叫狗急跳墙？要是平时从下面爬上来起码的费一番功夫，凯特这眼泪鼻涕都出来了，四
五步就冲了上来，再看海面，那家伙一个翻跃出来，那血盆大口都能吞了战车，虽然没能吞了凯特，
但是这一下也使得船体来回剧烈的摇晃，它一落水，四五米的巨浪直接过了甲板，众人紧抓着各自的
护栏死不放手。
	“废了它！”
	“用你屁话！”
	“不要吵！它还在附近！”众人再次回复平静高度紧张的状态，什么都听不到，什么都感觉不到，只有
海浪拍着船身的声音，和马达的嗡嗡声。突然，一个巨浪打破了平静，它径直的从水中扑出重重地落
在船首，捕鲸炮当场被拍个粉碎，也包括后面的马达，整条船被它的坠力翘了起来，它张开血盆大口
，等着众人在滑梯上面跌落。“呀！呀！呀！”凯特依然是最倒霉，她死抓着栏杆不撒手，下面就是
那张血盆大口。“我恨你们！”
	格雷特也在下滑，伸手去拔村雨丸接过又遭到了无情的抛锚，索性连刀鞘一起插进甲板。“干掉它！希
格诺干掉它！”香奈儿没法撒手转机枪座，只能向希格诺呼救，她那里是个有安全带的座位，当然她
也没系，她用脚转着转盘，打正了方向对准了那张血盆大口，一脚踢下去，“轰！轰！”这一下可真
是万朵桃花开啊，两枚炮弹直接塞进嘴里爆炸，牙齿血**天都是，它晃悠着还是下滑，要推进海里
，格雷特情急之下，飞身跃起，这一次竟然给力的拔出了村雨丸，他踩着甲板往下冲刺着，飞身跃起
对着它两眼中间的头狠狠地刺去，要问那里动物共有的弱点，答案就是两眼中间，“噗！”这一下刺
得结结实实，整把刀全插了进去，不过格雷特还是不过瘾，拔出刀来，连插数下，它使劲甩着脑袋，
格雷特紧握着刀就是不撒手，船落回去一些，希格诺趁机快速装弹，对准了肆虐的家伙又是两炮，这
一下炸在它的鳃裂上，肉块横飞逃出来两个空洞，香奈儿也把握住了机会，机枪对着那刚刚炸开还冒
着热烟的伤口一顿狂轰，它奋进全力将格雷特连刀带人甩了出去，格雷特双脚落地，耳边忽然再次响
起那句，“听得到么。那宛如狂风一般鲜血喷裂的声音。”
	格雷特一瞬间脑子中一片空白，而他的身体却在动，猛一甩村雨丸，那些喷出来的鲜血全部被吸了过来
，而后他一甩刀身，那些吸过来的鲜血又都溅了回去，就像用力甩手巾甩出的水珠一样，只不过这些
鲜血具有杀伤力，“噗！”大家伙瞬间千穿百孔，摇晃着落进海里，不动了。
	“干掉它了？”众人全集中在甲板边沿望着缓缓下沉的变异鲨鱼，大胆的格雷特用长杆捅了捅它，完全
沉默了，看样子是死掉了。几人小小的庆祝一下后，忙用预先准备好的大网兜住它，向锈色少女驶去
。这一路全在他们的欢呼声中渡过，几个小时都不觉得漫长，远远地众人便看到了那个标志性的游轮
。
	“咚！咚！咚！”教堂的晚钟犹如海边归乡的船笛，指引着那些在海上漂泊的水手踏上归乡的路途，而
猎人就是那些漂泊在沙漠之海上的水手。
	天空渐渐飘落着雪花，在战车的电子观察口上凝结了一层薄霜，一切都是雾蒙蒙的，仿佛梦境一般，劳
累了一年的猎人们终于回到属于自己的地方躲过严寒的冬天。外面的荒沙地此时也是披上了银装，在
镇子的入口处，那里立着一个硕大的圣诞树，上面挂满了镇上人精心挑选的装饰物。“喂！喂！格雷
特大哥！咱们也去挂几个吧？”凯特的声音就像是个孩子，虽然她才离开那个年龄段不久，“呵呵，
好啊。”他们停下了车，从里面走出，“呼”格雷特哈了一下双手，外面虽然有零下二十几度，但仍
然觉得心里暖洋洋的。他实在想不出该挂什么好，索性随手挂上了一只画笔。“哦？”香奈儿看后一
笑，然后挂上了一个注射器。“呵呵”毛秀丽挂上了板子，凯特撅着嘴挂上了一个放大镜，“哎！”
希格诺好想嘲笑他们孩子气一样的，挂上了一个手雷。“喂！你干什么！会死人的！把那么危险的东
西挂上去！你想死么！”
	“切。还以为他们会喜欢。”希格诺无奈被迫只能挂上一颗机枪子弹，子弹这种东西没有枪就不是危险
品，总之众人这一关算是过去了。
	他们开着车走在大街上，似乎没人肯出来，透过窗子，看到里面一家一家温馨的团聚，格雷特心里不觉
得更加温暖，这就是自己努力的结果，大家过上了安居乐业的日子，相信其他地方也是一样吧，在沉
浸在安静温暖的家之中。街道的尽头，便是那间重新翻修了的教堂，才到门口便听到了里面咏唱诗歌
的声音，众人下了车，拎起大包小包的圣诞礼物，格雷特笑着走在最前面，一脚踢开大门，“圣诞快
乐！”
	里面先是一秒安静，而后是两秒惊讶，最后是五秒的沸腾，所有的孩子全站了起来冲向门口，其中还有
一个孩子王。“格雷特！”玛利亚一个飞扑跨过了他下面的孩子们，搂住了格雷特的脖子，场面又是
欢笑又是哭闹，好久才平息下来。
	“圣诞快乐神父！”香奈儿还是一如既往送礼式地递出一个盒子，神父打开里面是一件羊绒衫，同时下
面扑了一层钞票，“呃！香奈儿小姐你还是一如既往的美丽，愿主保佑你我的天使！”
	“呵呵呵！”
	“喂！”凯特指着贴着格雷特脸的玛利亚，“你这个家伙敢碰我的格雷特大哥！”
	“你又是哪来的鸟？”
	“呀！你想吵架么？”
	“怕你不成！”两个人掐着腰都站了起来，惹得格雷特欢笑连连。毛秀丽坐在角落抽着闷烟，下意识地
抚摸了一下自己的肚子，如果她孩子还在的话，应该和他们差不多大了，可惜。
	“那个。”一个小女孩打断了她的思绪，毛秀丽转过脸去，女孩天真无邪的大眼睛望着她，“那个。”

	“呵呵，圣诞快乐孩子！”毛秀丽伸手抚摸着她的头露出了一丝笑容。“喂！喂！别抢！别抢！人人都
有份！”新的孩子王马上就诞生了，分发礼物的希格诺被两圈孩子包围，还有一个淘气的孩子从后面
搂住了她的脖子，靠在了她的悲伤，虽然觉得很烦，但是她一点都不讨厌这种感觉。
	神父做到了格雷特的身边，“格雷特。”
	“怎么了神父大人？”
	“你还会去冒险么？”
	“怎么突然这么问？”
	“原来你的眼中充满了犹豫，而你这次回来，你仿佛找到了你想要的东西。”
	“是啊！我想要的东西我已经找到了。”
	“留下来吧，别再去冒险了。”
	格雷特窝着嘴望了望天空，“说实话我还是想去冒险，那种驰骋在沙漠之中的感觉让我流连忘返，那种
刺激而又惊险的生活，不过。”格雷特转过脸望着神父，“我更喜欢这样的生活！”
	“呵呵！”
	故此。新兴猎人格雷特不再去寻找那埋藏在沙砾下面记忆，而是安心的在镇上与香奈儿等人开心地过着
平淡的生活，世界依然停滞在无限的动乱与争斗之中，只是这一带安静了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
