
        第1章 引子
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2558 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第1章 引子
	今天是2011年9月5日，天气闷热，傍晚的时候下起了雷阵雨，大雨如注。在一间温馨的小房子里
，上面摆满了各种各样的好吃的东西。陈晨看着外面下了那么大的雨，不禁担心起来。她害怕，李宗
希会出事情，结婚两年以来，陈晨从来就没有像今天这样不安过。“妈……妈……”陈晨和李宗希生
了个儿子，名字叫做李陈芦，是个很可爱的小宝宝，此刻，小宝宝饿了，叫嚷着要吃的。
	陈晨无奈的看着窗外，起身去给陈芦泡奶粉。半个小时过去了，小陈芦喝了奶粉之后就在陈晨的怀里甜
甜的睡了。外面一个响雷，陈晨很害怕。一直以来，她都在害怕，害怕雷声，更害怕的是，某天忽然
接到电话，说李宗希牺牲了……
	自从上次的事件之后，罗雅和那个张姓学长很快就结了婚，然后就去帮张姓学长整理档案了，而一起离
开的还有李宗希，进了省公安厅重案组刑事侦查部。陈晨呢，过了一年以后，来到了省公安厅重案组
微表情部，也就是和蓝雪晴在一个部门里面了。而陈晨他们几个人，无论是在清江大学里面，还是在
社会上，都名噪一时。成为了炙手可热的人物。当然了，也成为了后来进入推理部的其他学弟学妹们
的楷模和偶像。但是最近三个月，李宗希遇到了一件很麻烦的案子。
	大约是三个月之前，省公安厅忽然接到报案，说是在西湖边发现了一具被人剔去骨头的女尸。作为省公
安厅重案组刑侦部组长的李宗希就和他的手下一起介入了调查。调查发现，死者被残忍的杀害之后，
还被凶手剔去了骨头，只留下一堆肉和内脏在那里。死者的身边还有一副残缺不全的骨头。初步估计
，此骨头应该是死者所有。但是，省公安厅重案组鉴证科的同事们经过DNA比较发现，死者身边的
骨头和死者的骨头的DNA并不一致，这就意味着，凶手杀了两个人？
	但是动机呢，为什么凶手要这样残忍的杀害两个无关紧要的人之后，再把一个人的尸体和另一个人的骨
头放在一起？凶手是吃饱了撑的吗？要杀人就杀人，何必非要剔除骨头呢。最诡异的是，凶手接连犯
下几宗案子，但是始终只有一名死者的尸体和另一名死者的骨头，另外的骨头和尸体全都不翼而飞了
。这又是怎么回事情呢？
	说了这么多，李宗希现在到底还平安吗？今天，天气十分的炎热。上午，省公安厅接到报案，说是又发
现了新的死者，而且，凶手好像还留下了证据。因为凶手在杀人的时候不小心被人发现了，所以凶手
仓皇带着死者的骨头逃窜。骨头上一路滴下血来，但是凶手似乎没有发现，所以就一路留下线索。李
宗希查看了死者的状况，和其他死者并没有什么区别，只不过，凶手要带骨头去哪里呢？李宗希随着
血迹，一路跟随着凶手，那凶手身手十分敏捷，追了一下午，李宗希还是没能追到凶手，更糟糕的是
，李宗希还和一起追来的同事们走散了。到了傍晚的时候，李宗希已经感觉嗓子冒烟。而且，一看四
周，竟然是到了深山老林里面来了。难道，这是凶手故意为之？仔细想想，李宗希发现了不对劲的地
方。追了一下午，骨头上就那点血，下午怎么说也追了十几公里了，怎么可能会有这么多血呢，糟了
中计了。李宗希忽然醒悟过来。回头看，地上哪有什么血迹，根本就是杂草丛生。天，好像是要下雨
了的样子，李宗希已经气喘吁吁了，急急忙忙的向山下敢去。但是没走两步，背后就有一个熟悉的声
音传了过来：“哈哈，李部长，这么急着赶去哪儿啊？”李宗希回头一看。身后，竟然是，竟然是……王迪。
	“你，怎么会在这里？”李宗希惊讶的合不拢嘴。“难道，凶手是你？”李宗希问道。
	“呵呵，你真是太聪明了。”王迪望着天空，渐渐回忆起那天的事情。那天，古小晶在他的肚子上狠狠
的踢了一脚之后，他也以为自己会死的。但是，第二天一早，他竟然醒了过来。看到段新乐的尸体，
他痛不欲生，但是还是踉踉跄跄的跑出了清江大学。接着，他发现自己也有了一些超能力了。三年来
，他一直在山上修炼，直到今天……
	现在，他的超能力，应该已经在李宗希之上了。“但是，你为什么要杀人呢？”李宗希气愤地说道。
	“呵呵，李部长，我要告诉你一件事情，那就是，死人是不需要知道那么多的。”王迪说着就马上向李
宗希冲了过来，李宗希完全没想到王迪的实力已经这么强悍了，连忙招架，挡住了王迪一掌。这时，
天已经渐渐暗了下来，雨就好像是泼下来的一般打在了王迪和李宗希的身上。“王迪，听我的，跟我
回去自首，或许我可以保住你的命也说不定。”李宗希在雨中大声的喊道。
	“哈哈，哎呀，真是可悲啊，我怎么可能和你去自首。今天，不是你死，就是我亡，我可要拿出实力来
了，准备接招吧。”王迪说着就人影一闪，消失了，漫山遍野的雨声，打的李宗希睁不开眼，李宗希
眯着眼睛，竖起耳朵，静静的听着世间的一切。“在这里。”李宗希说着就伸手一掌，本以为会和王
迪对上一掌，但是却打了个空。糟了，李宗希想道。
	“嘿嘿，部长你听错了诶，我在这里呢。”话音刚落，李宗希就感到腰部一阵剧痛传来。随即倒了下去
，天空中闪过一道闪电，映衬出王迪狰狞的面孔。李宗希死死的盯着王迪，不知道这三年来，王迪的
身上发生了什么事情。李宗希的手里不断的扒拉这什么东西，似乎是很不甘心的样子。“哈哈，再见
了部长……”王迪说完之后，潇洒的转过身，走了。
	“叮铃铃，叮铃铃……”陈晨感到心理猛地一颤，终于来了吗？陈晨心想。随即拿起了电话。“嗯，好
的，我知道了，我马上来。”当陈晨听到李宗希的噩耗的时候，冷静的出奇。当年，当母亲接到父亲
死讯的电话的时候，心里也是这样的感受吗？陈晨只感到一阵心痛，撕心裂肺的痛，痛的让她无法呼
吸。但是她告诉自己，她不能倒下，把儿子匆匆的托付给母亲之后，陈晨来到了省公安厅，李宗希的
尸体安详的躺在太平间里。那么英俊，那么潇洒，就和陈晨第一次见到他的时候一样。
	“嫂子，你节哀。”李宗希下面的一个同志说道。陈晨只是看着李宗希，那么安详的看着他，这一刻，
陈晨多么想就这样陪着李宗希一起去死。但是她不能，她，要帮李宗希完成未竟的遗志，她要抓到凶
手，然后再将凶手碎尸万段。“你们先出去吧，我想一个人和宗希呆一会。”陈晨面无表情地说道。
	“好的。”小王说道。
	在小王他们出去的那一瞬间，陈晨忽然瘫软了下来，然后发出一阵撕心裂肺的哭声。不久以后，罗雅和
蓝雪晴也来了。“陈晨，你还是不要太过伤心了，人死不能复生啊。”蓝雪晴扶着陈晨的肩膀，心疼
地说道。
	“雪晴姐，为什么，为什么一定要是我啊，为什么一定要是我受到这样的伤害啊，以前是父亲，现在又
是宗希，这到底是为什么啊。”陈晨撕心裂肺的喊道……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 陈晨的抉择
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2629 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第2章 陈晨的抉择
	对于李宗希的忽然死去，陈晨来不及悲伤。在陈晨的脑海里，第一个念头就是要找出凶手，帮李宗希报
仇，她要凭她自己的实力，亲手把那个凶手抓出来，然后再千刀万剐。但是陈晨一提出这个想法，就
遭到了罗雅和蓝雪晴的坚决反对。
	“陈晨，不是说不让你查，只不过宗希现在才刚刚走，你要多为你以后的生活做打算，也要为陈芦想一
想。你说对吧。况且你这两年都在微表情部门做事情，且不说你有没有当年那么厉害，就算是你真的
宝刀未老，宗希是你的丈夫，这层关系是脱不开的，你查案时会不会感情用事还很难说。就算我们都
相信你不会感情用事，别人呢，别人会相信吗？”罗雅说道。
	“是啊，陈晨，罗雅说的没错。是，你曾经是很厉害，这些我们都是知道的。是，宗希是你的丈夫。是
，你的确是很伤心。但是正是你作为宗希的妻子，所以才要懂得避嫌。而且我们部门还有案子没有办
完呢，我相信你不是一个没有责任心的人，一定会搬完手头的案子再去考虑宗希的案子的对吧。”蓝
雪晴把陈晨搂在怀里，心疼地说道。
	“我知道，我知道你们说的都对。但是，但是，你们有没有为我想过，为陈芦想过，尤其是陈芦，他才
两岁都不到，前两天才刚会叫爸爸。到长大了之后，他可能连自己的父亲长什么样都会不记得的。我
不想宗希死不瞑目啊。我想还他一个公道啊，雪晴姐。你能理解我心中的痛吗，你能理解吗？”陈晨
泪如雨下，大声哭喊着。
	“好了好了，陈晨，我们都能理解你，但是这件案子，你再插足其中真的是不太合适了。再说了，这件
案子要谁来查我们说了也不算，总归要上头说了算的对吧。”蓝雪晴安慰道。
	陈晨渐渐止住了哭泣，双眼无神的走到了太平间外面，“小王，当时是怎么回事，你能跟我说说吗？”
陈晨面无表情地说道。
	“嫂子你先坐，节哀顺变吧，其实李组长一直都对我们很好的，他走了，我们也很伤心，我可以把事情
的经过告诉你，但是你千万不要激动，李组长已经走了，要是您再垮掉，那可怎么办好，你说是不是
？”小王说道。
	“放心吧，我没事的，你说吧。”陈晨在太平间的外面坐了下来，听小王诉说起白天的故事来……
	“今天上午，我们接到报案，说又有案件发生，嫂子你应该知道李组长最近在查什么案子的吧？”小王
小心翼翼的问道。
	“果然是那件案子吗？唉，我就知道，迟早要出事的。”陈晨叹了口气说道。
	“凶手很狡猾，查了几个月我们只是知道凶手是一名男性，身高一米七左右，另外什么都查不到。直到
今天上午，有人报案说……然后，又追了一会儿，山上的路错综复杂的，很难走，李组长动作又快，
所以不一会儿我们就跟丢了，只剩下李组长一路追着凶手而去。我们当时完全不知道应该怎么办了，
只好在原地待命。后来天又好像要下雨似的，我们都觉得不妙起来了，地上的血迹莫名其妙的消失了
，我们才忽然醒悟过来几根骨头怎么会有这么多血呢，然后我们就开始四处寻找李组长。不一会儿，
雨就下下来了，而且越下越大，连眼睛都睁不开，天色也渐渐暗了下来。这个时候，我们听到山上面
传来一阵撕心裂肺的惨叫声，我们就知道是李组长的声音，所以一帮人连忙往山上赶。那个时候雨又
大，视线又差。山路很不好走，等我们发现李组长的尸体的时候，李组长已经完全冷掉了。然后我们
就马上给你打电话了。”小王说道。
	陈晨痛苦的闭上了眼睛，听小王的叙述，看来这个凶手似乎不简单，而且相当不简单。首先，李宗希的
实力虽然说不是很强，但是要对付一般的小毛贼或者杀人犯绝对不是问题，凶手能这么轻易的把李宗
希置于死地，说明凶手的实力非常强悍。第二点，这个凶手应该也是有超能力的，骨头上的血迹，仅
仅是凶手为了引李宗希上钩的诱饵而已。应该是在当时，凶手布下了一个结界。所以重案组的人们都
没有发现不妥。
	“那么关于凶手，你们查到了什么？”陈晨问道。
	“李组长生前，好想留了什么东西给我们，但是刚刚在下大雨，所以基本上是看不清楚的。但是我们还
是拍了照片过来。”小王说道。
	“什么照片，我看看。”陈晨着急地说道。
	“这……这是属于内部机密，所以……”小王为难地说道。
	“大家都是重案组的，给我看看……”陈晨说道。
	“嫂子，我知道你很厉害，但是你还是不要为难我了。我实在是……”小王面露难色说道。
	“行了，给她看看吧，没关系的。”蓝雪晴说道。
	“啊，蓝组长，但是按照刑侦科的规定这些文件只有刑侦科内部人员才能参看的。”小王坚持道。
	“怎么？我说话不好使是不是？有什么事情上头怪罪下来，我蓝雪晴一力承担，这下总行了吧？”蓝雪
晴无所谓地说道。
	“那……好吧，给，嫂子……”小王把照片拿给了陈晨。陈晨一看，顿时瞪大了眼睛，“怎么会？怎么
会是他？”陈晨脸上露出不相信的表情，痛苦的摇摇头说道。
	“是谁啊，你这么惊讶？”蓝雪晴好奇的问道。
	“雪晴姐，你也看看吧，竟然是他，唉……”陈晨叹了一口气说道。
	蓝雪晴从陈晨手中接过照片，疑惑的看了一眼陈晨，再去看照片。照片上是很模糊的，李宗希还在上面
按了一个大大的手印，但是手印下面还是依稀可见，依稀可见两个字，上面写着“王迪……”“怎么
会这样，这不可能，这不可能啊，他不是三年前就死了吗，怎么会出来杀了宗希呢？”蓝雪晴疑惑的
问道。
	“是谁啊，我看看……”罗雅从蓝雪晴手中抢过照片，看完之后，也啧啧不已。大称绝对不可能的。
	“其实，三年前，我醒来之后，我看到一则新闻，说那天大操场上只有我姐姐和古小晶的尸体，但是并
没有提到有王迪的尸体。只是想不到，时隔三年，他不仅再度出现了，还夺走了我最心爱的宗希。我
一定要将他碎尸万段。”陈晨咬牙切齿地说道。
	“什么，那你怎么没跟我们说啊？”罗雅惊讶的问道。
	“我以为这么大的爆炸，已经把他炸成粉末了，谁知道……”陈晨忧伤地说道。
	“陈晨，你也别太伤心了，事情已经发生了，这件案子呢，我刚刚也说了，你自己来处理不是很合适，
这样吧，你可以让别人来处理，我会尽量跟上头申请的。”蓝雪晴说道。
	“那，那我可以叫你们吗？”陈晨的眼泪又流了下来，伤心的问道。
	“我想不行吧，一来呢，我们已经很久没有查案了。二来呢，我们都在不同的部门里面做事，你们还是
重案组的，我连重案组都不是了，怎么让我们查啊。”罗雅皱着眉头说道。
	“那怎么办，我还能找谁啊？”陈晨伤心的哭泣着。
	“陈晨，也许我们忘记了一个人，那就是罗柔，她现在正在清江大学当推理部的部长呢，或许她可以帮
忙也说不定。别人你信不过，罗柔你还信不过啊。”蓝雪晴说道。
	“罗柔，推理部，好吧，就让他们去查吧。雪晴姐，申请什么时候能下来，我想亲自去找她。”陈晨说
道。
	“明天应该能下来的，你放心好了，这事情包我身上了……”蓝雪晴拍拍陈晨的背，轻轻地说道……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 推理部
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2371 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第3章 推理部
	司徒清远第一次见到陈晨，是在一个阳光明媚的早晨。司徒清远带着早饭连忙向推理部赶去。期间，却
看到一个抱着小孩的年轻少妇站在推理部的门口，感慨万千。这少妇十分的漂亮，白色的连衣裙衬托
出其匀称优美的身材。皮肤白得跟雪一样，给人一种神圣而又高贵的感觉。
	此刻，司徒清远还不知道，眼前的这个少妇，正是他们推理部奉为圭臬的推理之神：陈晨。“这位小姐
，请问你有什么事情吗？”司徒清远咽了口口水，主动打招呼道。
	“你是……”陈晨疑惑的看着眼前这个比他小几岁的学弟，疑惑的问道。
	“你好，我是推理部的成员，我叫司徒清远，请多多指教了。”司徒清远礼貌的说道。
	“哦，是这样啊，真是后生可畏啊。我这次来主要是找罗柔的，不知道她在不在？”陈晨说道。
	“好吧，部长应该在里面的，这边请吧。”司徒清远把陈晨领入了推理部。
	陈晨看见罗柔，微微的点了点头。罗柔看到陈晨，不由有些惊讶，想不到三年之后，会再见到陈晨，而
且陈晨相比三年之前，反而更加憔悴了许多。“你怎么来了？”罗柔惊讶的问道。
	“能到里面说吗？”陈晨向罗柔点了点头，慢慢地说道。
	“那好吧，请进……”罗柔满心欢喜的把陈晨迎进了屋子：“陈晨姐，关于李部长的事情，我听我姐说
了，听说是王迪干的，这件事情，我真的很伤心，正打算这两天去看你呢。”罗柔说道。
	“唉，罗柔，如果我没有记错的话，今年你也已经大四了吧，打算什么时候走呢？”陈晨问道。
	“按照惯例，当然是办完手头的案子，然后才走的，但是手头的案子好像还挺麻烦的。”罗柔皱着眉头
说道。“对了，这个就是小侄子李陈芦吧，长得好可爱哦，来，阿姨抱抱。”罗柔露出一张笑脸，开
心的说道。罗柔把陈芦从陈晨的怀里接了过去，小家伙倒也不害怕，你爱抱就抱着吧。一双闪亮的大
眼睛扑腾扑腾的看着陈晨。对于他来说，一切都是陌生的，所以他对于一切都是好奇的。
	“那你毕业以后的工作分配好了吗？”陈晨关心的问道。
	“嗯，听说也是在重案组，陈晨姐，你问这些干嘛？”罗柔好奇的问道。
	“唉，是这样的，宗希的这件案子，我想请你帮帮忙，你能不能帮我查完这件案子然后再走啊？”陈晨
为难地说道。
	“这……”罗柔似乎是在思索。犹豫了一会，才说道，“好吧，其实我也考虑过了，这件案子，一般的
警察还真处理不了，只是不知道王迪现在的实力强到什么地步了，怎么可能把李部长给杀了呢？”罗
柔沉思着说道。
	“其实我也不太清楚，不过我能肯定，他早已经不是三年前的王迪了。”陈晨恨恨的说道。
	“好的，这件案子我接手了，我答应你，我一定帮你抓住他。我想，这种案子也只有推理部敢接了。”
罗柔说道。
	“这太好了，这是蓝姐给我的任命文书，这个是省公安厅的文书，上面说了让你全权负责这件案子。”
陈晨拿出一封信推给罗柔说道。
	“好的，这样就师出有名了对吧，陈晨姐，你想得真周到。”罗柔接过信封说道。
	“才不是呢，都是我不好，当初要是和他一起进了重案组刑侦科，也许今天就不会出那样的事情，还要
麻烦你特意留下来查这件案子。”陈晨不好意思地说道。
	“陈晨姐，你这是哪里的话，我们之间还客气什么，要不是一开始的时候，你这么照顾我，还救过我，
我估计现在我也不会坐在这个位子上了，况且听姐姐说毕业以后很无聊的，我正想找个借口留下来呢
，呵呵……”罗柔甜甜的笑道。
	“唉，自从宗希死后，我就一直魂不守舍的，真是让你们见笑了。”陈晨说着又伤感了起来，不禁流下
了眼泪。小陈芦看见妈妈哭，连忙从罗柔身上跳了下来，“妈，妈妈，妈妈不要哭。是，是不是，陈
芦，陈芦不乖了，所以惹妈妈，生生气了？”小陈芦说着也“哇哇”哭了起来。
	“陈芦乖，没事，是妈妈不好，对不起……”陈晨连忙擦干了眼泪，把陈芦抱了起来，放在膝盖上。陈
芦渐渐止住了哭声。“呵呵，罗柔，真是不好意思啊。”陈晨勉强笑了笑说道。
	“没事的没事的，伤心是正常的嘛，要换成我，指不定多伤心呢。”罗柔说道。
	“罗柔，那谢谢你了，实在是麻烦了，要是案子有什么新进展的话，请你一定要通知我啊。”陈晨擦干
了眼泪说道。
	“那是肯定的嘛，李部长的葬礼放在什么时候啊，我也想去参加一下。”罗柔问道。
	“后天吧，要是忙的话不来也没关系的。”陈晨说道。
	“那怎么行，我一定会来的，陈晨姐，你还是要节哀顺变了。”罗柔叹了口气说道。
	“那也好，不打扰你办案了，我就先走了。”陈晨忧郁的说道。
	“好吧，别太伤心了，事情已经发生了啊。还是顺其自然吧。”罗柔安慰道。
	“没事的，我知道该怎么做的。”陈晨一边说一边往外面走，“对了，别忘了，要是案子有什么进展的
话，一定要马上通知我。”陈晨说道。“在这件案子中，我就相当于是你的上级了。清楚了吗？”陈
晨严肃地说道。
	“是……”罗柔立正，敬礼说道。
	等陈晨走后，司徒清远走了出来：“唉，部长，那个美女是谁啊？怎么架子这么大，还让部长你敬礼，
还说有新进展一定要告诉她，她是谁啊？”司徒清远不屑的问道。
	“废话那么多干嘛，赶紧叫大家去会议室开会，就说有要案发生了。”罗柔没好气地说道。
	“哦，有什么了不起的，不就是个女人吗，切。”司徒清远嘟囔道。
	“等等，你真的想知道她是谁吗？”罗柔叫住了司徒清远问道。
	“那她是谁啊？”司徒清远好奇的问道。
	“她是我的学姐，名字叫做陈晨。”罗柔无所谓地说道。
	“什么嘛，一个学姐就把你吓成这样，等等，你说她叫什么？”司徒清远怀疑自己听错了，又问了一遍
。
	“她叫陈晨，就是被你们奉为圭臬的，陈氏理论的开创者陈晨。”罗柔一字一句地说道。
	“啊？她她她她，她就是陈晨学姐，这尼玛……”司徒清远一身的冷汗，原来刚刚在面前的是自己的偶
像陈晨。
	“废话还那么多，还不快叫人去……”罗柔骂道。
	“是，部长……”司徒清远一溜烟就没影了。
	十五分钟以后，推理部的其他人都聚集在了会议室里面。“大家还记不记得，在几年前，清江大学推理
部接连破了几宗大案，而那个时候的部长，就是李宗希。但是，现在，好像是前天晚上，李宗希学长
却被人残忍的杀害了……”罗柔说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 会议
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2723 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第4章 会议
	“什么，部长，你说的李宗希部长不会是当年陈晨学姐在的时候的那个名震四方的传说中的部长吧？”
凌珑听了罗柔的话之后，惊讶的问道。
	“没错，就是他，他也是当年我刚进入推理部的时候我的部长，很好的人呢，实在是太可惜了。怎么了
？”罗柔问道。
	“没什么，真是要命。李宗希学长和陈晨学姐，本来就是一个不可能超越的存在，现在李宗希学长被杀
了，为什么要让我们来查这件案子呢？太要命了。”凌珑摇着头说道。
	“话不能这么讲，其实当年那几件案子，虽然离奇，但是要破案也并不是什么不可能的事情，别忘了我
们之前查的那件有关于厕所婴孩的案子，其复杂程度完全可以和李宗希部长在的那个时候的任何一件
案子相媲美。当然了，除了那件案子之外，你们要对自己有信心，相信自己绝对可以查好那件案子的
。”罗柔肯定地说道。
	“这……好吧，但是我们手头还是有案子在跟的，尤其是有关于公车的这件案子，需要放一放吗？”司
徒清远疑惑的问道。
	“不用了，这件案子看起来简单，实际上可能真的非常复杂，大家还是先办完手头的案子，再来专心处
理这件案子吧。”罗柔说道。
	“但是这样查下去总会有点怪怪的感觉啊，因为总会想着死者是和推理部有关的人啊，真是要命。”凌
珑头痛的说道。
	“所以这就是这次开会的目的，大家一旦开始着手这件案子，要尽量做到敢于假设，这件案子表面上看
起来似乎是十分简单，王迪，哦对了，忘了介绍了，王迪呢，很有可能是这件案子的凶手。而且，大
家以后不可避免的会和他周旋，大家在处理的过程中一定要小心，再小心。因为，这个人以前也是推
理部的人，而且是个法医。三年前由于那件案子失踪，一度让我们以为他已经死了。但是时隔三年之
后，王迪不仅忽然冒了出来，而且海杀害了当年自己的部长李宗希。”罗柔拿出了陈晨给的信封，里
面有一些现场的照片，发给了大家传看，接着说道，“不仅如此，而且手段极其残忍，这些是省公安
厅传过来的案发现场的照片，大家可以互相传看一下。凶手杀人手法十分干净利落，经过了上次的事
件，相信大家对超能力已经有了一定的了解。我再次重申一下，超能力呢，是人类的大脑在开发过程
中产生的一种特有的现象，全世界现在大约有七千个人或多或少的拥有一些超能力，实际上是人类的
大脑控制了自我的潜意识，我们知道，人类的大脑的能量是非常强大的，如果你的潜意识里面强烈的
相信着某件事情，那么这件事情就会发生，这不是在讲故事，也不是在拍科幻片，是现实生活中确确
实实存在的事情。值得一提的是，这位李宗希部长不仅有一些超能力，还能够用超能力布下结界。所
谓结界就是指当人的潜意识强大到一定程度的时候，就能下意识的控制别人的脑电波，使别人产生幻
觉。相信这些大家也都不陌生。我说这些的主要目的是因为虽然三年前的王迪并没有什么超能力，更
不用说布下什么结界了，但是刚刚在于陈晨学姐的对话中我了解到，现实中的王迪很可能已经具备了
比较强的超能力。而且，不仅可以布下结界，甚至可以将经验老道的李宗希部长置于死地。所以呢，
以后万一查起这件案子来，大家再和王迪周旋的过程中一定要小心，再小心。我个人认为这件案子并
没有看起来那么简单，所以大家在以后的查案过程中一定要大胆假设，小心求证。另外，我们这些人
中，除了司徒和凌珑在上次那家男子中锻炼出了一定的超能力之外，另外的人在超能力方面还是空白
。大家还是要勇于表现，争取能开发出更多的超能力拥有者，司徒，你要加强对结界的使用，以便于
后面即将到来的不时之需，知道了吗？”罗柔严肃地说道。
	“好的，遵命了部长……”司徒清远嬉皮笑脸地说道。
	“严肃一点，不准给我嬉皮笑脸的。”罗柔认真地说道。
	“是，部长。”司徒清远连忙收起了笑容，认真地说道。让罗柔想起了史小迪，说起史小迪，毕业以后
到了国家机密部门工作，就算是罗柔，一个礼拜也见不了他几次，现在真的是大忙人了。
	“行了行了，大家还有什么问题吗？”罗柔扫了一眼桌子说道。
	“部长，我，我想问一下，你说的那个王迪很强，但是具体有多强呢？司徒的结界能对付他吗？”一个
叫乔蜀的部员好奇的问道。
	“嗯，问得好，我在这里补充一下，我还是希望大家继续查手头的案子是有原因的。首先呢，我并不希
望大家半途而废，慌忙停下手中的案子，去查这件案子，其次呢，我也希望你们通过手头的案子好好
的锻炼一下自己的超能力。说实话，若是凭司徒现在布下的这种初级的结界，要抓住王迪的概率非常
小，以前李宗希部长也会三四个结界的，现在司徒要是想凭一个初级结界擒获王迪，我想可能性有多
大大家也都知道。”罗柔说完这句话，底下几个社员顿时议论纷纷，“这不是让我们去送死吗？”有
人说道。“没有啊，为了李宗希部长，死也值了，万一我们要是成功了，那岂不是又变成神话了，当
然我并不是说想当神话，只是那样的感觉很好的对不对啊，嘻嘻……”另一个人说到。
	“大家安静一下。”罗柔说道。但是底下的人似乎并没有注意到她说的话。罗柔提高了嗓门，“我叫你
们安静一下。”罗柔喊道。大家一下子都静了下来，睁大了眼睛看着罗柔。“你们不要有什么心理压
力，放心大胆的去查案，估计到那个时候，你们的实力会有大幅度的提升。就算我们推理部的人斗不
过他，到时候大不了叫陈晨学姐出马。当年可是连古小晶这样的人都被陈晨学姐干掉的呢。”罗柔说
道。
	“得了吧，部长，就那个瘦瘦的女人啊。我看啊，还不如指望我呢。”司徒清远不屑地说道。
	“司徒啊，俗话说，人不可貌相，海水不可斗量，你别看她这个样子，实际上课时厉害得很呢，不是我
吹牛，就她的实力，要杀你，真的比捏死一只蚂蚁容易得多，量王迪再厉害，也逃不出学姐的手掌心
。”罗柔说道。
	“切，骗人，要是她真那么厉害，为什么自己不查这件案子呢？净唬小孩子了。”司徒清远说道。
	“你当公安厅是你家开的啊，你说查就查，陈晨学姐现在是在重案组的微表情部做事情的，这个案子不
归她管。况且，李部长是她的丈夫，人家那叫懂得避嫌知不知道，你这孩子真是……”罗柔说道。
	“好了好了，说不过你。不过说真的，我以前一直以为陈晨学姐是一个很厉害的人呢，还开创了陈氏理
论，只不过今天见到她之后，才发现，原来她也是一个平常人啊，不免有些失望了。”司徒清远说道
。
	“呵呵，难不成以前在你的印象中，陈晨学姐有三头六臂不成？”罗柔开玩笑道。
	“嗯？不至于啦，但是至少是个女强人的形象吧，今天见到她，完全超乎了我的想象了。”司徒清远说
道。
	“唉，你这个人是不是脑子有毛病啊，人家温柔一点不好吗？真是的……”凌珑连忙骂道。
	“好了好了，反正事情呢，就是这么个事情，你们别听过就算了，还是要回去好好考虑一下，怎么把王
迪引出来。接着，再怎么样把他擒获。听到了吗？没什么事情的话大家就散了吧。”罗柔说道。
	司徒清远看着罗柔远去的背影，在位子上转起了笔，想着自己的超能力，渐渐回忆起那个雨夜的故事…
…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 厕所里的啼哭声
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2358 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第5章 厕所里的啼哭声
	时间：2011年7月20日晚8点半。地点：清江大学小树林。
	在大学中，我们会经历许许多多的美好的，或者是痛苦的事情。比方说，谈恋爱。
	堇茉和沈聪是两名大二的学生，也是一对情侣，下半年就要上大三了。大二下学期，身边的同学渐渐都
交上了男女朋友，堇茉也很孤单，也想找一个英俊的男朋友，跟室友炫耀一下。于是在一个化妆舞会
上，她认识了沈聪，沈聪为人热情，善良，最重要的是沈聪还很帅，完全符合了堇茉的要求。沈聪和
堇茉两个人一拍即合，很快就陷入了爱河，由于两个人都是外地的，所以暑假都不回家，大二的课业
又紧张，一直没有机会好好约会，现在放暑假了，当然要好好玩玩了。而这片小树林，平常的时候就
是情侣云集之地，现在放假了，反而一下子冷清了下来。这就给堇茉和沈聪一个绝佳的约会地点，有
时候抱一下，亲一下什么的都问题不大的，没有人会看到的。
	今天还是和往常一样，堇茉和沈聪手拉着手在小树林的小路上慢悠悠地走着。树林里的天气还是比较凉
快的。两人东拉西扯的说着一些不着边际的话题。一直走啊走啊的到了九点左右。这时，天空中忽然
闪过一道闪电。看来是要赶阵头的样子，正好两人也刚好饶了一圈了。
	“要不，今晚就现到这里好了，小茉，你看，天快下雨了，要不我送你回去吧。”沈聪搂着堇茉，温柔
的说道。
	“不要啦，要不再走一圈好了。”堇茉意犹未尽的说道。
	“但是我怕再走一圈就会下雨了。这样吧，我先送你回去，回头我再打电话给你好了，行吗？”沈聪坚
持说道。
	“那……好吧。”这个时候，天空中又闪过一道闪电，接着是阵阵闷雷。好在堇茉的胆子还不算小，也
没被吓到。堇茉看了看四周，露出担心的表情，“我看啊，这天快下雨了，你也不用送我了，还是赶
紧回宿舍吧，免得淋坏了身体。晚上要打电话给我哦。”堇茉眨着眼睛说道。
	“好的，知道啦。”沈聪说着就深情的吻了堇茉的嘴。堇茉也激情的回应着他。五分钟后，电闪雷鸣，
沈聪才依依不舍的放开了堇茉，“你真的不要我送你回去吗？你一个女孩子家，这么晚了，还电闪雷
鸣的，真的没关系吗？”沈聪关心的问道。
	“嘻嘻，没有关系啦，别忘了，我可是女侠哦。快回去吧，不然就要下雨了。”堇茉关心地说道。
	“好的，那再见了……”沈聪用手比划了一个打电话的姿势，意思是晚上再打电话给堇茉。
	“嗯，知道啦，拜拜……”堇茉挥了挥手，转身向身后走去。
	一个人走在冷清的树林里，天上电闪雷鸣的，不知道是堇茉太敏感了，还是因为今天真的和往常不同，
堇茉总是感觉背后有人在跟踪她，但是一回头，却又什么都没有，堇茉疑惑的看看四周，又继续埋头
向宿舍方向走去。忽然，又是一道凌厉的闪电划破了夜空，堇茉下意识的去捂住自己的耳朵，但是太
快了，那个雷仿佛就好像在堇茉的头顶上炸开一样，吓了堇茉一大跳。堇茉猛地抬起头，却看到树林
里隐隐约约的似乎有斑驳的影子，但是等到堇茉仔细看了那些影子又消失了。堇茉定了定神，快步走
过一间废弃的厕所，这间厕所在清江大学里面也是有名堂的，传说上个世纪八十年代，一个清江大学
女学生和一个男学生偷尝了禁果之后，女生怀孕了，为了不让大家发现，女生就和她的室友到这间厕
所里面打胎。但是最后却失败了，女生因为失血过多不治身亡。她的室友呢，从此以后就疯了，住进
了精神病院，至今还没有康复呢。这时，天空中忽然下起雨来，打在了堇茉的身上。现在堇茉有两个
选择，一是冒雨跑回宿舍，但是那样很可能会感冒。二是先在厕所里面避雨，然后等雨停了或者小一
点了在跑回宿舍。
	正常人当然会选择第一种，但是那晚堇茉不知道是中邪了还是怎么的，竟然壮着胆子在厕所里面避起雨
来。一进厕所，就有一股淡淡的臭味飘了出来。堇茉轻轻的捏着鼻子，开始慢慢打量起这个厕所来。
厕所并不大，大约二十来个平方米。两边各是四个小隔间。昏黄的灯光下，厕所显得肮脏，凌乱。灯
在狂风的吹拂下抖个不停，发出“吱呀吱呀”的响声。斑驳的灯光映衬着满是污渍的墙壁，显得更加
诡异起来。
	堇茉慢慢向厕所里面走去，一个个的看过去，如果是拍鬼片的话，这个时候应该会有长头发盖住脸的的
女人从里面跳出来，然后掐着堇茉的脖子，外面的雨越来越大了，狂风吹拂下的白炽灯摇晃得越来越
厉害，仿佛随时可能砸下来一样。
	又是一闪，接着就是一阵阵的响雷。不知道为什么，堇茉忽然觉得自己很想上厕所，非常想上厕所。经
过刚刚的一番勘察，这个厕所里应该不会像人们传说的那么玄乎。堇茉也没太在意，反正这里也是厕
所，急了就上呗。堇茉随手打开一个小隔间，走了进去，脱下了裤子，“啊，好爽啊……”堇茉开心
的说道。这时，她看着下面那个黑黢黢的洞，这个洞到底是通到哪里的呢？真的会是学校的化粪池吗
，会不会下面是一具具的尸体，然后拉出来的就洒在了尸体上面了？堇茉随即摇了摇头，自己在胡思
乱想什么呢？灯晃得越来越厉害，隔间外面的光也越发辩驳起来了。一会亮一会暗的。搞的堇茉的心
里十分的紧张。
	忽然，灯光一闪，好像是有个人影过来了，堇茉一下子紧张起来了，这么晚了，会是谁呢？除了自己，
还有人会深更半夜的跑到这个闹鬼的厕所里吗？来这里的，不是人，难不成是鬼……
	“谁在那里？”堇茉隔着厕所的门缝隐隐约约的看到一个人影。连忙着急的问道。不会有事的，或许刚
好有个人，这个人刚好被淋了雨，又刚好路过了这件厕所，进来避雨呢？她一定会马上回答我，然后
我们一起等雨停了，接着各自回到宿舍，一定是这样的。堇茉真的希望能听到那个人的回答。但是一
秒钟过去了，两秒钟过去了，半分钟过去了，一分钟过去了……那人还是一点回音都没有。“谁在那
里？”堇茉以为她没有听到，故意再次提高了嗓门问道。这次她绝对可以听到了，除非是个聋子……
	堇茉是个胆大的人，早就想好了对策，她慢慢穿上裤子，要是对方这次还不回答，自己就……“哇……
”一声婴儿的啼哭在隔壁的那个小隔间里面传了出来。那哭声要么疯狂，那么拼命，那么撕声力竭…
…堇茉，撞鬼了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 凶残的影子
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2199 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第6章 凶残的影子
	堇茉的脑袋一下子就懵了，那个，那个传说，原来不是骗人的。原来真的会有婴儿在这间废弃的厕所里
面啼哭，问题是，问题是现在应该怎么办呢？一阵慌乱之后，堇茉反而冷静下来，过度的恐惧反而让
她冷静下来了。因为，她知道，外面的人多半不是好人了。等等，会不会是自己在做梦？
	堇茉用力捂住耳朵，紧紧闭上眼睛，直到自己看不到那个奇怪的人影，直到自己听不到婴儿的啼哭声。
不知道过了多久，堇茉才渐渐睁开了眼睛，窗外的雨还是在不停的下着，仿佛永远不会停止似的，堇
茉很后悔，为什么没有让沈聪送自己回宿舍。如果当初他送自己回去了，会不会，这样的事情就不会
发生？人影在外面飘过，没有一点声音，真的是鬼？堇茉心想道。婴儿的啼哭声暂时先停下来了。那
个人影飘来飘去，只听得“吱呀”一声，那边的厕所的第一个小间的门被打开了。透过门缝，堇茉看
到那个人影在那个门口站了一会，然后再一次慢慢的像第二间小间飘去。又是一声“吱呀。”第二间
小间的门又被打开了，堇茉开始后悔当初自己为什么会喊她，他，或者它？看来这个人肯定不是好人
了。堇茉紧紧地屏住呼吸，堇茉看着那个人影慢慢的接近了，慢慢的，她跳过了隔壁小间，直接来到
了堇茉所在的厕所隔间前面，慢慢的推推门，堇茉在最开始的时候，是把门锁上的。所以那人一推之
下并没有推开。堇茉能感到那人脸上无比阴冷的笑容。“砰，砰。”那人开始用斧子砸厕所的门锁。
只听得“啪”的一声，厕所的门被砸开了。但是，里面却什么也没有。堇茉，她去哪里了呢？
	堇茉爬上了厕所隔间的墙壁，然后一个翻身，跳到隔壁隔间去了。她默不作声，大气也不敢出，慢慢的
向下移去。忽然，堇茉的脚好像碰到了什么东西。“哇……”一阵婴儿的啼哭声随之传了出来。原本
以为已经脱险的堇茉一下子变慌了神，刚刚逃出了狼窝，这会儿又到了虎口，实在是太倒霉了。她向
下望去，只见一团手掌大的类似婴儿的物体正在哇哇大哭，并试图爬上来。
	而另一边，那个影子听到了婴儿的哭声，渐渐向这边移了过来。这下完了，堇茉灵机一动，连忙回到了
原来的那间厕所隔间。那个人影一下就踹开了隔壁那间婴儿啼哭的厕所隔间的门。接着婴儿停止了啼
哭，堇茉所在厕所隔间的角落里，瑟瑟发抖。再也不敢去查看外面的情况，她害怕，害怕她一探出头
去，就被斧头劈一下，然后连怎么死的都不知道。一阵寂静之后，那人影终于缓缓的飘了出去。堇茉
重重的松了一口气，想来终于是脱险了。她这个时候才发现自己的脚已经僵硬了，完全站不起来了，
这也是正常的。人因为过度恐惧激发了自己的潜力之后，肯定会更加的疲惫。“叮铃铃，叮铃铃。”
堇茉的手机不合时宜的响了起来。“妈的，要不要这么倒霉啊？”堇茉知道这会儿肯定露馅了，索性
骂了起来，身上也不知道哪里来的力气，直接冲出了厕所隔间，往外面跑去，只要跑到了外面，逃生
的机会也就大了。
	但是就在堇茉一站起来的时候，整个厕所的灯忽然灭了。简直就是伸手不见五指。就在这个时候，那个
婴儿的啼哭又再次撕心裂肺的响了起来，十分的刺耳。“哇哇”的喊着。
	“宝宝乖，宝宝乖，宝宝不哭，妈妈就去把她杀了，然后我们吃她的肉，不要哭了啊。”一个幽幽的女
声响了起来。堇茉的脑袋里“轰”的一声响，难不成这个世界上还真的有鬼吗？堇茉不敢相信，自己
到最后竟然是死在了鬼的手中，死，等等，或许还不会死，我看不到他们，同样的，他们也看不到我
才对。事到如今，只有放手一搏了，堇茉随手把正在响着的手机往厕所里面一扔，慢慢的向厕所外面
走去。还有五米，还有三米，还有一米，就在堇茉以为自己终于逃出升天的时候，头部忽然一阵剧痛
传来，自己直接被扯到了地上。这时，婴儿的啼哭也再次响起。“哇哇，哇……哇……”堇茉感到自
己的裤子被人扯掉了，还是个禽兽吗？堇茉心想。
	“叮铃铃，叮铃铃。”只有那个手机还像没有事情发生一样在不停的响着……
	“叮铃铃，叮铃铃。”司徒清远不情愿的拿起手中的手机，“清远，是谁啊，这么晚了，神经病吧他。
”室友李慕寒嘟囔了一声，翻了个身之后，继续呼呼大睡了。
	“喂，你他妈的谁啊，这么晚了让不让人睡觉啊。”司徒清远不耐烦地说道。
	“喂，司徒，赶紧起来，发生大事情了。”打电话过来的是罗柔，听口气好像是发生了什么急事一样。

	“熬，什么事情啊，这么着急，真是的，还让不让人活了啊？”司徒清远挂了电话，不情愿的从床上爬
了起来，看了一下手机，凌晨两点三十分。他揉揉惺忪的眼睛，下床刷牙洗漱之后，马上往罗柔说的
地点赶去……
	现场虽然没什么人，但是还是照惯例围起了警戒线。罗柔和凌珑，还有验尸官乔蜀，还有一个叫宋熙然
的女孩子，也是和他一起加入推理部的，都已经到了。
	“呦呦呦，司徒大侦探来的可真早啊。”凌珑见司徒来得晚了，故意讽刺道。凌珑是个很直爽的女孩子
，人长得还算不错，就是嘴巴上面怎么也不饶人。
	本来司徒清远大半夜的被叫起来了心里已经很不爽了，现在凌珑这么一嘲讽，心中更是火冒三丈。连忙
还击道：“我靠，某些人不就比我早到了那么几分钟吗，至于这么大惊小怪的吗？”司徒清远故意提
高了语调，大声说道。
	凌珑一看，这司徒清远明明迟到了还这么嘴硬，气就不打一处来了。“你……”凌珑正要发飙呢，却被
罗柔制止了。
	“你们两个真是一对活宝，能不能给我安静一点啊。”罗柔骂道。
	“可是部长，司徒清远这个家伙实在是太过分了，迟到他还有理了……”凌珑理直气壮地说道。
	“行了行了，你们就别烦我了行吗？乔蜀，怎么样，验完尸体了吗？”罗柔说道。
	“嗯，死者……”乔蜀认真地说道……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 口供
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2311 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第7章 口供
	“死者李堇茉，女，清江大学大二学生。死亡时间：2011年7月20日晚上21点30分到22点
30分之间。死因：死者在死前曾遭人强奸，而且全身多处发现多处伤痕，致命伤为脖颈处一斧头所
伤。伤口大约在十公分左右。估计死者死前曾遭人强奸后殴打，最后在一斧头劈死，凶手手法十分残
忍。报警的是死者的男友沈聪，沈聪也是清江大学的学生。具体的情况待会录口供的时候他会给你们
介绍的。”乔蜀看了看那边面无表情的男生说道。
	“嗯？罗部长，我觉得吧，你说有没有可能他的男朋友贼喊捉贼，自己强奸了女朋友之后杀了她。然后
再换了衣服，跑到推理部里面报案。再接着就装无辜，让我们去追查凶手啊？”司徒清远认真的思考
后说道。
	“我想这个应该不太可能的，因为晚上十二点的时候，司徒清远才跑到公安局报案。这时，公安局才打
电话过来通知我，我才打电话来通知你们。晚上十点半到十二点，短短一个半小时，他要先处理尸体
，接着处理凶器，最后在换衣服，还要赶到公安局去，这个时间是非常紧迫的。而且杀完人之后，情
绪应该会非常慌张才对，一慌张就会出错，我觉得他要做完这些事情，除去路上的半个小时，只有短
短一个小时的时间，应该是不够的，而且一慌张就会出错，要这么快就把一切都准备妥当，然后再来
报案，可能性是很小的。”罗柔仔细的分析道。
	“嗯，说的有道理，但是这么晚了，这间废弃又闹鬼的厕所，有谁会来这边呢？是不是人啊？”司徒清
远说完这句话之后，连自己都不自觉打了个冷战。这间厕所明明还闹鬼的，如果不是人干的，那岂不
是鬼干的了。
	“行了行了，别瞎猜了，先带死者的男朋友回到本部录口供吧，也好问问具体是怎么回事。”罗柔说道
。
	时间：2011年7月21日凌晨五点。地点：清江大学推理部审讯室。
	“熬，困死了。”司徒清远倒了一杯咖啡，在凌珑旁边坐了下来。而在他们对面的，是死者李堇茉的男
朋友沈聪。这会儿，他们正要为沈聪录口供呢。沈聪顶着个黑黑的眼圈，也是困得不行。凌珑把灯直
直的对着沈聪的眼睛，沈聪下意识的闭上了眼睛。“姓名。”凌珑拿起笔，面无表情地说道。
	“沈聪，清江大学学生，这些你们不都知道了吗？”沈聪一夜没睡，显得十分的烦躁。
	“和死者的关系，熬唔……”凌珑依旧是面无表情，继续机械的问道。
	“堇茉是我的女朋友。”沈聪低着声说道。
	“跟我们说说当时的情况吧。”司徒清远嫌灯太刺眼了，就把灯关了。沈聪也渐渐冷静了下来，搓着双
手，开始慢慢叙述起昨天晚上发生的事情来。“昨天晚上，我们像往常一样一起在后面的那片树林里
面约会，大概是九点左右吧，天似乎要下雨的样子。然后我们就分开了，我说了晚上打电话给她，然
后不久就下雨了。我回到了宿舍。估计这会儿她也应该到了，就拿出手机打电话给她，谁知道电话响
了很久也没有人接，我当时还挺奇怪的，不过随后就想到她可能在洗澡，手机没带在旁边，这也是常
有的事情。又过了半个小时左右，我想她怎么着也该洗完了，就再一次打电话给她，想不到还是没人
接，正好外面雨停了，我想反正没事，不如去他们宿舍看看她，大约走了二十分钟才到她们宿舍，但
是阿姨说她根本没有回来过，这下我就急了，会不会是出事情了。所以就沿着她回宿舍的路又回到了
树林，她确实没有在路上。然后我给她的好朋友打电话，他们都说今晚没有再见过堇茉。然后我又找
了一遍，确定路上真的没有她的影子，最后我才想到那间闹鬼的厕所，她不会去那间厕所了吧？然后
我就走进了那间厕所，那间厕所十分的肮脏，我会这么说是因为我刚走到门口就闻到一股浓浓的臭味
。我在墙上摸到了开关，打开了灯，却，却看到了堇茉的尸体。那个时候应该是十一点半左右，我当
时就慌了神，随即就跑到了校门口打了的然后报了案，就这样了啊。熬……困死了。”沈聪疲惫地说道。
	“你胡说，我估计应该是这样的，今天晚上，你和李堇茉约会完了之后，忽然起了歹心，然后一路尾随
李堇茉至闹鬼的厕所，然后就强奸并且杀害了她，我说的没错吧，嘿嘿。”司徒清远不知道怎么的一
下子就神经搭错了一样的跳了起来，吓了凌珑和沈聪一大跳。他还自以为高明的站在那边洋洋得意。
	“这位警官，你是不是困糊涂了，我说的这一切都是真的，有凭有据的，不信你可以去问她宿舍楼的那
个阿姨，或者我的室友啊，再说了，大半夜的谁约会去还带把斧头啊，你当我跟你一样是神经病啊。
”沈聪没好气地说道。
	“真是要命。”凌珑狠狠地盯了司徒清远一眼，“这位同学你别激动，我同事今天一根筋搭错了，你别
理他就好了。”凌珑连忙帮衬着说道。
	沈聪听了凌珑的话，才渐渐冷静下来，“什么玩意儿啊，都说当年推理部断案入神，也不过如此嘛，这
种货色都出来了。”沈聪生气地说道。
	“你说什么，小子，你可以侮辱我，但是你不能侮辱推理部。”司徒清远却渐渐激动起来了，大有要干
架的样子。
	“好了，你出去吧，净帮倒忙。”凌珑瞪了司徒清远一眼，生气的说道。
	“我不出去，今天让这个小子把话说清楚，我们推理部怎么就不是断案入神了。”司徒清远还来劲了。

	凌珑用力的把司徒清远推了出去，还狠狠地说了一句，“回头看我怎么收拾你，这么不靠谱。”凌珑说
着就“砰”的一声把门关上了。
	“切，有什么了不起的，小爷我睡觉去。”司徒清远无所谓地说道。
	“好了，同学，对于我同事的事情，我向你道歉，他这个人是这样的，请你不要投诉他好吗？”凌珑不
好意思地说道。
	“算了算了，小事一桩，那……我现在可以回去休息了吗？”沈聪疲倦的说道。
	“嗯，在这里签个字就可以走了，对了，这是我的手机号码，要是想起什么线索来就随时打电话给我行
吗？”凌珑微笑着说道。
	“好的，警官，你也早点休息吧。如果我记起什么，一定马上打电话给你。”沈聪说道。
	“一定，我送你出去吧。”凌珑说道。
	“不用了，你还是赶紧回去休息吧，忙了一夜了。”沈聪说着就朝门口走去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 处分
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2735 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第8章 处分
	送走了沈聪之后，凌珑深深的叹了口气。司徒清远把头探了进来，猥琐的笑着问道：“凌珑，那个SB
走了没？”
	“你呀你呀，到底脑子里在想什么，罗柔姐都说了沈聪不会是凶手了，你怎么还这么胡扯呢。”凌珑白
了一眼司徒清远，生气的说道。
	“切，我看他就不像是好人，就是要气气他，哼。”司徒清远直起腰来，理直气壮地说道。
	“好了好了，我看大家都累了，赶紧回去休息吧。罗柔姐已经批了上午的假条，下午准时上班。”凌珑
也不想多废话，疲惫地说道。
	“yeah，终于可以下班了。好累啊……熬……你觉得沈聪这个人怎么样啊？”司徒清远打了个呵欠
说道。
	“边走边说吧，我觉得吧，他总归比你靠谱，长得又帅，是个难得的好男人呢。”凌珑笑着说道。
	“切，长得帅又有什么用啊，我觉得他这个人不太靠谱。你想想，女朋友都死了，他却一点也不伤心，
绝对是个花心鬼。”司徒清远恨恨的说道。
	“唉，我说你怎么回事啊，怎么对人有偏见呢，搞不好他和他女朋友的感情根本就不深呢。大学嘛，差
不多都是这样的，男女之间么都是玩玩而已，多半是因为寂寞罢了。唉……”凌珑无限感慨地说道。

	“胡说，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，真想不明白，看你平时挺保守的，在这件事情上怎么会这
么开放的。”司徒清远认真地说道。
	“好了，好了，跟你开个玩笑你还当真了。好了，我到了，你还是赶紧回去睡觉吧，看你的黑眼圈，都
赶上大熊猫了。再见……”凌珑向司徒清远招了招手，向宿舍走去。
	司徒清远看着凌珑远去的背影，深深的叹了口气，也向自己的宿舍里面走去。
	夜，黑黢黢的，一个身材姣好的女孩子走在树林中，司徒清远跟着她，天空中闪过一道闪电，打了个闷
雷，随即下起雨来，女孩非常害怕，随即找了一间废弃的厕所，躲了进去，但是后面又马上跳出来一
个男生，这个男生，竟然是沈聪，他把女孩紧紧的按在地上，脱去了她的裤子，女孩子拼命挣扎，但
是根本无济于事，男生开始打她，司徒清远上去制止，像那个男生的后面狠狠的扑了过去。“沈聪，
我知道你就是凶手。”司徒清远大声的喊道。说时迟那时快，司徒清远用尽全力扑了过去，但是却扑
了了空，“扑通”一声，司徒清远从床上面滚了下来。室友李慕寒呆呆的看着司徒清远。“清远你没
事情吧，怎么这么激动，该不会是梦见妹子了吧，悠着点啊。”李慕寒坏坏的笑着说道。
	“是了是了，梦见你妹子了，你满意了。”司徒清远揉着摔的几乎断掉的腰，站了起来，没好气地说道
。
	“叮铃铃，叮铃铃……”司徒清远的手机响了起来。他拿起来一看，是凌珑打过来的。“喂，嗯，不是
吧，她怎么会知道的，你跟她说了吗？太不够意思了吧。那怎么会这样的，好的，嗯，一起去吧，好
，待会见，拜拜……”司徒清远挂了电话，凌珑打电话过来说罗柔让他们马上过去，而且语气非常不
好，似乎是司徒清远上午的事情被罗柔知道了，事情比较紧急，司徒清远连忙穿上衣服，往楼下冲去。
	凌珑早就在那边等他了。“你说罗柔姐是怎么知道这件事情的呢？”司徒清远一见凌珑，连忙紧张的问
道。
	“其实我刚刚也想过了，她不太可能会知道这件事情的，我觉得要是她知道了这件事情，多半是沈聪向
罗柔姐高密了，或者说是罗柔姐查看了监控录像。”凌珑幽幽地说道。
	“我靠，把监控录像的事情忘记了，真是智者千虑，必有一失啊。”司徒清远露出以外的表情，痛苦地
说道。
	“你说说你，早知今日，何必当初，谁叫你一根筋的，做出这种事，简直就是吃力不讨好。说的难听点
呢，就是自作自受，真是要命啊。”凌珑说道。
	“凌珑，我的好妹妹……”司徒清远忽然撒起娇来，让凌珑起了一身鸡皮疙瘩。
	“疑，打住打住，有话就说，有屁就放。”凌珑说道。
	“呆会要是罗姐说我了，你要帮我求情的啊。”司徒清远继续腻腻的说道。
	“好吧好吧，真受不了你。”凌珑不耐烦地说道。
	“那赶紧走啊，还愣着干什么，傻妞。”司徒清远一改贱贱的表情，马上就换了一副酷酷的表情。
	“司徒清远，你想过河拆桥，看我收拾你。”凌珑骂道。
	说笑归说笑，等到司徒清远和凌珑两人走进推理部的时候，只看到宋熙然深表无奈的看了司徒清远一眼
。一贯不信佛的乔蜀却点起了三柱清香，十分虔诚的样子。“乔蜀，今天太阳打西边出来了啊，你还
会点香。到底是为了什么啊？”司徒清远故意取笑道。
	乔蜀看了司徒清远一眼，“唉”深深的叹了口气，摇了摇头之后，继续虔诚的焚香。“乔蜀是在帮你点
香，你给我进来。”罗柔站在办公室门口，几乎是吼着说出了这句话。凌珑跟着司徒清远一起走进了
部长办公室。司徒清远一进去，就赔上了笑脸，多半是上午那件事情穿帮了。
	“部长，出什么事情了吗，火气这么大？”司徒清远笑着问道。
	“你去把门关上。”罗柔强压住怒火，慢慢地说道。司徒清远知道罗柔是要发飙了，但是没有任何办法
，只得乖乖的把门关上了。
	“清远啊，看来你本事挺大的啊，查都没查你就知道谁是凶手了是吧？”罗柔说道。
	“部长，为什么这么说，我不太明白诶。”司徒清远说道。
	“哼，你还有不明白的事情啊，看看你干的好事。”罗柔把一盒录像带狠狠地摔在桌上，“我问你，你
来推理部是不是来丢推理部的脸的，我看你是不想干了吧。”罗柔大声吼道。
	“没有啦，部长，这件事情是我做得不对，但是我感觉……”司徒清远话还没说完，就被罗柔打断了，
“感觉？作为一名警察你竟然靠感觉？做警察办案靠的是什么？说……”罗柔几乎要气疯了。
	司徒清远低下了头，“我们作为警察办案，靠的是证据。”司徒清远慢吞吞地说道。
	“那是不是靠感觉？”罗柔喊道。
	“不是……”司徒清远说道。
	“那你还靠感觉，我告诉你，就算是当年的陈晨学姐办案，也不敢说靠感觉的。这样吧，我觉得推理部
的这座小庙容不下你司徒大侦探，不如你另谋高就吧。”罗柔说道。司徒清远听了罗柔的话，眼睛马
上就红了，“部长，我……”司徒清远还想求情。
	“罗柔姐，其实这件事情也不能完全怪司徒的，他是看沈聪十分的无情，所以才会这样的。”凌珑看着
司徒清远确实挺可怜的，连忙求情道。
	“罗柔姐，我下次不敢了，不会再发生这种事情了，请你这次就放过我吧，不管你怎么罚我，只要能让
我留下来，让我做什么都行。”司徒清远紧张地说道。
	“唉……”罗柔深深的叹了口气，“好吧，下不为例，但是死罪可免，活罪难逃，我就罚你和凌珑搭档
，在三天内查清这件案子的真相，不然的话，你一样要卷铺盖走人。不只如此，连凌珑也要和你一起
被开除，知道了吗？”罗柔冷静下来了，竟然做下这样的决定。司徒清远的脸上露出危难的表情，本
来是自己的事情，不想却把凌珑扯了进来。司徒清远想了一下，与其两个人一起走，还不如自己走。
正想拒绝呢，不想凌珑却先说话了：“好的，三天内要是我们抓不到凶手，我就自动请辞。”凌珑说道。
	“凌珑，我……”司徒清远还想说些什么，但是却不知道自己应该说什么。憋了半天，才红着脸说了一
句谢谢。
	“靠，还不快去查案去啊，想让我跟着你一起被开除啊。”凌珑大声骂道……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 神秘男子
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2393 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第9章 神秘男子
	“走啦，赶紧查案去，他娘的你想让老娘跟着你一起卷铺盖啊。”凌珑一拳打在了司徒清远的背上，佯
装生气的骂道。司徒清远也不说什么，只是慢吞吞的往外面走去。
	“清远清远，怎么样，你没什么事情吧？”乔蜀见司徒清远灰头土脸的从罗柔的办公室里面出来，忙关
心的问道。
	“怎么可能没事，事情大发了，罗柔姐说，说要是我和凌珑三天之内破不了案，就让我们走人。”司徒
清远一脸的苦逼样，痛苦地说道。
	“啊？这件事情和凌珑又有什么关系啊，为什么她也要和你一起走啊。我好舍不得凌珑哦。”乔蜀故作
伤心地说道。
	“这要问他啊，傻乎乎的发什么人来疯，现在好了，连我都要搭进去了。”凌珑白了司徒清远一眼，生
气的说道。
	“什么啊，我想拒绝的好不，可是谁叫你答应得那么快啊。”司徒清远随口说道。
	“你奶奶的，还不领情，那我们现在回去找罗柔姐，直接把你开除得了。”凌珑说着就转身往罗柔的办
公室走去。司徒清远一看凌珑是来真的，连忙认怂，“得得得，我的姑奶奶，算我错好不好啊。别闹
了，我们现在还是要先把案子查清楚，你说是不是啊。”司徒清远讨好地说道。
	“哼，不行，我要你补偿我，我要吃圣代冰淇淋。”凌珑接着说道。
	“好，冰淇淋，我请你吃，这总行了吧。”司徒清远无奈地说道。
	“不行，难道你就不会反思一下吗，要不是你脑袋一根筋，我们两个就不会搞成现在这样了。”凌珑说
道。
	司徒清远听了凌珑的话，马上就低下了头去，“其实，其实我也想了一下，这件事情真的是我不对。我
错了，对不起……”司徒情愿红着脸说道。
	“那你说说你错在哪里了？”凌珑十分满意地说道。
	“我太意气用事了，部长说的对，破案靠的是铁一样的证据，而不是感觉，而这么冲动也确实是我不对
。今后在办案过程中，我一定会时刻告诉自己，绝对不能意气用事，一定要想清楚了才有所行动，凌
珑，乔蜀，你们要监督我哦。”司徒清远慢吞吞地说道。
	“呵呵，要我帮忙啊，请我吃圣代吧，嘻嘻。”乔蜀坏坏的说道。
	“等等，等等，既然你们都去了，怎么能少了我呢，我也要去。我也要去。乔蜀哥哥，带上我吧，求你
了。”宋熙然看他们都要去，她不干了，也吵嚷着要去。
	“呵呵，我倒是没关系，这个你要问问你司徒哥哥哦。”乔蜀暧昧的看了司徒清远一眼，意思是你已经
骑虎难下了，还是乖乖就范吧。
	“好啊，一起去啊。”司徒清远无所谓地说道。
	“叮铃铃，叮铃铃……”这个时候，凌珑的手机响了起来。凌珑拿出手机一看，是个陌生的号码打来的
，“喂，您好，我是凌珑。”凌珑礼貌的说道。
	“喂，你好，我是沈聪，凌警官，我有线索要报告。”打来电话的人是沈聪。
	“好的，欢迎欢迎啊，你慢慢说吧，我听着呢。”凌珑说道。
	“其实昨天晚上我去找堇茉的时候发现有一个穿着白色短袖的男生，鬼鬼祟祟的，你说他有没有可能是
凶手呢？”沈聪问道。
	“什么，这么重要的线索啊，他是谁，你认不认识？还有身高多高，什么年纪的，还有你是怎么遇到他
的，这些你都简单和我说一下吧。”凌珑感到这件案子似乎是有些眉目了，开心的问道。
	“我想一下啊，那个男的大概也是个大学生，昨天晚上十一点左右，我还在路上找堇茉，也是差不多刚
刚路过厕所的时候吧。那边厕所里面忽然传出来了一些响动。我一时好奇，就去看那个黑黢黢的厕所
，忽然我发现厕所旁边有一个男生，快步的走开了，身高的话，大概一米七五左右。但是我看他身上
穿的是白色短袖，他看到我在看他，连忙走开了。我也没太在意，虽然现在学校放假了，但是还是有
不少学生留宿在学校里面的。听说那间厕所闹鬼，我当时还心想一间破厕所就把你吓成了样了啊，心
里还不由暗笑呢。现在想来，他倒极有可能是凶手。我回去之后越想越不对，睡了一觉起来之后就马
上给你打电话了。看样子应该是个大学生吧。”沈聪仔细的说道。
	“好的，谢谢你的线索，我们会去查的。”凌珑说道。
	“嗯，没事的，有机会我们再见吧，今天就先这样了。”沈聪说道。
	“有机会再见，再见了。”凌珑开心的挂了电话。
	“呦呦呦，谁啊，笑的这么春心荡漾的。”司徒清远白了一眼凌珑，不屑地说道。
	凌珑强压着怒气，面无表情的说道：“是沈聪，他说昨晚在小树林的厕所旁边发现了可疑的人。”
	“呵呵，这臭小子还真是个好鸟，还能给我们提供这么重要的线索啊。”司徒清远哈哈说道。
	“等等，说起这件案子，有一点非常奇怪。那就是在死者体内没有提取到**样本，不应该啊。”乔蜀
疑惑地说道。
	“好了好了，不想了，走，吃圣代去哈哈……”司徒清远说道。
	下午，吃完点心，凌珑和司徒清远坐了下来，分析了一下案子，这件案子到底应该怎么查，现在他们还
不知道，但是心里应该已经有底了，首先，沈聪虽然说自己当晚并没有尾随堇茉，但是这只是他的一
面之辞，不可轻信，还是要去堇茉的宿舍和沈聪的宿舍调查一下他说的到底是不是实情。而本件案子
的突破口，无疑是那个穿白色短袖的男生，他到底是不是凶手呢，现在也不能等着他再犯案了，每一
个受害者，都是一条鲜活的生命。司徒清远他们打算主动出击。首先，如果依据沈聪所说，那么那个
神秘男人应该是个大学生。既然如此，那么很有可能是清江大学本校的学生，当然也有可能是外校的
学生。甚至可能是社会上的小青年，这都说不准。因为在请将大学附近，还有两所大学，一所是浙江
医学院，还有一所是清江理工大学。但是这两所学校都比较小，根本就不适合小情侣约会，所以这两
所学校的情侣们都喜欢上清江大学的小树林来约会。要说那个男生不是本校的，也不是不可能。
	这下事情就麻烦了，要是是本校的人员，那还好一点，只要排查一下暑假留校的同学，身高在一米七无
左右的男生，应该很快就可以缩小范围了。但是如果不是本校的，以上的方法就行不通了，所以凌珑
和司徒清远商量了一下，气象预报说杭城这两天都会有雷阵雨，所以，司徒清远想……
	经历了这么多波折，司徒清远和凌珑终于开始查这件案子了，只是这件案子真的会这么简单吗？沈聪口
中的那个神秘男子是谁？他是不是司徒他们要找的凶手？还有，为什么乔蜀没能从堇茉的身体里面提
取到凶手的**呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 初步调查
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2279 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第10章 初步调查
	由于时间比较紧迫，司徒清远和凌珑决定不按正常时间上下班，其它业余时间都用来查案了。
	他们首先去了堇茉的宿舍楼，宿舍楼还是那个样子，没什么特别的。由于是暑假，宿舍来往的人本来就
少，事情也就相对的少了很多。看管宿舍的阿姨索性就躺床上睡午觉去了。凌珑敲了半天的门，里面
才传出来一个不情愿的声音：“谁啊？”应该是宿舍楼里面的阿姨。
	“阿姨你好，我们是推理部的，来调查李堇茉案子的，想找您了解一下情况可以吗？”凌珑喊道。
	“好的，你们等一下啊。”这下又是过了老半天，宿管阿姨才来开的门。她上下打量着凌珑和司徒清远
，“你们刚刚说，你们来查谁的案子？”那个阿姨似乎并不知道堇茉已经被杀了的事情，疑惑的问道
。
	“你好，我们是推理部的，我叫凌珑，他叫司徒清远，你难道不知道你们这栋楼一个叫做李堇茉的女孩
子昨天晚上被人奸杀了吗？”凌珑好奇的问道。
	“你是说，李堇茉真的出事了？”那个阿姨惊讶的合不拢嘴。脸上露出恐惧的表情，害怕的问道。
	“怎么，你早就预料到了吗？”司徒清远看了那个胖胖的中年妇女一眼问道。
	“没有啦，记得昨天傍晚的时候，李堇茉才出去的，出去的时候还跟我打了声招呼，我知道她是去找她
的男朋友了，我也没在意，然后晚上下了雨，大雨停了之后，大概过了二十多分钟左右吧，她男朋友
就急冲冲的来找我，问我李堇茉有没有回来，我没看到李堇茉回来，出去望了一下，李堇茉寝室的灯
也没有亮，估计是没有回来吧。他道过谢之后就匆匆走了。后来我等到十一点李堇茉还是没有回来，
我困得不行，只好先睡了。”阿姨打了个呵欠说道。
	“但是我们大学的学生不是超过十一点回宿舍都要登记的吗，为什么李堇茉明明没有登记，你知道还不
报案呢？”司徒清远气愤的问道，这个阿姨也未免太不负责任了吧。
	阿姨脸上露出奇怪的神色，像看怪物一样的看着司徒清远，“这位警官，你到底是不是住在学校里面的
啊，如果你住在学校里面，难道没有晚上玩的挺开心的所幸通宵的经历吗？要是随便哪个学生晚上不
回来我就要报案的话，估计你们推理部的门槛都要被踏破了。”阿姨无所谓地说道。
	“你这是什么态度啊，我就是没有出去通宵过，怎么样啊？”司徒清远不服气地说道。
	“清远，你怎么老毛病又犯了，真是要命啊。不好意思啊，阿姨，我这个同事比较冲动，说话比较难听
一点。你呢，大人有大量，千万别往心里去。”凌珑马上陪着笑脸说道。
	“没事没事的，年轻人嘛，火气大点能够理解的。”阿姨还是挺好的，原谅了司徒清远。
	“我们还想去调查一下李堇茉的室友，她有室友住在宿舍吗？”玲珑问道。
	“她的室友都是本地人，放假么都回家了。我看，你们就不用走这一趟了。呵呵……”阿姨和蔼地说道
。
	“好的，谢谢了，那我们就先走了，要是你想起来什么线索的话，就打电话给我，这是我的名片，请你
拿好。”凌珑说道。说这就和司徒清远一起走出了李堇茉的宿舍。“你看看你，要不是我提醒你，你
的老毛病又要犯了吧。”凌珑骂道。
	“嗯，谢谢啦，那我们现在去干嘛啊？要不要再去调查一下沈聪的宿舍呢？”司徒清远问道。
	“我觉得没有必要了，那个阿姨也说了，雨停之后的二十分钟之后，沈聪才出现的，昨天雨停的时候大
概是十点二十分左右，仅仅二十分钟时间，沈聪根本就没有足够的作案时间，现在，我们就开始调查
那个神秘男子吧，清江大学一共有二十栋男生宿舍楼，这样吧，我们分工合作怎么样，你去单号宿舍
楼，我呢，去双号的宿舍楼。这样行吗？”凌珑问道。
	“原来你都想好了啊，好吧，那还等什么，早点干完这件事情，早点回宿舍休息吧，借用你的一句话：
”真是要命啊。“哈哈……”司徒清远哈哈笑道。
	“唉，等等。”凌珑喊道。
	“嗯？怎么了？”司徒清远不解的回头看着玲珑问道。
	“你啊，注意一下，别再乱发脾气了，不是每个人都像那个阿姨一样那么好说话的。”凌珑说道。
	“知道了，赶紧吧，待会见了。”司徒清远说道。
	司徒清远走进了一号宿舍楼的大门，那个大叔正坐在写字台上看报纸。司徒清远走了上去，却不知道该
说什么，只能尴尬的咳嗽了两声，引起了大叔的注意。“同学你有什么事情吗？”大叔问道。
	“额，大叔你好，我想问一下，你们这边有没有一米七五左右的男生，昨天晚上出去过？”司徒清远不
好意思的问道。
	大叔疑惑的看了司徒清远一眼，“你是谁啊，问这个干嘛？”大叔警惕的说道。
	“哈哈，哈哈哈……”司徒清远苦笑几声，自己忘了自我介绍了。“大叔你好，我是推理部的，昨天晚
上十点左右，在那个闹鬼的厕所旁边有一个我们学校的女生被杀害了，经初步调查，凶手很可能是我
们学校的学生，而且身高在一米七五左右，所以我想问一下你们这栋宿舍楼有没有谁是昨天晚上九点
半左右出去的。”司徒清远问道。
	“没有诶，我们留宿的同学中只有两个是符合你说的身高的，而他们两个昨天晚上都没有出去过。”大
叔说道。
	“哦，谢谢大叔了，您忙吧，我再去其他宿舍楼问问看。”司徒清远礼貌的说道，说这便走出了一号楼
，向二号楼走去。整个下午以及傍晚，司徒清远和凌珑两人都匆忙的穿梭在各个男生宿舍之间，好在
功夫不负有心人，他们终于找到了四个嫌疑人，司徒清远找到了三个，分别是七号楼一个，十号楼两
个。凌珑找到了一个，是十三号楼的。司徒清远可不笨，让大叔先别惊动那些男生，看看今天晚上他
们的举动是不是还是像昨天一样。其实这四个男生中有两个是有女朋友的，昨晚大概是跟女朋友去约
会去了，其中一个叫罗松的好像是去医院看望忽然住院的母亲，叫刘霖和林易杰的男生都是有女朋友
的，而那个叫苏源的男生不知道是去干嘛去了。情况呢，基本就是这么个情况，凶手应该就是在这四
个男生里面的一个了，只要再观察两天，似乎一切都可以真相大白了。但是，一切真的像表面上看起
来那么简单吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 那场迟来的雷阵雨
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2203 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第11章 那场迟来的雷阵雨
	调查完这些之后，凌珑开始做起了分析。首先，应该可以排除罗松的嫌疑，母亲出事情，本来就是突发
事件，要说他着急，赶忙去医院看望母亲到也是情理之中的。另外，司徒清远问过沈聪宿舍楼的宿管
，证实是沈聪昨天晚上雨停之后，大概是十点左右，才出去的。看来沈聪真的没有撒谎。
	但是昨天晚上九点半的时候，另外三个人又去哪里了呢？刘霖和林易杰都是有女朋友的，出去约会了。
看起来似乎很合理，但是当时应该是刚刚要下雨的样子。这两个人这个时候出去约会，不会觉得太奇
怪了吗？有什么事情非要等到下雨的时候才能做呢，难不成是不可告人的。话说回来，假设他们中的
任何一个人是凶手，只要去问问他们的女朋友所有事情便会明了了，因为如果是女朋友在身边。谁会
去强奸一个不认识的女孩子呢？所以只要证明他们晚上去约会了，他们的嫌疑也就可以洗清了。所以
剩下的苏源就很有可能是凶手了。所以他们现在要做的是。第一，证实罗松的母亲却是生病住院了。
第二，证明刘霖和林易杰昨天晚上确实是去约会去了，这样，凶手就极有可能是苏源了。
	今日事今日毕，司徒清远打听到罗松的母亲是在杭州市第一人民医院住院之后，马上赶往市一医院证实
此事。结果是，司徒清远和凌珑见到了罗松的母亲，罗松也在旁边守着，罗松的亲戚们表示，从昨天
晚上开始，罗松就一直陪在他母亲身边，除了上厕所，一步也没有离开过看来罗松的确是无辜的。这
个时候，已经时近晚上十点。当凌珑他们出来之后，却发现天上电闪雷鸣，似乎是要下雷阵雨的样子。
	“凌珑，快上车，咱们回学校吧。”司徒清远看马上要下雨了，连忙向凌珑说道。
	“嗯，估计马上就要下雨了，赶紧回学校吧。”凌珑说道。
	“好的，遵命。”司徒清远慢慢开车驶出了医院。等开车到宿舍区的时候，司徒清远正想把车开到凌珑
的宿舍楼下的时候。“等等，清远，咱们还是去男生宿舍吧，等下再去问问，今天晚上有没有谁刚刚
出去的。等雨停了再去吧。”凌珑说道。
	这时，天空终于下起了骤雨，凌珑看了一下时间，正好是十点十分，天上电闪雷鸣的，司徒清远和凌珑
两人坐在车里，竟有些局促起来，一下子闲了下来，反而不知道应该干什么了。
	“额，凌珑，那个……”司徒清远吞吞吐吐地说道。
	“嗯，我听着呢，你说。”凌珑不好意思的说道，她以为司徒清远要跟她表白了。雨打在车顶上，发出
“哗哗”的声响。这样的天气倒是很适合表白的。
	“那个，今天的事情对不起啊。”司徒清远不好意思地说道。
	“啊？”凌珑半天才反应过来，司徒清远是在跟她道歉。不禁生气起来，这人是根木头吗？“你……去
……死……”凌珑生气的喊道。说罢便闭上眼睛养神。
	“怎么了，我又做错什么了吗？喂，别不理我啊。”司徒清远着急地说道。
	“懒得理你啊，笨蛋。”凌珑嘟囔一句说道。
	“喂，不要这样了，起来聊天啊。”司徒清远哇哇闹了一阵子，凌珑都没有搭理他，便觉得无趣，开了
音乐，自我陶醉去了。
	“喂喂，凌珑，雨停了啊，我们现在走吗？”雨渐渐停了，凌珑十分的疲惫，下个雨的功夫竟然睡了过
去。但是马上又被司徒清远吵醒了。
	“熬……这么快啊，行了，你开车吧，现在是十点四十分，赶过去正好。”凌珑打着呵欠说道。
	“对不起，都是因为我才让你这么晚还在外面，要是往常，这会儿你都睡了一个觉了吧。”司徒清远不
好意思地说道。
	“他娘的你能不能别这么婆妈啊，我们是兄弟对吧，为了兄弟两肋插刀是应该的，开车吧你。”凌珑说
道。
	“行了，坐稳了。”司徒清远一踩油门，车迅速的往男生宿舍奔去。
	在十号楼的门口，司徒清远把车停住了。里面还是灯火通明。罗松住的七号楼是不用去查了，罗松明显
不是凶手，那么现在这十号楼的两个男生和十三号楼的男生三个人中间的一个了。司徒清远一下车，
就看到那个大叔还没睡。“大叔大叔，你还记得我吗？”司徒清远忙着急的问道。
	“哦，你是下午的那个推理部的司徒警官。这么晚了，你还不回去休息啊，真是辛苦，来坐坐，我跟你
说啊，刚刚那两个人都出去了呢，很可疑啊。”那个大叔小心的说道。
	“哦？你是说苏源和刘霖都出去了，不是吧，这么巧的啊。那他们出去干什么你知不知道呢？”司徒清
远惊讶的问道。
	“下午你不是说让我先别惊动他们吗？我晚上就没问，不知道他们是干什么去了。警官，我知道你们推
理部断案入神，一定要早日找到凶手，早日把凶手抓到，也好还我们大学生一个平安的环境啊。”那
个大叔说道。
	“嗯，知道了，我会的，那先这样，我们还要去下一栋宿舍楼呢，就不打扰了，再见了。”司徒清远说
道。
	“哦，好吧，那再见。”那个大叔说道。
	司徒清远和凌珑马上赶去了十三号楼，但是那里的楼管说那天晚上林易杰并没有出去，所以林易杰的嫌
疑也被基本排除了。说是基本排除，而不是完全排除是因为如果你是凶手，犯罪之后也要避避风头的
吧。所以要完全排除林易杰的嫌疑还是到等到明天他们去见了林易杰的女朋友，才好下定论。
	司徒清远和凌珑在11点二十分的时候才分别，还顺便吃了个宵夜什么的，司徒清远开车回到宿舍，看
来今天查到了很多事情，照这个进度下去，估计明天就可以找到凶手了。不过凶手真的是苏源吗？一
切会不会来的太顺利了一点？司徒清远看着刚刚放晴的天空上面满天的星星，特别的美丽。算了，管
它呢，明天的事情明天再说好了，关键是回宿舍好好睡一觉，累死了……
	距离最后期限还有两天了，看来司徒清远和凌珑要查到凶手只是迟早的问题。只不过，这次的事情真的
是像表面看起来的那么简单吗？凶手会这么笨每天晚上都出去杀人吗？再退一步说，凶手真的就是清
江大学里面的人吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 调查遇阻
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2858 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第12章 调查遇阻
	话说司徒清远因为受到了罗柔的惩罚，所以不得不和凌珑合作去调查整件案子的来龙去脉，出人意料的
是，整件案子在调查过程中出奇的顺利。说是两天破案，看来也不是不可能。第二天一早八点，司徒
清远准时在凌珑的宿舍楼下接她，准备开始今天的调查工作，这是调查开始的第二天，也是期限的第
二天，也就是说，如果到了明天晚上，他们还是找不到凶手的话，那么两个人都会被推理部双双开除。
	“哈哈，司徒大侦探，这么准时啊，给，给你买的早饭。”凌珑随手扔给了司徒清远一个酱香饼说道。

	“额，其实我早上已经吃过了，不过既然你这么客气，那我还是不客气了。”司徒清远拿起酱香饼，狼
吞虎咽的吃了起来。把凌珑看得目瞪口呆，很难想像他是一个已经吃过早饭的人了，要是没吃过早饭
，真不知道他会是一副什么吃相。
	“你慢点吃，又没有人和你抢，你急什么？”凌珑一边给司徒清远递水，一边拍着他的背说道。
	“不是啊，我是想快点吃完我们能快点解决这件案子。”司徒清远甚至都想好了把苏源逮捕的时候是什
么样子了。
	“那你也不用这么急吧，你慢点。”凌珑着急地说道。
	“凌珑，你说我们今天去干什么啊？”司徒清远满嘴的酱香饼，一边嚼着一边说道。
	“嗯……让我想想，这样，我们今天先去找林易杰了解下情况，再去找他女朋友，如果照预料一样林易
杰的嫌疑被排除了的话，我们下午就去找刘霖，排除刘霖的嫌疑之后，我们最后再去找苏源。你觉得
怎么样啊？”凌珑问道。
	司徒清远把剩下的小半个酱香饼全部塞入嘴中，好不容易像鸭子一样把酱香饼咽了下去，“好，我们马
上行动，争取今天能够抓到凶手。”司徒清远说着便油门一踩，往林易杰的宿舍驶去。据了解，林易
杰住在男生宿舍十三号楼二零二室，很快，司徒清远和凌珑就站在了林易杰宿舍的门口。“咚咚咚，
你好，请问有人在吗？”凌珑敲着门问道。
	“等等，就来了……”不一会儿，一个一米七五左右的男生就把门打开了。这男生虽然身材不错，但是
长得相当之猥琐。“你们是……”林易杰看到了凌珑和司徒清远，一脸疑惑的问道。
	“你好，林同学，我们是推理部的。前天晚上，在学校后面那间废弃的厕所里面有一女子被杀害，你知
道吗？”凌珑问道。
	“不知道啊，那和我有什么关系啊，干嘛来找我？”林易杰不解的问道。
	“是这样的，有目击者目击到在现场出现了一个一米七五左右的男生，正好你也是少数几个符合条件的
男生之一，所以请你配合我们的调查。可以吗？”凌珑说道。
	“嗯，那你们要我做什么呢？”林易杰问道。
	“我们希望你告诉我们前天晚上你在雨前出去是到那边去了，做过什么，有没有人可以证明呢？”凌珑
熟练的问道。
	“哦，前天晚上下雨之前啊，额，你们进来吧，我慢慢跟你们说。”林易杰让凌珑他们进屋，然后坐下
说道：“这件事情说来不是那么好听的，你们也看到了，我这长相。要找一个女朋友真的是很难的，
索性也马马虎虎的找了一个，不过呢，小娜，也就是我女朋友啦，脾气不是很好，那天白天我们吵架
了，然后晚上她打电话来约我见面就约在了九点半，但是九点钟的时候忽然好像要下雨的样子，本来
应该拒绝的，但是我害怕小娜生气，就去赴约了啊。”林易杰说道。
	“那么当时有谁能证明呢？最好是除了你女朋友之外的其他人。”凌珑说道“额，那个时候我们是约在
请将咖啡馆见面的，那边的工作人员应该能证明的吧。”林易杰回忆道。
	“好的，谢谢你的合作，我们去确认一下，要不然你和我们一起走吧。这样的话，以后应该就不会有什
么事情在来找你了。”凌珑说道。
	“好的，我也是这个意思，那就有劳二位警官了。”林易杰就和凌珑，司徒清远一起去清江大学的咖啡
馆确认了。
	“嗯，对的，是他，还有一个女生，就坐在角落那里，因为是放暑假，本来生意就不好，那天晚上又下
大雨，所以当晚没有什么生意，我正准备早些关门的时候，他们就来了。所以我印象特别深刻。”咖
啡店的老板娘说道。
	这样，林易杰的嫌疑就很轻易的被排除了。接下去就只有刘霖和苏源了，如果不出意外，或许今天就能
抓到凶手了，这样的破案速度，想必若是当年的陈晨学姐再也要感叹长江后浪推前浪，前浪死在沙滩
上了。司徒清远和凌珑把林易杰送回宿舍之后，已经差不多中午11点了。他们吃了中饭之后，来到
了十号楼，找到了刘霖。刘霖是个长得挺壮的肌肉男，对凌珑和司徒清远的态度极差。
	“你好，我们是推理部的，前天晚上在清江大学后面的小树林的厕所内一大学女生被害，据目击者称是
一名身高一米七五左右的男生所为，恰好你也符合这样的要求，所以我们例行调查，希望你配合。”
凌珑说道。
	“切，关我毛事啊，有证据就抓我喽。”刘霖无所谓地说道。
	“刘同学，配合警察查案是每个公民的权利，更是义务，我希望你能配合我们，不要搞得大家都不开心
。”司徒清远说道。
	“好啊，想问什么就问喽，能回答的我一定回答。”刘霖说道。
	“呵呵，其实也没什么特别的，也就是案发之前，也就是下雨之前，你去哪里了？有谁能够证明呢？”
凌珑问道。
	“哦，没什么啊，去找女朋友了而已。不犯法吧？”刘霖嚣张地说道。
	“你去干什么去了，明明快要下雨了，还去找女朋友，不觉得不符合常理吗？”凌珑提出了自己的疑问
。
	“我们之间的事情我想没有必要告诉你吧。”刘霖说道。
	“你最好还是说吧，不然我们有理由怀疑你奸杀了受害人。”司徒清远说道。
	“哈哈，这位警官你太可爱了，我能当着我女朋友的勉强奸别人？别逗了，那晚我们呢，做事去了，说
的好听叫做鱼水之欢，难听一点呢，就叫做爱，这也犯法吗，啊？美女姐姐。”刘霖看着凌珑戏谑的
问道。
	“有谁能够证明？”司徒清远看凌珑尴尬的红着脸，连忙解围道。
	“我擦，你脑子没毛病吧，他妈的你做事还要找个摄像师在旁边拍照是不是啊？神经病。”刘霖说着拿
出手机，拨通了一个电话，“你们自己问吧，看她是不是可以帮我证明。”刘霖说道。
	事实证明刘霖并没有说谎，虽然是他女朋友作的证，但是在细节上并没有任何出入，应该是说的实话。
那么剩下的，就只有苏源了。
	“等料理了那个小子，我就请你吃饭，庆祝我们的工作总算是保住了。”司徒清远开心的看着凌珑说道
。
	“嗯，走，事不宜迟，我饿了。”凌珑说道。
	“啊，那天晚上和昨天晚上，我，我都在做兼职打工啊，怎么了？”苏源看起来是一个挺老实的人，说
句话都会脸红的样子。
	“什么，那有谁能证明呢？”凌珑不相信的问道。
	“老板啊，我在学校附近的一家饭店里面打工，帮人洗碗，工作时间不确定。只要是晚饭之后，有时间
就过去帮他们洗完就好了，证明的话，那家饭店的老板和刷卡器上面的出勤记录应该可以帮我证明才
对。”苏源说道。
	“那你能跟我们过去核实一下吗？”凌珑头痛的说道。
	“有什么不行的，走吧……”苏源说道。
	事实证明苏源也确实没有说谎，饭店的老板证明，前天晚上，也就是七月二十号晚上，苏源从九点五十
分到十一点之间一直在饭店里面洗碗，中间没有离开过。洗碟子的数目也可以证明苏源确实没有作案
时间。
	这下麻烦了，既然大家都有不在场证据，那么这件案子至此也就陷入了僵局。所有人的嫌疑都被排除了
，难不成真的是别的学校的人或者是社会上的小青年做的？时间只剩下短短一天，要是仔细调查起来
，时间肯定是不够的，这下，司徒清远和凌珑两个人又会怎么办呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 罗柔的暗示
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2713 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第13章 罗柔的暗示
	经调查，司徒清远和凌珑发现四名嫌疑人都是无辜的，也使原本顺利进展的案件一下子陷入了僵局。将
近一天，两人忙东忙西，但是一无所获。眼看着时间就到了第三天中午，要是晚上还抓不到凶手，他
们两个人就会被推理部开除了。
	司徒清远看着一筹莫展的凌珑，开始灰心丧气起来。“都是我蠢，干嘛要这么冲动，要是我当时忍一下
，一下就好，我们就不会被开除了。”司徒清远用力的打着自己的头，懊恼地说道。
	“好了，这件事情不能怪你的，话说这个沈聪也确实是真没良心，女朋友被人杀了却好像没有事情发生
过一样，我开始对他的印象还挺好的呢，不过现在看来，我真的是不会看人的。”凌珑说道。
	“凌珑，我对不起你，明明是自己犯错，还要连累你，我真是很没用啊。”司徒清远后悔地说道。
	“唉，算了算了，大家朋友一场，而且我相信罗柔姐也不会这么绝情，真的把我们开除。只不过我们这
样夸下海口，只怕是她不开除我们，我们也没有脸再在推理部里面呆下去了。”凌珑说道。
	“嗯，那你说我们现在应该怎么办呢？”司徒清远担心的问道。
	“现在不是还没有到最后期限吗，我们是不是还应该努力一下，虽然希望渺茫，但是只要去努力，我们
还是有希望的不是吗，要是我们坐在这里等死，那就是真的死了。但是如果我们还是继续去查案，或
许还能把案子破了，到时候我们就不用走了。”凌珑说道。
	“你说得对，你的意思是我们现在去别的学校调查一下吗？”司徒清远问道。不管什么事情，只要自己
尽力去做了，不管后果怎么样，但求问心无愧。
	“嗯，眼下也只能这样了。”凌珑想了一下说道。
	这时，罗柔端了一杯水进来了。“凌珑，你们的案子查的怎么样了，别忘了，今天可是最后期限哦。”
罗柔悠闲的说道。
	“还，还没有什么头绪。”凌珑红着脸说道。
	“这位司徒大侦探不是断案入神吗？怎么到现在一点线索都没有，要是今晚十二点之前还没有抓到凶手
，该怎么做你们知道的吧。”罗柔说道。
	“是，要是我们今天抓不到凶手，明早就会递辞呈过来，不用你提醒。”凌珑语气生硬的说道。
	“知道就好，要是我是你们，现在就不会有空在这里聊天了。这天太热了，你们出去的时候啊，避着点
太阳走，别走大路，有时候走小路反而更加凉快。行了，你们赶紧查案去吧。”罗柔喝了一口水说道
。
	凌珑的眼珠子动了一下。“知道了，部长，我们这就查案去了。”凌珑说道。
	“那我们现在去哪里啊，你说部长也真是的，我们查案都急死了，她还净扯那些没用的，什么走路要走
小路，走小路还能抓到凶手吗？唉，不知道她在想什么。”司徒清远抱怨道。
	“不对，我觉得你说的不对，在我看来，部长会不会是刀子嘴，豆腐心。关键就在于那句不要走大路，
要走小路上面。部长原来并不是会这么拐弯抹角的人，你也注意到她说这句话的时候有些突兀了对吧
。”
	“嗯？你这么说的话，确实，我也觉的她忽然来这么一句挺意外的。不像她以前做事的作风啊。但是这
又怎么样呢，有什么话不能当面说清楚的啊？”司徒清远好奇的问道。
	“其实我是这样看的，部长会不会在帮我们争功呢？你想，一件案子两个人破和三个人破差别还是挺大
的，会不会是不想插手这件案子，一来呢，想让我们锻炼一下。二来呢，想证明推理部干事们的能力
很强，这么复杂的案子，两个人也能轻易破案。”凌珑猜测道。
	“不会吧，她有这么好？算了，怎么样都好了，关键是她这么说到底是想暗示我们什么呢？”司徒清远
说道。
	“我是这样想的，你听听有没有道理，走大路和走小路，最终的结果都是一样的，也就是说，目的地都
是一样的，这个目的地我们就看成破案好了。走大路呢，又大又快捷，但是很热，会让人热得晕头转
向的。走小路呢，虽然有时候比较曲折，但是比较凉快，人心情也会变好。罗柔姐说让我们别走大路
，走小路。是不是在暗示我们现在的调查方向错误了。我们应该去找一条看似困难，但是实则很有效
的思路去调查这件案子呢？”凌珑思索道。
	“唉，女人真麻烦，不就一句话吗，能扯出这么多来，行了行了，结论是什么，你说吧。”司徒清远不
耐烦地说道。
	凌珑倒也不生气，只是耐心的解释道：“结论就是罗柔姐在暗示咱们应该换一条路线调查了，不要再去
查那个男生是谁了。”凌珑说道。
	“擦，不去查那个男生难道让我们去查女生啊。神经病吧她。”司徒清远破口大骂到。
	“小点声，你这个臭脾气什么时候能够改改，小心被罗柔姐听到，我不是这个意思，我的意思是，我们
就不要去查那个人到底是谁了，看看还有没有其他方法破案。”凌珑说道。
	“哦，那你不早说，嗯，不过呢，不查凶手，又怎么能知道凶手是谁呢，不知道凶手是谁，又怎么把他
抓住呢？”司徒清远思考着问道。
	“罗柔姐既然这么提醒我们了，就一定有行之有效的其他办法，看我们想不想得到了。”凌珑说道。
	“切，烦死了，最烦这些打哑谜的了，要不直接去问问她，让她把办法告诉我们得了。”司徒清远不耐
烦地说道。
	“再等等吧，从这件事情可以看出，至少罗柔姐做事还是十分有分寸的，既然她能把这个暗示给我们，
那么她应该知道以我们的实力，应该能轻易的想到那个出其不意的思路才对。不能说是显而易见，至
少应该是很容易猜到才对。”凌珑说道。
	“等等，你刚刚说什么？”司徒清远问道。
	“我说，那个思路虽然不是显而易见，但是应该让我们轻易猜到才对。”凌珑说道。
	“不对，上一句。”司徒清远似乎是想到了什么，着急的问道。
	“额，你想干嘛啊，我说应该能够轻易的让我们想到那个出其不意的思路才对，行了吧？”凌珑好奇的
看着司徒清远，不知道他脑子里在想些什么。
	“额，思路，还要出其不意，出其不意。对了，就是出其不意。”司徒清远脸上露出兴奋的表情，像发
现了新大陆似得开心和兴奋的表情。
	“凌珑，我知道了，我知道罗柔姐让我们怎么做了。你真是个天才。”司徒清远随即抱起了凌珑，在空
中转了个圈。才把凌珑放了下来，凌珑红着脸看着司徒清远，怯生生的问道：“你想到什么了啊？以
后不许这样。”凌珑说道“啊？哦，不好意思啊，太高兴了，你别误会哦。”司徒清远红着脸说道。
	“这次就算了，那你究竟想到什么办法啦？”凌珑好奇的问道。
	“你看啊，不查凶手，我们就不会知道凶手是谁，但是虽然我们不知道凶手是谁，但是一样可以抓住他
。罗柔姐真是个天才。”司徒清远欢呼道。
	“可是如果我们不知道凶手是谁，又怎么能抓住他呢？”凌珑不解的问道。
	“呵呵，就是出其不意。只要我们能做到出其不意，要抓住凶手也不是不可能的事情。这样啊，待会呢
，我们就这样，这样，然后……嘿嘿”司徒清远在凌珑耳边轻轻说道。
	“天，真是个好办法，我冒点险没有关系的，就这么办吧。”凌珑也差点要抱司徒清远，但是马上就醒
悟过来了，怪不得刚刚司徒清远会兴奋成这样。果然是乾坤大逆转的妙计啊。凌珑想到……
	司徒清远到底想到了什么，能够再这么短时间内抓住凶手，他们会成功吗，他们又会有什么样的离奇经
历呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 智擒凶手
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2497 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第14章 智擒凶手
	天色渐渐暗了下来，天空中飘过一丝不易察觉的微风，不知何时，天上飘来一朵乌云，遮住了今晚皎洁
的月亮，接着，风也开始越来越大了。云也开始越聚越多，越聚越多，然后就响起了闷雷，时间是晚
上八点一刻。老天似乎又想给杭州来一场酣畅淋漓的雷阵雨了。
	渐渐的，由远及近的，响起了阵阵闷雷，一道道闪电划破夜空，风在放肆的吹拂着。那个厕所里，昏暗
的，摇晃的灯光下，一个厕所小隔间的们被风吹得一开一合的，并发出难听的声音。仿佛在诉说着这
些天在这个厕所里发生的不该发生的事情。不禁让人毛骨悚然。
	夜，那么的宁静。风吹拂着小树林的树木的叶子，发出沙沙的响声。由于天气原因，一个身材姣好的女
孩子不得不和她的男朋友在下大雨之前分开。一个长久的拥抱之后，女孩转身向树林深处走去。男孩
担心的回头看了女孩一眼，似乎预示到了即将发生的不幸。
	虽然担心，但是男孩还是回了头，向自己的宿舍楼走去。女孩一个人往温暖的宿舍走去，为了给自己壮
胆，她还哼起了歌。但是马上又觉得有人在跟着她哼歌一样，便觉得害怕起来，停止了哼歌，脚下不
由得加快了脚步。天上的风越来越大，吹的树林里的树叶斑斑驳驳的，更像是鬼魅的影子。女孩十分
害怕，但是此刻，除了低着头快步往前走之外别无他法。所以只好硬着头皮往前走。前面就是那间闹
鬼的厕所了。女孩心中恐惧，更是连看都不敢多看，只希望快步走过去，只盼望能够马上回到寝室。
	这个时候，天上终于像忍耐了许久一样的爆发了出来，大雨入盆中的水一样倒了下来。雨十分大，打的
女孩睁不开眼睛，虽然极不愿意，但是如果继续走下去的话，雨天路滑，而且这里又是树林里面，要
是一不小心滑道的话，后果不堪设想，所以女孩只好走进那间废弃的厕所里面避雨。
	厕所门口散发出微微的臭味，女孩捏着鼻子，走进了厕所里面，厕所里面的白炽灯在狂风的吹拂下发出
痛苦的呻吟，墙上极脏，还有很多红红的斑点，这个，不会是人血吧？女孩开始胡思乱想。原本有些
灯光，可以使这间废弃的厕所光明不少，但是灯光不停的抖动，照在墙上斑斑驳驳的，倒使这间厕所
更加诡异了。女孩走进了厕所里面，开始打量起里面有什么，“吱呀……”一扇厕所的的门被打开了
。发出刺耳的声音，这声音，是历史的声音。也没什么特别的啊，并没有传说中的那样玄乎嘛，女孩
想到。她还不知道，此刻，外面有一个人影，正死死的看着自己。女孩忽然感到很急，算了，反正这
边也是厕所，除了脏一点，应该还能用才对。女孩心想。
	窗外的雨不停地扫进来了，仿佛注定了今晚，一定是一个不一样的夜晚。一定要有些事情发生，才肯罢
休一样。女孩随便走进了一个小隔间，开始方便了……
	此刻，在那间废弃的厕所外面，一个魁梧的男生正慢慢的再向这间厕所走近，近了，更近了……
	他像一具尸体一样不紧不慢地走着，走到了厕所旁边，开始用双手挖掘，慢慢的挖着。但是今天，却无
论如何也找不到那把斧子了，这，是怎么回事呢？
	“呵呵，你是在找这个吗？”司徒清远的声音从背后传了过来。那人心道一声不妙，连忙回头，但为时
已晚。司徒清远拿起斧子往那人头上砸去，那人连忙用手阻挡，这斧子的威力是何其强大，那人就算
再强壮也只不过是血肉之躯，一斧子下去，那人的手直接就被砸断了。听到了响动后，凌珑知道司徒
清远得手了，连忙从厕所里面跑出来，看看有什么可以帮忙的。
	“说，你到底是谁？为什么要做这种事情？”司徒清远咄咄逼人的问道。
	“哈哈，推理部的人果真是推理部的人，最后还是被你们抓到了。”那人的手被砸断了，露出了森森白
骨。
	“你，你是……你是刘霖？”司徒清远听出了他的声音，慌忙问道。
	“呵呵，既然你已知道我是谁了，那么今晚断断没有让你们活着回去的可能了。”刘霖说罢就抬起脚，
一脚踢在了司徒清远的胳膊处，速度极快，司徒清远完全来不及反应。司徒清远吃痛，不得不将斧子
扔掉了。司徒清远反应倒也快，连忙伸出另一只手去抢那把斧子，但是刘霖的反应显然更快，那脚还
没有收回，又伸出去将掉在地上的斧子捞了过来，强忍着痛用另一只手捡了起来。司徒清远心道不妙
，看来这下要栽了。
	“凌珑快走，这里有我呢。”司徒清远说道。
	“我不走，他眼见已经受了重伤，如果我们两个人合力，或许还能将他制服也说不定。”凌珑说道。
	“我让你快走，回去告诉罗柔姐，凶手找到了，我不能也不会让你冒险的，如果你留下来，万一我们都
遭了他的毒手，那岂不是让他逍遥法外了。”司徒清远说道。
	“好，你等我，我马上回来。”凌珑说完拔腿就跑。
	那刘霖也是杀红了眼，也顾不了那么多了，拿起斧子就朝司徒清远劈去，司徒清远看得仔细，像猴子一
样躲避着，但是撑不了多久之后，司徒清远便被逼到了一个死角。同时，由于受了重伤，刘琳的体力
也在迅速的消耗着。这一斧子劈下去，可以说，就是决定生死的一斧子了。刘霖使尽全力，将斧子劈
向了司徒清远的头，司徒清远眼疾手快，抬起双手将斧子合住，两人就这样僵持了下来。虽然刘霖是
一个手拿斧子，但是司徒清远合住的是斧子的尖头，根本就吃不上力，相持之下，竟是刘霖占了上风
，将斧子一点点的向司徒清远逼近了。十公分，渐渐的，只剩下五公分，这个时候，凌珑忽然回头，
看到了那惊心动魄的那一幕。也知道司徒清远占了下风，这个时候，如果自己能去帮司徒清远一把。
那么，结果就很明显了，眼见那斧子就快要劈到了司徒清远的头上，凌珑是看在眼里，急在心里，这
一切都发生在电光火石之间，要是自己跑过去救他，肯定是来不及的，不仅如此，反而还可能把自己
搭进去。但是，要自己见死不救，看着自己的战友去死，凌珑又是断断做不到的。
	到底该怎么办呢，那斧子已经碰到了司徒清远的额头，斧尖十分锋利，很快，司徒清远的额头就出血了
。“可恶，难道我只能这样束手无策吗？”凌珑大声喊道。
	“凌珑，快走，快去告诉罗柔姐，快……”司徒清远看凌珑傻愣愣的站在那里看着自己，连忙焦急地说
道。
	“司徒清远，我不要你死……”凌珑喊道，就在这个时候，刘霖身后的石头忽然自己飞了起来，然后重
重的砸在了刘霖的后脑勺上面。刘霖本来就体力透支过度，竟然晕了过去，司徒清远这时也不知哪里
来的力气，竟然将父子推开了去，一下子就从刘林的身旁钻了出来，大口大口的喘着粗气。
	被石头砸到的刘霖失去了意识，竟然像一座山一样的轰然倒下了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 超能力
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2654 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第15章 超能力
	晚上十点，清江大学附属医院内。司徒清远包扎好了头上的伤，凌珑一直在外面悉心照料着。刘霖断了
的手，医生们也为他接上了，不管怎么说，总算是赶在最后的期限之前抓到了凶手。
	其实，事情的始末是这样的，首先，司徒清远想到了一个好主意，既然罗柔并不让他们去查凶手到底是
谁，那么只能够直接抓住凶手。而想来想去，凶手会以凶手的身份出没的地方也只有那间废弃的厕所
了。如果今晚凶手依然有所行动，只要在那间废弃的厕所旁边蹲守，必定能够抓住他。司徒清远想了
一下，凶手是不太可能拿着一把杀人的斧子招摇过市的，想来那斧子必定是埋放在了那间厕所附近。
于是，傍晚时分，二人便来到那间废弃的厕所周围搜索。果然，很快就找到了埋在厕所旁边的那把斧
子。司徒清远于是将它挖了出来留作擒拿凶手的武器了。
	待到夜幕降临，司徒清远和凌珑便假装是情侣，依依不舍的在小树林分别，凌珑按照当日李堇茉的经历
演了这场戏，为的是引凶手出现而已。不过对于在最后关头的那块石头究竟为什么会忽然砸向刘霖，
二人并不十分清楚，只能说是幸运罢了。
	晚些时候，罗柔听说二人已将凶手擒获，且司徒清远也受了伤，马上就赶到请将大学附属医院探望司徒
清远。听了凌珑诉说了晚上整件案子的始末之后，罗柔对司徒清远和凌珑二人的表现也是极为满意。

	“罗柔姐，你说这个世界上面有鬼吗？”司徒清远好奇的问道。
	“你身为一名警察怎么还相信这个世界上面有鬼这样的无稽之谈呢？”罗柔也不责怪，只是不在意的说
道。
	“因为我们今天晚上见鬼了啊，你问凌珑，就在刘霖快要将我置于死地的时候，地上的石头忽然砸在了
刘霖的头上啊。这不是见鬼了是什么？”司徒清远好奇的问道。
	凌珑在一边听到司徒清远这么说，也赞同的点点头说道：“我可以证明，那石头实在是诡异的很，若不
是鬼神作祟，很难让人信服啊。”
	“哈哈，你们两个真是天真啊，凌珑，我来问你，那个时候十分危急，你是不是心里很想帮助司徒清远
呢？”罗柔问道。
	“是啊，但是我当时离他太远了，心有余而力不足啊。”凌珑老实的说道。
	“所以你当时再看刘霖背后的那块石头，心里想着如果那块石头能够飞过去砸晕了刘霖就好了，是不是
啊？”罗柔又问道。
	“疑，罗柔姐，你会读心术吗，怎么什么都知道啊？”凌珑好奇的问道。
	“呵呵，你们看看……”罗柔说完话，就伸出手，对准了桌上的杯子，微微一笑，那杯子竟然飞到了罗
柔的手中。罗柔张开嘴，杯中的水竟然像活了一般的飞进了罗柔的嘴中，看的司徒清远和凌珑目瞪口
呆。
	“罗柔姐，你会戏法吗，怎么这么神奇，太要命了。”凌珑看到罗柔的这一手“隔空取物”，十分犀利
，连忙羡慕的问道。
	“其实我早应该告诉你们的，你们可知道陈氏理论的创立者陈晨学姐也是我们推理部的人吗？也正是在
推理部的这段时间，学姐不断的遇到奇案，才创立了陈氏理论。虽然简单，但却说不出的实用，甚至
可以用屡试不爽来形容。”罗柔说道。
	“我知道啊，陈晨学姐一直是我努力的目标，不仅如此，推理部里面私下还有一个说法，说是当年的陈
晨学姐和那个李什么部长在的时候的推理部是无法超越的存在呢。”司徒清远崇拜的说道。
	“既然你们知道了，我也就方便许多，还有，当年的那个部长，叫做李宗希，记住喽。其实当年最离奇
的案子，就是，按现在算起来也有十年了。那个时候有个学姐叫陈琳，是陈晨学姐的姐姐，被人奸杀
了，后来陈晨学姐坚持追查，最后发现凶手竟然是个十分厉害的狂徒。要不是陈晨学姐在最后将他制
服，或许当时我们推理部的众人都将全军覆没，而当年陈晨学姐用的，是天堂死光的结界。所谓结界
呢，是超能力运用熟练到一定程度之后开发出来的更高等的超能力。我也只是略懂一二，当年的推理
部之所以名噪一时是因为接连破了几个大案，而能够接连破获几个大案的原因，和当时推理部的人普
遍都具有超能力有关。”罗柔介绍道。
	“哦，是这样啊，不过那个什么陈琳学姐的案子我怎么没听说过，按理说这么大的案子应该很轰动才对
。还有，这个超能力又和那个石头砸到了刘霖有什么关系呢？”司徒清远不解的问道。
	“你先别急，听我慢慢跟你说，当年这件案子牵扯甚广，不仅牵扯到学校的多位老师和同学，而且还有
方氏企业的老总方俊，而且到最后更是把整个操场都给炸了，由于事关重大，官方不能对外将整件事
情的始末公布出去，所以只能谎称天然气管道爆炸出的事故，相信你么也应该听说过这件事情才对。
”罗柔并不着急，不紧不慢地说道。
	“嗯？这事我知道，我就说方俊怎么会和清江大学扯上关系呢，也太不靠谱了。”凌珑说道。
	“后来这件案子的始末被浙江省公安厅当成秘密档案封存了起来，到现在已经没几个人知道当年这件事
情是怎么回事了。我今天和你们说这件事情，一是为了引出超能力的这个说法。二呢，是想告诉你们
，以后对这种事情就不要大惊小怪了，知道有这回事情就好了。”罗柔说道。
	“你是说，那石头砸到了刘霖的头上，是有人在暗中使用了超能力帮助了我？但是那个人是谁呢？”司
徒清远好奇的问道。
	“哈哈，你呀，是真不懂还是装傻啊，那个人远在天边，近在眼前，不就是凌珑喽。”罗柔把凌珑推到
司徒清远面前说道。
	“啊？罗柔姐，你别开我玩笑了，我怎么可能会有超能力呢？”凌珑不好意思的问道。
	“其实以前你是没有，但是超能力这个东西，也是可以锻炼出来的，人类的大脑是很强大的，我想我就
不用再解释了吧？在大脑开发的过程中，人会不自觉的获得一些额外的能力，这种能力，就是超能力
。如果当你的潜意识里面强烈的相信某些不可能出现的事物会出现的时候，那件不可能发生的事情就
会发生。关键是你要相信它会发生。我想，应该是你当时强烈的希望那块石头会砸到刘霖的头，那石
头由于受到了超能力的影响，才会砸到了刘霖的头的，呵呵，还有什么要问的吗？”罗柔说道。
	“额，罗柔姐，我还想问一下，明天早上我们……”凌珑不好意思的问道。
	“明天早上你们？去审刘霖啊。”罗柔无所谓地说道。
	“哈哈，太好了，我们不用被开除了，耶……”司徒清远开心地说道。“凌珑，你的脑子真的有被开发
吗？为什么我还是感觉你笨头笨脑的呢？”司徒清远欠揍的说道。
	“什么，你再说一遍。”玲珑家装咬牙切齿地说道。
	“行了行了，你们两个少掐一会儿会死啊，时候不早了，我就先走了，凌珑，你留下来照顾他好了，麻
烦啦……”罗柔甜甜的笑着说道。
	“嗯，罗柔姐再见。”凌珑和司徒清远向罗柔道别道。
	“再见了，早点休息吧。”罗柔说道。
	“嘿嘿，我发现罗柔姐其实有时候还是蛮可爱的。”司徒清远说道。
	“什么啊，我不可爱吗？”凌珑连忙接道。
	“呵呵，你也可爱，不过呢，是可怜没人爱，哈哈……”司徒清远大大咧咧地说道。
	“司徒清远，你……去……死……”凌珑咆哮道……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 疑点重重
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2251 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第16章 疑点重重
	第二天一早，司徒清远和玲珑两人就从清江大学附属医院里面带走了凶手刘霖，关于犯罪的某些具体细
节，司徒清远和凌珑还是不甚了解的。所以想问问刘霖到底是怎么回事，他又为什么要犯罪。
	早上八点半，在推理部的审讯室里面，头上缠满纱布的司徒清远和凌珑开始了审问。玲珑按照规矩，把
灯开到最大，照的刘霖睁不开眼睛。玲珑看了看司徒清远，又把灯关小了一些。
	“没关系的，尽管把灯开到最大便是了。”司徒清远低着声说道。
	“哦……”凌珑说完就又把灯开到了最大，“刘霖，我来问你，人是不是你杀的？”凌珑单刀直入，直
接问道。
	“没错，一切都是我干的，落入你们手中，要杀要剐悉听尊便了，哼。”刘霖不服气地说道。
	“嘿，小子诶，你现在已经落入我们手中了，劝你还是态度好一点，这样呢，或许我们还能让你死的舒
服点。不然的话，嘻嘻……”司徒清远奸诈的笑道。随即在刘霖断掉的手上捏了一下。一瞬间，殷红
的鲜血就流了出来，染红了包扎的纱布，刘霖吃痛，禁不住司徒清远这么捏着玩着，“哇哇”大叫起
来。
	“你个混蛋，小心我告你虐待犯人。”刘霖狠狠地说道。
	“哈哈，你去告好了，到时候看上头是相信你这个杀人凶手呢，还是相信我这个社会主义的良好青年呢
。”司徒清远说道。
	这个时候，凌珑在背后杵了杵司徒清远，“喂，司徒，这么做不太好吧，不是还有那个吗？”凌珑担心
司徒清远好了伤疤忘了疼，连忙提醒道。司徒清远听了凌珑的话，暧昧的对她笑了笑，凑到凌珑耳边
轻轻地说道：“我进来之前把摄像头关了，到时候要是罗柔姐问起来，就说什么都不知道好了。嘻嘻
……”司徒清远坏坏的说道。
	“唉，真是服了你了，不过对付这种人，也只能使用这个法子了。”凌珑竟然没有司徒清远的这种行为
说什么，实在是让人意外。
	“呵呵，既然你落到我们手里了，除非说出真相。否则，就别想轻易走出去，就算不死，也得给老子掉
层皮。”司徒清远狠狠地看着刘霖说道。
	“妈的，你当老子是三岁小孩子啊，老子是被吓大的，有种你就再动一个试试。”刘霖嚣张的伸出受伤
的手，在司徒清远面前晃晃，本以为司徒清远不敢对他怎么样，但是谁知司徒清远一把抓住他的手腕
，刘霖脸色一变，随即那纱布就被更多的鲜血染红了。
	“告诉你，你去告好了，只怕是你没有这条命出去罢了，哈哈。”司徒清远开心的说道，“所以，我劝
你还是乖乖的把整件事情的来龙去脉告诉我们，免得多受了些不必要的皮肉之苦，哼……”司徒清远
把刘霖的手放了，心平气和的坐了下来。
	刘霖倒也是个聪明人，俗话说，好汉不吃眼前亏，不如先敷衍了他们，等自己出去了，让他们吃不了兜
着走。“好吧，我错了，你们想问什么就尽管问。我一定如实回答。”刘霖像是霜打了的茄子，顿时
蔫儿了。
	“呵呵，早就拿出这样的态度，不就不用白白的受那些皮肉之苦了吗？我问你，2011年的7月20
日晚，你到底去哪里了？如实回答，答对没有奖，打错有罚哦。”司徒清远笑着说道。
	“跟你们想的一样，那天晚上，我强奸并且杀了那个女生。”刘霖丧气地说道。
	“那你当时为什么说你和你女朋友约会去了，是不是你和你女朋友串通好了一起蒙我们？”凌珑问道。

	“是的，我当时一时冲动，所以就，唉……”刘霖后悔地说道。
	“那就回到了最开始的那个问题，你这么晚了，又要下大雨，没事情干吗要往闹鬼的厕所跑？而斧子又
是怎么回事情呢？”凌珑把自己的疑问一股脑儿的说了出来。
	“我也不知道那把斧头为什么会在那里。只是，我一过去，偶然便踢到了一个硬硬的东西，我挖出来一
看，竟然是把斧子，正好那个时候那个女孩子过来了，是她自己来找死的。”刘霖说道。
	“那既然这样，你还没有回答我第一个问题，那么晚了，你去树林里面干什么？说……”凌珑义正词严
的问道。
	“这个，我……那个。”刘霖一直支支吾吾的，找不到什么理由。“反正人就是我杀的，你们废话那么
多干嘛，直接把我枪毙不就得了。”刘霖懊恼地说道。
	“呵呵，多行不义必自毙，是不是你还有帮凶，你们在树林里面回合去了，说。”司徒清远喊道。
	“其实当晚，我和芳菲约好了九点半出去约会的，到九点一刻的时候，她并没有打电话给我，我也没在
意，虽然外面就快下雨了，但是她没打电话过来，想来是不想取消了，我也就如约出门去了，但是到
了半路，也就差不多是那个小厕所的时候，却忽然下起雨来，然后我接到她的电话，说下雨了，不想
出来了，那我就说不想出来就别出来了呗。然后我就看到了那个女孩子进了厕所，于是起了歹心，随
即在厕所旁边找到了那把斧子，后面的事情你们也知道了。”刘霖面无表情的说道。
	“好，算你老实，这一切也还说的通，只是还有最后一个问题，那就是，为什么我们在那个女孩的身体
和四周都提取不到你的**样本？你的**到底去了哪里？”司徒清远竟还记得这个小小的细节。
	这下，刘霖真的为难了，为什么没有**样本呢？
	“我不知道，它自己跑掉了我怎么知道。”刘霖所幸就来一个一问三不知，反正横竖都是个死，知不知
道这一点现在对于司徒清远他们完全没有影响，他们一样可以定他的罪了。
	“好吧，谢谢你的配合，今天审问的事情，你要是敢说出去，呵呵，后果你是知道的，劝你还是老实点
的好。”司徒清远随即在刘霖的伤口上狠狠的捏了一下。“听到了吗？”司徒清远面无表情地说道。

	“好，好的，知道了，你，你快放手。”刘霖的表情十分的痛苦，呲牙咧嘴的说道。
	“哼，算你识相，凌珑，我们走。”司徒清远说道。
	“哦”凌珑跟着司徒清远走了出来。“你怎么问到一半就不问了呢，他还没有回答最后一个问题呢。”
凌珑责怪地说道。
	“呵呵，我觉得他好像并不是凶手。”司徒清远无所谓地说道。
	“什么，他不是凶手，那他怎么……”凌珑好奇的问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 真凶是谁
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：1776 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第17章 真凶是谁
	“为什么你会这么说，如果他并不是凶手，那么谁才是呢？”凌珑惊讶的问道。
	“你当我愿意啊，我也不想自己抓错人了。但是我不得不这么怀疑。”司徒清远无奈地说道。
	“可是为什么呢，说说你的看法。我听听看有没有道理，只不过明明他不是凶手，为什么要承认自己是
凶手呢？”凌珑好奇的问道。
	“你看啊，我不是随便说说的，在最开始的时候，对于动机，他就说的模棱两可的，这个还不算，如果
说斧子的事情还能勉强搪塞的过去，那么在你问到他为什么非要在雨前出门的时候他是个什么反应，
你想想。”司徒清远问道。
	“我记得最开始的时候，我问他为什么明明知道下雨，还非要在下雨之前出门和斧子是哪里来的问题，
他直接回答了后面一个，后来我再次问及，他才回到我，不过他不是一时疏忽吗？”凌珑问道。
	“就算这次是一时疏忽，那么后面他回答你的那一次，又是个什么情况呢？”司徒清远问道。
	“好像是支支吾吾的，还强调了他就是凶手，但是最后也没有回答我的问题，倒是你第三次提醒，他才
道出了原委所在。这又有什么不妥吗？”凌珑不解的问道。
	“我觉得，他那个理由完全是临时想出来敷衍我们的，你也说当你第二次问他这个问题的时候他支支吾
吾的，更是强调了凶手就是自己对吧，假如没有后面的补答，在你看来，他倒像是怎么样才会有那样
的言行？”司徒清远问道。
	“额，如果是我的话，假设我根本就不知道，或许就会有那样的表现。”凌珑想了一下说道。
	“我觉得你说的对，又说的不对，你看啊，我说你说的对呢，是他确实是不知道该如何回答我们的问题
。说你说的不对呢，是因为不是他不知道，而是他不想说出来罢了。”司徒清远说道。
	“什么，他知道了却又不说，难道你折磨的他还不够惨啊，但是他为什么不说呢？”凌珑问道。
	“这个容后再说，我觉得是这样的，其实在你问他第一个问题的时候，他并不是忽略了，而是避而不答
，然后在他的脑海里飞快的想着到底要怎么回答我们，在第二次拟提请他的时候，他被逼得走投无路
了，只好再次强调自己是凶手，潜在的台词就是我就是凶手，你们别再追究这么问题了。但是当我再
次提问时，他知道避无可避，正好这个时候他也想到了一个勉强凑活的理由。正好可以回答，索性就
回答了我们，免得我们苦苦纠缠。”司徒清远说道。
	“额，你这么说到也不是没有可能，而且还相当合情合理呢，我就说，他怎么最开始不肯说，后来你一
问就说了，还十分在意呢。”凌珑恍然大悟地说道。
	“虽然是这样，但是当时我也不确定，正常人有这样的表现也是有的。所以……”司徒清远说道。
	“所以你就出了一个让他不能逃避，也想不到答案的问题，再次试探他？”凌珑接道。
	“你说的没有错，如果人是他杀的，那他必定是在之前就强奸了李堇茉。既然如此，那么必定会留下*
*才对，我已经怀疑他并不是凶手，谅他也不可能回答出这个问题。所以故意试探他的，果然不出所
料，他对这个问题直接耍赖，我料想也问不出什么，就不再浪费时间了。只是可以肯定是的，他必定
不是真凶了。”司徒清远说道。
	“真有你的，果然罗柔姐没有看错你，真的是司徒大侦探啊。”凌珑赞赏地说道。
	“凌珑，你别开我玩笑了，小聪明而已。”司徒清远一脸苦笑地说道。
	“可是他既然不是凶手，又为什么要这么着记者承认呢？”凌珑不解的问道。换做其他人，到这会儿了
，如果不是凶手，怕是要哭着喊着叫冤屈了。可是这刘霖不仅不闹，反而还争着当凶手，这个也太离
奇了吧。
	“我说他可能不是凶手，但并没有说他不是帮凶，即使他不是凶手，也不想往外摘了。而更深层的原因
就是，他想一个人把这件案子扛下来。”司徒清远说道。
	“你的意思是说，他是帮凶，还想帮凶受脱罪，自己一力承担下来吗？”凌珑恍然大悟地说道。
	“就是这个意思，当夜，他明知下雨却依然冒雨出去，估计是和凶手会合去了，而从他熟练的挖斧子的
动作来看，他至少以前就知道这个斧子是被埋在那边的。或者说，那个斧子就是他埋的，他才会这样
清楚，更有可能的是，他就是杀害李堇茉的人，只不过，他一定还有一个同伙隐藏在更深处。”司徒
清远说道。
	“唉，看不出他面相上看上去听凶恶的，竟然还这么善良，为了自己的兄弟能够两肋插刀，在今天这样
义气的人倒是极少见的。”凌珑叹了口气说道。
	“你怎么知道他是为了兄弟呢？”司徒清远问道。
	“你是说……”凌珑恍然大悟地说道。
	“你想想，为什么在李堇茉的体内和四周并没有发现**……呵呵，也许就能猜到是怎么回事情了……
”司徒清远暧昧的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 孙芳菲
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2469 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第18章 孙芳菲
	“那我们现在应该怎么办呢？是把刘霖当作凶手处理掉呢，还是继续查下去？可是如果要继续查下去，
我们两个的工作岂不是……”凌珑犹豫地说道。
	“你怎么会有这样的想法？作为一名警察，就是要为人民服务，哪怕是自己牺牲，也不能让老百姓的利
益有一丝一毫的损害。更何况我们现在不用牺牲，丢掉工作不是应该连眉头都不皱一下的吗？”司徒
清远大义凛然地说道。
	“嗯，你说的有理，是我糊涂了，只是接下去我们应该怎么办呢？”凌珑问道。
	“我觉得不管我们接下去应该怎么办，这件事情还是应该先让罗柔姐知道，总要先看看她的意思吧。”
司徒清远说道。
	“好，我们现在就去找她。”凌珑说道。
	当司徒清远和凌珑两人来到罗柔办公室时，罗柔正在低着头看卷宗呢。“额，罗柔姐，有点事情想跟你
说一下，不知道方不方便呢？”凌珑不好意思的说道。
	“哦，你们两个人来了啊，坐吧，没事情的，有什么话就说好了。”罗柔喝了口水说道。
	“是这样的，我们问过刘霖了，只是，只是觉得他很有可能不是凶手，或许是个帮凶也说不定。可以确
定的是，他应该还有一个隐藏在深处的同伙，我们还不曾发现。”司徒清远说道。
	“哦，这话怎么说，该不会又是你司徒大侦探胡乱凭感觉猜的吧？”罗柔好奇的问道。
	“不是，这次我是有理有据的，当我们一开始审问刘霖的时候……”司徒清远把事情的来龙去脉仔仔细
细的跟罗柔说了一遍，罗柔听完后点点头，露出赞赏的目光，“这才是作为一名警察应有的查案态度
，只不过既然你怀疑他有同伙，那么这个同伙是谁你知道吗？”罗柔问道。
	“虽然不确定，但已猜的八九不离十了。”司徒清远说道。
	“哦？说来听听。”罗柔饶有兴致的问道。
	“嗯，当晚刘霖出宿舍的时候已然是电闪雷鸣，很快就要下大雨的时候，在这样的天气下，能让刘霖不
顾一切的去小树林的……”司徒清远花还没有说完。
	“放开我，让我进去，我要去看刘霖……”一个女人的声音传了进来。
	“同学，你冷静一点，刘霖现在是重犯，你相见也要等我得到上头的批准才行啊。”乔蜀的声音传了进
来。
	“你让开，刘霖是我的男朋友，你有什么权利阻止我见他。”那个女声继续说道。接着外边就是一阵哄
闹，“啊……”乔蜀的一声惨叫传了进来……
	“外面这是什么声音，发生什么事情了？”罗柔问道。
	“听他们的对话，怕是刘霖的女朋友孙芳菲听说了刘霖出事情的消息，过来见他的吧。”司徒清远说道
。
	“唉，罢了罢了，清远，你就让她进来好了。”罗柔头痛的说道。
	“好的，我这就去传话啊。”司徒清远说着就马上来到了推理部门口。“吵什么呢？”司徒清远厉声喝
道。
	“司徒哥哥，你来得正好，这刘霖的女朋友非叫嚷着要见刘霖，我们说要罗柔姐的准许她都等不得，只
是推理部早就有规定了，没有部长的允许，她是不能够见刘霖的，刚刚乔蜀哥哥就这样和她起了争执
，她还撒泼，抓伤了乔蜀哥哥的手呢。”宋熙然委屈地说道。
	“没事的，一点小伤而已，去包一包就好了。”乔蜀忍着痛说道。鲜血沿着乔蜀的手臂流了下来，司徒
清远看了一下，乔蜀的手臂上有四条深深的伤痕，看来伤的挺严重的。
	司徒清远也不说什么，“你就是刘霖的朋友孙芳菲吗？”司徒清远不紧不慢的问道。
	“哼，是又怎么样，我警告你，赶紧让我见刘霖，不然，别怪老娘不客气。”孙芳菲说道。
	“呵呵，见男朋友是你的权利啊，进去吧，不过不要待太久。”司徒清远说道。
	孙芳菲得到了允许，也不说什么，狠狠地瞪了乔蜀一眼，骂道：“狗眼看人低，哼……”然后就走进了
推理部。
	“你……”宋熙然还想发飙，却见司徒清远向她摇摇头，便只好作罢，两人扶着受伤的乔蜀来到了清江
大学附属医院包扎伤口。
	孙芳菲冲进了推理部，看见凌珑和罗柔，不好意思的点了点头，“你们好，请问一下刘霖被关在哪边了
？”孙芳菲问道。
	“哦，这会儿怕是还在审讯室呢，我带你过去吧。”凌珑说道。
	“谢谢警官。”孙芳菲跟在了凌珑后面，七拐八拐的走到了审讯室前面，“刘霖就在里面，你进去吧，
不要太久哦。”凌珑说道。
	“好的，谢谢姐姐了。”孙芳菲说着就低着头走进了审讯室。凌珑把耳朵边贴到门上，希望能够听到些
什么。
	“芳菲，你怎么来了？”刘霖惊讶的问道。
	“刘霖，你怎么会变成这样？是不是他们把你打成这样的？”孙芳菲看到刘霖断了的手，心疼地说道。

	“唉，赶紧回去，只要你没事就好了。”刘霖说道。
	“可是你这样让我怎么放心啊，我跟他们去说说，人不是你杀的，是……”孙芳菲正要说下去，凌珑也
想听个仔细。
	可是就在这个紧要关头，刘霖确说话了。“人就是我杀的，你就别多问了。”说罢便是一阵沉默……
	“明天我还会来看你的，顺便帮你带些换洗的衣物过来，也不知道他们让你让你洗澡，唉……”孙芳菲
惋惜地说道。
	“这种地方你还是少来为妙了，免得我为你担心，你先回去吧。”刘霖说道。
	“嗯，那我明天再来看你好了。”孙芳菲说道。
	凌珑连忙站好，不一会儿，门便开了。“谢谢警官了。”孙芳菲点了点头说道。
	“同学，我能问你几句话吗？”凌珑说道。
	“可以啊，你想问什么就随便问好了。”孙芳菲倒也不觉得烦，微笑着说道。
	“嗯，那请这边走。”凌珑把孙芳菲引到了客户招待室。
	“你，是刘霖的女朋友？”凌珑问道。
	“是啊，有什么问题吗？”孙芳菲说道。
	“没什么问题啊，随便问问而已，别在意。你们是什么时候认识并且相爱的呢？”凌珑继续问道。
	“其实我和刘霖都是云南人，到了大学里面才发现我们是一个小县城里面出来的，大家都是老乡，自然
有共同话题，自然对彼此也有些好感，然后就相爱了。想来也有两年了吧。”孙芳菲回忆道。
	“哦，那凭你对刘霖的了解，觉得他会做出这种事情来吗？”凌珑问道。
	“唉，其实我还真不相信他会做出这种事情来，平常的时候看他挺老实的啊，真没想到他是这种人。”
孙芳菲伤感地说道。
	“俗话说，画面画皮难画骨，知人知面不知心，你对他不够了解也是自然的。好了，谢谢你了，不耽误
你了，有事情我会再找你的，今天就先到这里吧。我送你出去吧。”凌珑说道。
	“嗯，谢谢警官，你人真好。”孙芳菲笑着说道。
	“呵呵，谢谢夸奖了。”凌珑说道。随后凌珑就带着孙芳菲一起出去了，正好司徒清远和乔蜀刚好包扎
回来，孙芳菲见了二人，“哼”了一声，自顾自的回去了。
	司徒清远暧昧的看了凌珑一眼，两人相视而笑……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 灵蛇蛊
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2231 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第19章 灵蛇蛊
	“果然是这样，她对男生很冷淡呢，但是对女生倒是极热情的。”凌珑悄悄的对司徒清远说道。
	“其实我想她这么做是不是不只是为了一己私欲？”司徒清远思考着说道。
	“你什么意思啊？”凌珑不解的问道。
	“你有没有问她的老家在哪里？”司徒清远问道。
	“问过了，据说是云南。”凌珑说道。
	“呵呵，这就对了，那么他们两个是什么时候才开始相恋的呢？”司徒清远问道。
	“据她自己说是上了大学以后，因为二人是老乡才认识并且相恋的。不过我总觉得有些奇怪。”凌珑疑
惑地说道。
	“为什么你会这么说？”司徒清远好奇的问道。
	“嗯？其实我也不知道，就是一种感觉吧，女人的第六感。”凌珑说道。
	“你是不是怀疑他们以前就认识啊？”司徒清远说道。
	“你怎么会知道的？”凌珑惊讶的问道。
	“其实我也怀疑，他们是在小时候就认识的。跟我去一个地方，我可以证实这个说法。走……”司徒清
远拉着凌珑，向档案馆走去。“你是要去查……”凌珑连忙问道。
	“知道了还问，是不是这样，一查便知。”司徒清远说道。
	“果然是这样啊，他们两个还真是一个村子出来的啊。”凌珑惊讶地说道。“所以孙芳菲应该早就和刘
霖认识而且很熟，更重要的是，她为什么要撒谎？”司徒清远说道。
	“既然知道了她撒了谎，自然是心怀鬼胎，只不过我们接下去应该怎么办呢？”凌珑问道。
	“要是孙芳菲真的爱着刘霖，今天看到刘霖这样，必定会不忍心，既然一定会不忍心，相信她今晚一定
会有所动作。所以不如我们就……”刘霖没有说下去。
	“那还等什么，赶紧去布置啊。”凌珑着急地说道。
	“先等等，你看看这个村庄的名字，血苗村，让你想到了什么？”司徒清远说道。
	“没什么啊，听着怪渗人的。其他也没什么特别的吧。”凌珑说道。
	“有没有什么特别的也不是你我说了算的，俗话说，知己知彼，百战百胜，我们还是到网上查一下这个
血苗村到底是个什么鬼地方，才会养出这样的人。”司徒清远说道。
	“嗯，说的有道理。回推理部吧。”凌珑说道。
	“哇，你看，真是不查不知道，一查吓一跳，原来血苗村是一个云南偏远山区的小村庄，至今还实行着
女权主义，村中实行的是一妻多夫制，男人多半是作为奴隶或者生育的工具，最重要的是，村中巫蛊
之术横行，其中村里面最恶毒的是灵蛇蛊，唯有幼年童女才可饲养此蛊虫，但是修炼灵蛇蛊有极大的
副作用，即此幼女会对异性异常冷淡。和同性恋的症状相似，灵蛇蛊一经开始修炼，既不可停止，必
须终身修炼，而且在炼蛊时不能有任何骚扰，不然灵蛇反噬，使得炼蛊之人性命不保。修炼此蛊可以
慢慢积累，也有速成之法，以年轻少女的落红饲养灵蛇效果极佳。”凌珑念着念着，身上便不自觉的
出了一身冷汗。
	“原来是这样啊，原来是这样啊，所以那把斧子才会被埋在那里。所以他们才要这么狠心的把李堇茉给
杀了。所以他才会支支吾吾的什么都不肯说，但是为什么呢？假如孙芳菲真的炼了那个蛊，那么应该
对男性十分冷淡才对，免不了像对你们一样的对刘霖冷言冷语的，照理说应该是对刘霖不好才对，可
是为什么刘霖还要这样护着她呢？”凌珑不解的问道。
	“你还真当我是大侦探了啊，我也不知道啊，不过值得注意的是，我们对孙芳菲还是要防着一手的，还
是要仔细查查灵蛇蛊的威力到底如何，实在不行的话，也只能叫别人帮忙了。”司徒清远认真地说道
。
	“说的也是，我来查一下。”凌珑说着就打入了“灵蛇蛊”三个字。马上就有好多网页跳出来了。凌珑
点开了一个网页，上面仔仔细细的介绍了灵蛇蛊的各种情况，发现灵蛇蛊也不像是传说中的那么玄乎
，最开始练的时候，不过是在一条蛇种植入了蛇蛊的蛊虫而已，说到底，还是一条普通的蛇而已，除
非将此术炼到如火纯清，不然，很难成气候。而且代价极大，所以现在已经很少有人去炼灵蛇蛊了。
能将灵蛇蛊炼到能杀人的地步的，更是寥寥无几。凌珑又点开了其它网页来看，介绍差不多都是大同
小异的。
	“看来我们不必太担心了，自然也就不需要找人帮忙了。”司徒清远故作轻松地说道。
	“呵呵，看来今夜会有一场猛烈的雷阵雨了。”玲珑看着窗外明晃晃的太阳，深深的叹了口气说道。
	晚上，九点钟左右，倒真的是下起了雷阵雨来，约莫十点左右司徒清远和凌珑在推理部外面碰头了。“
你确定她今晚一定会来吗？”凌珑问道。
	“我也不知道啊，不过只能希望如此了。”司徒清远说道。
	时间一分一秒的过去了，司徒清远和凌珑渐渐开始疲倦起来。呵欠连篇，大概到了晚上一点半左右，司
徒清远实在是困的不行了。“熬唔，凌珑，我看她今晚八成是不会来了，我们还是回去睡觉吧，困死
了。熬唔……”司徒清远疲倦的说道。
	“好吧好吧，回去洗洗睡吧，这么多蚊子，真是讨厌死了。司徒，再见了。”凌珑说道。
	“嗯，再见……”司徒清远说道。这个时候，一阵轻微的野猫**的声音传进了司徒清远的耳朵里。“
明明是夏天了，这些臭猫怎么还老是**呢，真是讨厌死了。熬唔……”司徒清远打了个呵欠说道。

	“是啊，最近真是老有野猫来大学里，唉。行了，再见了。”凌珑一回头，却见到一个身材小巧的黑影
翻进了推理部的围墙。“司徒，等一下，好像，好像他来了。”凌珑说道。
	“什么，他来了，怎么会呢，再看看。”司徒清远一下子清醒了过来，仔细的盯着推理部的围墙，只听
的那猫**的声音越来越近，越来越密集，倒像是婴儿的哭声了。不一会儿，司徒清远和凌珑就看到
了让他们终身难忘的一幕，成群结队的蛇，浩浩荡荡的沿着推理部的围墙，翻进了推理部里面去了…
…
	这下，他们该怎么办呢，现在撤退，怕是机会难求，怎么能眼睁睁的看着凶手抛掉呢，现在去抓他，更
是一个不明智的选择，这么多蛇，每条蛇吐一口口水都足够把他们两个淹死的了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 铜墙铁壁
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：3192 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第20章 铜墙铁壁
	“擦，人家说网上的事情不能信，还真他妈的不能信，不是说灵蛇蛊根本就不成气候吗，怎么会有这么
多蛇呢，这回老子可真是被那个破网给害惨了。”司徒清远骂道。
	“别抱怨了，只是我们现在应该怎么办呢，那不成真的眼睁睁看着他救走刘霖吗？”凌珑着急的问道。

	“你先给罗柔姐打个电话，叫她赶紧派支援过来，我们且静观其变，能拖一会就拖一会吧。现在连那厕
所婴蹄的传说都给搞清楚了，收获当真不小啊。”司徒清远说道。
	“好的，我马上给罗柔姐打电话。”凌珑说道。说话间便拿起手机，拨通了罗柔的电话号码，不曾想电
话才响了一下就被接起来了。这么晚了，罗柔还没睡吗？
	“罗柔姐，轻快写给我们派些支援过来，要多少人？司徒，你觉得派多少人过来合适啊？”凌珑着急地
问着司徒清远。“总归要三四十个吧，要快。嗯，好的……”凌珑挂了电话说道。
	“罗柔姐说马上带人过来了，让我们坚持一下。”凌珑说道。
	刘霖坐立不安的躺在了清江大学推理部的小监狱里边，他不希望他会来救他，只是希望他能平安度过这
个坎，刘霖心里就满足了。忽然，一阵婴孩的啼哭声传进了刘霖的耳朵，刘霖眉头一皱，该来的终究
是要来的啊。刘霖心想。
	“哥哥，我来救你了，跟我回去吧。”那人说道。
	“你呀，真是糊涂，快给我回去，不然我这么护着你干什么？再说了，我们能往哪里跑呢？”刘霖皱着
眉头说道。
	“跟我走吧，我已经买好了回云南的火车票，咱们一起回去，相信阿爹阿娘一定会庇佑我们的，再说这
推理部里面也就那么几个人。向来咱们家那边偏僻，谅他们也查不到那边去。”那个声音说道。
	“唉，罢了，动作快一点，不要让人发现了，只是你又没有这监狱的钥匙，如何能够救我出去？”刘霖
担心的问道。
	“这两天我去实验室偷了些硫酸来，把门腐蚀了不就完了吗？”那人说道。
	“你到想得周到，事不宜迟，你还是动作快一点，被人发现就不好了。”刘霖紧张的说道。
	“哈哈，那群笨蛋，估计这会儿在床上睡得跟死猪一样呢，长夜漫漫，我们有的是时间。”那人说道。

	“说的也是，不过还是当心一点的好。”刘霖说道。那人倒也不说什么，慢慢的把硫酸倒到铁门上，铁
门上发出一阵“滋滋”的响声，不一会儿，刘霖就从里面出来了。“哥哥请这边走。”那人说道。
	“哈哈，哪里走？”司徒清远大声喊道，随即，四周的日光灯陆陆续续的亮了起来。“孙芳菲，真的是
你啊？看不出来啊。”司徒清远讽刺地说道。
	孙芳菲开始也是一阵紧张，但是看着来的人只有司徒清远和凌珑两人，想来也不难对付，索性就撕破脸
了。“司徒警官果然是好眼力，只是二位警官今日事不要命了吗，识相的就给我让开，哼……”孙芳
菲恨恨的说道。
	“呵呵，量你一个小姑娘也搞不出什么花样来，你想怎么样啊？”司徒清远不屑地说道，其实他心里也
没有底，要是把这个小姑娘搞毛了，事情有多严重司徒清远也是知道的。
	“哈哈，我想怎么样你应该比我清楚才对，把我们放了，大家都不要伤了和气。”孙芳菲说道。
	“凌珑，你听听，她说让我们放了他们，你觉得怎么样？”司徒清远故意问凌珑道。
	“按说孙同学和刘霖感情这么好，不惜深夜舍身相救，应该放了他们才对，但是刘霖犯罪已成事实，劫
走罪犯就是越狱，我觉得，还是不能放的。”凌珑说道。
	“呵呵，孙同学，你也看到了，不是我不想放，实在是搭档不同意，我也没办法啊。”司徒清远惋惜地
说道。
	“好啊，好啊，既然如此，那就别怪我不客气了。”孙芳菲拿出一片竹叶，呼的一吹，四周马上就窸窸
窣窣的想起了一阵声音，不多时，便如打雷版爆发出震耳欲聋的婴儿哭泣声。
	“凌珑小心了，记住，打蛇打七寸。”司徒清远和凌珑二人背靠着背，紧张地说道。一瞬间，两旁的监
狱竟然隐隐约约的冒出来了许许多多的蛇头，都“咝咝”的吐着信子，随时准备攻击的样子。
	“知道了，今天一定要把他们两个抓住。”凌珑说道。说话间，那两边的蛇却又多了许多，还好像对司
徒清远和凌珑充满了敌意一样。忽然，一边的一条小蛇发出了一阵极短促的声音，就好像是命令一样
，数千条蛇在那一瞬间，竟纷纷像箭一样弹了出来，直直的向司徒清远和凌珑飞了过去。眼见着就快
要咬到他们两个了……
	“凌珑，快，就是现在。”司徒清远和凌珑相互看了一眼对方，坚定的点点头，忽然从袋子里抓了一把
东西，洒向蛇群，一瞬间，蛇群便像极痛苦似得剧烈的扭曲了起来，纷纷向四处逃去，他们撒的，是
雄黄粉。
	“怎么样，还有什么阴险毒辣的招式都使出来吧。”司徒清远话虽然这么说，但是腿肚子却在发抖，雄
黄粉已经不多了，若是再来一波蛇群，怕是自己和凌珑也招架不住了。
	“可恶，竟然对我心爱的小蛇下这样的毒手。”孙芳菲咬牙切齿地说道。随即又拿出了一片叶子，又想
吹来着。司徒清远眼疾手快，哪有这么容易就让她得逞的，连忙跑到了孙芳菲的面前，希望能够夺下
这片叶子，谁知刘霖的动作也不慢，就在司徒清远快要成功的时候，刘霖忽然出现，用他好的那只手
狠狠的打了司徒清远一拳，司徒清远心道一声不妙了，顺势抬起手狠狠地打在了刘霖那只受伤的手上
。但是也狠狠的挨了刘霖的这一拳，刘霖真是身体强壮的人，只一拳便把司徒清远打的七荤八素的，
不过刘霖也没好到哪边去，包伤口的纱布直接被司徒清远扯了下来，献血又一次随着手臂流了下来，
也暂时丧失了战斗能力。
	只是，在那一瞬间，孙芳菲再一次吹响了那片叶子，很快，就又有许多蛇向凌珑围了过去。凌珑哪见过
这个，没吓晕过去已经很不错了。孙芳菲向刘霖使了个眼色，刘霖会意，便一步一步的朝凌珑走去。
凌珑害怕的摇着头，只希望蛇和刘霖不要过去，但是为时已晚了。刘霖只一只手便把凌珑按倒在了地
上，那些蛇更是在凌珑身边打转，像是看着什么美食似的。
	司徒清远看着凌珑即将要被人欺负，心里十分的不甘心，但是却是无能为力了。凌珑疯狂的喊叫着，挣
扎着，但是无济于事。司徒清远不忍看到凌珑受辱，只得痛苦的闭上了眼睛。
	“臭小子，你闭上眼睛干嘛？你喜欢她的吧，哈哈，我偏要你看着喜欢的人受辱，哈哈。”孙芳菲说着
就把司徒清远的头按向了玲珑那边。凌珑痛苦的挣扎，流泪，疯狂的喊叫。想来当时李堇茉也是这样
的吧，刘霖随便找了根绳把凌珑绑住，双手渐渐的向凌珑的下面摸去。
	“住手，你个禽兽。”司徒清远也不知哪里来的力气，竟用自己的身体狠狠地砸向了刘霖，解了凌珑的
一时之危。
	“哼，臭小子，真是活腻了。”刘霖说这便狠狠地煽了司徒清远一巴掌。司徒清远恶狠狠的看了刘霖一
眼，“呸……你这个垃圾。”司徒清远骂道，随即吐了口血在刘霖脸上。刘霖受了侮辱，更加狂了，
连着对司徒清远打了十几个巴掌，还没有停止的迹象。
	“够了，你放过他，我什么都答应你。”凌珑实在是不忍看到司徒清远受苦，虽然极不愿意，但是还是
不得不做如此抉择。
	“凌珑，不要，我们是警察，不要向恶势力屈服啊。”司徒清远的脸被打肿了，口齿也是不那么清晰了
，但是还是倔强的说道。
	“不……清远，我不想你受苦，没事的，没关系的……”凌珑流下了伤心的泪水。
	想起昨日，自己还差点丧生在了刘霖的巨斧之下，要不是凌珑救我，我现在可能已经冷冰冰的躺在太平
间里面了。可是这会儿玲珑却为了保全我，不得不自己受辱，我身为一个男人，怎么能这么窝囊呢？
我真是太没用了，凌珑，“唉，斗不过的，终究还是斗不过的，真是要命啊。”凌珑痛苦的闭上了眼
将说道。
	“不，我们是正义的，不会斗不过的。”司徒清远喊道。
	刘霖正好要去扯凌珑的裤子，“铜墙铁壁……”司徒清远想法了疯一般喊道。柳林的手也不只是怎么回
事，忽然就被一股强大的力量弹了回来。孙芳菲看事情似乎不妙了，司徒清远和凌珑所在的范围内，
群蛇都纷纷退出来了。“上，撞也要给我撞开。”孙芳菲喊道。
	这时，只见群蛇都纷纷弹了起来。梆梆的撞在了凌珑和司徒清远的周围，似乎在他们的四周，有一个透
明铁盒子一般，怎么会这样呢？
	“快快，快进去。”罗柔的声音从外面传了进来。
	“看来是救兵到了啊，我说过，邪不胜正的是不是？呵呵……”司徒清远一说完话，就疲惫的晕倒在了
凌珑的怀里面。
	“先救他们两个起来，再给我把这些蛇杀了。”罗柔喊道。接着……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 情深意重
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2426 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第21章 情深意重
	司徒清远慢慢的睁开了眼睛，“清远，你醒啦，感觉怎么样啊？”凌珑见司徒清远醒了，忙开心地说道
。
	“刘，刘霖和孙芳菲抓到了吗？”司徒清远的意识渐渐清醒了起来。“你还说呢，怎么这样不要命，吓
死我了，他们两个都被抓到了，唉，倒真是可怜人。”凌珑叹了口气说道。
	“呵呵，美女何出此言啊，发生了什么事情了，让你这样感叹不已。”司徒清远半开玩笑地说道。
	“等你晕倒之后，罗柔姐带着从省公安厅里面调过来的武警，用了十几把AK47对蛇群扫射，不一会
儿，蛇群就败下阵来，我们也轻易的拿下了刘霖和他的女朋友孙芳菲。后来，也就是昨天，看你没有
醒，我和罗柔姐便对刘霖和孙芳菲进行了提审，但是结果当真是让人心痛的，这个世界上竟有如此痴
情的男子。”凌珑看着司徒清远，羡慕地说道。
	“哦？愿闻其详了，刘霖是怎么个痴情法啊？”司徒清远笑呵呵的问道。
	“其实刘霖和孙芳菲本是青梅竹马，两小无猜的一对，你也知道，在那种山区地方，观念还很封建，两
人相隔一月出生，又是邻居，便自小就订了娃娃亲。说来也是可怜，十岁那年，两人在父母的允许下
去县城游玩，不曾想，一辆小货车却差点撞到了孙芳菲，刘霖眼疾手快，从车轮底下救出了孙芳菲，
但是自己却……唉。”凌珑叹了口气说道。
	“他怎么了，我看他也没有缺胳膊少腿的呀。”司徒清远好奇的问道。
	“要是真是缺了个胳膊少了个腿什么的，那倒反而好了，车轮压中了她的那里，抢救又不及时，所以就
此失去了性能力了，成了一个废人。此事一出，孙芳菲的父母自然不愿意让他们的女儿一生受苦，便
要求退了这门娃娃亲，孙芳菲虽然是小孩子，却也知道这样对刘霖很不公平，也不希望自己今后和别
的男人交好，于是便修炼了灵蛇蛊，绝了对男人的念想。渐渐的，他们长大了，虽说是山里的孩子，
但是却更加刻苦努力，成绩也是十分的优秀。高考后，孙芳菲如愿考进了清江大学。刘霖的成绩更是
优秀，上北大清华也是绰绰有余，但是刘霖怕孙芳菲一人孤身在外地无依无靠，又不想这么多年来的
情份付诸一炬，所以不顾父母反对和孙芳菲一起来到了清江大学。孙芳菲讨厌男人，刘霖对女人也是
有心无力，正好两人佯装做男女朋友，也好掩人耳目。”凌珑说完之后火辣辣的看着司徒清远。司徒
清远也火辣辣的看着凌珑。
	“凌珑，你能不能……”司徒清远欲言又止的样子。
	“什么，你说，我听着呢。”凌珑不好意思的问道。
	“你能不能先让我吃个饭，饿死了啊。”司徒清远不识抬举的说道。
	“靠，你竟然要吃饭。”凌珑生气的说道，随即一想，也怪不得他，昨天和今天什么都没吃，也难免会
饿。“好吧，你等着，我给你去买。”凌珑说道。
	“谢谢了，能不能要双份儿啊，我饿。”凌珑都走到门口了，还听见司徒青远在后面喊道。“吃吃吃，
吃死你吧傻子。”凌珑心里暗暗骂道。但是凌珑毕竟是疼着司徒清远的，竟真的给他买了两份饭回来
。待司徒清远以令人瞠目结舌的速度横扫了两份饭之后，满足的躺在床上，“好爽啊，再也吃不下了
，凌珑，你真好啊，怎么知道我喜欢吃素鸡饭呢，哈哈。”司徒清远开心地说道。
	“哎呀，你就是个吃货，下午罗柔姐和乔蜀还有宋熙然也要来看你，准备一下吧。”凌珑说道。
	“等等，你还没把整件案子的来龙去脉告诉我呢？怎么可以走。”司徒清远说道。
	“好吧，上午说到哪里了？”凌珑问道。
	“是说到两人一同进了清江大学，而且很快就成了男女朋友了。”司徒清远回忆道。
	“哦，对，这个法子虽好，但是孙芳菲中了蛊毒，而且中毒太深，每隔三天就要修炼一次灵蛇蛊，不然
后果会很严重，你也知道，修炼灵蛇蛊的时候不能够有人打扰，刘霖虽然那方面不行，但是身体倒真
是强壮的，所以孙芳菲就找了一个十分僻静的地方，就是……”凌珑话还没说完，就被司徒清远给打
断了。
	“就是那间厕所对吧，但是那间厕所虽然僻静，却难免有人来往，所以孙芳菲就邀了刘霖为她炼蛊护法
，那把斧子呢，也是他们两个早些年买的，为的是做刘霖护法时候的武器是吧？”司徒清远猜测道。

	“嗯，你说的没错，其实当日晚上，孙芳菲许久没有炼蛊，蛊毒反噬，导致孙芳菲身体及其虚弱，所以
无奈之下才找刘霖，本意是想去那间废弃的厕所炼蛊，想不到却被二人碰见了去躲雨的李堇茉，孙芳
菲已经急不可耐，况且少女的落红本就有益于炼蛊，二人商量了一下，与其等李堇茉出去，还不如一
不做，二不休，拿她的身体来炼蛊。而孙芳菲也不傻，在清江大学两年，不可能没有听过关于那间厕
所的传说，所以在当晚索性就扮演了一回女鬼。好让这件案子看起来更加完美。孙芳菲炼蛊时，需要
群蛇配合，你也听到了，那蛇的叫声，可不是和婴儿的啼哭声很像吗？所以这两年在清江大学里面，
才会有夜厕婴蹄的传说反反复复。同学们都胆小，听得蛇响，便以为是多年前的女鬼作祟，这倒也难
怪。”凌珑说道。
	“这么说的话，在李堇茉体内并未发现**正是因为刘霖不能和女子亲近的缘故，而又被侮辱则是因为
灵蛇进入了李堇茉体内吸取落红的缘故，而李堇茉死前被殴打也是刘霖的杰作，看着这么漂亮的女子
，自己却无能为力，换了是谁，都会懊恼的吧。”司徒清远说道。
	“你还真聪明，全部都猜对了。”凌珑说道。
	“但是那天晚上群蛇攻击我们的时候，我怎么觉得我们面前有一个透明的铁盒子罩着，这又是怎么回事
情呢？”司徒清远好奇的问道。
	“关于这件事情，我也问过罗柔姐了，听她说好像是你恨极了刘霖和孙芳菲，所以不自觉中布下了一个
结界，保护了你和我啊。”凌珑说道。
	“哈，天下竟有这等好事，是不是真的啊？”司徒清远开心的看着凌珑说道。
	“自然是真的了。”罗柔的声音传了进来。“那日，听你喊得铜墙铁壁四字，可不是就是结界的名称吗
？”罗柔和乔蜀，还有宋熙然三人走了进来。
	“司徒，身体好些了吗，你也真是的，这么大的事情也不通知兄弟我，不然我也好帮帮忙啊。”乔蜀开
心的说道。
	“司徒哥哥，你真是担心死我了。”宋熙然扑到了司徒清远的怀里，“昨天早上我们来医院看你的时候
，你的脸肿的跟篮球一样大，幸亏今天退了下去，不然可不帅了呢。”宋熙然说道。
	“哈哈，还是宋妹妹疼我啊，你放心，哥哥没事的啊。”司徒清远想哄小孩子那样的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 引子
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第22章 引子
	凌珑白了宋熙然一眼，暗暗的走了出去。罗柔看凌珑脸色不太对，也跟着出来了。“怎么，吃醋了？”
罗柔问道。
	“才不是呢，只是司徒这个家伙太没良心了，竟忘了这些天都是谁在照顾他。”凌珑撅着嘴说道。
	“呵呵，任谁也看得出来司徒对于熙然只是兄妹之情，怕是你这个姐姐要吃醋呢，给他一点时间吧，他
总会知道的。”罗柔说道。
	“嗯，谢谢罗柔姐了，我心情好多了，还是赶紧回去吧，不然他们该担心了。”凌珑活到。
	“呵呵，和聪明人说话真是省心，回去吧，外面也是太热了。”罗柔看着远方的夕阳，眯着眼睛说道…
…
	胡林杰出国的申请没有被批准，胡林杰是清江大学艺术学院声乐系钢琴班的学生。从小学习成绩就很优
异，他从小就很喜欢声乐，母亲是钢琴教授，自然从小就培育他弹钢琴了。虽然清江大学的钢琴班并
不是很有名，但是清江大学至少是一所名校。211，985，什么荣誉称号都得过。钢琴班虽说不
出众，但是也算马马虎虎过得去。但是相比于其他西方学校，清江大学的钢琴就很一般了，所以胡林
杰从最开始考进大学的时候就有一个梦想，那就是有朝一日，一定要去欧美国家学习钢琴，了解真正
的艺术。
	胡林杰已经大四开学了，要是今年还是出不了国，那就彻底没戏了。所以这次的事情，对他的打击很大
，等于是终于给他判了死刑了。虽然专业课老师也对他百般安慰，但是这个时候，他是什么话都听不
进去的。“可恶……”胡林杰狠狠地一拳打在了墙上，手都出血了。前面的声乐教室里忽然传出了一
阵悠扬的钢琴声，这钢琴声十分的悠扬愉快。
	但是，本该是悠扬愉快的钢琴声。此刻，在胡林杰看来，却好像是对他的嘲笑和侮辱。“你这个没用的
东西，这种水平还想出国。回家养屁股吧你，哈哈……”原本只是普通的钢琴声，但是在胡林杰脑海
里却忽然蹦出了这几个字。“住口……”胡林杰痛苦的抱着头，疯狂的喊道，倒在了地上痛苦的挣扎
。四处的同学都注意到了他的奇怪言行，渐渐聚拢过来了，都像看疯子一样的看着他。这反而使胡林
杰更加疯狂起来。
	胡林杰忽然站了起来，眼睛死死地盯着那个声乐教室，快步走去，砸开了教室的门，教室里本来还在上
课，一帮学生们吃惊的盯着他看。“这位同学，你要干什么？”教授似乎是意识到了这个学生来者不
善，连忙上前制止。教授年事已高，怎么能奈何胡林杰年轻力壮。胡林杰的眼睛好像要喷火一样，随
手一甩，就把教授推开了。胡林杰不紧不慢的走到了那架钢琴前面，死死地盯着那架钢琴。拿起地上
的凳子就狠狠地往钢琴上面砸去。“妈的，让你嘲笑我，我看你还敢不敢嘲笑我，让你嘲笑我。”在
场的学生都被胡林杰这像疯子一样的行为给吓坏了，只是呆呆的坐在那里，不知道该怎么办才好。每
砸一下，钢琴就发出一声痛苦的“邦。”渐渐的，钢琴失去了响声，结束了它悲剧的一生。很多学生
都是对钢琴及其喜爱的，看到这样的行为，除了愤怒之外，还有心疼。有的甚至默默地流下了眼泪。
	“林杰，你在干什么？快住手……”一个气质不凡的女孩子跑进来，试图组织胡林杰。但是此时，那架
钢琴，早已经被胡林杰砸的面目全非了。
	“小雪，我不能和你一起出国了，我的申请被退回来了，我太没用了。”胡林杰抬头，眼睛中已经满是
泪水。他可怜巴巴的看着自己的女朋友夏雪，伤心地说道。
	“没关系的，没关系的，即使出不了国，我们依然可以相爱的不是吗？只要我们心里面有着彼此，是不
是在一起又有什么关系呢，关键是我们的心一直在一起啊，不是吗？乖，不哭了啊。我们走……”夏
雪扶着几乎晕厥的胡林杰，往教室外面走去。
	“夏雪，你们不能就这样走了，胡林杰这是毁坏公物，你们……”老教授愤愤不平的说道，天知道着钢
琴陪伴着老教授度过了多少个年头，这架钢琴，陪伴过老教授度过了多少个漫漫长夜，这架钢琴，在
老教授心中有怎么样的地位。
	“我会马上叫阿姨汇100万到学校账户。”夏雪说完这句话，扶着胡林杰一步步的往教室外面走去。

	“你，你……”老教授十分气愤，自己的心意，岂是用金钱可以补偿的，但是却被夏雪气得说不出话来
，天气炎热，一时气急攻心，竟然晕了过去。
	“教授，教授，你怎么样……”身后一群人马上关心的围在了老教授的周围……
	整个下午，胡林杰都躺在夏雪的怀里，那样安静的流泪，静静的看着那绿得发黑的树荫，默默的流泪。
嘴里还在不住的嘟囔着什么。
	“你放心，无论我以后走到哪里，我都会回来找你的，你永远都是我的男朋友。将来，你会变成我的老
公。我会变成一名艺术家，吹长笛，你也会变成一名艺术家，弹钢琴。以后，我们要生一男一女，我
教女孩吹长笛，你教男孩弹钢琴，然后……”夏雪像一个疯子一样痴痴的呓语……
	“不要说了。”胡林杰连忙坐了起来，把手放在了夏雪的嘴上，“只要你还爱着我，将来，我们都不用
去考虑的不是吗？”胡林杰说道。
	“说的也是，不要哭了哦。乖……”夏雪像哄小孩一样的哄着胡林杰。
	“嗯，不哭了，出不了国我就在这里等着你回来。”胡林杰又躺在了夏雪的怀里，天真地说道。
	“这样才乖嘛，去买点冷饮来吧，我快渴死了。”夏雪微笑着说道。
	“说的也是，等着我啊。”胡林杰一骨碌起来，向便利店跑去。胡林杰一走，就有一个英俊的男孩子从
后面抱住了夏雪。
	“哎呀，别闹，会被他看到的。”夏雪轻轻的摸着那个男子的手，娇嗔的说道。
	“听说那个愣头青不能出国了啊。这下岂不是正好是我们两个二人世界了，真是老天有眼啊。”那个男
子在小雪身边坐了下来，顺势把小雪拥入怀中。
	“可是，我怕我抓不住他的心啊。你不要这样，要是被谁看到了就不好了。”夏雪说道。
	“呵呵，说的也是，你不知道，得不到的，才是最好的，等你和他结婚了，我们就杀了他，然后夺他的
家产，你这么漂亮，只要上点心，就算两人分隔两地了，只要略施小计，定能牢牢地抓住他的心。哈
哈……”那个男子放开了小雪，阴险的说道。
	“可是，可是我怕，我怕他发现我们，霍正，你会一直在我身边的对不对。”夏雪深情的看着霍正问道
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 立案
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2358 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第23章 立案
	“当然了，他也快回来了，我先走了，免得他起疑。”霍正说着就走了。
	“小雪……我回来了，我知道你喜欢吃和路雪，就买了两个回来。”胡林杰跑得满头大汗的，但是笑得
很开心。
	“瞧你，像个小孩子一样，跑得满头大汗的，也不知道擦擦。”小雪拿出纸巾，在胡林杰的额头上轻轻
擦拭……
	夕阳西下了，两人牵着手，一起漫步在初秋的校园内。习习凉风吹得两个人十分的舒服……
	“小雪，今天谢谢你，心情好多了。”胡林杰拉着夏雪的手，依依不舍的说道。
	“行了，客气什么，回去小心点啊。”夏雪装作依依不舍的说道……
	晚上，胡林杰甜甜的进入了梦乡。殊不知，他的室友，睡他旁边的霍正却似仇人一样的盯着他呢。晚上
十二点，霍正正迷迷糊糊的想要睡着的时候，“啊呜……”远处的青龙山上面传出一阵吠叫，不像是
狼，倒像是传说中的山鬼……霍正困得不行，迷迷糊糊的睡过去了。
	第二天，一整天都没有见到胡林杰的人影，手机也打不通，没有人知道他去了哪里，家里没有，朋友也
都不清楚，直到晚上还没有见他的人影，霍正和其他是由才担心起来，莫不是胡林杰出事情了？
	时间：公元2011年9月3日早上七点。地点：清江大学校园内司徒清远和凌珑两人半闭着眼睛，在
校园里面觅食。“清远，吃什么呀？”凌珑看着司徒清远，烦恼的说道。
	“我也不知道，要不然去吃小笼包吧。”司徒清远说道。
	“不要，小笼包好油啊，吃了会发胖的，我不想变胖。”凌珑说道。
	“算啦，凌珑女侠，你不如破罐破摔好了，还指望着减肥吗？”司徒清远取笑道。
	“切，反正我不吃小笼包，你要吃就去吃好了。”凌珑撅着嘴说道。
	“诶，我想起来了，前面有家卖包子的，那边的老板娘人很好的。人称马大婶，做的包子非常好吃啊。
尤其是牛肉包，简直可以用皮薄陷大来形容啊，去试试吧。”司徒清远说道。
	“牛肉包就算了，有没有菜包啊？”凌珑也挺喜欢吃包子的。
	“有的，还有豆浆什么的，真心不错呢。”司徒清远笑着说道。
	“是不是真的啊，怎么感觉这么靠不住呢？”凌珑疑惑的看着司徒清远说道。
	“走吧走吧，就相信我这一次。”司徒清远说道。
	“呦，马大婶，忙着呢啊，给我三个牛肉包。”司徒清远说道。
	马大婶在忙着卖早餐，看到司徒清远和凌珑，连忙开心的笑了。“哦，司徒啊，难怪最近老不见你，原
来是找女朋友去了啊。”马大婶一边利索的拿包子，一边开心的笑着问道。
	“您误会了，她不是我女朋友，是我的同事。”司徒清远连忙说道。
	“别不好意思，小姑娘，你要吃什么包子啊？”马大婶热情的问道。
	“额，给我两个青菜包子吧。”凌珑红着脸说道。
	“好嘞，司徒啊，你看看，人家小姑娘都没说什么，就别不好意思啦，来，包子拿好。”马大婶说道。

	“您别瞎说，还愣着干什么，赶紧给钱啊。”司徒清远说道。
	凌珑平时也是疯疯癫癫的，可终究是个女孩子，脸皮也是挺薄的，这下不高兴了，给了钱马上变了脸色
，自顾自的向推理部走去。
	“唉，马大婶，我跟你说啊……”司徒清远还想和马大婶聊会天呢，看见凌珑自顾自地走了，“明天再
聊啊。凌珑……”司徒清远喊道。
	凌珑心里觉得委屈，竟一边擦着眼泪，一边向推理部走去。
	“凌珑，等等我，随便开个玩笑嘛，你别生气啊。”司徒清远抱歉地说道。
	“司徒清远，我知道你不待见我，你直说好了，我也是人，我也是女孩子，我也有我的尊严啊，你何必
这么羞辱我？”凌珑大声哭喊道。
	“得得得，是我不对行了吧，我道歉。”司徒清远似乎意识到自己是太过分了，连忙道歉。
	“你也太不把我当女孩子了，以后不许这样了，呜……”凌珑伤心的哭道。
	“行，我司徒清远发誓，以后一定把凌珑当成女孩子，不把她当成哥们儿了。这样行了吧。”司徒清远
讨好地说道。
	“给，你的包子。”凌珑止住了眼泪说道。
	“行了行了，要不然我请你吃个牛肉包作为赔罪，这家的牛肉包子真是好吃的，和别家的不一样的。”
司徒清远说着递了一个牛肉包给凌珑。
	“算了，我才不吃呢，气都给你气饱了。”凌珑说道。
	“好吧好吧，快回推理部吧，别迟到了。”司徒清远说道。
	“我们早上接到报案，说是清江大学的一名男生在前天夜里莫名其妙的失踪了。大家谈谈自己的看法。
”罗柔坐了下来，等着大家的发言。
	“罗柔姐，我觉得会不会太小题大作了？我国法律规定，失踪之后24小时方可报案，现在，也不过是
离失踪者失踪刚刚24个小时有余，再说大学生嘛，本来人际交往就不比高中里面了，去同学家过个
夜也是常事，所以我觉得不必立案，或许过两天人就回来了。”司徒清远说道。
	“嗯，原本我也是这么想的，但是据死者的室友霍正说，昨天早上一起来便见失踪者的床铺空空如也，
被子也不叠，很像是起床上厕所去了的样子，而且昨天他们已经联系了失踪者的很多好朋友，都说没
见过失踪者，而且更重要的是，失踪者的父亲是浙江省的人大代表，对于这种事情非常生气，校方也
非常重视。我看这件事情很蹊跷，而且，据失踪者的室友霍正称，他失踪的当晚，霍正曾听到过山鬼
的吠叫。这也是十分的蹊跷。”罗柔说道。
	“山鬼？”凌珑和司徒清远同时惊讶的问道。
	“是的，你们来清江大学也有一年了，也应该听说过青龙山山鬼的传说对吧？”罗柔问道。
	“嗯，自然是听说过的，听说山鬼是青龙山上面的山神，由于山神寂寞，青龙山又陡峭，不及白虎山那
样平坦，自然也是人迹罕至。所以山神就要定期抓一些人去陪他。但是这个不是传说吗，怎么可以当
真呢？”司徒清远好奇的问道。
	“所以这才使我问大家要不要立案的关键，依我看，世界上自然是没有鬼神这种东西的，所以是不是有
人故意借山鬼之名，趁机犯罪呢？”罗柔说道。
	“这么说的话，也有道理，活要见人，死要见尸，这样不明不白的反而会搞的大家人心惶惶的。”凌珑
说道。
	“既然大家这么说了，就是同意立案了，反正大家闲着也是闲着，这样吧，除了乔蜀，大家都参与调查
这件案子吧，你们觉得如何？”罗柔问道。
	“有了熙然妹妹加入自然是好的，但是不知部长……”司徒清远好奇的问道。要是有罗柔加入那必定是
如虎添翼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 人间蒸发
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2417 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第24章 人间蒸发
	“我就不和你们一起了吧，毕竟，只是一件失踪案而已，不用太过紧张。给个说法就是了。”罗柔说道
。
	“哦，那也行。那我们就尽快破案，抓住那个故弄玄虚的家伙。”司徒清远说道。
	“精神可嘉，不过上头说了，如果推理部接手了这件案子，那就限期一个礼拜破案或者找到胡林杰，也
就是那个失踪的人。知道了吗？”罗柔说道。
	“哈哈，一个礼拜，我看三天都够了，行。”司徒清远大大咧咧地说道……
	“司徒清远，你说你也真是的，没事在罗柔姐面前夸什么海口啊，到时候你要是三天内找不到凶手或者
胡林杰，你自己丢脸也就是了，难道还要拉上我和熙然啊，做事情怎么不经过大脑想想的。”凌珑坐
在司徒清远的旁边责怪道。
	“怎么可能，不就是一个失踪吗，我还不信那个什么狗屁姓胡的，能长了翅膀给我飞了不成。这事儿吧
，根本用不了那么长的时间，去看看监控录像，把人找出来不就完了吗？”司徒清远十分轻巧的说道
。
	“是啊，凌珑姐姐，你就别怪司徒哥哥了，我也觉得这个案子不难查的。”坐在后面的宋熙然舔着冰淇
淋说道。
	“你懂什么，我是怕我们这次阴沟里面翻船啊。”凌珑没好气的说道。
	“你骂我就骂我，跟熙然置什么气啊，真是的。”司徒清远连忙说道。
	“靠，你还学会护食了是吧，哼……”凌珑听了司徒清远的话之后十分生气，连忙回击道。
	“好了好了，你们别吵了，这件事情呢，说起来倒是司徒哥哥不对。就算这件案子再简单，也不应该夸
下海口的啊。”宋熙然说道……
	“得，两位大小姐，我道歉行不，惹不起我还躲不起吗，真是。”司徒清远说道。
	说话间便来到了胡林杰宿舍的门口，由于胡林杰的事情，寝室里面三个人今天都没有去上课。“你们好
，请问这边是胡林杰的宿舍吗？”凌珑问道。
	“是的，想来三位就是推理部的警官了，我们恭候多时了。”一个帅气的男生说道。
	“额，你是……”凌珑看了看霍正，疑惑的问道。
	“哦，我就是霍正啊，报案的那个。”霍正说道。
	“嗯，那你说说这件事情是怎么发生的。”凌珑开门见山地说道。
	“事情是这样的，昨天晚上，应该是前天晚上了，我失眠了，睡得有些晚，一直到了十二点才迷迷糊糊
的睡过去，半睡半醒之间，我听见青龙山那边传来了一声凄凉的惨叫声，像是山鬼，我也没太在意，
以为是自己在做梦呢，就继续睡了。然后昨天一大早起来就不见了林杰的身影了，只是昨天起得最早
的不是我，是安平，你可以问问他。”霍正指着旁边一个胖胖的男生说道。
	“昨天早上你是最早起来的？”玲珑看着这个男生，疑惑的问道。
	“是啊，我一起来便没有见到林杰的影子了，他的床铺空空如也，我还以为他买早饭去了，但是那个时
候才六点，很多摊子都没开呢，而且林杰一向是我们宿舍气得最晚的啊。不过呢，他忽然一时兴起要
早起也是有的，我也没太在意。”谢安平说道。
	“额，那么他这个人平时做人怎么样呢，有没有什么仇人啊什么的？”凌珑问道。
	“他这个人吧，也就那样，道理还是有的，只不过仗着家里有几个钱，很看不起我们，所以人缘也不是
太好。对了，他还有一个漂亮的女朋友，名叫夏雪，是长笛班的，两个人的感情还是不错的。”谢安
平说道。
	“我知道了，那么他失踪的前一天，也就是前天有没有发生什么特别的事情啊？”凌珑好奇的问道。
	“其实这个我们也不太清楚，前天他一天都不在宿舍，只是好像听说他出国的申请没有被批准。所以好
像去教室里边发了脾气，把马教授的钢琴给砸了，这件事情好像是夏雪了解得比较清楚。后来，还是
她把他劝走的呢。”霍正提到了夏雪的时候，眼睛里闪过一丝不易察觉的光芒。
	“哦，那谢谢了，我再理一下，你们看还有什么要补充的，首先是前天早上，胡林杰因为出国的申请没
有被批准所以在学校里面大发脾气，接着他的女友夏雪出现带走了他，接着晚上霍正又迷迷糊糊的听
见青龙山上面传来了山鬼的吠叫声，然后是昨天早上，谢安平起来发现胡林杰已经失踪，再也没有出
现过，是不是这样啊，还有没有什么要补充的？”凌珑问道。
	“没错了，差不多就是这样了。”霍正确定道。
	“好了，谢谢你们的配合，这是我的名片，要是想起来有什么重要的线索可以打电话给我。”凌珑说完
就和司徒清远他们一起来到了楼管处。楼管热心的接待了他们。
	表明身份后，司徒清远和凌珑表示要查看当晚的监控录像。司徒清远是这样想的，既然12点霍正睡觉
的时候，胡林杰还在，而谢安平六点起床的时候胡林杰却不见了，说明胡林杰一定是在这六个小时中
间失踪的，而胡林杰的宿舍在六楼，除了门之外，只剩下窗户，除非胡林杰会飞，否则只能从门口出
去，这样至少能够确定他是不是早晨外出的。
	“咔咔”老式录像带在录像机里面发出痛苦的读盘声。不一会儿，屏幕上就出现了影像，时间显示是晚
上六点。整个楼道里面都是熙熙攘攘的，“把时间调到十二点。”司徒清远说道。
	时间从六点被调到了十二点。四周一片黑暗，屏幕上散发着绿色的光芒，说不出的诡异。录像带一直被
快进着，从一点到了四点，一直没有什么动静，过了一会儿，天开始亮了起来，屏幕上的时间渐渐变
成了凌成五点，“啪”的一下，屏幕上的绿颜色消失，变成了正常的视线。直到现在，胡林杰应该还
在宿舍里面才对。
	时间一分一秒的过去了，司徒清远和凌珑紧张的盯着那个屏幕，时间渐渐的过了五点半，还是没有任何
反映，终于，时间到了五点五十分。胡林杰宿舍的门忽然被打开了，探出来一个胖胖的头，是谢安平
的。这……是怎么回事？
	“把录像带倒回去。”司徒清远头痛的说道。如果说胡林杰不是从门里面出来的，那么他能从哪边出来
呢？只能是窗户，但是胡林杰的宿舍在六楼，一个正常人，怎么可能从六楼跳下去平安无事而不惊动
任何人呢，难不成他会轻功？更是扯淡，若是他会武功，旁人或多或少的也会知道些，而且现在都是
21世纪了，怎么还会有会武功的人来上大学，太离谱了，所以司徒清远怀疑是前面那段时间自己没
看清楚所以要求再倒回去。晚上十二点，又是一片惨绿的光，到了天渐渐亮了，胡林杰真的没有出来
过，等等，霍正说是十二点左右睡着的，山鬼吠叫也是在十二点左右，但是是不是山鬼吠叫了之后，
胡林杰才失踪的呢，照这样看来肯定不是的了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 公开恋情
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2410 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第25章 公开恋情
	“大叔，把录像带调到八点，我还不信了，他真能飞了。”司徒清远愤愤不平说道。
	录像带被调到了八点，楼道里面依旧是熙熙攘攘的，直到十点左右，按照大叔所说，胡林杰回到了宿舍
，十点二十分，胡林杰又出来了一次，接着又回去了，然后是十一点宿舍熄灯了，四周渐渐安静下来
。十一点十分，三十分，五十分，十二点。这小子还真的是没有从门里面出来。
	这下麻烦了，既然胡林杰并没有从宿舍里面出来，那么只有两种可能，一种，就是室友们合伙把他杀了
，然后把尸体藏起来了。第二种，就是胡林杰自己长了翅膀，飞出了窗外去了……
	“这，这怎么可能，难不成真的是，胡林杰自顾自的飞走了？”凌珑疑惑地说道。
	“我觉得事到如今只有两种解释了，第一种可能是胡林杰的室友们合起伙来杀了胡林杰。第二种可能是
胡林杰真的长了翅膀了，或者，胡林杰真的被山鬼抓走了，这不是胡扯吗？”司徒清远说道。
	“但是我觉得，第一种可能性很小啊，你看啊，就算胡林杰的室友合伙杀了他，首先，尸体放在哪里就
是一个很大的问题，尸体那么大个东西，要偷偷拿出去扔掉，不太现实。所以只能放在柜子里，现在
还是九月份，如果把尸体放在柜子里，一天时间足以让柜子腐烂发臭，但是胡林杰他们宿舍根本就没
有任何异味，甚至连香味都没有，说明尸体不在宿舍里面。然后，如果是他们三个人合谋的话，他们
也未免太会演戏了，如果一个人是凶手倒还可以瞒天过海，但是如果三个人合谋，却把戏演得这么天
衣无缝，那周润发周星驰都要甘拜下风了。”凌珑说道。
	“我有问题，凌珑姐，你说有没有可能他们三人先分尸，然后再用塑料袋包好，放进包里，然后偷偷运
出去啊？”宋熙然好奇的问道。
	“熙然，虽然你这么说也不是不可能的，但是仔细一想可能性也是不大的，你想想，要是他们要分尸，
无论用什么工具，首先就会有很大的响动，现在是敏感时期，他们不会这么傻，其次，胡林杰的身高
大约在175公分左右，这么大一个人，起码要装五六包才能完全运出去。这样不会太张扬了吗？假
设他们真的运气这么好，做了上面的事情了之后还没有被发现，但是，他们把尸体抛去哪里呢？抛到
哪里都不用一两天就会被人发现。而且，这样牵强的解释还是解释不了他们三个人怎么能配合得这么
天衣无缝。清远，你说我说的对吗？”凌珑问道。
	“你说的有道理，不过为了以防万一，我们还是去胡林杰他们寝室查看一下吧。我记得曾经陈晨学姐那
个时候就有一宗案子是凶手为了保存尸体用冰放在尸体旁边为尸体降温以延缓尸体腐烂的例子。所以
还是去查一下吧。”司徒清远说道。
	“好象是的，你说得对，大胆假设，小心求证，我们去看看。”凌珑赞同的说道。
	结果并没有出人意料之外，胡林杰的宿舍的各个角落，各个柜子，包括床底，都没有找到任何可疑的线
索。“呵呵，我们也只是例行公事，你们别见怪啊。”司徒清远不好意思地说道。
	“没事的，我们都理解的。”霍正说道。
	“既然这样，我们还是去找夏雪谈一谈了，请问夏雪住哪栋宿舍楼啊。”司徒清远问道。
	“好像是女生宿舍五号楼吧，404室，就在那边，我指给你看。”霍正说着殷勤的帮司徒清远指了夏
雪的宿舍楼。
	“哦，霍同学，你好象对夏雪很了解嘛。”司徒清远说道。
	“啊？没有啊，只是听林杰说起而已。呵呵……”霍正慌忙说道。
	“哦，那我们就先走了。有什么线索一定要及时通知我们哦。”司徒清远说道。
	“一定……”霍正说道。
	“我觉得，霍正这个人不简单，尤其是对夏雪。”司徒清远一边开车向夏雪的宿舍驶去，一边说道。
	“哦，何以见得？”凌珑惊讶的问道。
	“我记得第一次他提到夏雪的时候，眼睛里闪过一丝奇怪的光芒，但是他马上就掩饰过去了，所以刚刚
在折回去的时候，我故意提了夏雪。果然，他对夏雪十分的了解，还殷勤的指了夏雪的宿舍给我看。
如果不是夏雪背着胡林杰跟霍正偷情的话，那么就是霍正这个变态暗中窥视夏雪。”司徒清远说着把
车开进了夏雪的宿舍区。
	在跟楼管打过招呼之后，司徒清远等人就来到夏雪宿舍例行询问夏雪。“哈哈，不要这样，嘿嘿……”
夏雪宿舍里面传来一阵欢快的笑声。
	凌珑疑惑的看了司徒清远一眼，“咚咚咚……”随即敲响了夏雪宿舍的门。不一会儿，一个女孩子来开
了门，这女孩子长的还是相当漂亮的。“请问你们是……”那个女孩子疑惑的问道。
	“同学你好，我们是清江大学推理部的，关于胡林杰失踪那件案子，我们想找夏雪了解一下情况，请问
她在吗？”凌珑问道。
	眼前这个女孩的神色一瞬间忧愁起来，“警官，一定要找到林杰啊。哦，对了，我就是夏雪。”那个女
孩子说道。
	“你放心，我们一定会尽力的，只是夏同学，我们想问你几个问题可以吗？”凌珑说道。
	“行吧，你们进来说。”夏雪说道。
	“听说前天胡林杰的出国申请被退回来了，这件事情的来龙去脉你能跟我们说一说吗？”凌珑说道。
	“是啊，夏同学，我们听霍正说你对这件事情比较了解，所以就来找你了解一下，那天胡林杰有什么不
妥吗？”司徒清远注意观察下雪的神色，果然，当提到霍正的时候，夏雪的眼神也有一丝不易察觉的
喜悦，看来八成是霍正和夏雪背着胡林杰在偷情了。可怜的胡林杰，被带了绿帽子还被蒙在鼓里呢。
	“哦，那天我在宿舍，听说林杰在教室里面发疯，然后……”夏雪把事情的经过都跟司徒清远他们说了
一遍，依然没有什么有用的线索。
	“好的，夏同学，谢谢你的配合，这是我的名片，要是想起了什么的话，就给我打电话啊。”凌珑说道
。
	“唉，可怜的胡林杰，被带了绿帽子还浑然不觉呢。”司徒清远说道。
	“为什么这么说？”凌珑好奇的问道。
	“最开始我们去夏雪宿舍的时候，不是听见里面嬉笑怒骂，好不欢乐，但是夏雪一听我们是警察了之后
，马上就换了一副苦瓜脸，明显是做个我们看的。而当我无意提到霍正的时候，夏雪的眼睛里也露出
一丝不易察觉的喜悦，这些我都看在眼里。怕是夏雪早就暗地里背着胡林杰在和霍正偷情了，现在胡
林杰失踪了，我估计不用几天，两人就会把恋情公开了。”司徒清远说道。
	“既然如此，你说会不会是夏雪和霍正两人因为胡林杰在眼前碍手碍脚。所以就一不做二不休，杀了胡
林杰。”凌珑问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 咖啡馆风波
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2408 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第26章 咖啡馆风波
	“嘘，你看，他们的发展还真快呢。”司徒清远低声说道，眼前一男一女从他们面前走过去，俨然是夏
雪和霍正。
	“你还真是神探了，这都被你看出来了。”玲珑轻声说道。
	“嗯，所以我觉得，他们两个人不可能是凶手。”司徒清远说道。
	“这是什么道理？为什么他们两个在一起了，就不是凶手了？”凌珑问道。
	“你看啊，胡林杰才失踪没几天，两人就在一起了，而之前应该有很久两人都是地下情来的，他们这么
做的动机是什么呢？”司徒清远问道。
	“是因为胡林杰？”凌珑不解的问道。
	“不对，是因为胡林杰家里的钱。我想，两人应该是想合伙骗胡林杰家里的钱才一直瞒着的，现在胡林
杰莫名其妙的失踪，他们自然没有再继续装下去的必要了。所以，他们没有动机谋害胡林杰，就算要
动手，也要等到夏雪和胡林杰办成事了再说。而且，抛开他们的动机不谈，假设霍正因为看胡林杰不
爽，杀了他。我们到底也无法解释胡林杰为什么会莫名其妙失踪的最大难题。所以胡林杰并不是他们
两个杀的，他们两个充其量只是背着胡林杰偷情而已，这件案子麻烦了啊……”司徒清远捏着眉间，
头痛的说道……
	“现在知道不简单啦，看你以后还敢不敢再罗柔姐面前夸下海口了。”凌珑白了一眼司徒清远说道。
	“我都说我错了，你还想让我怎么样，回去。”司徒清远不开心地说道。
	“哼，你还有理了。”凌珑生气的说道。
	第二天一早，凌珑和司徒清远依旧在街上游荡，琢磨着早上吃点什么。早上嘛，不就是馒头包子，生煎
小笼什么的，最多再来什么饼啊什么的。凌珑在早上一向是没有吃生煎小笼的习惯的，她嫌太腻了。
她又不喜欢吃干巴巴的饼，平常的时候，不是吃包子就是吃片儿川。但是片儿川太烫了，所以商量之
下，还是决定去吃包子算了。说到吃包子，司徒清远就自然想起了马大婶的香辣牛肉包。所以二人又
来到了马大婶的摊子前，生意还是一样那么好。
	马大婶看见二人来了，“呦，司徒啊，今天来了啊，想吃什么呢？”马大婶热情的问道。
	“还是一样，三个牛肉包吧。”司徒清远说道。
	“好嘞，牛肉包。小姑娘想吃什么呢？”马大婶看着凌珑问道。
	“我要……”本来凌珑是不吃牛肉包这么腻的东西的。但是昨天司徒清远极力推荐，搞的凌珑心里也痒
痒的。“我要一个牛肉包，然后一个青菜包吧。”凌珑说道。
	“好嘞，给，拿好啊。”马大婶开心的说道。
	“今天你给钱。”玲珑看了司徒清远一眼说道。
	“我当牛肉包有多不同呢，不就是这个味道吗？果然不能信你啊。”凌珑说道。
	“不对啊，今天的牛肉包没有昨天的好吃，看来马大婶的手艺也有不稳定的时候，对了，今天我们去干
什么？”司徒清远三两口把牛肉包解决了之后，问凌珑道。
	“既然胡林杰的宿舍和夏雪都调查不出问题来，那就只能去查查马教授和钢琴被砸那个时候的目击者了
。我总觉得胡林杰失踪和那次的事件有很大的关系。你看怎么样啊。”凌珑问道。
	“嗯，可以，既然这样，我去查一下当时有谁在上课，然后去问一下吧，你呢，去问一下马教授好吗？
”司徒清远问道。
	“行，就这么定了。”凌珑说道。
	司徒清远通过学校的系统查到那节钢琴课是古筝班的必修课，正好艺术学院的学生会主席也上那节课，
就决定先去找她谈谈。和学生会主席约好了时间之后，司徒清远和凌珑就分开行动了。当司徒清远第
一次见到这个叫做刘沁的女孩子的时候，完全愣在了那里，世界上怎么会有这么漂亮的女孩子呢，只
见刘沁的额头上是一缕整齐的刘海，脸十分白净，身材高挑，着一身白色连衣裙，简直和仙女一样。
	司徒清远傻傻的看着刘沁，看的刘沁都不好意思了。“你好，司徒警官，干嘛这么盯着我看，我脸上有
什么脏东西吗？”刘沁不好意思的问道。
	“啊？没有没有，不好意思啊，你记不记得9月2号那天你们在上钢琴课的时候，有一个男生忽然闯了
进来，把马教授的钢琴砸了？”司徒清远意识到自己的失态，连忙切入正题。
	“哦，胡林杰嘛，我们艺术学院的人差不多都认识他，他怎么了？”刘沁问道。
	“那天晚上，他回宿舍之后莫名其妙的失踪了，现在我们警方已经介入调查了，所以对当时的情况，你
能不能和我详细的说一下？”司徒清远问道。
	“那天啊，我记得是这样的，虽然我们是学古筝的，但是其他音乐方面的课程也多多少少涉及了一些。
虽然有些人不怎么喜欢钢琴，但是喜欢钢琴的人也是有的，比方说我也是喜欢钢琴的，所以那堂课听
的还算认真的，正当我聚精会神听课的时候，胡林杰忽然想发疯一样的冲了进来，马教授想要上去阻
止他，但是被他一把推开了。后来，胡林杰拿起凳子就往马教授的钢琴上面砸去，简直就是疯子。我
们看他如此疯狂，都不敢轻举妄动，只是那架钢琴是马教授的宝贝，陪伴了马教授几十年，他却二话
不说就把马教授的琴给砸了，真是个混蛋，这种人要是失踪了也是活该。”刘沁恨恨的说道。
	“哦？你为什么这么说啊？”司徒清远来了兴趣，好奇的问道。
	“我觉得，无论遇到了什么事情，什么挫折，也不应该拿乐器撒气，钢琴也好，古筝也罢，长笛，琵琶
，萨克斯风都一样，既然选择了艺术专业，那么必定是对艺术热爱的人，在我看来，乐器是制造美妙
音乐的东西，应该是有生命的，他这样岂不是等于杀人了。”刘沁说道。
	“呵呵，有道理啊，只不过艺术学院也不小，你怎么会认识胡林杰呢，还说艺术学院的人没几个不认识
他的，这个是怎么回事？”司徒清远问道。
	“呵呵，胡林杰在我们艺术学院可是名人呢，首先是他的家庭背景，他爸是浙江省的人大代表，他好像
是生怕别人不知道似的，逢人总要有意无意的透露这一点，实在是让人讨厌。第二点是因为他的女朋
友夏雪也是我们艺术学院的名人，一口长笛吹得出神入化，是长笛班的班花呢。不过我就是不明白夏
雪人长得不差，又有才，为什么会找胡林杰这样的男朋友，难道仅仅只是因为他家里有钱吗，现在的
人啊……唉”刘沁叹了口气，摇摇头说道。
	“哦，原来是这样，看来这个夏雪也不是什么省油的灯呢。”司徒清远说道。
	“呵呵，听说是的，这个女孩子心机好像挺深的。”刘沁说道。
	“哈哈，这家咖啡馆的音乐还真是特别呢。”司徒清远的任务完成了，但是又想多看几眼刘沁，所以故
意没话找话的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 萨克斯风
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第27章 萨克斯风
	“嗯，其实这家咖啡馆的音乐好像不是播放出来的，好像是人吹出来的萨克斯风。”刘沁说道。
	“哦？你怎么知道的？”司徒清远好奇的问道。
	“我也是猜的，我刚刚在听的时候，好像有听到一点点的小错误，如果是录音带，应该没有这样的错误
才对。呵呵……”刘沁喝了口咖啡说道。
	“是吗，果然是学艺术的，像我们这样的根本什么都不懂，也就什么都听不出来了。”司徒清远摸着头
，不好意思的说道。
	“其实……”刘沁话说到一半，这音乐忽然戛然而止，从咖啡馆后面的小室里传来了打闹声。
	“他妈的仗着会吹个破萨克斯风就勾引我女朋友是不是？今天我就让你知道勾引别人的女人是什么后果
。”一个男生的声音从后面穿了出来。
	“先生，你冷静一点，我并没有勾引您的女朋友，是……”“啪”一个声音被打断了之后，传来了清脆
的一声响。
	“哈，这么说是我冤枉你了是吧，哈哈。”最开始的那个声音嚣张的骂到。
	“先生，我不是这个意思，你听我解释……”一个声音说道。
	“解释你妹，我让你吹萨克斯勾引女人，我今天就……就砸了你的萨克斯，看你以后还敢不敢勾引别人
，妈的……”那个嚣张的声音骂道。
	“走，看看去，发生了什么事情了。”司徒清远看情况不对了，连忙站起来说道。
	“先生，你冷静一点，不要砸我的萨克斯风，你要打我无所谓的，但是请你，请你不要砸我的萨克斯风
。”那个声音哀求道。
	“臭小子，你不让我砸，我偏砸。草……”那个嚣张的声音骂道。
	“先生，求求你，这把萨克斯风是我母亲临终前给我留下的唯一的遗物，你要把我怎么样都行，只是，
只是不要砸我的萨克斯风……”那个受欺负的声音苦苦哀求道。
	这个时候，在咖啡馆里的人们也听到了响动，纷纷聚拢过来。只见一个学生模样的学生用身体护着他的
萨克斯风，不愿让一边那个凶神恶煞的男人砸了他的萨克斯风。那个男人倒也当真是凶狠，竟然生生
的把萨克斯风从那个男生的怀里夺了过来，狠狠的砸在地上，还用脚踩上去，没两下之后，萨克斯风
就变形了……
	“你们干什么，当这便是解决私人恩怨的地方吗？”司徒清远说道。
	“他妈的，你是谁，敢这么跟老子说话。”那个嚣张的男人说道。
	“他妈的老子是清江大学推理部的警察，现在怀疑你在私人场所和人打架斗殴，怎么样，有意见吗？”
司徒清远说道。
	“妈的今天真倒霉，怎么就遇到了一个警察了呢，算了，我跟你走。”那个嚣张的人说道。
	“不用了，不管怎么样，我的萨克斯风都回不来了，母亲，对不起，我没有保护好你给我的萨克斯风。
”那个畏首畏尾的男生说道。
	“你他娘的是不是男人，对这样的人，你还怕什么啊？”司徒清远跑过去拉去他的领子，愤怒地说道。

	“我是不是男人。但是，就算把他抓到警察局又能怎么样，难道我的萨克斯风会回来了吗。我现在要出
去看看我有没有人能帮我修我的萨克斯风了，请让一下。”那人说道。
	“你这人怎么这样啊。”司徒清远是满肚子的怒火发不出来，好不容易想除暴安良一下的。现在却遇到
了这样的事情。
	“算了，司徒警官，这种事情我们也没有办法的，由他去吧。”刘沁拉着司徒清远的衣服说道。
	“切，我当有什么了不起呢，警察又怎么样，你咬我啊，SB。”那个嚣张的人看到那个男生又再次挺
起了肩旁，大摇大摆的在司徒清远的面前走了出去。
	“可恶，怎么会这样呢。”司徒清远恨恨的挥起拳头，打在墙上，“难道就这样算了吗？”司徒清远不
甘心地说道。
	“其实可能是你对艺术学院不太了解，这两个人在艺术学院里也算是有名气的了，前面的那个很老实的
男生叫做薛让，差不多是艺术学院中最穷的同学了。虽然很有才气，但是个性卑微懦弱。早年丧母，
现在还是贷着学校的贷款才勉强上学的。后面的那个很霸道的男生在学生中人称南霸天，真名叫作郑
谑，不知道他父母为什么会给他去那样的名字，他是艺术学院美术班的学生，平常的时候欺软怕硬的
事情做得多了，也不好好上课，一天到晚的就敲诈打人什么的，艺术学院美术班的人差不多对他都是
敢怒不敢言，要是今天你替薛让出头的话，我想，以后薛让的日子会过得很惨。”刘沁说道。
	“哈哈，看来今天我还是做了一件好事的。”司徒清远苦笑着说道。
	司徒清远和刘沁一起走出了咖啡馆，却看到薛让在各个书店之间四处奔波。“你好，请问这个萨克斯风
还能修理吗？”薛让问道。
	“能是能，不过这种型号的萨克斯风太老了，要是想修理的话，还不如买一个新的呢。而且我们也要到
专业的修理店里面去修，这样的话，花费已经远远超过了一个新的萨克斯风的价值。你确定还要修吗
？”老板问道。
	“可以的，不管怎么样，只要能修好，多少钱都没有关系，老板，你说吧，要多少钱啊。”薛让说道。

	“嗯，我看一下，这个萨克斯风损坏比较严重，管体基本报废了，要是要完全修补，估计也要七八千了
。年轻人，听我一句，这个破了萨克斯风不值这么多钱，要是买个新的也就两三千块钱，真的不值当
啊。”老板说道。
	薛让眼中眼中闪动着光芒，“看来想要修复这把萨克斯风真的是不明智的，那么老板，有没有便宜的二
手的萨克斯风的啊？”要是让薛让放弃修补修复这把这把萨克斯风是不太可能的。只好先买一把二手
的凑活着用着。
	“这个不好说，有的二手的比新的萨克斯风还贵呢，看你要什么档次的了。”老板说道。
	“有没有吹起来起来音色还不错的，价格又稍微便宜一点的啊？”薛让本来家里就不是很有钱，囊中羞
涩，有又怎么能花大价钱再一把贵族用的琴呢？
	“小伙子，你要是信得过我，你看吧，这把萨克斯风音色还不错，吹起来也舒服，价格呢，也公道，一
千两百块钱，无论是从音色还是手感上来说都是没说的的。要不就这把吧，我不会坑你的，相信我。
”老板倒是个好人，跟薛让说道。
	“嗯？能不能稍稍便宜一点啊。”薛让拿起那把萨克斯风，试了一下音色，确实，这把萨克斯在这个价
位上倒真是难得了。
	“好吧，年轻人，不就是卖个缘吗，这样，1100怎么样，不能够再低了。”老板说道。
	“好吧，成交了。”薛让说道。
	“唉，真是可怜的，司徒警官，这下子，不知道薛让又要吃多少泡面了。”刘沁同情地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 南霸天失踪
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2406 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第28章 南霸天失踪
	“唉，这样的吗，算了，我看啊，我就给他500块钱好了，反正大家都是学生，有时候应该互相帮助
的，你说对吧。”司徒清远说道。
	“嗯，说的有道理，那我就给他200块钱好了。”刘沁说道。
	“凌珑啊，今天我真的遇到了一个超级可怜的男生，我一时兴起，就给了他500块钱，怎么样，我还
算大方吧。对了，马教授那边有什么新线索吗？”司徒清远咧着嘴问道。
	“没有，只是马教授好像真的挺爱着那架钢琴的，这两天，人都瘦了一圈呢。”凌珑说道。
	“唉，简直就是作孽啊……”司徒清远说道。
	夜，凉如水。这个时节的杭城，虽说白天还是炎热异常，但是毕竟是九月份了，农历也差不多到了七月
底了，应该是凉快下来的时候了。在杭州，我们把这种白天炎热异常，晚上却十分凉快的天气称为“
秋老虎。”意思是虽然已经入秋了，但是夏天的余威不减，还是相当炎热。
	而这个时候，传说中清江大学的南霸天，也就是郑谑正在出租房内和女友虞菲菲一起缠绵呢，完事之后
，郑谑把虞菲菲拥入怀中，“菲菲啊，我今天把那个勾引你的傻逼狠狠地教训了一顿，真是大快人心
呢，哈哈。”郑谑无所谓地说道。
	“啊，你怎么可以这样，他又没有勾引我，是，是……唉。”虞菲菲不想让郑谑知道其实是自己看上了
薛让，主动示好的，薛让出于面子和咖啡馆的生意考虑，才一直和她保持着暧昧关系的。只是这种事
情要是让郑谑知道的话，他搞不好会杀了自己的。只是可怜了那个薛让，不知道受了怎么样的委屈呢
。
	“什么，你的意思是说，是你勾引他的了是不是？”郑谑马上就变了口气，生硬的问道。
	“不是啦，我和他本来就没有什么，是你想太多了，不要看到我和他在公园里走了一下就说他勾引我，
也未免太那个了。”虞菲菲连忙慌忙的解释道。
	“好了好了，为了这种人不值得我们争吵，睡吧。”郑谑把虞菲菲紧紧抱在怀中说道。
	“嗯。”虞菲菲往郑谑的怀里缩了缩，也不多说什么，心里暗暗打算着明天去看薛让。
	这时，天空中闪过一道闪电，接着是一个劈天响雷。“郑谑，我怕……”虞菲菲撒娇的说道。
	“不怕，有我呢，哈哈。”郑谑开心的说道。
	接下去就是十几分钟的风雨飘摇。时近十二点了，忽然，从远方的青龙山上传来了一句悲切的“熬唔。
”那叫声十分悲伤，如果非要用一句话来形容的话，那就是舞幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇。但是，在
出租房内，还是温暖的。
	幸亏没有开灯，不然，这会儿虞菲菲就会看到郑谑的脸上忽然露出了一丝奇怪的表情。郑谑忽然往那边
挪过去了。“嗯，郑谑，我怕，你抱紧我。”虞菲菲故意说道。
	这时，郑谑忽然飞了起来，他竟然飞了起来。任凭虞菲菲再笨，也知道大事不妙了，连忙摸黑打开了灯
。只见郑谑一丝不挂的，飘在半空中，眼睛半闭着，面无表情。虞菲菲反应到也快，连忙去抓郑谑的
脚。可是已经太晚了，不知道什么时候，出租房的窗户忽然就打开了，狂风呼呼的吹了进来。郑谑的
身体却被狂风卷了出去。虞菲菲倒也不害怕，慌忙披上一件衣服，跑出去追郑谑的身体。但是，不知
道是因为风太大了还是什么其他的原因，当虞菲菲追到外面的时候，郑谑早就没了影子，看来要追上
他的身体是不可能了。
	“报警？”这是虞菲菲的第一反应。但是，男朋友被风刮跑了，这么荒谬的说法又有谁会相信呢，推理
部？怕是这个世界上，也只有推理部的人会相信了。虞菲菲心想道。但是这么晚了，推理部晚上是不
上班的，事情又十万火急，怎么办才好呢？虞菲菲眉头一皱，计上心来。
	当司徒清远被电话叫醒的时候，已经是午夜三点了，当电话响起来的时候，司徒清远就知道没什么好事
情，不过他不敢把电话挂了。万一自己挂了罗柔的电话，怕是刚刚才稳妥下来的饭碗又要被砸了。“
喂，罗柔姐，什么事情？”司徒清远怕吵醒室友，蹑手蹑脚的到了外面问道。
	“你说什么，又有人失踪了，什么，那个人叫做郑谑，哦，没什么，白天见过一面，好，我马上过来，
嗯。拜拜。”司徒清远挂了电话，连忙洗漱，真他娘的倒霉啊，还让不让人活了？司徒清远心里想道
。不过听罗柔在电话里面说有人目击到了失踪者是怎么失踪的这个消息还是让司徒清远兴奋不已。不
过想一下，司徒清远还是挺纳闷的，世界上怎么可能会有人目击到别人失踪的，既然能目击到别人失
踪，说明是看到别人去了哪里，既然看到人去了哪里，有怎么能算是失踪呢？这个本来在逻辑上就是
说不通的啊。不管了，还是先过去看看情况再说。
	三点四十，司徒清远到达推理部，凌珑和宋熙然已经在那里了，凌珑精神还可以，宋熙然直接就靠在椅
子上面睡着了，除了他们两个人之外，还有罗柔和另外一个衣着单薄的女生，那个女生披了一件凌珑
的衣服，捧着杯热水，坐在椅子上不住的抽泣。想来就是那位目击者了。
	“司徒，你来得正好，这位就是失踪者郑谑的女朋友，她亲眼目睹了郑谑失踪的全过程，听她说的，好
像是和你们正在查的那件案子是相关联的。可能对你们的调查会有所帮助。”罗柔看到司徒清远来了
，点了点头说道。
	司徒清远向罗柔点了点头，转向了虞菲菲：“你好同学，请问怎么称呼啊，哦，对了，我复姓司徒。”
司徒清远自我介绍道。
	“警官，赶紧，赶紧去救救郑谑，他被绑架了。求求你们去救救他。求求你们了……”虞菲菲说着就大
声的哭了起来。
	“同学，你冷静一点，把事情的来龙去脉都跟我们说清楚，这样，我们才能想法子去救郑谑啊，你说是
不是啊。”司徒清远露出一个尽量友好的微笑说道。
	“我叫虞菲菲，是郑谑的女朋友，事情是这样的，今天晚上，刚刚下完雨……”虞菲菲抽抽搭搭的跟司
徒清远叙述了整个事情的来龙去脉。听得司徒清远一愣一愣的。
	听完之后，司徒清远感叹一句，“他妈的还真是长了翅膀飞了。不过据我所知，郑谑好像在艺术学院里
面臭名昭著了吧。”司徒清远说道。
	“嗯，但是还是请警官救救他，求求你了。”雨霏霏苦苦哀求道。
	“嗯，据你所说，郑谑在失踪之前你听到一声”熬唔“的叫声，还是从青龙山上面传出来的是不是。”
司徒清远问道。
	“是的，阴森森的感觉。”虞菲菲说道。
	“其实我们最近也在查和这件案子相似的案子，失踪的是艺术学院长笛班的胡林杰，你应该也知道吧。
”司徒清远说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 搜山
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2706 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第29章 搜山
	“嗯，我听说了胡林杰失踪的事情。但是我们现在要到哪边去找郑谑呢？”虞菲菲着急的问道。
	司徒清远倒也不回答她，只是转过身来，“罗柔姐，我觉得我们是不是应该去青龙山上找一下，按照这
个虞同学所说，郑谑失踪，倒真的是挺像是鬼神作祟来的，我们不如去青龙山上找一下，如果能够找
到郑谑和胡林杰的尸体也好，活人也罢，就说明真的有可能是鬼神作祟，而假如在山上找不到人或者
尸体，自然就说明了这件案子是有人在故弄玄虚，你说对吧？”司徒清远问道。
	“嗯，说的有道理。这样，今天晚上呢，刚下过雨，现在也差不多凌晨四点了，虞同学，反正马上就要
天亮了，晚上上山很危险，我们这边人手又不够。你看，要不我先去省公安厅调人过来，等天一亮，
我们就组织人手搜山，这样行吗，你呢，现在推理部里面休息下，等天亮了，你要跟着我们去也行。
可以吗？”罗柔问虞菲菲道。
	虞菲菲想了一下，确实罗柔说的在理，青龙山上面地势错综复杂，而看看窗外，仍旧是漆黑一片，现在
推理部里面人手又不够，如果黑灯瞎火贸然上山，显然是不明智的，现在离天亮也不过一个小时，等
一下就等一下吧。“好的，都听罗警官的安排。”虞菲菲说道……
	在众人的焦急等待中，黎明终于来临了。罗柔从省公安厅调来了十五名公安干警，还有十五只警犬，帮
助搜索尸体。早上七点整，队伍一行二十人浩浩汤汤的往青龙山出发。
	吃货司徒清远临走还不忘在马大婶的摊子上买了五六个牛肉包，说是待会肚子饿的话可以吃的。倒也合
情合理，罗柔也没有阻止。昨天晚上下过雨，所以路很滑，加上青龙山山路本来就很陡，一个小时下
来，只行进了一公里左右，不仅如此，大家都已经满头大汗了，青龙山上满是绿树，原本应该是更加
阴凉的才对，但是因为昨天晚上下了雨，本来湿气就很重，层层的绿树，反而让湿气不能通畅的散发
，到更加闷热了。
	“罗柔姐，这样下去不是办法啊，你看，现在才八点半，外面都还是很凉快的，这里面就已经这样闷热
了，要是等到中午，搞不好这树林里会有瘴气也说不准哦。”司徒清远说道。
	“嗯，说的有道理，那这样吧，我们尽量深入到里面一些，在十一点之前赶回来，免得中暑或者中毒，
这样行吗？”罗柔当机立断的说道。
	“我也是这个意思，肚子饿了，吃个包子。”司徒清远说着从袋子里拿出一袋包子，随便拿了一个，就
往嘴里放。“嗯，凌珑，今天的包子比昨天的好吃多了，你要不要试试啊？”司徒清远说着就递了一
个包子给凌珑。
	“算了吧，我可信不过你。熙然，要不然你吃吧。”凌珑说道。
	“哈哈，好啊，那我就不客气了。”宋熙然说着就不客气的抓过包子吃了起来。“哇，司徒哥哥，你真
是有眼光，这么好吃的包子，亏你找得到这家店的，真是牛逼。”宋熙然三两口就解决了一个包子，
“我还要，我还要。”宋熙然喊道。司徒清远果断又给了宋熙然一个包子，罗柔看了好奇了，不就是
一个包子吗，能有多好吃，“也给我一个吧，不就是一个包子吗？能有多好吃？”罗柔一边说，一边
开始吃包子，“疑，这个包子怎么会这么好吃的啊，司徒，等下回去我也要买。”罗柔说道。
	凌珑看他们一个个都像是中了邪一样的，也想尝一个了。“清远，也给我一个吧，我尝一下。”凌珑不
好意思地说道。
	“给，我就说马大婶昨天是水平失准了，你尝尝今天的。”司徒清远说道。凌珑拿起一个包子，轻轻的
咬了一口，没什么特别的啊。疑惑的看了看他们三人，还真是中了邪了啊。凌珑不经意间又咬了一口
包子，这次咬到馅儿了，只感觉一种甜甜的汁液顿时溢满了整个口腔，咸淡正好，肉肥而不腻，入口
即化，简直就是珍馐美味啊。
	“难道昨天真的是马大婶水平失常了，怎么差距会这么大？”凌珑疑惑的问道。
	“是啊，我就说，你还不信。”司徒清远仿佛是得到了平反般的开心。
	“行了行了，不就是一个包子吗，时间有限，我们还是要抓紧时间赶路了。”罗柔说道。
	接下去的一个小时，依旧是没有任何发现，人们眼中只是满眼的绿，或许在一开始，有人会觉得很漂亮
，但是时间长了，里面不仅闷热异常，而且还有各种各样不知名的小虫子过来骚扰，让人好不厌烦。
青龙山虽然陡，却也不是很高，现在他们的位置大约是半山腰的位置，从这里透过层层的树林望过去
，已经望不到清江大学的宿舍楼了。
	照这样的速度赶路，估计还能够在山里面呆半个小时左右，那个时候，估计会到青龙山的上面一点。如
果到了那边还是没有任何发现的话，估计要在山里发现尸骨的可能性就不大了，大家都埋着头继续赶
路。天气越来越闷热，虞菲菲等身体较弱的人陆续有了中暑迹象。“我看，再走一点就差不多了，大
家体力都开始透支了。”罗柔说道。
	“嗯，要不我们先休息一下，就不往上走了。”司徒清远说道。
	“也行，大家原地休息十五分钟，然后下山。”罗柔下了命令道。
	大家听了螺肉的话顿时松了一口气，都纷纷坐下来休息。司徒清远也在凌珑旁边坐了下来。正好这边树
也不是很多，空气还算比较新鲜的，倒也还算凉爽。
	“清远，你看……”凌珑指着远方，像发现了新大陆似得叫着司徒清远。
	“什么呀，我正烦着呢。”司徒清远走了一上午，难免心浮气躁。
	“从这个角度看过去，我们的学校还是挺巍峨的嘛。”凌珑说道。
	“这边可以看到我们的学校？”司徒清远连忙坐了下来，仔细的看了起来，确实，从这个角度看过去，
不仅仅能看到清江大学，而且角度刚刚好，十分的巍峨壮观。
	这时，警犬们却不安分了。几条警犬汪汪乱叫，莫不是是中暑了？一条力气大的警犬用力的扯着一名公
安干警往密林深处走去，难不成，是有什么发现吗？司徒清远看着警犬的奇怪举动，竟也好奇起来了
。“跟着他走。”司徒清远对那名干警说道。
	那名干警一站起来，很多警犬都开始兴奋起来，都汪汪乱叫了，当那名干警下令警犬带路时，那条警犬
好想得到了极大的奖赏一样以极快的速度往密林深处跑去，那名干警和司徒清远两人连忙跟了上去。
在一个苍蝇集聚的泥潭中，司徒清远发现了两具尸骨。是尸骨，不是尸体，也就是说，那两具尸骨上
面是一点肉都没有的，只有两幅森森的白骨。
	这是怎么回事，如果这两具尸骨的主人就是胡林杰和郑谑，胡林杰的还算是正常，郑谑的呢，从昨天晚
上十二点到现在，满打满算也就九个多小时，而司徒清远他们上来的时候并未见有什么人从山上下来
，青龙山本就地势险恶，只有这一条下山的路，从清江大学到这里起码要半个小时，那么来回就是一
个小时，司徒清远上来的时候差不多是七点半左右。也就是说，凶手最多有七个半小时的事件处理郑
谑的尸体，而凶手要把郑谑从清江大学里面拖过来，起码要大半个小时，回去半个小时，这样的话，
只剩下六个半小时到达这里，还要出去上下山的三个小时，所以凶手最多只有差不多三个小时的时间
来处理尸体，在这三个小时的时间里，他首先要把郑谑杀死，然后剔肉和内脏，做完这些之后，他还
要换衣服，运送工具，三个小时的时间肯定是不够的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 中止调查
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2374 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第30章 中止调查
	既然如此，莫不是真的是山鬼抓人，然后吃了郑谑和胡林杰的肉，然后把渣滓随便丢进了这个泥潭？司
徒清远在尸体旁边蹲了下来，就算是凶手有足够的时间来杀人剔肉，他的动机呢，为什么要这么做？
这偶然的发现却让整件案子顿时陷入了僵局……
	“罗柔姐，你过来看看，这边有两具尸骨。”司徒清远叫了罗柔来查看。随着罗柔过来的还有凌珑和宋
熙然。
	“这是怎么回事，难道是胡林杰和郑谑的尸骨？”罗柔见司徒清远他们发现了两具尸体，连忙好奇的问
道。
	“我也不知道，但是我觉得不太可能。”司徒清远想了一下说道。
	“嗯？怎么说，说说你的看法。”罗柔看了司徒清远一眼说道。
	“我是这样想的，你看，首先在这个世界上是没有鬼的。所以，山鬼抓人根本就是无稽之谈，关于那声
嚎叫，很可能是野狼什么之类的发出来的，或者说，说的更直接，假如这件事情真的是人为的话，很
有可能是凶手假造出来的。既然这个世界上没有鬼，那么这件事情应该就是人为的，但是再怎么计算
，凶手都没有足够的时间来处理尸体，所以我猜测这两具尸体很可能是上山来玩的游人，不小心跌入
了泥潭，以至于丧身深山。”司徒清远说道。
	“我觉得你说的不对，如果真的是游人陷入了泥潭。那么，他们身上的衣服呢？难道游人上山来玩会不
穿衣服吗？”凌珑辩驳道。
	“凌珑，你想想，这两具尸体身上并没有肉，所以应该有相当长的时间了，山中气候潮湿，衣服可能是
烂掉了也说不定哦。”司徒清远说道。
	“不，不是的，这个人，这个人就是郑谑，他就是郑谑。”刚刚走过来的虞菲菲痴痴的说道。
	“为什么这么说，难道你仅仅是凭感觉吗？”司徒清远连忙反驳道。
	“因为我记得听他说过小时候因为调皮，所以一不小心就从树上面摔了下来，摔断了两根肋骨，你们看
尸体，尸体上面，也有两根肋骨有断过的痕迹，这个人，这个人肯定是郑谑。”虞菲菲伤心地说道。

	“嗯，虽然你这么说有些道理，但是世界上曾经断过肋骨的人又不是只有郑谑一个人，或许是恰巧掉进
了泥潭的这个人也恰好断了肋骨呢。我们不能否认这种可能的存在吧。”司徒清远说道。
	“行了，要知道是不是郑谑的骨头也不难，你们这样在这里说这么多也没意思，是不是郑谑的尸体，带
回推理部，做一下DNA比对即可知晓。清远，你去把两具尸体各捞一块骨头上来，我们带回推理部
，让乔蜀化验一下就好了。时间不早了，这里也变得越来越热，我看，咱们还是下山去吧。”罗柔皱
着眉头说道。
	“好吧。”司徒清远爬下臭臭的泥潭，捞了两块手骨上来。下山的时候，一行人的心情都很沉重，万一
化验结果出来，证实不是郑谑的尸骨那倒还好，万一化验出来发现尸骨真的是郑谑和胡林杰的尸骨。
那么，从失踪者这么离奇的失踪，还有这么快就被剔了肉，除了山鬼之外，真的很难让人有其他更加
合理的解释。一宗案子，警方追查了几天之后，竟然说是山鬼所为，这样岂不是滑天下之大稽。关键
不是在此，关键是这个警方还不是随随便便的警方，还是专门破获灵异案件的清江大学推理部，这要
是传了出去，不仅推理部的名声会毁于一旦，就连陈晨和李宗希所做的努力也会付诸一炬。
	大家在化验室门口焦急的等着乔蜀的化验结果，不一会儿，乔蜀就从化验室里面出来了。“怎么样，是
不是？”司徒清远和虞菲菲异口同声的问道。
	乔蜀看着大家，失望的点点头，承认了这两具尸骨的主人的确是胡林杰和郑谑。
	“怎么会这样，怎么会这样，难道，难道真的是……”司徒清远语无伦次地说道，也难怪，一直是无神
论者的他，却一下子就要被逼迫着接受山鬼这种莫须有的东西，实在是相当困难的一件事情。
	而比司徒清远更加激动的就是虞菲菲了。“哈哈，哈哈，我的男朋友被山鬼杀了，哈哈，真是太可笑了
。”虞菲菲语无伦次地说道。
	“虞同学，你冷静一点。真是要命啊。”凌珑连忙上去拉着虞菲菲。
	“放开我，我没事，哈哈。”虞菲菲挣开了凌珑的手，“我没事，我没事。”虞菲菲自言自语的回头往
推理部的门口走去。没走两步，就因为体力不支“扑通”一下倒在了地上。
	“凌珑，快，把她扶到休息室里面去。”罗柔连忙说道。
	“罗柔姐，接下去我们该怎么办呢？”司徒清远不甘心的问道。“其实还有其他可能的啊，比方说凶手
根本就还在山上面，这样，他就会多一个多小时处理尸体，这样算起来的话，也不是不可能的。”司
徒清远竭尽全力设想着各种各样的可能性。以期解释种种不可能发生的事情。
	罗柔摇了摇头，“算了，司徒，我们不如……”罗柔说道。
	“不要，我死也不会相信的，你看啊，如果凶手那个时候还在山上，那么他大概会多一个半小时，这样
的话，差不多会有五个小时，五个小时，动作快一点的话，或许来得及也说不定呢。”司徒清远不甘
心地说道。
	“你信吗？”罗柔轻声说道。
	“什么？”司徒清远没有听清楚，或者是听清楚了，但是却不相信自己的耳朵，再次确认道。
	“我问你，这么牵强的解释，你自己解释给你自己听，你自己信吗？”罗柔面无表情地说道。
	“这……”司徒清远原本发着光的眼睛一下子黯淡了下去，是啊，就算是自己解释给自己听，自己真的
能信吗？就算凶手有五个小时，那又怎么样呢，凶手怎么会知道他们上山来了，又怎么会做得这么从
容看不出任何的破绽？怎么会忽然就藏起来了呢？最致命的一点是，凶手为什么要把尸体上的肉给刮
下来呢，吃饱了撑的吗？“我……我也不会相信，但是，但是这件案子肯定还有其他合理的解释才对
，一定有的，一定会有的。”司徒清远有些痴狂的说道。
	“够了，清远，我们都不得不承认，有一种未知的力量在操控着一切。山鬼也好，山神也罢，总归不是
我们能控制的。”罗柔说道。
	“可是这样的话，这样的话，推理部，推理部的名声怎么办呢？难道，难道……”司徒清远狠狠地打了
一拳在墙上，手都打出了血。
	“你以为我愿意啊，如果可以，谁又希望让一件案子损害了推理部这些年来建立的好名声，但是我们真
的无能为力了啊，你总不能让我随便来找个人做凶手吧。”罗柔说道。
	“我不是这个意思，我是说，我是说……”司徒清远不知道接下去该说什么了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 离开推理部
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2404 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第31章 离开推理部
	“好了，这件案子我会上报省公安厅，他们会派更加专业的人来查，我们就不要管了。”罗柔说道……

	“罗柔姐，你不是我认识的罗柔姐，我认识的罗柔姐，倔强，任性，坚强。对于这种案子，是不会轻言
放弃的。”司徒清远说道。
	“不用再说了，我已经决定了。”罗柔斩钉截铁的说道。
	“就不再继续努力一下了吗，罗柔姐，真的不再试一下了吗？”司徒清远露出了哀求的神色，痛苦地说
道。
	“清远，这次不一样，以前从来没有遇到过这样的事情，所以，这次就算了好吗？”罗柔说道。
	“好啊，算了，你竟然说算了，死了两个人你说算了是吧，好啊，我也算了吧，这推理部我他妈还不待
了呢。妈的，老子三点钟起来爬泥潭，做什么事情都是为了这件案子，到头来你却说算了。老子不干
了。”司徒清远说完就向推理部的门口走去。
	“发生什么事情了，司徒清远你发什么疯啊你，虞菲菲还在休息呢。”凌珑听到外面的吵闹，便出来查
看情况。
	“他妈的罗柔说竟然说这件案子就这么算了，你说能算吗？”司徒清远大声吼道。
	“嗯？是真的吗，罗柔姐？”凌珑的脸上露出不相信的表情问道。
	“凌珑，你听我说，这件案子多半是鬼神所为，我们无能为力的，所以何苦这样纠缠呢，你说是吧。”
罗柔认真地说道。
	“鬼神所为，亏你说的出口，是谁在一开始信誓旦旦的跟我们说这个世界上根本就没有鬼神的，是谁斩
钉截铁的跟我说一切事情都是可以用科学来解释的，你忘了吗，罗柔姐，是你啊，是你啊……”司徒
清远摇着头说道。
	“对不起，那样的话我收回。”罗柔说道。
	“好啊，收回是吧，老子不干了，你们爱咋咋地。”司徒清远愤怒地说道。说着就甩门而去。
	“清远，你等等，有话可以好好说嘛，何必这么冲动呢。”凌珑喊道。
	“对不起，我在这里呆不下去了。你保重。”司徒清远说道。
	“难道这一年来我们一直朝夕相处都是骗人的吗，都是假的吗，是不是，司徒清远，是不是？”凌珑的
眼泪在眼眶中打转，哽咽的说道。
	“凌珑，我……”司徒清远看见快要流眼泪的凌珑，一时竟不知道该怎么办了。“我，我们还是好朋友
，但是，今天我一定要走，你别拦着我。”司徒清远说道。
	“司徒哥哥，你不要熙然了吗，留下来吧。”这个时候，宋熙然竟然哭着扑到了司徒清远的怀里，伤心
的哭着。
	“熙然乖，哥哥不是不要你，只是要暂时离开一段时间，我还会回来的。”司徒清远摸着宋熙然的头，
竟也留下了眼泪，但是还是没有改口，依旧说道。
	“好吧，司徒，这是你自己的选择，我希望你不要后悔，我们永远都是好兄弟。”乔蜀向司徒清远竖起
了大拇指说道。
	“嗯，我一定会回来的。”司徒清远最后再扫了一眼大家说道。司徒清远走后，罗柔当即宣布了这件案
子归入档案，交给省公安厅去处理，过了一会儿，虞菲菲醒了。
	“凌警官，郑谑，郑谑真的死了吗，他真的离开我了吗？”虞菲菲大声哭道。
	“虞同学，人死不能复生，你还是节哀顺变吧。唉……”凌珑叹了一口气说道。
	“你们，你们会抓住凶手，然后帮郑谑报仇的对不对？”虞菲菲眼巴巴的看着凌珑，十分可怜。
	“这个……额”凌珑脸上露出危难的表情，“虞同学，这件案子十分的复杂，我们已经把这件案子移交
给省公安厅去处理了，不过你不要灰心，省公安厅的人必定比我们推理部的成员们更加认真，也更加
优秀，相信不日就会把凶手抓到的。”凌珑低着头说道。
	“就是说这件事情你们不管了对不对？”虞菲菲不相信自己的耳朵，从来没有听说还有被清江大学推理
部退回去的案子。
	“也不是这么说，我会定期帮你从省公安厅那边了解一下这件案子的新进展的。”凌珑说道。
	“这和你们不管了有什么区别啊。什么为人民服务，全是狗屁，要是当年陈晨在的话，怎么可能会不管
呢？”虞菲菲十分激动。
	“虞同学，你别冲动这个是上头的意思，我们也没办法啊。”凌珑连忙说道。
	“上头，谁是上头，你把话说清楚。”虞菲菲咄咄逼人的问道。
	“这个，额……”凌珑怎么也不好说出这个决定是罗柔做出的。
	“是我，怎么了，有意见吗？”罗柔走了进来说道，“这件案子实在是太复杂了，而且，很有可能是鬼
神所为。”罗柔说道。
	“鬼神所为，啊？哈哈，鬼神所为，作为一个警察你竟然说是鬼神所为，你扪心自问，这时一个警察应
该说的话吗？”虞菲菲听了罗柔的话，不但没有冷静下来，反而更加愤怒了。指着罗柔的鼻子大骂道
。罗柔也不说话，只是让她骂着，骂完了，出了气也就好了。虞菲菲就这样骂着，大约过了十分钟，
才停下来喘口气。
	“骂完了，你可以走了，我们没工夫在这里陪你。”罗柔冷冷地说道。
	“好啊，我走就是了，我去省公安厅投诉你们，竟然是这样的态度。”虞菲菲气愤地说着下了床，气呼
呼的离开了推理部。
	司徒清远气呼呼的从推理部走出来，虽然有些不舍，但是这是原则问题，绝对要走，这个案子虽然扑朔
迷离，但也不是不能查下去，知难而退，为虎作伥，这不是他司徒清远的风格。这个时候，司徒清远
想到了陈晨，如果现在陈晨学姐还在这边的话，不知道会不会做出一样的选择，可能会，但是司徒清
远却依然愿意相信不会。因为，陈晨是他的偶像，在人的印象中，偶像永远是会和自己站在一样的立
场的。
	司徒清远在街上瞎逛了一会，便觉得无趣，于是就回了寝室了，昨天晚上三点钟就起来了，现在倒当真
是困得要死。回到宿舍里面，倒头就睡了起来。
	罗柔等虞菲菲走后，回到了办公室里面，痛苦的按着额头，难道真的是自己做错了吗？“咚咚。”凌珑
在门口敲了敲门。“罗柔姐，别不开心了，来，喝杯奶茶，休息一下吧。”凌珑说道。
	“呵呵，凌珑，你觉着这件事情真的是我不对吗？”罗柔问道。
	“没有啦，这件案子是挺复杂的，要是真的要查下去，可能要大费周章呢。”凌珑安慰着说道。
	“其实我一直在想，如果是陈晨姐或者是我姐坐在我这个位置上，会不会和我做一样的决断，曾经，我
姐姐为了一件案子苦苦追查了七年，我真是没用，连几天都坚持不下去。”罗柔说着，竟也落下泪来
。
	“其实我觉得万事都讲究的是一个命字，也许没有错，换了他们，或许真的不会放弃，但是他们不是你
不是吗，只要是去做你认为对的事情，不就好了吗？我是这样想的。”凌珑说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 重回推理部
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2356 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第32章 重回推理部
	“做自己认为对的事情，我认为对的事情，对的事情……知道了，凌珑，谢谢你，我知道该怎么做了。
”罗柔露出一个微笑说道，“你先出去吧，我还有事情要做呢。”罗柔似乎是释然了，开心的说道。

	“好的，那奶茶我就放在这里了。呆会记得喝，不要忙过头了。”凌珑说道。
	“知道了，怎么跟老妈子一样啰嗦，出去吧，把门带上。”罗柔笑着说道。
	等到凌珑走后，罗柔拿出手机，从通讯录中找到司徒清远，点了开来，给他发短信：“清远，你好……
”
	时间：9月6日地点：司徒清远宿舍。
	早上十点，司徒清远才懒洋洋的从床上爬了起来。空调呼呼的吹着冷冷的风，不禁让司徒清远打了一个
冷战。其他的室友们都上学去了，司徒清远忽然间感到一阵莫名的空虚感。原来，没有事情做是这样
的感觉啊，司徒清远苦笑道。
	“咕噜”肚子忽然叫了起来，想来是因为昨天晚上什么都没有吃的缘故吧。司徒清远爬下了床，决定去
买一点吃的填填肚子。百无聊赖的在校园里面走着，不知不觉之间，竟然又走到了马大婶的包子摊上
面。
	“呦，司徒，你今天的脸色怎么这般差，这个点你不是应该在上班吗？你女朋友呢？”马大婶看到司徒
清远失魂落魄的走过来，便关心的问道。
	“没什么，我不在推理部干了而已，还有，那个女孩子也不是我女朋友，以后就不要乱说了。”司徒清
远皱着眉头说道。
	“哦，是这样啊，那你今天想吃点什么呢？”马大婶热情的问道。
	“还是牛肉包吧，来两个就成。”司徒清远说道。
	“好嘞，不过别怪你马婶多嘴，我觉得吧，只是我觉得哦，你现在这样不开心，不如去做一些你认为能
让你开心的事情会更好一些，当然这只是我个人的看法，你也会有自己的坚持对吧。”马大婶一边把
包子给司徒清远，一边说道。
	“你说什么？”司徒清远的眼睛里忽然闪过一丝光芒，之后连忙问道。
	“没，没什么，只是说只要自己开心，那就好了呀，你说对吧。”马大婶劝道。
	“要让自己开心就好了，自己开心，对，自己要开心，想做什么就去做吧。”司徒清远喃喃地说道。
	“其实你们还都年轻，什么时候要是你们到我这个年纪了，才会知道，有些事情要是现在做会后悔一阵
子，但是不做的话，却会后悔一辈子。唉……”马大婶叹了口气说道。
	“谢谢你，马大婶，我知道接下去我该做什么了。谢谢……”司徒清远喊道。向马大婶挥了挥手之后，
便快步往推理部的方向走去。这，仅仅只是一件案子而已，如果我走了，我就会错过千千万万件案子
，也就错过了千千万万个帮助别人，除暴安良的机会，为了一件案子，而放弃了千千万万件案子，这
难道是作为一名警察所应该有的态度吗？我要回推理部，我要向罗柔姐道歉，不查就不查了吧。
	司徒清远吃着美味的牛肉包，想着接下来将要发生的一切，兴奋不已。
	上午十点四十分，司徒清远来到了推理部的门口，仅仅只是一天，司徒清远再次来到这里的时候，竟然
也有了些许感触了。大厅里隐隐约约的走过来一个人，司徒清远连忙走到一边躲了起来。那个人，是
凌珑，没有了司徒清远，凌珑魂不守舍的，形单影只，连办什么案子也是一个人，司徒清远看了一下
，凌珑的脸上没有了当日的笑容，变得愁眉紧锁，十分的可怜。
	“凌珑，上午让你整理的档案整理完了吗？我急着要呢。”罗柔的声音从推理部里面传了出来。
	只见凌珑一脸慌张的神色，“啊？还没有，我给忘了，你等一下，我马上开始整理。”凌珑失魂落魄的
说道。
	“这两天你怎么回事，怎么老是魂不守舍的？”罗柔抱怨道。
	凌珑会变成这样，都是为了我？司徒清远想道。不会吧，该不会是这傻妞看上什么小伙子了吧？司徒清
远又开始胡思乱想了。随即摇了摇头，往推理部里面走去。还是一样的阴凉的感觉，还是一样的肃穆
的感觉，这样的感觉，司徒清远太怀念了。这边，凌珑正拿着整理好的档案准备去给罗柔呢，却看见
司徒清远站在门口盯着自己看呢，凌珑一下子就愣在了那里，不知道该说什么才好。半天，才挤出一
句：“你好……好久不见啊。”凌珑说道。
	“我们昨天才见过。我这次来主要还是想回来帮你们的。所以……”司徒清远不好意思地说道。
	“哦，回来就好，我去跟罗柔姐说一下。”凌珑勉强露出一丝笑容说道。随即便捧着档案朝罗柔的办公
室走去。眼中的泪水却止不住的流了下来，没走两步，凌珑扔下了档案，转过身直接扑在了司徒清远
的怀里。
	“你这个坏蛋，既然走了，就不要再回来了，你难道是想再多伤害我一次吗，你这个混蛋。”说着就狠
狠的咬在了司徒清远的肩膀上面。
	司徒清远咬牙忍着，“凌珑，对不起，是我不好，我太冲动了，以后不会再有这种事情了，你放心。”
司徒清远说道。
	“以后当然不会再有这种事情了。因为，自昨天起，司徒清远，你就不再是推理部的成员了。”罗柔听
到了外面的动静，出来查看，却看到了这一幕，不免怒火中烧。
	“啊，罗柔姐，你……”凌珑看到了罗柔，连忙放开了司徒清远，不好意思的说道。
	“罗柔姐，昨天的事情是我不好，我现在道歉，求你让我重回推理部查案。”司徒清远认真地说道。
	“哼，真是可笑，你当推理部是你家开的啊，你想来就来，想走就走。既然走了，就不要回来了吧。”
罗柔说道。
	“罗柔姐，清远也是一时糊涂，你就……”凌珑还想帮司徒清远解释，但是话还没说完，就被罗柔打断
了。
	“一时糊涂，哈哈，好一个一时糊涂，你知不知道作为一名警察，一时糊涂可以害死很多人的啊。”罗
柔说道。
	“罗柔姐，你到底怎么样才能够原谅我，才能够让我重回推理部呢？你说好了，我到底要怎么样才能弥
补呢？”司徒清远继续问道。
	“想要留下来也不是什么难事，推理部最近又有一件新案子，你要是能在五天之内查出真相，我就准你
留下来，但是你要是查不出来，那就别怪我翻脸不认人。”罗柔说道。
	“罗柔姐，我可不可以帮他啊？”凌珑问道。
	“可以，不过有个条件，跟上次一样的，要是你们五天内不能查出凶手是谁，你也要卷铺盖走人，你确
定要帮他吗？”罗柔问道。
	“我确定，我一定要帮他。”凌珑说道。
	“凌珑，你……唉。”司徒清远都不知道说什么好了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 齐天磊
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2400 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第33章 齐天磊
	“清远，无论到什么时候，我都会站在你身边帮助你。所以，不要说什么谢谢之类的话，我已经知道了
，所以不用再说什么了。”凌珑说道。
	“呵呵，好吧，五天就五天。”司徒清远倔强的说道。
	罗柔看了一下卷宗，拿起一卷，扔给了司徒清远，“这是那件案子的卷宗，小子，祝你好运了。”罗柔
说道。
	有关于新案子在这里就暂且不提了，因为会在后面的第三个故事中重点讲到。如读者们所知，这个时候
，也就是9月5日晚上，李宗希死于王迪之手，接着时间到了九月七日，陈晨来见了罗柔，罗柔他们
开会的时候指的案子，也就是现在的这件新案子，有关于这件新案子的始末，会在第三个故事中详细
介绍，第二个故事还没有结束，或者说，才刚刚开始……
	不管怎么说，这场不大不小的风波总算是有惊无险的过去了，时间也一直风平浪静的过着，直到10天
之后，期间发生了李宗希的案子和另外一件新的案子以后在说。总之，就是除了这两件案子，另外基
本什么事情都没有发生。这件案子貌似真的就这样过去了，在司徒清远和凌珑等人的印象中，也被渐
渐淡忘了。
	俗话说，树欲静而风不止。就在9月16日这一天，又发生了新事件。事情得从九月十五号开始说起…
…
	时间：2011年九月十五日上午九点。地点：浙江省第一人民医院。
	齐天磊蹲在病床边，紧紧的握着母亲的手，眼泪随着脸颊滑下。“妈，你别走，你不要离开我，爸爸已
经离我而去了，难道连你也要，也要……”齐天磊看着病床上奄奄一息的母亲，伤心的哭着说道。
	“小磊啊，妈不会，不会离开你的，你放心，放心好了。咳咳……”病床上黝黑的中年妇女在半年前被
诊断患了肠癌，已经时日无多了。
	“是啊，小磊，伯母不会有事情的，你放心啊。”在一旁一个年轻的女孩子龙玉是齐天磊的女朋友，也
帮着齐天磊的母亲安慰齐天磊。
	“呕……”说话间齐天磊的母亲竟然剧烈的呕吐了起来。齐天磊连忙拿起痰盂接住母亲吐出来的秽物。
“小玉，快，快去叫医生。”齐天磊一边帮母亲拍背顺气，一边着急地说道。
	“好，好的。”龙玉慌了神，但是还是熟练的按下了在床头的紧急铃。不一会儿，医生们就来了。
	“医生，你们快看一下，我妈到底怎么样啊？”齐天磊着急的问道。
	母亲吐着吐着，竟然昏了过去，齐天磊一看，痰盂里面的都是血。母亲昏倒在病床上，还不断的呕出血
来，以往从来没有这样过。医生们都急的满头大汗，当即决定动手术。齐天磊看着母亲这个样子，急
的眼泪都下来了。
	就这样，母亲被推进了手术室，一个小时过去了，两个小时过去了，齐天磊像一只热锅上的蚂蚁般焦躁
不安，到现在，他还记的母亲是怎么样在众人的欺负下把他抚养成人，是怎么样告诉他长大要有志气
，不要让别人看不起，那年考试考的特别差，母亲是用棒子打他，直到竹棒断了之后，母子两一起是
怎样在雨中痛苦。后来，齐天磊终于以高分考入了清江大学艺术系表演专业，也算是光宗耀祖的事情
了。可是现在母亲，母亲就要撒手人寰，离他而去了吗？
	在齐天磊的印象中，对父亲的概念是很模糊的，在他的印象中只有母亲和体弱多病的奶奶把他抚养成人
，听母亲说，父亲在一次去钱塘江捕鱼的过程中不慎落入水中，再也没有爬上来。为了赚钱，母亲日
夜操劳，这齐天磊倒也真是争气，不仅考上了清江大学，而且还年年都拿奖学金，学校的拿了还不算
，浙江省三好学生，国家一等奖学金什么的，除了供应日常生活之外，还往家里拿钱。就在齐天磊和
母亲都认为日子开始好起来的时候，母亲因为日夜辛苦操劳，竟然两天没有吃东西，在齐天磊的一再
要求下，母亲几年来第一次来医院检查，却是晴天霹雳，肠癌晚期，没得治了。按说母亲的病虽然严
重，母亲向来身体又好，应该能坚持更久才对。但是母亲不知道为什么这么快就垮掉了，这也是齐天
磊意想不到的。突然袭来的疾病，让这个原本就不是很富裕的家庭一下子雪上加霜。好在大家都认为
齐天磊有出息，母亲的娘家也算是比较富裕的，所以齐天磊借钱还是比较容易的，但是这半年来，就
算是再怎么省，齐天磊一家也借了七八万元了，这对于一个学生来说，七八万元绝对是一笔不小的数目了。
	“天磊，你别急，伯母吉人自有天相，不会有事情的。”龙玉安慰道。
	“希望如此吧。”齐天磊眉头深锁，完全没有听见龙玉在说什么。
	三个小时，四个小时，一直到了八个小时，里面还是一点动静都没有。齐天磊就这样一直在外面来回踱
步，深深的担心着。
	终于，时间又过去了一个小时，齐天磊真的是一点办法都没有了，手术室的玻璃窗上又是一片迷蒙，什
么都望不到。又过了半个小时，终于，手术中的灯熄灭了，母亲被推出了手术室。
	“医生，我妈怎么样啊，要不要紧？”齐天磊着急的问道。
	“病人的病情暂时算是稳定下来了，也脱离了生命危险，不过发生感染的几率很大，这几天要呆在重症
监护室里面了。”医生说道。
	“那，我妈，她还能活多久？”虽然很不愿意，但是齐天磊还是不得不问出这个难以启齿的问题。
	“病人体内的各个器官已经衰竭，如果乐观的话，可能还能活半个月左右。”医生无奈地说道。
	“那要是不乐观呢？”齐天磊明明知道如果知道答案会崩溃，却还是要问清楚。
	“说实话，病人到了这种程度，我们已经尽力了，你还是早早准备后事吧。”医生说完就自顾自地走了
。只留下齐天磊一个人傻傻的呆在那里，准备后事，我要为我妈准备后事了。齐天磊坐在椅子上，双
眼无神的望着天花板。
	“天磊，天磊……”重症室里面，母亲唤起了齐天磊的名字，齐天磊几乎是跳了起来。
	“妈，妈我在这里，儿子在这里，医生，让我进去，我要见我妈。”齐天磊激动地说道。
	“齐先生，你要考虑清楚，要是你现在进去的话，你母亲很有可能会感染然后死亡的。”医生劝道。
	“这……”齐天磊脸上露出忧郁的神色。
	“天磊，你进去吧，你觉得伯母现在这样活着会比死了更好受吗，别再折磨她，也别再折磨自己了行吗
，让她开开心心，温温暖暖的走就好了不行吗？”龙玉说道。
	“医生，还是让我进去吧，做儿子的不孝，总归要去送母亲最后一程的。”齐天磊流着眼泪说道。
	“好吧，齐先生，请签了这份协议，我帮你开门。”医生摇了摇头说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 藏在床底下的辣椒
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2486 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第34章 藏在床底下的辣椒
	“妈，妈，我在这里，天磊在这里，儿子在这里啊妈。”齐天磊冲进了重症监护室，紧紧地握着母亲的
手。
	“天磊，别哭，妈不喜欢看到你哭的样子，你是一个好孩子，妈走了以后，最放心不下的，就是你，在
学校，能让着一点就让着一点，但也不要让别人欺负了你。谁要是对你好，你要记着，将来要报答他
们，记住了吗？”母亲已经奄奄一息了，却还在嘱咐七天累她走了以后的事情。
	“妈，妈你听我说，儿子长大了，你放心，我不会被人欺负的，我也不会给齐家丢脸的，你别说话了，
你现在刚刚动完手术，身体还很虚弱，等你把身体养好了再说，啊。”齐天磊哭着说道。
	“傻孩子，妈自己的身体自己知道，我怕再不说，就没有机会说了。现在天冷了，记得要及时的添衣服
，妈在地下也好放心。还有，家里的药箱放在厨房左边柜子的第二个抽屉里，你，你要记得，要是生
病了，就，就去那个，那个药箱里面找点，找点药吃了……额。”母亲说完这句话之后就无力的垂下
了手，撒手人寰了……
	“妈，妈，你不要走，你不要扔下儿子一个人活在这个孤单的世界上，妈，妈……”齐天磊抱着母亲的
尸体恸哭着。大约哭了一个小时左右，齐天磊才渐渐冷静下来。看着母亲渐渐冰凉的尸体，齐天磊渐
渐止住了哭声，因为他知道，他知道。以后他冷了，要自己添衣裳。以后他饿了，要自己做饭吃。以
后他生病了，要自己照顾自己，以后他受到挫折了，也要自己安慰自己了。母亲，母亲再也不会再在
他的生活中，在他的生命中出现了。母亲，就这样，静静的，静静的在儿子的陪伴中走完了人生的最
后旅程……
	母亲这一辈子，从来就没有过过一天的好日子，也没有享过一天的福，甚至都没有好好睡过一觉。但是
，她是幸福的，因为她看到自己的儿子出人头地了，她也是不幸的，因为她心里还有放不下的东西，
那就是她的儿子。想着母亲在临死前还对自己的生活念念不忘，想着母亲临死前还一直牵挂着自己，
想着母亲这么多年来都没有睡过一个好觉，把有限的生命投入到了无限的工作中去，这一切，统统都
是为了自己，是自己，是自己害死母亲的。“妈，您安心走吧，现在，您终于可以好好睡一觉了。”
齐天磊的眼泪再一次流了下来。他像个孩子一样，把头埋进了母亲的怀里，跟小时候一样，一受到委
屈，就会把头埋进母亲的怀里。然后，母亲就会安慰他，他会在母亲的怀里睡着，什么都不用想。但
是这一次，他却怎么也睡不着了，母亲的身子凉了，失去了当年的温暖。
	“齐先生，既然你母亲已经走了，那么请您节哀顺变。还有，我们医院的床位比较紧张，所以……”一
旁母亲的主治医生李医生不好意思的说道。当齐天磊听到这句话的时候，第一感觉就是愤怒，母亲的
身体还没有凉透，医院就这么急着让他们卷铺盖走人了。
	“齐先生，我们也是没办法，这是规定，所以……”李医生继续补充道。
	是啊，他们也是没办法，我不应该让母亲在九泉之下还为我担心的，齐天磊想到，随即深深的叹了口气
。“好的，我明白了，帮我把母亲的尸首送回家吧，我马上就去收拾床铺。”齐天磊跌跌撞撞的站了
起来，往病房里走去。
	“天磊，伯母她……”龙玉见到齐天磊失魂落魄的样子，就知道齐天磊的母亲已经驾鹤西归了。
	“我妈，她走了……她睡了。终于，可以好好的睡一觉了。”齐天磊流着泪说道。
	“那我们现在是……”龙玉问道。
	“小玉，我们分手吧，我家条件这么差，现在我妈妈还走了，以后你跟着我也只能受苦，我不想看到你
受苦，所以，我们分手吧。”齐天磊是真心喜欢龙玉的。但是正是因为如此，他才不希望看到龙玉跟
着他一起受苦，让她变成另一个母亲。
	“我不要，天磊，我不要，我是你的女朋友，生是你的人，死是你的鬼，我喜欢的是你的人，不是你的
钱。所以，求求你，求求你不要赶我走可以吗？我是真心喜欢你的，我不在乎的。跟着你，苦也好，
甜也好，我认了。”龙玉哭着说道。
	“我在乎，我不想你跟着我受苦，被人看不起，在别人鄙视的目光中度过一辈子。”齐天磊咬了咬牙说
道。
	“可是你可曾见过伯母有一声怨言？”龙玉喊道。
	“什么，我妈有没有怨言？”齐天磊想起了自己的母亲，那个现在身体已经冰凉的女人。是啊，母亲为
了他，为了这个家，有过怨言吗？从来没有过，在齐天磊的印象中，虽然别人很看不起自己的母亲，
但是母亲始终都是这么不卑不亢的活着，经常都是苦中作乐的多，怨天尤人的少，笑的多，哭的少。
所以母亲对于父亲，应该是没有怨言的吧。但是为什么，为什么母亲对父亲会没有怨言呢？是那个男
人，让母亲受了一辈子的苦，遭了一辈子的罪啊。“可是为什么，为什么会这样呢？”齐天磊自言自
语地说道。
	“因为，因为伯母深深的爱着伯父，也深深的爱着你啊。”龙玉说道。“爱一个人，就是让她得到幸福
，齐天磊，如果你真的爱着我，就应该让我得到幸福，而我现在最大的幸福，就是和你在一起。你明
白吗？”
	齐天磊忽然转过身，紧紧的把龙玉拥入怀中。“龙玉，对不起，我对不起你，但是我没有办法了，我只
能让你受苦，你愿意吗？”齐天磊说道。
	“我愿意，我愿意，只要能和你在一起，我什么都愿意，我什么都愿意……”龙玉说道。
	良久，齐天磊才把龙玉放开，擦干了脸上的眼泪。“医生说让我们去收拾一下妈妈的行李，他们马上就
要搬新的病人进来了。我们一起去吧。”齐天磊紧紧握着龙玉的手说道。
	“怎么，他们怎么可以这样？伯母才刚走啊，他们就……不行，我找他们去。”龙玉气愤的说道。
	“算了，小玉，要咱们搬咱们就搬吧，我们也要赶紧回家准备妈妈的葬礼了。”齐天磊伤心地说道。
	“唉，好吧，那我们去收拾一下，待会就通知你们家的亲戚朋友过来为伯母办丧事。”龙玉说道。
	“齐先生，你们有两个小时的时间收拾你母亲的行李，这已经是我最后为你们能做的了。”李医生说道
。
	“谢谢你，李医生。”齐天磊说道。
	齐天磊和龙玉两人开始收拾东西了，母亲用过的杯子，母亲用过的毛巾，母亲的所有物品，每一件，齐
天磊都要看好久，才深深的叹一口气，然后才放到包里面去。等到收拾得差不多了，龙玉才想起来床
底下有一件重要的东西没有拿走，要是被齐天磊见到，还不知该怎么伤心呢，于是想不声不响的去床
底下把东西拿出来，就在她把东西拿出来的时候。“小玉，你在拿什么？”龙玉本来就很紧张，这下
就更紧张了，一下子竟然把辣椒洒了出来，散了一地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 葬礼
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2361 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第35章 葬礼
	“这是什么？妈妈的床底下怎么会有辣椒的？医生不是说过，妈妈患了肠癌，只能喝粥的吗？”齐天磊
生气的问道。
	“不是这样的，是我要吃……”龙玉知道事情要穿帮了，连忙解释道。
	“你要吃，你骗谁啊，你可是一点辣都吃不了的。是不是妈妈一直在背着我吃辣椒？”齐天磊吼道。
	“是，伯母说，伯母说，反正她也活不了了，不如快点死，让你少借一点钱，留着好好读书，所以让我
瞒着，对不起，我，我不是故意的。我……”龙玉再也说不出什么话来安慰齐天磊了。
	“啊……怪不得妈妈以前身体那么好，这次却恶化得那么厉害，我早该想到的，我早该想到的，妈，您
这又是何苦呢，钱钱钱，一辈子都被钱困死了。妈，对不起，是儿子不孝，是儿子拖累了您，妈妈，
妈……”齐天磊有大声的哭了起来。
	“天磊，天磊，你冷静一点，伯母这么做也是为了你好啊，你节哀吧。”龙玉一边拉着坐在地上哭的跟
个小孩子一样的齐天磊，一边哭着说道。
	“滚，我太不孝了，妈，妈……儿子不上大学了，妈，对不起……”齐天磊推开了一边试图扶起自己的
龙玉，反而哭得更加大声了。龙玉知道，这会，自己说什么齐天磊都不会听了。便开始流着眼泪脱衣
服，脱到一丝不挂，蹲了下去，怜悯的看着齐天磊，把伤心哭泣的齐天磊拥入了怀里……
	齐天磊是不幸的，但同时也是幸运的，他刚刚失去了亲爱的母亲的怀抱，却又得到了将来自己的妻子龙
玉的怀抱。两个小时之后，齐天磊和龙玉两人带着齐天磊母亲为数不多的行李，连夜往齐天磊的家，
萧山区南阳镇赶去。齐天磊和龙玉在公交车上之后便通知了几个重要的亲戚，母亲身前因为嫁的不太
好，除了舅舅一家之外，还有大姨和小姑妈还有走动。
	齐天磊是这样想的，家里已经是山穷水尽了，母亲的葬礼呢，能办的简单点，就办的简单点，随便找两
个人吃个豆腐饭，过两天等仪式完成之后，在去火葬场烧了就是了。可怜齐天磊年纪轻轻，别人家讲
究的都是风光大葬，齐天磊却连一个普通的葬礼都没有办法给母亲办。难免有些伤神，虽说人死了之
后，一切都是空，但是母亲真的是辛辛苦苦，忙忙碌碌的操劳了一辈子，到最后连个葬礼都办的这样
寒酸。齐天磊不得不抱怨自己真的没用，连母亲的最后一程，都要在别人异样的眼神中由自己送走。
	到家的时候，舅舅和大姨早就在门外守着母亲的尸首哭开了。母亲是舅舅的姐姐，大姨的妹妹，血终归
是浓于水的。不管母亲后来再不济，终究是舅舅和大姨的亲姐妹，就算是两人讨厌父亲，也不会和母
亲置气。他们用母亲身上的钥匙开了门，点亮了整间屋子的灯，看起来也就不那么冷清些。当舅舅问
起这个葬礼要怎么操办时，齐天磊把自己的想法跟舅舅说了一遍，立即就遭到了舅舅的强烈反对。
	“你母亲苦了一辈子，你现在却说要这样简单了事，我是绝对不会同意的。”舅舅生气地说道。
	“我相信如果我妈活着，她会支持我这么做的。”齐天磊倒也是据理力争，不惧舅舅的权威。
	“不行，我不会同意的，别的事情你可以拿主意，但是这件事情，我一定要干涉，钱的方面，我来解决
，该请道士请道士，该请和尚请和尚，该叫亲戚就叫亲戚，该敲敲，该打的还是要打，我们不仅要办
，而且要大办，不能再让邻居家看了笑话。”舅舅斩钉截铁的说道。
	“操办母亲的丧事，本来就是我们齐家自己的事情，我不想让外人来干涉。”齐天磊倔强的说道。
	“谁说你母亲不是齐家的人了，我们在商量葬礼的事情，你不要扯开去。舅舅跟你说，你就当舅舅是个
路人，看你们家可怜，所以出钱帮你们办葬礼行不行？天磊啊，就当舅舅求你了。”齐天磊的舅舅动
情地说道。
	其实齐天磊又何尝不想给母亲办个风风光光的葬礼，可是一直以来，母亲的娘家，也就是舅舅家一直想
着让母亲脱离和齐家的关系，只是母亲倔强，一直不肯罢了，刚刚舅舅说要替齐天磊办葬礼，齐天磊
以为是舅舅又想旧事重提，让母亲和父亲断绝关系呢，现在母亲前脚才刚走，齐天磊难道要为了一个
葬礼而毁了母亲这么多年来的坚持吗，这是万万不可能的。但是，舅舅刚刚并未提及此事，想来也是
不作他想了，那齐天磊自然就恭敬不如从命了。
	第二天，应舅舅的要求，很多远房亲戚，七大婶八大姨什么的十几年没见的亲戚们都赶了过来参加齐天
磊母亲的葬礼，还有差不多所有的邻居也都过来了，不吃饭也慰问一下，差不多就是说齐天磊命苦，
要不就是说齐天磊的母亲命苦之类的话。齐天磊开始的时候听着还觉得挺委屈的，到后来也就没感觉
了，这些个远亲近邻，哪个不是嘴巴上说得好听，事不关己，高高挂起，人人都是这样的。齐天磊到
最后也只是随便应付两句就过去了。
	时近中午，天气又开始热了起来。齐天磊的家里面，悲恸的气氛不言而喻。但是这个时候，从清江大学
表演班来了两个同学，这两个人呢，既是齐天磊的同班同学，又是表演社的人，本来说好了这周末也
就是9月18号在清江大学排演话剧的，谁知齐天磊从前天上午去医院看望母亲之后，就再也没有了
消息，三人本来关系还好，所以知道齐天磊家住在那里，也就寻过来了。“天磊，你家这是怎么了啊
？怎么这样了啊？”一个比较腼腆的同学邢飞说道。
	“是啊，该不会是死了老娘了吧。”另一个长得肥肥的胖子本来就口无遮拦的，齐天磊一向对他没什么
好感，这下更是火冒三丈了。
	齐天磊欲发飙，却发现龙玉在一旁使劲的拉着他的衣角，意思是大庭广众注意影响，齐天磊才渐渐冷静
下来了。胖子此话一出，大家都齐刷刷的齐着眼睛盯着那个胖子。
	“呵呵，是啊，我妈昨天晚上过世了，所以这两天没能去学校，不好意思啊……”齐天磊强压着怒火，
连笑容都僵在那里了。
	“是吗，那真是不幸了，不过我们这场戏可怎么办，学院领导要来看呢，要不，你还是抓紧排一下？”
那个胖子完全不知道轻重，不仅一句安慰的话都没有，还是不停的火上浇油。
	“这个小伙子，你这话就说的不对了，人家现在母亲去世，正是伤心的时候，你一句安慰的话都没有也
就算了，还老是只顾着自己的戏，你这样的人，就算戏演得再好，做人都是有问题的。”一个邻居看
不下去了，站出来说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 飞走横祸
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2468 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第36章 飞走横祸
	“他死不死老娘跟我有什么关系啊，穷光蛋一个，还有，你算是哪根葱，也敢来教训我。”胖子倒先有
理了。
	“你，你，你……”邻居是个五十多岁的顽固老头，平时就喜欢教训人，大家也知道，听过就当耳边风
吹过算了，让一下就让一下，也没什么在意的，所以老头被人这么说，还是头一次，自然是受不了的
，竟然差点晕了过去。
	“够了，你们不会找别人啊，我母亲昨晚过世了啊，我母亲死了，她死了。你有没有替我想过，假设你
妈去世了，你会怎么做？你会和我一起演戏吗？啊……”齐天磊的眼泪再次流了下来，忍无可忍的他
终于爆发了。
	“天磊，你冷静一点，这次的机会真的很难得，你还是收拾心情，一起来演吧。这是剧本，你好好看看
，争取18号那天把节目拿出来，我们就不找别人来了。我们走了，你还是看看吧。”邢飞不好意思
的说道。
	“等等，这戏我真的是没法演的，你们还是找别人吧。”齐天磊说着拿起剧本，一张张的撕了下来，以
表决心。
	“切，不演就不演吧，有什么了不起，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的演员还不好找，邢飞，我们走。”
胖子说了这么一句之后，就自顾自地走了，邢飞很难堪，但是也没有办法，只好向齐天磊的母亲鞠了
个躬，然后去追胖子了。齐天磊站在那里，气的手都发抖了。
	“天磊，你别生气，伯母才刚走，以后还有一系列的事情要你来办，你要是这会儿病倒了，以后的事情
可怎么好？”龙玉连忙劝道。
	“是啊，天磊，为了这种人生气，犯不着。唉……”舅舅叹了一口气说道。
	“没事的，我没事的，郭叔，您别生气，这样的人，书读到哪里去了都不知道。”齐天磊勉强挤出一丝
笑容说道。接着大家就又开始吃吃喝喝了。殊不知，一场不知名的危险，正在向齐家慢慢靠近。
	那天下午，邢飞和胖子回到了清江大学，胖子是一路骂着齐天磊过来的。“哼，有什么了不起的，搞的
谁不会演戏一样，妈的，老子演的比他好多了，老子让他来演是看得起他，他简直就是茅坑里的石头
，他娘的又臭又硬，还敢撕剧本，等他回学校了看老子怎么整他，妈的。”胖子就这样絮絮叨叨的一
路骂着。走进了清江大学。
	“你就少说两句吧，人家母亲刚刚过世了，原是我们不对，他撕剧本也实属无奈之举嘛，再说这学校里
面人来人往的，你别像个泼妇一样在校园里骂街好不好，丢不丢人啊。”邢飞实在是觉得不耐烦了，
胖子翻来覆去也就这么几句话，听得他耳朵都起茧子了，便劝起了胖子来了。
	“行了行了，你在这边装什么好人，你还不是一样劝他来演的，别搞的是我一个人的错似的。”胖子一
听邢飞的话，不仅没有收敛，反而更加来劲，反倒怪起邢飞来了。
	“我又不知道昨天他母亲过世了，我要是知道才不会去呢。算了，和你这种人也说不清楚，你继续骂吧
，我可不想继续和你在这边瞎扯。要丢人你丢，我丢不起这个人，哼。”邢飞说着就自顾自地走了。

	“草，都他娘的是混蛋，妈的，算了算了，演个鸟戏，谁爱演谁演，老子还他妈不演了呢。”胖子气愤
的骂道。
	邢飞生了胖子的气，气冲冲的向寝室走去……“唉，邢飞，你这么风风火火的要去哪儿啊？”一个女孩
子叫住了邢飞。邢飞回头一看，是刘沁。
	“哦，没什么，主席好，今天遇到了一点不开心的事情，想回寝室睡觉而已。”邢飞不好意思的解释道
。
	“叫什么主席，你是大四，我才大三，你是学长，我是学妹，你这么叫，都把我叫老了，呵呵。”刘沁
笑着说道。
	“说的也是，刘沁啊，有什么事情吗？”邢飞问道。
	“哦，也没什么事情，只是看学长你好像很生气的样子，我知道你一直是个脾气很好的人，不知道什么
事情能让你生这么大的气呢？”刘沁说道。
	“还不是那个胖子，唉……不说也罢，免得浪费你的时间，你去忙吧。”邢飞说道。
	“没关系的，恰好我今天也没什么事情，把事情憋在心里面不好，你还是跟我讲讲吧。”刘沁是个很会
体贴同学的女孩子，也正因为她这样的性格，才能从众多的学院中脱颖而出，做上了学生会主席。
	“谢谢你了，既然这样，那我请你喝咖啡吧。”邢飞说道。
	“哈哈，那我还赚了一杯咖啡，谢谢啦。”刘沁开心的说道。
	“你知不知道我们班有一个优等生叫做齐天磊的……”清江大学小咖啡馆里，邢飞开始和刘沁叙述今天
的所见所闻。半个小时之后，邢飞终于讲完了整件事情的来龙去脉。
	“这样的啊，那这个胖子学长也太过分了，学长，你能不能把齐天磊学长家的地址给我，我想去慰问他
一下。”刘沁说道。
	“不用了吧，毕竟是人家的家事，你也别刻意破费了。”邢飞说道。
	“作为艺术学院学生会主席，有义务关心和照顾艺术学院的每一个同学，我也只是例行公事而已，呵呵
，所以学长你还是把齐天磊学长家的地址给我吧，不然的话我心里会很不舒服的。”刘沁说道。刘沁
这话说的也是有些道理的，想来留个地址也没什么大不了的，邢飞就把齐天磊家的地址给了刘沁了。
	夜幕渐渐降临，齐家上下还是一片悲痛，仅仅是两天时间，齐天磊整个人都瘦了一圈，饶是如此，他还
是不得不顶着重重的黑眼圈等着道士们散场以后，能得片刻的休息，母亲的火化日期定在后天。也就
是说除了今晚，明晚就是齐天磊和母亲的永别之日了。齐天磊看着躺在冰棺里面的瘦削的母亲。自从
生病以后，本来微胖的母亲，竟然一下子从120斤瘦到了七十几斤，简直可以用皮包骨头来形容了
。但是母亲的脸上，却依旧挂着慈祥的微笑，仿佛是在天堂慈祥的看着齐天磊一样。齐天磊看着冰棺
中的母亲，竟然再次流下泪来，昨天和今天，齐天磊不知道哭了多少次，眼睛都已经很肿很痛了，但
是他还是忍不住，忍不住哭泣。
	时近午夜，道士们也都差不多散了，齐天磊依旧像个孩子一样在母亲的棺材前面低声抽泣，他已经喊不
出声了，也已经流不出眼泪了，这样反而更痛苦。龙玉在旁边边擦眼泪，边劝齐天磊节哀顺变，舅舅
和姑妈等人看到齐天磊如此伤心，也不免觉得齐天磊真的很可怜，一声声的叹气。
	午夜的钟声敲响了，齐家上下还是悲痛一片。他们还不知道，另一个恶魔的手，正在再次的悄悄向这个
不幸的家庭伸了过来。不知什么时候，外面起风了，凉飕飕的，甚至有点阴森森的感觉，忽然，四周
一下子安静了下来，一点声音也没有，只有齐天磊轻轻的抽泣声，如怨如慕，如泣如诉。这个时候，
齐家大厅里面忽然狂风大作，几乎把烛火都吹灭了。大家都以为是齐天磊的母亲还魂了，都害怕的尖
叫了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 擦肩而过
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2414 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第37章 擦肩而过
	“妈，是你吗？妈？”齐天磊连忙站了起来，开心的大喊道。“妈，您放心，儿子过得很好，您放心去
吧。”齐天磊喊道。这时，后面的青龙山上面忽然传来了一句阴森森的“啊呜……”好像是山鬼的叫
声。
	“天磊，不是伯母，是，是山鬼。”龙玉害怕的说道。
	“小玉，你别怕，有我呢。”齐天磊紧紧的握着龙玉的手说道。可是渐渐的，齐天磊竟然飞了起来，就
这样诡异的浮在了半空中，风更加大了，吹熄了齐天磊母亲的长明烛。齐天磊意识倒还清醒，感觉到
了身体的异样，也惊讶的看着自己。
	“小玉，你放手吧，你拉不住我的，我能感觉到身后拉我的力量是多么强大。”齐天磊到了这个时候，
倒也释然了，没有过多的挣扎。只是不想连累了心爱的女孩。
	“啊，鬼啊，有鬼啊……”齐天磊家的亲戚看到这样诡异的事情，不禁慌张的大喊了起来。不一会儿，
就跑得无影无踪了。只有龙玉，她流着泪，紧紧的抓着齐天磊的手……
	“天磊，我们还没有结婚，我们还没有孩子，你还没有给我真正的名分，我又怎么可能会放手呢，我们
就算死，也要死在一起。”龙玉紧紧的抓着齐天磊哭着说道。
	“傻丫头，说什么傻话，我不会让你跟我一起死的，你放开我。”齐天磊笑了，这个时候，他竟然笑了
，这一辈子，有两个女人深深的爱着他，这样的人生，还算有遗憾吗？
	“不，我不放，我死也不放。”龙玉似乎是铁了心要和齐天磊一起了。
	齐天磊没有办法好想了，“其实我一点都不爱你，你长得那么丑，我怎么会喜欢你呢。”齐天磊用尽全
身的力气大吼道。
	龙玉在那一瞬间竟晃了一下神，随之也就松开了齐天磊的手，等她再想去抓的时候，已经晚了，齐天磊
就像是射出去的箭一般向着青龙山飞去了。“龙玉，找个好男人嫁了，记住，不要记着我。我真的不
想毁了你一辈子……”齐天磊的声音在夜空中来回回荡，龙玉想抓住那声音。但是，却也终究无能为
力了。齐天磊，就这样走了……
	龙玉把手空空的抓在黑黑的夜空中，那么空荡，那么寒冷的夜空中，从此以后，她就再也见不到那个朝
夕相对的，朝夕相对的齐天磊了吗？自己真是笨，连这么幼稚的谎话都能让自己心乱。她呆呆的看着
天空，双手还是在不停的重复着抓东西的动作。似乎想要抓住什么，但是却什么都没有。
	“不，不会的，我一定是在做梦，我一定是在做梦，赶紧睡一觉，睡一觉起来之后，伯母不会死，天磊
也不会被山鬼抓走，我赶紧睡，我要赶紧睡。”龙玉自己骗自己道。但是眼前的一切都那么真实，纵
使龙玉是傻子，也知道，眼前的一切并不是在做梦，龙玉逼自己闭上了眼睛，试图让自己睡着，但是
却怎么样也睡不着，一闭上眼睛，齐天磊那阳光的笑脸就会在她的眼前浮现出来，然后她又开始流泪
，开始嚎啕大哭，亲戚们渐渐聚拢过来。大家都知道她是谁，就纷纷安慰她。
	“求求你们，求求你们，去青龙山上面救救天磊，求求你们。”龙玉哭着喊着求着那些好像没事发生，
继续谈笑风生的亲戚们。
	“大晚上的黑灯瞎火的上哪儿找去？这么晚了山路又不好走，除非是神经病，不然谁去啊？”一个远房
大妈说道。
	“是啊，要送死你一个人去死，别拉上我们。”一个远房的表舅说道。
	“你们不是他们家的亲戚吗？为什么连去救他的勇气都没有？一帮混蛋。”龙玉咆哮着喊了出来。
	“我去，人家都骂我们混蛋了我们还去什么，不去了。他妈的。”一个邻居说道。
	“是啊是啊，不去了……”大家正愁找不到好的借口呢，这下正是刚刚好。
	“你们这一帮势力小人，人家办丧事让你们来吃饭了，你们就来了，还净挑好听的说，现在人家有难了
，你们全都事不关己，高高挂起。龙玉，你放心，舅舅跟你去找天磊。”这个时候，是不是自己人马
上就看出来了。
	“我也去的，咱们齐家可就这么一根独苗了，就是我死了，也得让天磊活着。”齐天磊的姑妈说道。
	“既然这样的话，我也去的，怎么说天磊都是我们家的人，怎么着也不能让他就这么没了，不明不白的
算怎么回事情啊。”齐天磊的大姨夫说道。
	“罢了罢了，一把老骨头不中用了，也算上我一个吧。”这个时候，那个姓郭的顽固老头也站出来说道
。
	“爹，你怎么能……”郭大叔的儿子连忙站出来反对。
	“我怎么不能去了，你也去。”郭大叔翘着胡子说道。
	“什么，我也去？”郭大叔的儿子露出十分不情愿的表情说道。
	“怎么，连爹的话话都不听啦，出息了是吧。”郭大叔生气的说道。
	“没有没有，那我们早去早回。”郭大叔的儿子说道。
	很快，上山搜救的队伍就确定了，齐天磊的舅舅，大姨，大姨夫，还有姑姑，姑父，还有就是郭大叔父
子。本来呢，要是没发生这种事情，大家只是为了顾个面子才来参加齐天磊母亲的葬礼，现在，齐天
磊发生了这种事情，大家都不愿意再继续呆下去了，路近的就走回家了，路远的等到早上就走，所以
基本上只是齐天磊的舅妈一个人留在那里守着。
	“谢谢，谢谢大家，我龙玉无以为报，就给大家跪下了，作为报答。”龙玉说着就扑通一声跪在了地上
。
	“龙玉，你这是干什么，赶紧起来，救天磊要紧，赶紧起来。”舅舅连忙扶起了龙玉，心疼地说道。就
这样，午夜十二点四十五分，一行人浩浩荡荡的向青龙山上面走去……青龙山山路奇陡，怪石嶙峋，
杂草丛生，尤其是在今天这样没有没有月亮的夜晚，显得更加的阴森可怖。一行人倒也不说什么，只
是低着头看着脚下，一步一步的往青龙山上走去。
	当齐天磊醒来时，却见自己在深山里面了，想也不用想就知道自己在青龙山上面了。“哈哈，你醒了啊
，齐天磊。”一个女孩子的声音传了过来。
	“你，你是谁，为什么你要抓我过来啊，我和你又不认识。”齐天磊努力的回忆着，记忆中好像自己没
有认识这样的女孩子才对。
	“哈哈，你管我是谁？我是一个来索你性命的人，你就把我当成地狱来的使者吧。哈哈……”那个女孩
说道。
	“可是为什么，为什么是我，我齐天磊虽然没有做过多少好事，但是自问也没有做过什么坏事情。你要
我死，我总得死个明白吧。”齐天磊说道。
	“好，我就让你死的明明白白，今天上午不是有两个人去你家了吗，你还记得你干了什么吗？”女孩冷
冷的问道。
	“我，我没干什么呀，是他们，非要让我演什么破戏，我一气之下把剧本撕了而已，这也有错吗？”齐
天磊愤怒的问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 不幸的胖子
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2467 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第38章 不幸的胖子
	“当然有错了，而且是大错特错，他们在你母亲死掉的时候，过来让你演戏，是他们不对。但是，你为
什么要撕掉剧本，你有没有想过剧本的感受，它也会痛的啊，它也是有生命的啊，它很开心的来到了
这个世界上，以为能为这个世界做一点贡献。但是你，你这个凶手，你竟然无情的扼杀了它，你说，
这个难道不算是犯罪吗？”那个女孩说道。
	“你这个疯子，我不过是撕了几张纸而已，为了几张纸你难道要杀了我吗，就为了这个？”齐天磊不相
信自己的耳朵。难道仅仅只为了几张纸这个人就要杀了他，这是哪门子的道理啊。
	“这就足够了，如果你在小时候，被人在你的面前砸碎了你心爱的……”那人想继续说下去。
	这个时候，已经是午夜三点了。“天磊，你在哪儿？”龙玉沙哑的声音从不远处传了过来，还有些斑驳
的手电筒的光线。“小玉……”齐天磊反应过来，连忙转过身，想喊龙玉自己在这里。但是就在这个
时候，齐天磊忽然感到腰部一阵剧痛传来，就好像，好像有人把他的肉生生的从骨头上面扯下来一样
。“啊……”齐天磊痛苦的喊道。眼睁睁的看着自己的肉和内脏从自己的身上掉了下来。
	龙玉听到了齐天磊的惨叫声，更加着急的喊了起来。脚下也加快了脚步。“天磊，天磊，你在哪里，应
我一声，天磊，天磊……”但是没有任何的回音，有的只是齐天磊的撕心裂肺的惨叫声。这时，龙玉
的手电筒忽然照了过来，照在了凶手的脸上，凶手的脸上露出一丝笑容。
	“啊，怎，怎么会是你呢？额……”齐天磊睁大了眼睛，看着眼前的这个凶手，脸上露出了十分惊讶的
表情。他，最后到底看到了谁？
	接着齐天磊的肉齐刷刷的飞了起来，飞向远方去了，只剩下一副白森森的骨架。凶手转过身，朝密林深
处走去。不一会儿，龙玉便和大家找到了那具骨架。龙玉马上就扑了上去，“天磊啊，天磊啊，你怎
么不等等我你就先走了呢？天磊……”龙玉伤心的哭道。
	“龙玉，你先别急着伤心，我觉得这副骨头不是天磊的，刚刚我们还听到天磊在叫，这么短的时间，天
磊不可能变成一副骨头的，我们在找找，再找找啊。”齐天磊的舅舅劝道。
	“不用了，这副骨头，肯定就是天磊的，我们不用浪费力气了。回去吧。”龙玉欲哭无泪，只是感到无
限的伤心。随即脱下外衣，把齐天磊的骨头一块块捡起来，仔细的包好，准备拿到山下去了。看到龙
玉这样了，大家也不好再说什么，只是纷纷的叹气。
	凶手始终冷冷的看着那群人伤心，心中却暗暗冷笑，这一切还不都是他咎由自取。正得意的时候，忽然
脚下不小心踩断了一根树枝。
	“谁？谁在那里？”龙玉听到了响动，连忙拿起手电筒往凶手这边照了过来，凶手心道一声不妙，连忙
一动不动的躲在树后面，连大气也不敢喘。“熬唔……”一只硕大的野猫蹦了出来，飞快的逃走了。

	“龙玉，你太敏感了，只不过是一只大猫而已，现在齐家一下子没有了两个人，明天还指不定乱成什么
样呢，咱们还是先回去休息吧，免得明天再出乱子。”齐天磊的舅舅劝道。
	“嗯，也好。”龙玉抱着齐天磊的骨头，踉踉跄跄的和大家往山下走去……
	凶手看到大家走远了，才长长的舒了一口气，心想，要是让他们发现就惨了，等龙玉他们下山之后，凶
手也匆匆下山了……
	凶手是谁？齐天磊死前到底看到了谁，会如此惊讶，而这个凶手，会就此罢手吗？
	第二天一早，当刘沁从齐天磊家回来的时候，齐天磊在昨晚被山鬼抓去吃了的消息立马就在清江大学，
尤其是艺术学院里面传得纷纷扬扬的。一时之间，闲言碎语，沸沸扬扬，艺术学院的学生们都人心惶
惶，人人自危，生怕做错了什么，晚上就被山鬼抓了去。由于这件案子十分诡异，连推理部都表示不
愿意参与，宁愿被大家骂，也要袖手旁观，在学生们的心中，都十分肯定就是山鬼做的好事。不然，
不会连推理部也不愿参与其中的。
	而且，更诡异的是，失踪者在失踪之前都发生过不能解释的现象，失踪者都飞了起来，最后向青龙山那
边飞去，更像是山鬼用神力在捕捉清江大学的学生。这下，清江大学的学生，尤其是艺术学院的，更
加无心学习了。比清江大学艺术学院的学生更加不安的，就是昨天去拜访过齐天磊的胖子。老是叫人
家胖子也不合适，胖子是有名字的，叫做陶冉冉。俗话说，君子坦荡荡，小人常戚戚，这话真的是一
点都不假，虽然陶冉冉平常嚣张跋扈。但是在鬼神面前可是怕得要死，而且他也知道昨天的事情是他
不对，只是他嘴上不肯承认罢了，不管齐天磊的死和他有没有关系，陶冉冉分析了一下，胡林杰在死
前砸过钢琴，郑谑呢，死前砸过萨克斯风，要说齐天磊，死前算得上是破坏东西的话，应该就是撕了
那个剧本了。如果山神杀人的必要条件是死前破坏自己的或者是别人的心爱之物的话，这么算来，他
就算是帮凶了，要不是他和邢飞两人去找齐天磊，齐天磊就不会和剧本扯上关系，也就是说，是他和
邢飞两人间接杀害了齐天磊。
	如果凶手了解了事情的始末，会不会觉得是他和邢飞的错，然后今天晚上再来杀了他呢？胖子摸着自己
圆圆的肚子，一筹莫展。反反复复的在琢磨这件事情。如果他来吃我，我能不能逃呢，我长这么胖，
怎么能跑得过山鬼呢，唉，为什么我长这么胖啊？
	到了晚上，胖子更是魂不守舍的，提心吊胆的捱到了十一点，熄灯之后，大家都各自上床睡觉了，渐渐
的，一个室友发出了轻微的喊声。胖子紧紧地抱着被子。等下要是他真的来了，我就死死的抱着被子
不放，我看他能怎么样。胖子开始胡思乱想了。“熬唔……”一声尖锐的声音传进了胖子的耳朵。胖
子觉得是山鬼来抓他了，连忙从床上跳了起来，头撞在了天花板上，起了好大一个包，才渐渐冷静下
来。看看外面，根本一点动静都没有啊，难不成不是山鬼？胖子狠狠地揉着自己的头，一伙的看着窗
外，接着，又是一连串猫叫声传进了胖子的耳朵。原来是猫啊，臭猫。胖子心想道。就躺下来继续纠
结，时间一分一秒的过去了，时间渐渐滑向了十二点，一般山鬼抓人的时候都是十二点过后一会儿。
胖子紧张的听着外面的动静，如果听到了山鬼的叫声，自己就，自己就……自己能干什么呢？还不是
任人宰割。但是即使如此，胖子还是愿意听着，听着窗外的声音。时间到了十二点半，胖子这才长长
的松了一口气，刚刚的高度紧张的状态让胖子精疲力尽，不一会儿，便沉沉的睡死了，期间被室友吵
醒了几次，说让他别打呼噜，胖子才不管，睡自己的就成。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 凶手是她
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2430 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第39章 凶手是她
	闹了这么一场之后，换做是别人，都应该会收敛的，但是这个人恰恰不是别人，是胖子。经过了上次的
事情，胖子不仅没有对山鬼心生畏惧。反而变本加厉，对山鬼冷嘲热讽，嗤之以鼻，有时候甚至破口
大骂。邢飞老劝他，说让他积点口德，但是俗话说，狗改不了吃屎，这话还是有道理的，胖子从此之
后就对山鬼咬牙切齿，恨不得杀之而后快……
	时间很快到了九月十八日，也就是齐天磊原来要参加的那个演出开演的当晚。那天晚上，在清江大学的
报告厅里面，人头攒动，人来人往，用摩肩接踵来形容也毫不为过。为了这场戏，大家准备了一个多
月呢，怪不得齐天磊说不演了之后邢飞坚决不肯找别的演员。一来是因为齐天磊的演技确实是没得说
的。二来呢，这么短的时间，新找的演员很难再演出那个角色的神韵来。由于最近发生的这一系列不
开心的事情，大家的状态都不太好，尤其是那个新来的演员，在一开始就漏洞百出，要不是邢飞帮着
弥补，这场戏就要演砸了。整场话剧持续了一个多小时左右，大家差不多演到后半部分才渐渐开始进
入状态。小心翼翼不行，太在状态也不行。问题就出在了那个胖子身上，本来嘛，清江大学就是一所
百年老校，但凡是百年老校，只要不是新建的校区，设备都是很老的，清江大学也一样，这报告厅里
面的各种设备都是年久失修的，尤其是台上的地板，已经用了十几年了，根本无法承受过重的东西，
而胖子，就是个胖子，差不多有230斤，一身的肥肉。由于演的太过往我了，在一个跳跃的动作中
降落的时候“砰”的一声踩塌了地板，地板上顿时出现了一个大洞。胖子一只脚陷到了里面去，终于
使原本还算顺利的演出彻底被砸了，但是这个时候，大家关心不是演出是不是砸了，而是胖子到底有
没有受伤。幸好胖子皮糙肉厚的，只是擦破了点皮，演出搞砸了，这个才是关键。
	时间倒回到九月十六日，地点转到推理部。
	“罗柔姐，你听说了吗，艺术学院的齐天磊昨天晚上又被山鬼抓走了，现在大家都在说呢。”凌珑在外
面一听到这个消息，马上就来汇报了。
	“什么，算了，不是我们管的我们就不去管了，清远啊，你进来一下，我有事情找你。”罗柔看了一眼
司徒清远说道。
	“好的。”司徒清远说道。
	“你怎么看呢？”罗柔问道。
	“日防夜防，竟没有想到他会在其他地方动手，现在也没什么办法，只能继续等了。唉……又是一条命
啊。”司徒清远叹了口气说道……
	因为胖子受伤的关系，所以演出不得不临时中止了，辛辛苦苦一个多月，却只换来了这样的结果，大家
都不免有些灰心丧气。由于今天是周末，所以胖子的室友们回家的回家了，出去和女朋友鬼混的就出
去鬼混了。
	寝室里就只剩下了胖子一个人，倒也清闲自在。胖子随便帮自己的腿上了一点药之后，就打开了电脑，
上网泡妞了，要说这胖子虽然其貌不扬，但是再不见其真身的情况下，还真是有妹子上钩的。差不多
十点了，胖子和一个妹子聊了起来，这一聊就收不住了，网上本来就是个虚拟世界，你说什么别人都
会当真，你说什么别人也不会当真，这就要看你忽悠的功夫是不是到家了，胖子自然是会忽悠人的，
东拉西扯的把那个妹子忽悠得一愣一愣的。时间也过得飞快，一晃就差不多到了十二点了，和其他的
大学一样，清江大学在平时遵循的是十一点熄灯的原则，而到了周末，就是自主决定了，你想什么时
候熄灯就什么时候熄灯。而胖子，劲头正足怎么会舍得熄灯。
	“妹妹，什么时候来我家玩啊。”胖子随口说道。
	“有时间吧，你家住在哪里啊？”那边女孩很快回复到。
	“我家在杭州，你呢？”胖子又问道。
	“这么巧啊，我家也是诶，那有空我过来吧。”女孩说道。
	“好的，求……”当胖子打到这个字的时候，外面忽然“熬唔……”一声怪叫传来，十分的凄凉悲惨。

	“哥哥，出什么事情了吗，你怎么不回我？”女孩看胖子许久没回，好奇的问道。
	“哦，没什么，刚刚听到野猫**而已，对了，定个时间吧。”胖子飞快得打道。
	这个时候，胖子发现自己竟然已经飞了起来，莫不是，莫不是山鬼？胖子害怕的想到，却也来不及了，
胖子飞快的向外面飞去。天气本来已经很凉快了，但是胖子就是胖子，怎么样都觉得热，这么凉快的
天竟然开了空调，窗户也被关得死死的，胖子飞出去的时候，直接砸在了窗户上面，不仅被砸的浑身
是血，而且还被砸得晕了过去，胖子就这样被砸晕了向青龙山上面飞去。
	“我看，要不就这周六吧。”女孩还在发信息过来，过了一会儿，“哥哥，你还在吗，怎么不理我了？
”QQ软件不停地响着，但是，却没有人坐在电脑前了。
	一阵刺痛把胖子给弄醒了，他醒来一看自己，竟然置身在荒山野岭中，不禁害怕起来。但是，这种人似
乎是色厉内荏的，都到了这个时候，不仅不肯认怂，竟然还对山鬼破口大骂。“我去你娘的臭山鬼，
混蛋王八蛋。这么晚了找你胖爷来有什么事情啊，别没事找事，他妈的惹怒了你胖爷，胖爷我让你吃
不了，兜着走，妈的，给我滚出来。”虽然浑身上下都是伤，痛得很，但是胖子还是强忍着痛对山鬼
破口大骂。
	这个时候，不知从哪里飞来了几块石头，扎扎实实的砸在了胖子的嘴上，胖子的嘴直接就给砸烂了，还
砸掉了四五颗牙齿。“哈哈，这可是你说的，我出来了，你可别后悔。”一个女孩子的声音传了过来
。
	这时，胖子才露出害怕的表情来，一步步的向后退去。哎呀妈呀，看来这下是真的把她惹火了，我该怎
么办呢？胖子看到不远处走来一个黑黑的影子，多半就是说话的凶手了，那个影子不慌不忙的向胖子
走来，就好像是死神一般。
	“你，你，你别过来。”胖子的嘴被砸烂了，仍旧咿咿呀呀的喊道。而胖子的裤裆里，竟然渐渐湿了，
胖子，吓尿了……
	“哈哈，死胖子，你刚刚不是还嘴硬吗？怪不得齐天磊会跟你闹翻了，还真是活该，还吓尿了，瞧你那
点胆，一点都不像是个男人，既然都不像男人，那么裤裆里面那玩意儿留着也没用了，我来帮你解脱
了吧。”这话说完，胖子便感到裤裆那边一股灼热感传来，一摸，竟然全是血。胖子这才想起来保命
要紧，强忍着痛，跌跌撞撞的往山下跑去。
	“呵呵，想跑啊？”那女孩想连忙追上去。
	“站住，蹲下双手抱头。”司徒清远的声音传了过来。接着，几个大功率的手电筒打了起来。推理部的
人纷纷出现在了那个女孩子的面前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 荒诞的动机
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2436 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第40章 荒诞的动机
	“司徒警官，还有，还有推理部的人，你们，你们怎么会出现在这里的？”凶手不解的问道。
	“其实一直以来，我们都没有放弃过追查这件案子。”司徒清远说道。
	“但是，但是你们的部长不是说放弃追查这件案子了吗，不是交给省公安厅去办了吗？”凶手问道。
	“最开始的时候，我是这样打算的，但是清远的离开却让我重新考虑了这个决定，后来，我想到了如果
是我姐姐会怎么做，我姐姐曾经追查一件案子追查了七年，所以我反悔了，索性就将计就计，跟清远
联手演了一出好戏。”罗柔说道。
	“没错，当我接到罗柔姐的短信的时候，我就跟她说凶手有可能是你，但是却想不通你到底是怎么样把
受害人这么快速的运送到青龙山上面，然后又剔去他们的肉的，现在，我们看清楚了，我们早就应该
想到，你是有超能力的，才能这么游刃有余的实施你的犯罪过程，我说的没错吧，刘沁……”司徒清
远冷冷地说道。
	几盏大功率的手电筒纷纷向凶手的脸上打去。漆黑的夜幕之下，刘沁的脸上少了原本应有的天真和可爱
，多了几分狰狞和诡异。“刘沁，果然是你。”虽然已在意料之中，但是司徒清远怎么也不能相信，
眼前这个漂亮乖巧的女孩子，竟是这一连杀人事件的凶手。
	“哈哈，为什么不能是我，每一个破坏自己和别人的心爱之物的人都该死，都死不足惜。”刘沁恨恨的
说道。“只是，我很好奇，你们到底为什么会知道人是我杀的呢？”刘沁问道。
	“其实你做得很好，也隐藏得很好，差一点，就差那么一点点你就骗过了我。只不过，不知道是不是你
的运气不太好。或者说，是老天爷不太待见你，你有没有发现，在整件案子中，至始至终参与的，似
乎只有你一个人，接连发生两起案件后，我们首先确定了这两起案子确实是人为的无疑，知道为什么
吗，因为那些尸骨告诉了我这个答案。如果真的是山鬼吃了人肉之后把人扔进了那个泥潭，那么试问
，山鬼到底是怎么样吃人的呢？”司徒清远不紧不慢地说道。
	“什么，你说什么？不就是一块块肉的吃吗？”刘沁不解的问道。
	“他为什么要一块块肉的吃，你没有看过野生世界吗，哪个野兽吃自己的猎物的时候，是一块块肉吃的
？或者说，有哪个野兽吃完猎物之后，能留下这么完美的骨架的，没有的吧，所以不管是山鬼也好，
山神也罢，都不可能杀人之后吃肉弃尸之后，还留下这么完美的骨架。所以我们就断定，这件案子一
定是人为的。但是罗柔姐却坚持是山鬼所为，我一气之下就离开了推理部。当我接到罗柔姐的短信的
时候，心中就有了打算，一定要在表面上放弃追查这件案子，这样，你才会粗心大意，更加的肆无忌
惮。我们呢，也就自然有机可乘了。”司徒清远说道。
	“但是你还是没有回答我你们是怎么开始怀疑我的。”刘沁冷冷地说道。
	“你别急，我继续说下去，我之所以会怀疑你，是因为和两名死者都有牵扯的人，只有你一个啊。但是
这只是我的推测，我们没有足够的证据抓你，你目睹了胡林杰砸钢琴，又目睹了郑谑砸了薛让的萨克
斯风，还间接得知了齐天磊撕掉剧本的事情，别惊讶，这件事情我们早就私下问过邢飞了，他说这件
事情没有跟谁说过，除了你，这下，我就更加确定以山鬼做幌子，把我们推理部上下搞得一团糟的人
，不是别人，正是你这个艺术学院的学生会主席，刘沁。而对于齐天磊的死，我们也感到很无奈，是
我们保护不周的缘故。齐天磊死后，我们断定，你还会继续犯案，所以时刻监视着校园里面的一举一
动，今天晚上，我和凌珑去看艺术学院表演系的学年演出，却发现你也在场。恰好，这个陶冉冉同学
又不小心踩塌了地板，我们就觉得今晚你可能会有动作。所以就来青龙山蹲守，谁想到临走时车钥匙
却找不到了。夜路难行，我们只好立马步行过来，还好没有出什么乱子，不然的话……”司徒清远没有再说下去。
	“好精彩的推理，不过你们千算万算，也算不到我已经把那个死胖子给阉了哈哈。以后，他就是一条阉
狗，生不如死啊。”刘沁故作可惜的说道。
	“你，你真是个神经病，虽然他的人品是不怎么样，但是你又何必……唉。”司徒清远惋惜地说道。
	“你也知道他人品有问题啊，这种人，就该死，他妈的。”刘沁恨恨的说道。
	“那么他们呢，我一直不明白的是，你杀了齐天磊他们的动机是什么？”司徒清远问道。
	“关于动机，我刚刚已经说过了，一切破坏自己和别人的心爱之物的人都该死，死有余辜。”刘沁说道
。
	“就为了这个？”司徒清远惊讶的看着刘沁，很难想像，心理要怎么样扭曲的人才会有有这种想法。
	“这个就足够了，哈哈，或许你不能理解我的想法，但是，如果你小时候也和我经历过一样的遭遇，或
许你就会理解我了。记得小时候，我家里很穷，妈妈为了供我上学没日没夜的工作，那时候连饭都吃
不饱，更不用说买什么玩具了。但是那个时候，我看上了一个洋娃娃，我真的很喜欢它，好想它就是
为我而生的一样。但是看到家里如此的困顿，我始终不好意思向母亲开口要，但是每次路过商店的时
候，我总会驻足看那个洋娃娃看很久很久。小时候不懂事，以为只有自己知道的小秘密，母亲却是看
在眼里的，记得七岁那年生日，母亲买了那个洋娃娃送给我，我当时很开心，但是事后得知是母亲饿
了好几顿才把钱省下来的，当时很感动，便更加疼惜那个洋娃娃。每天晚上都和洋娃娃讲话，把它当
成自己的妹妹来看待。那时候，邻居家住着个大哥哥，是皮皮的那种孩子，很爱作弄我。八岁那年春
天，我带着我心爱的洋娃娃出门踏青玩耍，路上却遇见了那个大哥哥，他看见我就要过来捉弄我，还
夺走了我的洋娃娃，东搞西搞的竟然把洋娃娃的头扯了下来。我伤心的求他不要，他竟然就破罐破摔
，把洋娃娃的手脚都扯了下来，还扔在我身上。我当时捧着支离破碎的洋娃娃，既伤心，同时还有一
点憎恨，我恨他，我恨他为什么这么喜欢欺负我，我也恨他为什么要弄坏我心爱的洋娃娃。其实我一
出生的时候就有了超能力，是可以任意移动物体的超能力。只是我母亲对我的管教很严，不许我把这
件事情声张出去。我恶狠狠地看了他一眼，他终于感到害怕了，撒腿就跑，那个时候，我的愤怒已经
到了无以复加的地步，看到不远处的悬崖我就用我的超能力把他瞬间移动到悬崖外面。然后，他就摔
了下去。”砰“的一声，摔死了哈哈……”刘沁痴痴的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 马大婶
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2396 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第41章 马大婶
	“所以就因为这件事情，你就要杀死那些抢夺别人心爱之物的人？”司徒清远张大了嘴，惊讶的问道。

	“是的，那些毁坏自己心爱之物的人，就更该死，罪该万死。拥有了自己的心爱之物，却还不懂得珍惜
，这样的人，活在世界上也没有用。”刘沁说道。
	“但是你无权决定他人的生死啊，你也无权把你自己的人生观加在别人身上啊。刘沁，我这么说你明白
吗？”司徒清远惋惜地说道。
	“呵呵，是这样吗？是我把我的世界观加在了别人的身上吗？罢了，随便了。反正人我已经杀了，我也
没时间跟你们在这儿废话，你们，都消失吧。”刘沁随便一甩手，四周便吹来了几阵足以把人刮走的
狂风。
	司徒清远心道不妙，要是这次让刘沁跑了，下次要再抓住她可就难了。但是这风实在是强的很，连睁开
眼睛都难。怎样才能不被吹走呢？“清远，风好大啊。”凌珑拉着司徒清远的衣服，大声喊道。
	有了，死马当活马医吧。“铜墙铁壁……”司徒清远使出了铜墙铁壁的结界。但是，这个结界对挡风真
的有用吗？
	不过说实话，司徒清远的死马当活马医还真的是奏效了。当司徒清远布下了那个结界之后，果断是一丁
点风的感觉都没有了，而凌珑，因为躲在了司徒清远后面的关系，也得以幸免，没有被强风吹走。
	另一方面，罗柔站在风中，眼神十分坚定，冷冷的看着刘沁良久才喊出了“泰山压顶”四个字，看来这
就是罗柔布下的结界了。宋熙然就没有那么幸运了，强风中不一会儿就坚持不住。“讨厌，人家的裙
子飞起来了啦。”宋熙然娇嗔喊道，然后整个人就被狂风卷起，用不了多久就飞的无影无踪……
	五分钟之后，狂风渐渐散去，等到狂风散去以后，刘沁一看，那边竟然还有三个人影，没有动。这，这
怎么可能呢？刘沁从小到大，都没有试过发生这种事，一般来说，只要她使出超能力，人都会被吹走
，至少也会被吹个十几米远。但是此刻，那边的三个人影，竟然丝毫未动。犹如地上的磐石般坚硬。
	“哼，你也就这点本事啊，还有什么卑鄙的招数，都使出来吧。”司徒清远说道。
	“我还就不信了，我治不了你了。”刘沁不甘心的喊道。一瞬间，所有的空气都凝结成了锋利的尖刀，
向司徒清远和凌珑的方向砍去。
	“罗柔姐，进我的结界里面来。”司徒清远喊道，眼中却满是坚毅的神色，他知道，在她身后的，是两
个女孩子，就算自己死了，也要让她们活着，这是他作为一个男人的坚持和尊严。
	“说什么傻话，你布着结界呢，我怎么进得去？”罗柔着急的喊道。
	“少废话，我说你近来你就能进来，快进来。”司徒清远着急的喊道，却已经来不及了，一把无形的飞
刀这时候却向罗柔的胸口飞去。好在司徒清远这时候心里着急，伸出手去拉罗柔进结界。司徒清远刚
伸出手，手上便被那锋利的飞刀刮了一刀深深的口子，由于受到了司徒清远的手臂的影响，无形的飞
刀改变了方向，跟罗柔的头发擦肩而过，罗柔在那一瞬忽然感到了一阵清凉的风在耳边飞过。说时迟
，那时快，罗柔这个时候被司徒清远拉进了结界里面。“乓乓乓”，接连着是一阵阵清脆的响声，打
在了结界外面。
	司徒清远很难想象如果这些刀子割在自己身上会怎么样。
	“清远，你受伤了，没事吧？”凌珑见司徒清远的手臂上血不断的流出来，连忙脱下自己的外衣，对司
徒清远的手臂进行物理止血。
	“哈哈，没事的，且死不了呢。”司徒清远逞强着说道。布结界用的是大脑，靠的是心力，自然十分耗
费体力，再加上手臂上面的伤。不一会儿，司徒清远就已经气喘吁吁，满头大汗了。再这样下去，过
不了多久，结界就会不攻自破的。
	“看你还能撑多久。”刘沁感到司徒清远似乎有些体力不支，反而更加来劲了。顿时加大了攻击的力度
。这下，对于司徒清远来说，无异于雪上加霜了。终于，司徒清远感到眼前渐渐模糊起来，体力不支
晕倒了，刘沁疯狂的大笑起来。原以为只要刀子割到了司徒清远他们，推理部的人就会全军覆没了。
几乎是在司徒清远晕倒的一瞬间。忽然，“砰”的一声，刘沁的身后传来了一声枪响，然后是一声惨
叫。刘沁回过头去，见一个熟悉的人影在她的面前倒了下去。一瞬间，刘沁收了刀子，向那个人影扑去。
	“妈，你为什么要这么傻啊，妈？”刘沁用力的抱着那个女人的身体，疯狂的哭泣。
	“阿沁，别任性了，收手吧。就当妈求你了。”那个中年妇女说道。凌珑听着那个中年妇女的声音，怎
么这么耳熟，忽然想起来，这个女人的声音不是别人的，正是马大婶的。这声音，竟然是马大婶的，
刘沁有一个帮凶，这个帮凶竟然是马大婶，而最令人意外的是，马大婶竟然是刘沁的母亲，这，这也
太离奇了吧。
	“你，你是不是马大婶？”凌珑试探着问道。
	“是，是啊，想来你就是司徒的女朋友了，司徒是个好男人，你要抓住。阿沁还小，我，我代她向你们
道歉。”马大婶的声音时断时续的传来。
	“罗柔姐，这又是怎么回事情啊，为什么会有人开枪的，那个人是谁呢？”凌珑不解的问道。
	“好了，不用躲了，乔蜀，出来吧。”罗柔冷冷地说道。
	“乔蜀，怎么会？他怎么会在这里？”凌珑更是一头雾水。乔蜀明明傍晚的时候回家了啊，怎么会忽然
出现在深山里面呢？
	“呵呵，为什么我就不能出现在这里了，搞得我好像不是推理部的人似地。”乔蜀说道。
	“事情是这样的，昨天我和清远在谈话的时候，却被乔蜀听到了，这小子说一定要为我们尽一份力，我
想也好，多一个人总归好一点，后来我惊喜的发现乔蜀原来不仅仅会验尸，还会使用各种枪支呢，然
后我就把我的配枪给他了，以防万一。今天你们跟我说这件事情的时候，为了以策万全，我特意叫乔
蜀也赶了过来，而且让他没有必要就不要现身，以免不必要的麻烦。不过乔蜀你也是，怎么要到这样
的危急关头才出来帮我们啊？”罗柔责怪道。
	“我也不是有意的，我家过来路远，当我上来的时候，却看到熙然被吹了下去，然后为了不让她发现，
我就偷偷绕到了她的身后，你们站在那里，我不知道发生了什么事情，只能静观其变，直到看到司徒
清远倒了下去，我才知道时间差不多了，然后就开枪喽，然后这个阿姨就不知道为什么冲了出来帮她
挡了一枪。”乔蜀耸了耸肩说道。
	“妈，你怎么这么傻，还要出来帮我挡枪啊？”刘沁伤心的哭着喊道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 人肉包子
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2550 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第42章 人肉包子
	“没，没什么，我看你，这么晚了，还没有回来，我很担心你，所以来山上找你，然后走过来的时候就
中枪了。不过，心肝宝贝啊，能帮你挡着一枪，我，我很高兴啊。”马大婶虚弱地说道。
	“妈，我不玩了，我们回家去，我背你回家。”刘沁哭着说道。
	“阿沁啊，来不及了，太晚了，一切都太晚了。”马大婶说道。
	“不会的，你不会死的，我会给你找最好的医生，治不好你我就把他们都杀了。”刘沁说道。
	“阿沁，你怎么就执迷不悟呢，我说的不是我，我说的，说的是，是你啊，你杀了那么多人，怎么还能
全身而退呢？听妈的，跟他们回去吧，自己，自己，做了的事情，就要，就要勇敢承担。”马大婶断
断续续的说道。
	“妈，妈，我不要，我要跟你回家，我要跟你回家……”刘沁哭着说道。
	“阿沁，如果我下辈子还是你妈妈，我，我，我宁愿，宁愿你，没有，没有超能……”马大婶话还没有
说完，就无力的垂下了手，驾鹤西归了。
	“妈，不要，妈……妈妈……”刘沁抱着马大婶的尸体，夜空中飘荡着她呼天抢地的喊叫声……
	“刘沁，我问你，马大婶明明这么反对你杀人，为什么在一开始的时候不阻止呢，怎么会眼睁睁的看着
自己的女儿踏上这样一条不归路呢？”凌珑问道。
	“哈哈，她也是没办法，说出来你可能不会相信，她暗暗地允许我这么做，都是因为一个字，那就是钱
。我上的是古筝班，虽然是清江大学的古筝班，但是价格毕竟不便宜，我爸爸又死得早，让我妈妈一
个人卖包子来供我上学基本上是不可能的事情。所以，我就杀人，杀人来帮她做生意了。”刘沁抱着
地上的母亲，痴痴的说道。
	凌珑的脸上露出了疑惑的神色，“为什么，为什么你杀人了就能帮马大婶做生意，把话说清楚。”凌珑
厉声说道。
	“真是个蠢货，天天都吃着我妈的包子，难道连这一点都吃不出来吗？”刘沁傻傻的笑道。“因为，我
妈做的牛肉包，有时候，里面掺了人肉，所以才会这么鲜美的，你用你的脚趾头想想，如果只是普通
的牛肉，又怎么会这么好吃呢？听说凌警官对我妈的牛肉包可是赞不绝口呢，怎么样，人肉比牛肉好
吃吧，哈哈……”刘沁说道。
	“什么，人肉做的牛肉包，你说，马大婶的牛肉包是人肉做的吗？怪不得，怪不得，我说呢，别人都做
的一样味道的牛肉包，为什么马大婶做来就特别好吃。原来，原来是掺了……”凌珑想到了自己竟然
吃了这么多受害者的肉，那种甜甜的，鲜鲜的味道忽然在她嘴上来回盘旋，凌珑此刻只觉得恶心，想
起来自己的牙齿，竟然咬过那些或人身上的肉，再也忍不住了，在地上哇哇的吐了起来。罗柔也好不
到哪里去，记得差不多半个月前她也吃过司徒清远给她的牛肉包，虽然后来就再也没有吃过，但是始
终是有些阴影的，站在那里，虽然没有吐脸色都变成了绿色。
	良久以后，罗柔回过神来，“所以说，马大神的牛肉包这么好吃，主要是因为你杀了人，然后剔掉人身
上的肉送到马大婶那里，然后让她用人肉做包子，是不是？”罗柔问道。
	“是啊，你终于知道了啊，因为一旦不往牛肉包里面掺人肉的话，大家就会立马觉得牛肉包不是很好吃
，过两天营业额就马上减下来了。所以我妈虽然表面上反对，但是也是有不得已的苦衷，才会由着我
胡来的。”刘沁说道。
	“我来总结一下你的杀人过程，由于小时候那件事情的阴影，所以当你看到胡林杰和郑谑破坏别人的东
西，把他们当成了当年欺负你的那个大哥哥，所以你决定杀了他们，晚上十二点，你来到青龙山上面
，然就假装是山鬼抓人，而山鬼的那声叫声也是你刻意模仿出来的，然后再用超能力把人抓来，接着
就用你的意念剔了他们的肉，送到了马大婶那里，用来做包子，接着就把没有肉的尸体扔进了泥潭，
装作山鬼吃人以后随意丢弃的样子。但是我想不明白的是，你是怎么用意念剔掉他们的肉的，按照你
自己说的，你出生是有随意移动物体的超能力，但是我想不通的是，你是怎么学到用意念分离骨头与
肉这样的招数的？”罗柔不解的问道。
	“因为，你们都吃过包子吧，我们家也会有卖不掉的包子，那些包子，时间长了，外面的皮就会变得很
硬，我不喜欢吃硬的皮，但是那些包子我妈又舍不得扔，只能是我来吃，吃了几次之后我就觉得把皮
剥掉了会更好，所以那时候起我就会把皮剥掉，然后再吃包子。但是这样会很不爽吧，每次吃包子的
时候都要剥皮，然后有一天我就再想，要是皮自动会剥掉就好了，这个时候，盘子里的包子忽然就自
动转了起来，皮也一层一层的往下面掉。发现了这个以后我就从来不用手剥包子了。然后练着练着就
变成今天这样了。”刘沁说道。
	“可是你干吗跟我们说这么多？”凌珑在一边终于吐完了，很少会有凶手这么配合的把事情的来龙去脉
都讲给他们听。所以不禁好奇的问道。
	“没什么，我是觉得告诉死人这些话没什么大不了的，一个人，死也要让他们死的明白点，你说对吧？
”刘沁说完，嘿嘿一笑。罗柔和凌珑的两边忽然有很多大块的石头向他们砸来，“砰”乔蜀再一次开
枪了，但是子弹飞到了刘沁的面前忽然变成了两半。同时，凌珑他们避无可避，竟然被石头砸中了后
脑勺，晕了过去，两个人都晕了过去。
	“只剩下你了。”刘沁恶狠狠的喊道。说话间变向乔蜀的方向发出了一把把无形的飞刀。那飞刀到当真
快得很，一下子就把乔蜀手中的枪砍到了地上，乔蜀脸上露出了害怕的神色……
	“凌珑，罗柔姐……”司徒清远几乎是从床上跳了起来。忽然，手上一阵剧痛传来，这才想起自己的手
好像是受伤了的。
	“清远，你醒了啊？”乔蜀削了个苹果递给司徒清远说道。
	“你怎么会在这里，凌珑呢？罗柔姐呢，熙然呢？”司徒清远紧张的问道。
	“呵呵，他们都没事，你看……”乔蜀向一边指去，只见宋熙然见司徒清远醒来了，又想扑上来了。
	“别别别，别激动，这会儿我可受不了。”司徒清远一脸苦笑地说道。这小熙然怎么这么喜欢抱别人呢
？司徒清远想道。
	“这是怎么一回事情啊？为什么你会在这里，凌珑他们又怎么会受伤的呢？”司徒清远好奇的问道。
	“其实，事情是这样的……”乔蜀把司徒清远晕倒之后的事情都跟司徒清远仔仔细细的说了一遍，当然
除了人肉包子的事情。“等到他们都晕倒以后，刘沁就想用那个看不见的刀子来杀我，谁知是不是她
脑子忽然坏掉了，还是刀子走火了，只见她”啊……“的一声惨叫，头就裂开了，然后就这样死了。
然后我把他们还有你都背下山来，在半山腰上看到了晕倒的熙然，所以就背了你下来，然后来医院叫
救兵了，接着你们就都得救了，你要谢谢凌珑啊，要不是她用外套帮你止血，医生说，你这只手很有
可能会残废的。”乔蜀说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 引子
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2454 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第43章 引子
	“哦，是这样吗？但是你怎么知道是凌珑帮我止血的呢？”司徒清远疑惑的问道。
	“这还不简单啊，你看啊，这件衣服是凌珑的吧，那不是凌珑帮你止的血，难不成这衣服还能自己跑你
手上啊。”乔蜀无所谓地说道。
	“哈哈，说的也是，有道理啊。”司徒清远摸着头说道。
	不管怎么样，这件案子，虽然是一波三折，但是总算还是圆满的结束了……
	尾声两个月之后，龙玉忽然感到身子很不舒服，就去医院检查，发现是怀了孩子了，应该是齐天磊的，
在医院的那个夜晚……虽然大家都劝龙玉把孩子打掉，尤其是龙玉的父母，坚决反对龙玉把孩子生下
来。但是龙玉不肯，这是齐天磊给她的礼物，是他们两个人爱情的结晶，更是齐家的唯一一点血脉，
龙玉是绝对不肯把这个孩子打掉的。就这样，龙玉的肚子渐渐开始大了起来，龙玉也休学一年在家养
胎，十个月之后，龙玉幸运的诞下了齐家的孩子，为了纪念他的父亲，龙玉给孩子取名齐念。表达了
龙玉对齐天磊的思念之情，龙玉的父母看拗不过龙玉，倒也索性接纳了龙玉和她的孩子，龙玉带着齐
念，开始了全新的生活……
	写到现在，《夜校奇谈番外篇》终于过半了，感谢一直以来大家对于夜校奇谈系列的支持。谢谢……
	时间：2011年9月5日晚十点三十分。地点：清江大学小树林唐雪今天回来的特别晚，今天本来应
该是在九点钟的时候就回来的。但是，晚上九点的时候忽然下起了雷阵雨，唐雪出去的时候根本没想
到要带伞，虽然天气预报说下午到上半夜可能有雷阵雨，但是这年头气象局也是光打雷不下雨的主，
每天都预报说有雷阵雨，但是没一天下雨的，她索性就没有带伞出去。
	唐雪是清江大学数学系的系花，不仅成绩优秀，在数学系这么多男生的科系中，她一个女生却常年保持
着全系第一的状态，实在是不容易。除此之外，唐雪还长的十分的好看。这么说吧，算是长得十分的
清纯的那一类。而且，平时做人也很好，从来不歧视那些长得不好看的和成绩差的同学。而且平时也
嫉恶如仇，经常在学校里对付那些个耍无赖的痞子。所以虽然唐雪在大家眼里是个不折不扣的好学生
，口碑也很好。但是在那些曾经被唐雪教训过的痞子的眼里，看唐雪的时候真的是咬牙切齿，欲杀之
而后快。
	虽然唐雪家里并不穷，经济条件也还是挺好的。但是自从上了大学之后，唐雪就认为不应该继续向家里
要钱，所以就四处做家教。帮人补习数学和物理化学等学科。由于唐雪长得漂亮，讲课又讲得好，价
钱还不贵，为人和善。所以大家都愿意请她去做自己孩子的家教，不仅仅是希望自己的孩子在功课上
有所进步，更希望自己的孩子能够像唐雪学习。要做一个成功的人，不仅仅要做到成绩优秀，更要学
会正确的和良好的处事态度。
	唐雪自然也很乐意帮助别人，一节课80块钱的价格足以让她交上生活费和部分学费。同样的，今天傍
晚七点钟之后，唐雪就按照约定去帮一个高三的小男生补习数学。小男生原来成绩并不好，但是在唐
雪的悉心教导下，两个月时间，这个男生的成绩就有了长足的进步，男生的父母自然很高兴，打算让
唐雪一直辅导男生直到高考结束之后。但是今天，那个小男生忽然提出了一道比较难的题目问唐雪，
唐雪自然知道该怎么解了，但是自己知道是一回事，要让别人知道又是一回事，唐雪就对那个男生讲
啊讲啊，但是那个男生就是讲不通，时间很快就到了九点钟，原本应该是唐雪该下班的时候了，但是
外面却下起雨来了，唐雪犹豫之下，还是决定等雨停了再走，然后继续给那个男生讲那道题。
	杭州的雷阵雨一般都是来得快，去得也快的，但是今天好像是个意外，那雷阵雨下啊下啊竟下了一个多
小时，等雨停了的时候，已经是十点十分了。男生的父母害怕唐雪女孩子这么晚了回学校会有危险，
执意要求唐雪住在他们家里。但是唐雪并不习惯住在别人家里，而且忙了一天了浑身都是臭汗，不洗
澡的话会很难受，权衡之下还是决定回宿舍了，故事，也就此开始了……
	唐雪一个人走在树林中，她的胆子本来就小，原本是有大路可走的，但是唐雪算了一下，如果走大路的
话，回宿舍就来不及洗澡了，要想洗澡就必须穿过这片阴森的小树林。唐雪虽然胆小，但却是个无神
论者，根本不相信世界上有什么鬼啊神啊的，所以就抄道从小路走了。刚开始的时候，她哼着小曲，
甚至还有点享受树林的幽静和清凉。但是不久以后，一道闪电划破了夜空，唐雪忽然看到前面有一个
影子，但是由于树枝挡住了，所以看得不是很清楚。这才忽然觉得有些害怕起来，不过慢慢走了上去
之后发现并没有什么。所以就笑自己太敏感了，真是没用。这个时候，天空中又是一道闪电划过，这
会，唐雪看清楚了，前面，前面确实有一个人影，前面就是那个闹鬼的厕所了，唐雪也不禁疑惑起来
，难道真的闹鬼了？“谁，谁在那里？”唐雪试探着说道。唐雪想起前两天听室友熊丽娜说暑假的时
候有人在厕所里面被奸杀了，虽然凶手已经被抓住而且枪毙了，但是难不成是凶手的鬼魂回来了？
	“唔……”树林里传来了野兽的叫声。这，这不可能，虽然这是树林，但是四周都是房屋人烟，怎么可
能会有野兽在树林里面呢？唐雪安慰自己道，一定是风来的。说起风，原本让人感觉清凉的风，此刻
，竟然变得阴森起来，唐雪不禁起了一身的鸡皮疙瘩。唐雪试探着往那边走去，希望刚刚只是风而已
。就在她快走到刚刚的那棵树那里的时候，“熬唔……”一阵野兽的惊叫忽然传来了，就像是野猫的
叫声一样的。唐雪心道一声不妙，真的有野兽在树林里？
	前面的大树后面似乎有个隐隐约约的人影，唐雪迷惑了，这个人，是人？还是野兽呢？唐雪慢慢地走过
去，那人影却是一动不动的。只有那“唔……唔……”的声音在继续着。如果是农村来的孩子的话应
该会知道，这样的声音说明动物就快攻击你了，它只是在试探你的实力而已。可惜唐雪从小是在城里
面长大的，从小陪伴她最多的就是蚊子苍蝇，了不起来个狗啊猫啊什么的。她根本就不懂这些……
	她慢慢走了过去，终于探出头去一看，“是你啊，吓死我了，唉。这么晚了你在这里干什么？”唐雪一
看是个熟人，终于长长的舒了一口气，一副如释重负的样子。只见他眼中露出了凶残的光芒。唐雪因
为刚刚的事情，被吓出了一身冷汗，却没有注意到危险此刻正在身边，只见那个人像只猫一样扑在唐
雪身上，对着唐雪的脸就咬了下去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 着手调查
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2410 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第44章 着手调查
	“啊……”小树林里面传来了唐雪的尖叫声。
	第二天早上，一个清扫厕所的阿姨进到小树林里去清扫废弃的厕所，由于是一间废弃又闹鬼的厕所，即
使是在白天，还是给人阴森森的感觉，阿姨自然是抱怨不已，扫完厕所，阿姨才骂骂咧咧往下一个清
洁点走去。这时，却看到树林里面有一个身着粉色衣服的小姑娘躺在道路两边，阿姨感觉不太妙了，
正常人谁会在这里睡觉？
	不管怎么样，阿姨还是决定去看一看到底是怎么回事。“小姑娘，小姑娘。”阿姨喊道，但是那个人却
没有反应。阿姨知道不好了，连忙去查看情况，一摸，人已经僵硬了，这不过去还好，一走去却发现
，发现那个姑娘的脸上已经血肉模糊了，阿姨虽然活了五十来年了，但是确是从来没有见过这个，忍
不住就尖叫起来……
	推理部接到报案后，由于事件严重，影响恶劣。所以就马上报告了省公安厅，罗柔亲自去省公安厅报告
情况。“情况呢，就是这么个情况，请指示。”罗柔简略介绍了一下整件案子的情况，请求省公安厅
指示。
	“这件案子的影响到确实是恶劣，这样吧，我先帮你稳住学校那边，先别把这件事情声张出去。你们呢
，先去稳住那个死者的室友还有跟这件事情有关的一干人等都要给我稳住，不要把这件事情宣扬出去
。但是这样，我估计也撑不过一个星期，这样吧，我给你们推理部五天的时间，争取提早破案，如果
五天内不能够破案的话，你这个部长也不要当了，知道了吗？”那个胖胖的王书记现在越发胖了，一
堆肉摊在椅子上，连椅子都发出了痛苦的呻吟，满脸横肉，是一看就让人讨厌的那种人，但是罗柔知
道，像王书记这样的人，能在这个位子上面混这么久，不能不说是一种实力。而当年，要不是王书记
特意把汪小涵调到推理部里面，估计今天自己也不会在这里了，她自然感谢汪小涵不顾一切救了她，
但是同时也感谢王书记有这样的手腕。现在，罗柔也明白了，王书记这样的人，其实是刀子嘴豆腐心
，嘴上很刻薄，但是全都是为了他们好。这年头，这样的人倒也真是十分少见。
	“好的，遵命，如果没有什么事情的话，我就回去查案了。对了，关于山鬼那件案子……”罗柔还没说
完，就被王书记打断了。
	“那件案子交给你们全权处理，我们公安厅会在你们需要的时候配合你们的，还有，查案的警察我们已
经派出去了，放心大胆的去干吧，时间有限，赶紧查案去吧。”王书记还是那副让人讨厌的表情，仿
佛一千年都不会变一样。
	“好的，那我先走了，您忙。”罗柔说着就回到了推理部。叫凌珑准备好那件案子的卷宗之后，就等着
司徒清远再次回到推理部里面来了。罗柔早就有了自己的打算，自己估计查完山鬼那件案子之后，就
要离开推理部了，虽然司徒清远和凌珑还有乔蜀三人近来已经一年整了，但是实际上在过去的一年中
，根本没有遇到过什么大案子，前面那件厕所里婴孩杀人实际上是司徒清远和凌珑两人真正处理的第
一件案子。罗柔走后，谁来做推理部部长的这个位子很重要，作为一个部长，首先要沉着冷静。其次
呢，要尽量做到运筹帷幄。罗柔一直觉得凌珑够稳重，但是现在看来司徒清远虽然小事上面很糊涂，
但是关键时刻总是能给人意外的惊喜，而且关键时刻不容易掉链子。所以罗柔现在很矛盾，到底最后
的部长让谁来当，不过看他们两个的感情这么好，应该不会为了这件事情闹矛盾才对。这时候，罗柔
听到外面一阵东西掉落的声音，就想到可能是司徒清远来了。然后就和司徒清远两人演了那一出好戏。
	不过演戏归演戏，这件案子可是真的发生了。可是一点都容不得马虎的，司徒清远和凌珑看了卷宗之后
，两人就知道这次的案件可不简单。时近中午，两人便决定先吃了中饭再去调查。这次是凌珑介绍了
一家小馆子给司徒清远，虽然菜没有什么特别的。但是老板的人很好，让人有回家了的感觉，老板叫
做刘叔。十分的热情好客，一看就知道是很会做生意的那种人，并不是说他很市侩，而是用自己的服
务来留住客人，让他们下次还记得来这里吃饭。正当司徒清远和凌珑吃到一半的时候，“飞机，爹，
我要玩飞机……”一个十分矮却又十分胖的一看就知道是不聪明的人忽然跑了出来跟刘叔说道，“阿
邦，赶紧到后面去玩，乖啊。”刘叔说道。但是眼睛里却满是父亲对儿子的慈爱。
	“哦，爹，那你待会过来陪我玩。”阿邦撅着嘴说道。
	“好好，你先去玩吧，我一会就来。”刘叔说道，转过来对司徒清远和凌珑说道：“别见笑，我儿子，
小时候，有一次发烧的时候不小心就把那里烧坏了，唉……扫你们的兴了，不提也罢。”刘叔深深的
叹了口气说道。
	“没什么的，不要紧的，刘叔，那你把阿邦养这么大可真不容易啊。对了，吃了这么久也不见刘婶，是
不是在后面做菜呢？”司徒清远说道。这时，凌珑却在拼命的踩着司徒清远的脚，“你踩我干嘛？”
司徒清远生气的说道。
	这时，凌珑的脸上露出了不好意思的笑容，“不好意思啊，刘叔，我朋友随便说的，你别见怪。”凌珑
说道。
	司徒清远这才意识到可能自己说错话了，连忙赔上抱歉的笑容。“唉，没关系的，事情都过去那么多年
了，再提也没有关系的，阿邦变成这样，她离家出走也是情理之中的事情，我不怪她，你们慢慢吃，
我去后厨看看啊。”刘叔说着就一个人暗自伤神的走到后面去了。
	“你看看你，怎么说话呢？谁不知道在刘叔面前不能提刘婶的，你倒好，第一次来就往人家的枪口上撞
去。”凌珑骂道。
	“你又没跟我说，我不知道啊，下次不会了。”司徒清远知道自己理亏，连说话的声音都小了下去……

	吃完饭之后，凌珑和司徒清远来到了案发地点，那些保密的工作就交给宋熙然去处理了。司徒清远看到
那边拉起了警戒线，看来是罗柔和乔蜀他们早上来处理过了，这里本来来的人就少，现在封了起来，
自然就没有人会来了，司徒清远拉开了警戒线，钻了进去。看到地上有一个身材姣好的女孩子躺在那
里，一看就知道生前长的还是相当好的。凌珑，你来找一下，她身上有没有什么证件之类的，可以证
明死者身份的。凌珑应了一声之后，就朝那个聚满苍蝇的已经开始发臭的身体靠去。
	凌珑知道千万不能朝她的脸看过去，但是还是会忍不住去看，一看那张脸，直接转过身，开始“哇哇”
的吐了起来……那张脸，到底有多恶心呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 搜索树林
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2627 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第45章 搜索树林
	虽然凌珑逼迫自己不要去看那女尸的脸，但是人就是一种奇怪的动物，有着强烈的好奇心。明明已经知
道看了那尸体的脸之后自己会很痛苦，但是凌珑的目光还是不自觉的朝那尸体的脸部飘去。只有一眼
，仅仅只看了一眼，凌珑就马上跑了开来，哇哇乱吐起来。
	“怎么了，不是叫你不要看她的脸吗？怎么你还看呢？”司徒清远一边帮凌珑拍背，一边说道。
	整整吐了有五分钟，凌珑几乎把中午吃的东西全都吐了出来之后，才渐渐平静下来。“太，太恶心了，
实在是太恶心了。”凌珑上气不接下气的说道。
	“切，能有多恶心啊，我还不信了。”司徒清远不服气地说道，随即就朝着那个女生的脸部望去，虽然
是远远的一瞥，但是司徒清远还是后悔了，只见那女孩子的脸上，已经一点皮都没有了，脸上的器官
都被人挖走了，只剩下黑黑的几个窟窿。黑黑的，幽暗的，让人心里不自觉的就感到害怕起来。脸上
清一色的都是或红色或黑色，或绿色的烂肉。总之整张脸就是花花绿绿的。不仅如此，还有一群群的
苍蝇围着他的尸体不停的“嗡嗡”打转好像是在分享什么美食一样，脸上是一个个凹凸不平的坑洞，
里面还有蛆虫在爬来爬去。与死者姣好的身材形成强烈的对比，在加上天气本来就热，所以虽然只有
短短一天的时间，尸体早已经发臭了，自然是十分的恶心了。怪不得凌珑会吐成这样，连司徒清远自
己都有些受不了了，空气中那股淡淡的尸臭，总是让司徒清远想起那具尸体的脸，十分恶心的脸。但
是，司徒清远终究还是忍住了，“靠，真恶心，凌珑，刚刚的话我收回。”司徒清远说道。随即拿了
一块旁边的白布把尸体的脸给盖上了，也不至于老去想着。
	虽然尸体的脸真的是很恶心，但是作为一名警察，不管遇到多恶心的尸体，都得把案继续查下去。到了
现在，司徒清远也顾不了那么多了，慢慢地走到尸体的旁边，带上了手套，小心翼翼的把手伸进了死
者的牛仔裤口袋里面。里面有几张卡，上面应该记录了死者的身份才对。司徒清远捏着鼻子，忍住恶
臭，终于把卡摸了出来。
	“凌珑你来看看，这可能是可以证明死者身份的线索，一张是身份证，还有一张是交通卡，还有一张校
园卡，你看看，这个女孩子好像叫唐雪，长得倒真是漂亮，是数信学院数学系的同学，你开看看，有
没有印象。”司徒清远说道。
	“唐雪，不是那个……”凌珑欲言又止的样子，凌珑知道在数信是有一个女孩子叫唐雪的，是数学系的
系花，为人和善，一直是凌珑努力的榜样呢，难不成，地上的那个人，就是唐雪？凌珑接过司徒清远
递过来的身份证和校园卡。果真是她？“嗯，是她，我知道的，是数信学院的数学系的系花，人缘很
好，人长得漂亮，成绩也很好。不过，这也太可惜了。唉……”凌珑叹了口气说道跟司徒清远说道。
	“我们先把尸体运回推理部吧，让乔蜀确定一下死因，不过我觉得这死因多半是被咬死的。”司徒清远
说道。
	“嗯，不过你怎么知道是被咬死的呢？”凌珑好奇的问道。
	“首先，你来看，这个唐雪是吧，她身上并没有明显的外伤，所以并不是被刀或者是斧头之类的利器攻
击所杀害，而且死者的头部以及后脑勺都没有明显的伤痕，说明也不是钝器敲打头部引起的致命伤。
唯一有伤的地方就是脸部。所以如果不是中毒的话，那么脸上的上应该就是致命伤，而刚刚你也看到
了，死者的脸上坑坑洼洼的，好像是被野兽咬过的样子。所以我猜想可能是因为死者在途经小树林的
时候忽然受到了野兽的袭击，然后被野兽吃掉了脸造成的死亡。当然这只是我的推测，具体的话还是
要等乔蜀验尸出来才能下定论。不过我估计八九不离十了。”司徒清远认真地说道。
	“嗯，你说的还是有道理的。但是现在有两个疑点我们无法解释的。首先，这里虽然幽静，但是毕竟是
大学，总归是人来人往的，不应该有你口中所谓的野兽存在才对。所以这就是第一个不可能的事情，
也是我们不能解释的事情。接着是第二个疑点，假如，我是说假如哦，真的是野兽所为的话。那么，
为什么它只是吃了死者唐雪的脸，而不是其他部位，按理说真的是野兽的话，应该挑肉多的部位下口
。比方说胸部或者是腹部什么的，但是应该不可能仅仅只对脸部感兴趣才对。”凌珑说道。
	“你说的也很有道理，但是如果照你的说法，这就不可能是野兽所为，只能是人为的了，但是我真的很
难想象有哪个人能把人的脸搞成这么恶心，杀人嘛，杀人就是了，只是为什么非要咬烂她的脸呢？”
司徒清远问道。
	“这么说也对，反正慢慢查嘛，要是今天我们就能把这么复杂的案子搞清楚了，那我们岂不是成了神探
了？不管怎么样，先把尸体运回推理部吧，然后再去稳定一下唐雪的室友，顺便调查一下唐雪平时有
没有和人结怨什么的，这样可以吧。”凌珑说道。
	“是啊，我也是这么想的，不急的，反正还有四天呢，呵呵……”司徒清远和凌珑把唐雪的尸体抱上车
子的后备箱之后，两人就往推理部赶去了……
	唐雪，在像玫瑰花盛开般的年纪，却遭此不幸，凶手到底是谁，是野兽，或是人为？如果是人为，他又
为什么要把尸体弄成这么恶心的样子呢，他是理智的吗？
	乔蜀的验尸结果很快就出来了，跟司徒清远预料的差不多，死者唐雪没有中毒，也没有其他致命伤。也
就是说，她是被活活咬死的。那就有一个问题了，咬死唐雪的人到底是野兽还是人呢？
	其实要杀一个人其实很简单，只要直接拿把刀白刀子进红刀子出就完事了，根本就没有必要把人活生生
的咬死。所以这件案子是人为的可能性不大。但是，就像凌珑说的，如果是野兽咬死的唐雪，那么也
有不可能解释的理由：第一是清江大学的小树林里面根本就不肯能有野兽存在，第二是因为野兽不可
能只咬唐雪的脸部。除非是一头高智商的野兽。但是要说在清江大学的小树林里面存在着一头高智商
的野兽，这种概率绝对是小于等于零。
	司徒清远和凌珑之后马上去找了唐雪的三个室友，室友们知道唐雪去世了之后，都十分伤心，但是都表
示，唐雪的人很好，很乐于助人，和室友之间的关系也处的很和谐，说起仇人的话，虽然唐雪人很好
，但是爱帮人打抱不平，经常会出面教训一些个大学里面的小混混。所以那些小混混基本上是恨透了
唐雪，而且不止一次也不止一个小混混扬言要报复唐雪。但是一般都是些鸡毛蒜皮的小事情，顶多就
是让他们丢一下脸罢了。混混都是嘴上放狠话，实际上骨子里却是虚得很，所以至今为止，还没有人
出来报复过唐雪。而且据司徒清远的分析，那些混混恨唐雪倒不是没有可能，但是为了这种事情杀了
唐雪就完全是无稽之谈了，没有人会为了一个跟自己没有直接利害关系的人去杀人的，唐雪的这种死
法，说明凶手显然是对唐雪恨之入骨了，混混们显然不具备这个条件，顶多是对唐雪憎恨罢了，完全
没有必要把唐雪咬死。所以，那些混混的嫌疑基本都可以排除了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 水下的尸体1
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2631 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第46章 水下的尸体1
	除此之外，唐雪在生活中处事公道圆滑，游刃有余，真的就没有和什么其他人结下什么不能化解的深仇
大恨，所以基本上来说，唐雪的死暂时还找不到嫌疑人，更重要的是，唐雪在出事之前也没有任何的
不正常表现，只是当晚下了大雨，室友们都以为唐雪是住在她的学生家里了，也就没太在意。想不到
昨天下午一别竟成了永别，唐雪的室友们都感叹不已，对于唐雪的死也感到十分的伤心和惋惜。而且
也答应司徒清远他们在这件事情水落石出之前帮司徒清远他们保守秘密，还有其中的一个室友怀疑是
厕所里面的婴儿的鬼魂在作祟，但是经过司徒清远一番解释之后终于弄清楚了这件案子跟厕所是完全
没有关系的。其中一个和唐雪关系比较好的女生，叫做熊丽娜的千叮万嘱司徒清远他们要尽快破案，
还唐雪一个公道。
	所以基本上在唐雪的室友那里没有得到什么有用的线索，凌珑看了一下时间，现在是下午两点半，离下
班还有差不多两个小时，“那我们现在去干嘛，所有的线索基本都断了啊，这个怎么查呢？”凌珑问
道。
	“其实是不是野兽干的，很容易就可以知道了，我们可以叫大家出来地毯式搜索小树林，现在时间还早
，不如就这么干吧，要是能确定不是野兽干的，那么以后我们的调查中也就省下了很多的麻烦，我们
也可以少走很多弯路，你说是吧。”司徒清远把手放在头上，像个小孩子一样的说道。
	“说的也有道理，那我们马上回推理部找罗柔姐，让她批准。”凌珑说着就开门走进了车里面。
	“好，这个想法很好，那这样，你和凌珑一组，搜索东树林，熙然和乔蜀一组，搜索西树林，我呢，在
中间的那条小路上面接应你们，怎么样？”罗柔也觉得司徒清远的这个方法可行，连忙制定了行动方
案。
	下午三点，大家在小树林里面集合了，为了以防万一，推理部的各位成员都带上了对讲机，为的是万一
出现紧急情况，可以及时的通知同伴，以便于同伴及时的对遇到危险的组员进行搜救。闲话少说，很
快大家就开始对所谓的“野兽”进行了地毯式搜索，小树林并不是很大，确实也很难藏得住野兽，虽
然外面的天气很热。但是，不知道是不是这边树特别多的原因，这里面确实十分的凉快，司徒清远穿
着短袖还不禁打了个冷战，小树林是这样的，中间是一条小的石子路，石子路贯穿了整个小树林的南
北两边，东西两片树林基本上面积是差不多的，由小石子路延伸出十来条错综复杂的更小的石子路，
十分的幽静，除了那条南北走向的主干道之外，其他的路上，就算是在现在这样的时间，太阳这么猛
烈，也很难有阳光照进去。而且虽然是树林，但是里面的风却很大很凉爽，实在是情侣们约会调情的
好地方。司徒清远和凌珑随便挑了一条小路走去，一般这种地方白天只有情侣会来，满眼都是逼人的
绿，旁边还有一对对拥抱着的，打着KISS的情侣，让凌珑和司徒清远很尴尬。凌珑受不了情侣们
投来的异样的目光，索性就挽着司徒情愿的手臂，司徒清远倒也没说什么，只是继续往里面走着。走
了大约十分钟左右，基本上是属于树林深处了，情侣们也销声匿迹了。
	“放开我吧，你嘞的我好疼啊。”司徒清远不好意思地说道。
	“哦，你懂的，我不是那个意思。”凌珑怕司徒清远误会，连忙解释道。
	“嗯，其实，我……”司徒清远欲言又止的样子。
	“什么？”凌珑期待的问道。
	司徒清远想说些什么，但是随即摇了摇头，“没什么，没什么，我们走这边吧，那边已经没有路了。”
司徒清远说道。其实司徒清远也是喜欢凌珑的，但是有一句话说的好，在真正喜欢的人的面前，自己
是很难提起勇气表白的。即使自己也知道对方喜欢着自己，自己也知道表白就能成功，但是就是没有
勇气表白，反正时间还长，以后再说好了，这样挺好的。就这样，一开始信誓旦旦的表白终于一次次
被扼杀在摇篮里了。直到有那么一天，自己知道即将要失去爱人的那一天，要么鼓起勇气，一鼓作气
表白，要么就哑巴吃黄连，自己承受着，看着自己的爱人在别人的怀里幸福快乐。但是选择第一种的
话，多半还是会被拒绝的，因为希望越大，失望就越大，一次次的伤心之后，心爱的人已经没有当年
的那种激情了，对你也就绝望了，世间的感情大多如此。有些扯远了，继续讲搜索的事情……
	司徒清远和凌珑两人慢吞吞地走在树林中，享受着难得的情侣时刻，当有人来时，凌珑会很自然的挽着
司徒情愿的手臂，把头靠到司徒清远的肩膀上面去。当人走了之后两人有不可避免的会感到尴尬，但
是终于把东树林搜索完毕了，用了一个半小时，比预期早了半个小时，等到到罗柔那边回合的时候，
却发现乔蜀和宋熙然只用了50分钟就把西树林搜索完了。“来了来了，他们回来了。”乔蜀看到司
徒清远和凌珑，高兴地说道。
	“你们怎么这么快啊，我还以为我们会比你们快呢。”司徒清远说道。
	“什么我们快啊，是你们太慢了，唉，清远，你的脸怎么红成这样啊。”乔蜀坏坏的笑这问道。
	“啊，什么，没有啊，是吗，缺氧的关系吧，哈哈，哈哈哈哈。”司徒情愿不自然的傻笑道。
	“哦，是吗，该不会是你乐不思蜀了吧。”乔蜀继续说道。
	“没，没有。是因为东树林比较大吧。”司徒清远解释道。
	“好了，别贫了，时间不早了，我们还是回去，整理一下然后就下班吧。”罗柔看着这个架势下去，两
人恐怕就要没完没了了，连忙结束了这一场无聊的对话。
	今天是2011年9月6日，也就是说，昨天晚上，昔日的推理部部长，李宗希在昨天晚上已经被王迪
杀了，罗柔现在还不知道这件事情，她是今天晚上才知道的。
	第二天就是九月七日，一大早，司徒清远就遇到了前来找罗柔帮忙的陈晨，在司徒清远的脑海中。陈晨
应该是一种女强人的类型，所以第一次见到陈晨的时候不免有些失望。虽然陈晨长得是挺漂亮，但是
在司徒清远看来，陈晨充其量也不过是个长得好看的少妇而已。很难将她和那个传说中创立陈氏理论
的传奇人物联系起来。
	罗柔很快就决定接手李宗希的案子，之后便开了紧急会议。开完会之后不久，就有一个长得英俊帅气的
男生来报案了，说的是自己的女朋友从昨天晚上见过之后就一直不见踪影，手机关机，所有的朋友，
包括她的室友都不知道她去了哪里，简直就像是人间蒸发了一样。请求推理部帮忙找找。报案人叫做
唐浩之，穿着一身黑色的衬衫，人长得有高又白，是个不折不扣的帅哥。但是这段时间推理部的事情
实在是太多了，基本上是同时在办三家男子，所以根本上就没有时间理他，再加上夏悠悠，也就是唐
浩之的女朋友昨天晚上唐浩之才见过，按照法律规定，一个人失踪之后24小时内还找不见人才能够
报案，要是放在往常，推理部肯定会帮忙去找的。但是，最近的事情真的特别的多，所以罗柔只能叫
唐浩之先别急，再找找，等到晚上的时候要是还找不到夏悠悠的话，就来推理部正式报案也不迟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 水下的尸体2
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2430 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第47章 水下的尸体2
	唐浩之也知道现在报案不符合规矩，所以听了罗柔的话，先回去等消息了。下午的时候，司徒清远和凌
珑走访了一下和唐雪关系比较好的几个老师和同学，都没有什么线索。时间很快到了晚上，由于知道
唐浩之很快就会来报案，所以大家都延迟下班了。果然，晚上六点左右，唐浩之再次来到了推理部，
要求推理部的人去找夏悠悠。这下，推理部的人也没有办法，不好多说什么，就来到了夏悠悠的宿舍
调查具体情况。夏悠悠的室友们也表示，从昨天傍晚夏悠悠和唐浩之出去约会之后，就再也没有见过
夏悠悠了。
	“疑，今天怎么又停水了啊？”夏悠悠的室友宋奕拧着水龙头，看着水龙头里面发出呜呜的声音，马上
就抱怨道。
	“夏天停水也是难免的，不过不是有水箱吗，凑活着用吧。”夏悠悠的另一个室友李秋迪说道。清江大
学在杭州，也算是一个南方的城市，夏天天气十分炎热，以前没有通上自来水的时候，全校师生的用
水全都是用水泵打井水到楼顶的水箱里面，然后再放下去的，后来虽然通了自来水了，但是水箱却没
有废弃，因为夏天用水量大，所以经常会停水，停水的时候，水箱就派上用场了，一旦停水了，不久
后水箱里面的自来水就会代替管道自来水以备不时之需，这也许就是百年老校的好处吧。
	“水箱里面的水很脏的啊。”宋奕打开水龙头，不一会儿，果然有水流了出来，积在了洗手盆里面竟然
是极淡的红色。淡到几乎看不出来，还是宋熙然眼尖，就在宋奕正要拿水洗脸的时候……
	“等等，这水有问题。先别洗。”宋熙然喊道。
	“熙然，这水怎么会有问题呢，你倒说说看。”罗柔说道。
	“你们仔细看看这水，有没有感觉有些异样？”宋熙然严肃的问道。
	“你是说，这水好想有一点微微的泛红？”罗柔仔细查看之后惊讶地说道。
	“是啊，一般来说，我洗脸的时候，都会往水里面撒一些玫瑰花汁进去，然后那水就会有一点微微的泛
红，就跟这个水一样。但是这个只是自来水，所以我就忽然意识到了这水可能有问题，嘻嘻。”宋熙
然吐了吐舌头说道。
	“会不会是管道老化造成的铁锈呢，但是前两次都没有啊，这次怎么会……”宋奕疑惑的问道。
	司徒清原的脑袋飞快的转着，“唐同学，昨天，你和夏同学最后分开时在哪里？”司徒清远问道。
	“在她宿舍楼下啊，昨天我们因为一点小事情闹得很不愉快，所以早早就送她回宿舍了，但是她的室友
却说都没有见到她，所以我才会在早上就去推理部报案。”唐浩之说道。
	“原来如此，你怎么不早说，我知道夏同学在哪里了，你们跟我来。”司徒清远说着就快步的向楼上跑
去，夏悠悠她们的宿舍是在四楼，清江大学的宿舍一般都是六楼的居多。六楼上去就是天台，一般都
是没有人会上去的，所以一般也不上锁。司徒清远冲上了天台。大家都跟在他后面，不知道他要干什
么。他到了天台之后，马上爬上了水箱。打开了水箱的盖子，本来就是晚上了，里面黑乎乎的什么都
看不到，只能看到水箱的四面墙壁上是厚厚的青苔。
	“罗柔姐，去找抽水机来，我估计，夏悠悠很有可能是在水箱下面了。”司徒清远认真地说道。
	“好的，我马上去安排，但是你怎么知道夏悠悠会在水下呢？”罗柔好奇的问道。
	唐浩之很激动，司徒清远什么都看不到，却说自己的女朋友死了，换做是你，你会怎么做，当然是上去
打他了。唐浩之听到司徒清远这么说，想也不想就上去给司徒清远一拳。但是司徒清远可不是吃素的
，做警察，没有两把刷子怎么行。一个灵巧的躲避就避开了唐浩之的拳头，唐浩之收不住脚，加上使
尽了全身力气，司徒清远原本就是在水箱边上的。这下避开了唐浩之的拳头之后，唐浩之反而噗通一
声掉进了水箱里面，好在水是有浮力的，所以就算唐浩之是大头朝下掉下去的，水也已经把他的冲力
给缓冲掉了。
	“罗柔姐，不用拿抽水机了，他已经下去了，唐同学，你要打我可以的，但是我也不能让你白打，这样
吧，你在水下面找一下下面有没有东西，一定要仔细的找行吗？”司徒清远喊道。
	“他妈的要是找不到悠悠的尸体老子上去打死你。”唐浩之气愤的喊道。不过气愤归气愤，司徒清远说
得对，既然阴差阳错下来了，那就要好好找找看，要是找不到尸体，那就好了，说明夏悠悠还有活着
的可能。
	想着唐浩之就在水箱里面摸索起来，说是摸索，也就是一边游，一边尽量让自己的脚碰到四周的东西，
看看能不能碰到什么东西。心里还在一直念叨着千万不要找到，谁知刚游了一下，便踢到了一个东西
。唐浩之心里“咯噔”一下，心想不会吧，还真被他说中了。
	“怎么样，找到没有？”上面司徒清远大声的问道。
	“不知道，我先下去看看再说。”唐浩之说着就深深的吸了一口气，潜了下去。天十分的黑，仅仅只有
一点小的可怜的月光，在水箱中已经是伸手不见五指了。何况这里已经是水箱的水下面了，根本什么
都看不到。唐浩之潜了下去，开始摸索起来，大致和预料的一样，是个人。唐浩之感到很害怕，忍不
住就吸了一口气，然后水箱里面就忽然冒出一阵阵大大的气泡。这个人很有可能是夏悠悠。但是这个
时候唐浩之根本就没有时间伤心，拉着那具尸体的手就向上面游去。
	“哗”唐浩之探出了头，大口大口的喘着粗气。“司徒警官，在这里真的发现了一具尸体，现在我们该
怎么办呢？”唐浩之问道。
	“你别急，我们待会就把你和那具尸体一起拉上来，你等下，我去找绳子。”司徒清远喊道。
	一会儿，一根绳子就从上面放了下来。“把你和尸体固定好，我们这就拉你上去。”司徒清远喊道。
	唐浩之把自己系在了绳子上面，然后再把尸体和自己系在一起，看起来还是比较牢靠的，自己再抱着他
。这样的话，应该能够安全得到上面才对。“司徒警官，我们好了，你拉吧，两个人的，用力一点哦
。”唐浩之大声喊道。
	“好的，你放心，我这就拉了，准备好了吗？”司徒清远说道。
	“好了，拉吧。”唐浩之说道。
	一瞬间，唐浩之和那具尸体就被慢慢的往上拉了，牢靠的尼龙绳发出痛苦的“吱吱”声。很快，唐浩之
和那具尸体就被拉到了井口。月光优雅的倾泻了下来。唐浩之和那具尸体基本是抱在了一起，这会儿
，唐浩之是面对着月光的，但是随着尼龙绳的转动，慢慢的，那尸体便转了过来，散发着恶臭。唐浩
之紧闭着眼睛，只希望赶紧被拉上去。拉上来了以后，唐浩之睁开了眼睛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 夏悠悠
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2428 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第48章 夏悠悠
	这不睁开眼睛还好，一睁开眼睛……
	当唐浩之和那具尸体被一起打捞上来之后，由于唐浩之是抱着尸体一起上来的。在开始的时候，由于光
线的原因，唐浩之一直都看不清尸体的样子。而当月光照了进来之后，唐浩之又因为尸体散发着恶臭
，所以闭着眼睛，尽量减少自己的呼吸。就在他和尸体被一起打捞上来的那一刻，唐浩之才睁开了眼
睛，这一看不知道，一看确实是被结结实实的吓了一跳。
	唐浩之看到了尸体之后，连忙跳了起来，好在身上的绳子已经被解开了。唐浩之一下子就跳了起来，找
了个人们看不到的地方，哇哇开始吐了起来。司徒清远一看，他妈的这具尸体竟然也是被人咬了脸咬
死的。这么说的话，这件案子和昨天白天那件案子是连环杀人案，要说在树林里面还有野兽的话，那
么在天台之上肯定是没有野兽的，除非那野兽会飞。又要会飞，又是肉食动物，又要有高智商，还要
能把人扔进水箱里面去。这样的野兽如果真的让推理部抓到，那可能就发现了一个新物种了。
	司徒清远又看了一眼那具尸体，虽然没有苍蝇，也没有蛆虫，但是脸上依然还是坑坑洼洼的，而且因为
是在水里泡着的。所以整张脸就变得又白又肿。脸上的眼睛等器官清一色的没有了，或许是被挖走了
，又或许，是被吃了？死者是一名女性，从衣着来看，应该是一名大学生没错。而由于浑身在水里泡
的浮肿了，脸上的五官看上去黑乎乎的显得更加恶心了。不仅如此，由于死者的整张脸都被咬掉了。
所以在月光下面看去整张脸上统统都是黑色的，就跟没有脸一样。要仔细看，才能看见五个深深的窟
窿。才能让人知道这是一张脸。唐浩之看惯了人的脸，一下子看到这么诡异的东西，难免会反应这么
大。司徒清远看唐浩之吐得实在是很辛苦，就过去拍拍他的背，帮他顺顺气。也不说什么，一切等他
吐完了再说。
	五分钟后，唐浩之终于吐完了，就快把胃都吐出来了，还是不停的在呕酸水。司徒清远看他吐得脸都绿
了，连忙递给他一张纸巾。“谢谢了。”唐浩之说道。随即拿了纸巾擦了擦嘴。
	“怎么样，是你女朋友夏悠悠吗？”司徒清远单刀直入的问道。
	“根据衣着来看，好像确实是悠悠，但是……”唐浩之欲言又止的样子。
	“但是什么？”司徒清远好奇的问道。
	“但是，我昨天才见过她，她不可能会死的，昨天，仅仅是昨天，她还和我谈笑风生呢，今天不可能会
变成这个样子的。”唐浩之痛苦的摇着头，似乎还不能相信自己的女朋友已经去世的事实。
	“唐同学，你还是节哀顺变吧，这具女尸多半就是夏悠悠了，她是一个怎么样的人，你能和我们说说吗
？”司徒清远问道。
	“是我，是我害死她的，要是我不和那个该死的学妹说话，悠悠也就不会吃醋，我们也就不会吵架。这
样，我就不会提前把悠悠送回宿舍，她，她也就不会死……”唐浩之痛苦的抓着头说道。
	“事情具体是怎么回事，你能跟我说说吗？”司徒清远问道。
	“事情是这样的，今天晚上，我和悠悠约好了一起吃饭，快到约定时间的时候，忽然有一个大一的学妹
碰到了我，然后我们就聊了几句，不巧被悠悠看到了，然后她就吃醋了。我当然也生气了，虽然知道
她是在意我，但是难道我连和异性讲话的权利都没有了吗，然后就绊了几句嘴，然后她说身体不舒服
，让我陪她回宿舍。我想继续和她玩下去也没什么意思了，反正等到今天她的气就会消的，所以就索
性送她回了宿舍。今天早上，我想她气应该消了，然后就打电话给她，谁知她竟然关机了，她平时从
不关机的，我就感到有些不妙，然后就找宋奕了，可是宋奕说昨晚悠悠根本没有回宿舍，我就知道出
事了，然后就到推理部去报案了，接下去的事情，你们都应该知道了才对。想不到，昨天晚上这样赌
着气的话别，竟成了我和悠悠之间的永别。呜……”唐浩之说着就开始掩面痛哭起来……
	司徒清远看唐浩之十分激动，已经不适合做调查，便叫了一边的夏悠悠的室友宋奕过来问话。“夏悠悠
平时是个怎么样的人，有谁和夏悠悠有仇的吗？”司徒清远问道。
	“没有，悠悠是个善良的人，从来不和人树敌的，就算是自己受了欺负，不到万不得已，也不会说出来
的，宁愿自己忍着。不过悠悠长得十分漂亮，是我们文学系的系花，有很多男生都在追求她，会不会
是那些男生追求悠悠不成，然后报复杀了悠悠呢？”宋奕问道。
	“我觉得不太可能。首先，夏悠悠是死在了天台，而这里又是女生宿舍，男生一般不可能进来，就算能
进来，也会引起宿管的注意，或者是说，这么多女生住在这里，忽然有男生在这里，肯定是会被人发
现的，所以凶手不会有那么傻。第二点，凶手如果真的是追求夏悠悠的男生，犯不着把夏悠悠杀了这
么残忍，大学生嘛。谁还没个失恋什么的，如果是因为追求未遂就杀人，那我们清江大学里面估计一
年要死几百个人了。而且夏悠悠死状恐怖，应该也是被活活咬死的，有哪个大学生会这么变态呢？所
以，我觉得这件案子应该不是追求夏悠悠的男生做的。”司徒清远认真的分析道。
	“那到底是谁杀死悠悠的啊，也太残忍了点吧。”宋奕根本不忍心看夏悠悠的脸，光是看着夏悠悠肿胀
的尸体，就气愤的不得了了。
	“我现在还不知道，既不像是人为的，又不像是野兽所为，看来这件案子真的是不是一般的麻烦啊。”
司徒清远叹了口气说道……
	“清远，你好厉害，你是怎么知道夏悠悠的尸体会在水箱里面的啊？”回去的路上，凌珑迫不及待的问
道。
	“很简单啊，既然唐浩之确实是把夏悠悠送到了她的宿舍下面，也看到夏悠悠走了进去，说明夏悠悠确
实是回宿舍去了，但是宋奕她们又确实没有见到夏悠悠回到宿舍，说明夏悠悠是去了一个既不是宿舍
，也不是宿舍外面的地方，除了宿管办公室，就只有天台了。昨天晚上夏悠悠心情很郁闷，而天台也
确实是一个人沉思的好地方，这与我的推理完全吻合。”司徒清远说道。
	“但是就算你能推理出夏悠悠是在天台，你又是怎么知道夏悠悠会在水箱里面而不是其他地方呢，这一
个天台也够大的啊。”凌珑继续追问道。
	“你还记不记得宋奕放出来的那些水，虽然很淡，但是却呈现出微弱的鲜红色？那些鲜红色的液体，应
该是夏悠悠的血被自来水稀释了之后造成的。”司徒清远问道。
	“记得，不过这也有可能是因为管子生锈造成的啊，你又怎么确定不是铁锈而是夏悠悠的血呢。”凌珑
说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 晚餐
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2451 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第49章 晚餐
	“因为如果真的是自来水管里的铁锈的话，应该会有颗粒才对。但是那水里却一点颗粒物质也没有，这
是其一。你高中的时候肯定学的是文科，所以并不知道，铁锈的化学成分是四氧化三铁，是呈暗红色
的，如果真的是铁锈的话，就不会是鲜红色的，这是其二。第三点嘛，宋奕说过以前都没有出现过类
似的情况，说明自来水管根本就没有生锈。所以我就肯定，那些微微的暗红色的溶液其实是混了血液
的自来水溶液而已，而那些自来水来自天台水箱，我就知道夏悠悠的尸体肯定是被放在了天台水箱里
面了。”司徒清远说道。
	“哇，司徒哥哥好厉害哦，果断是名侦探了，比柯南还厉害呢。”宋熙然一脸崇拜的说道。
	“我要是真有你说的那么厉害，就不会已经死了两个人还不知道凶手是谁了。”司徒清远一脸苦笑地说
道……
	司徒清远开着车，车上面坐着的几个人都没有说话，夏悠悠的尸体还放在后备箱里面，要拿回推理部先
让乔蜀验尸。很快，车子就开进了推理部里面去了。
	乔蜀早就在门口等着他们了，看他们一脸沉重的样子，就知道没有发生什么好事情。等着罗柔和司徒清
远戴上了手套，从后备箱里面抬出一具尸体的时候，乔蜀又深深的叹了口气，走进推理部里面准备手
术刀什么的验尸工具了。通过验尸，乔蜀得出的结论是，死者的司法和昨天唐雪的死法一模一样。都
是被人咬去了脸部而死的。
	“唉，看来这件案子麻烦了啊，现在基本可以确定不是野兽干的，又不太像是正常人能够干的出来的，
连个嫌疑人都没有，现在离最后期限还有三天了，这怎么查啊？”罗柔捏着额头，痛苦地说道。
	“咕噜……”司徒清远的肚子不合时宜的响了起来。凌珑用手肘打了一下司徒清远的肚子，但是马上又
是“咕噜……”一下。这次，发出声音的并不是司徒清远，而是凌珑。凌珑红着脸低下头去。这也难
怪，现在已经差不多七点三十分了，司徒清远和凌珑两人下午一直在调查，跑来跑去的，十分的辛苦
，而他们是十二点吃的晚饭，下午一点东西都没有吃，是个人就得饿了。
	“罗柔姐，我好饿啊，我想吃饭。”宋熙然摸摸肚子说道。
	“行，吃饭，反正船到桥头自然直，这样吧，最近大家辛苦了，我就请你们去吃饭吧，算是犒劳一下，
不过去哪里吃呢，这是个问题啊。”罗柔说道。
	“我我我，我有个主意，昨天中午我和凌珑一起去吃的一家小馆子好像还挺不错的，不贵，最重要的是
老板的人非常好，不如咱们去那家吃吧。”司徒清远说道。
	“好吧，那就去那家了，等我们把这件案子破了之后我再好好的犒赏大家。”罗柔说道。
	就这样，推理部一行五个人往刘叔的小菜馆走去，这家叫做“江南人家”的小菜馆做的是地道的江浙菜
，味道也不错。刘叔见他们去吃饭高兴的不得了，连忙端茶递水的招呼，确实让人有回到了家的感觉
。刘叔还特意送给了他们一个红烧肉，说是赠送的。一般的小店里面，是有会赠送一些小菜，但多半
是花生之类的，从来没有哪家店会送现做的红烧肉。这可能也是“江南人家”不同于别的小馆子的地
方吧。
	“唉，刘叔，阿邦呢，怎么没有见到他啊，是不是出去了？”司徒清远好奇的问道。
	“哦，他那样的能上哪儿去，他是傍晚的时候说困了，就去睡了，你们吃你们的好了，呵呵。”刘叔憨
厚的笑道。
	“唉，对了，刘叔，你们这家餐馆叫做江南人家，莫不是你也是杭州人，才能做出这么地道的江浙菜啊
。”罗柔问道。
	“没有啦，我是浙江人，是海盐县的，离杭州不是很远，吃得也差不多嘛，自从阿邦出事以后，我就不
想呆在家乡了，那个地方有太多我和阿邦，和阿邦他妈美好的回忆，现在大学这边的人也都是做生意
的，大学生吃得又不好，我想所幸在这边开一家小饭店，让大学生们稍稍歇歇脚，感受一下回家的味
道也好。”刘叔说道。
	“海盐，海盐那边是不是有个秦山核电站啊，还有潮水呢。”宋熙然听到刘叔说了海盐，竟然激动起来
了。
	“呵呵，说起潮水，杭州萧山不是也可以看吗，要说正宗的，也不是在海盐，而是在海宁，两个地方的
名字很像，小姑娘你不要搞错了哦。而关于秦山核电站的问题，实不相瞒，其实我家本来就住在秦山
镇。到秦山核电站走路也不过二十分钟而已。阿邦小时候还聪明的时候，常去那个附近玩呢。呵呵…
…”刘叔双眼迷离的看向了远方，似乎是回到了那些年和阿邦在田地里玩耍的光景。
	大家看刘叔好像是神游太虚去了，就继续吃饭，说着一些无聊的话。这时，宋熙然发现在一个垃圾桶里
面有一个废弃的针筒，我们小时候都玩过针筒，就是把针头拿掉，那手按在出气孔上面，然后用力的
抽气，虽然现在想想很幼稚，但是当时真的很爱玩这样的游戏。小孩子嘛，玩什么都是新鲜的。宋熙
然像发现了新大陆一样的从垃圾桶里面把针筒捡了出来，拔下针头，正准备玩呢。
	这时，刘叔的眼睛忽然一亮，从宋熙然的手中夺过了枕头，“不要玩这个。”刘叔大喊道。大家都齐刷
刷的过来看他，奇怪为什么平时都很温和的刘叔这次的反应会这么大。刘叔看大家都看着他连忙解释
道：“小姑娘，当年阿邦就是因为玩针头不小心刮破了皮，你们知道，这种东西都很脏的，上面有很
多有害的细菌，阿邦因为没有及时处理所以感染了，然后才发烧烧坏的脑袋。唉……”刘叔伤心地说
道。
	“对不起啊刘叔，下次不会了，好在也没出什么事情，不过这针是……”司徒清远欲言又止的样子。意
思是在饭店里面怎么会有废弃的针筒这样的东西。
	“唉，人都说年纪大了，身体就不中用了，开始的时候我还不信，现在想想，还是挺后悔的，两年前，
我忽然感到浑身无力，而且能吃很多很多饭，然后就觉得身体可能出了问题，所以去医院检查了一下
，结果是糖尿病和高血压，那个时候已经很厉害了，医生说要么吃药，不过见效比较慢，要么打胰岛
素，见效会比较快，而且吃药的成本很高，我权衡之下，反正一把老骨头了，一只脚都他进棺材了，
就打胰岛素算了，开始的时候医生说一定要去医院打，以免出什么危险，但是后来去的次数多了，就
发现不过是在手臂上扎一针而已，没什么大不了的，所以我就要求自己在家打胰岛素了，只要医院开
药给我就成，还签了一份文件，说是出什么事情和医院无关之类的话。然后我就自己回家打胰岛素了
，三天打一针，今天正好是用药的时间，我打完之后，随手把针筒扔进了垃圾桶里面了。”刘叔随即
放下了衬衫的袖子说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 猫腻
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2633 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第50章 猫腻
	“哦，原来是这样啊，那这些废弃的针筒你可要好好收好，免得误伤了别人。”司徒清远好心提醒道。

	“唉，收那些干吗？明天就跟着垃圾车去垃圾场了，唉……”刘叔说道。
	“呵呵，说的也是，不过你们家里比较特殊，不要让阿邦碰到了才好。”司徒清远又说道。
	“好的，谢谢提醒了，其实我一直有留心的，不会让他碰到到。”刘叔说道。
	“那就好，是我多管闲事了。”司徒清远说道。
	“啊？没有没有，我随口说说而已，你也是关心我嘛。呵呵。”刘叔乐呵呵地说道。
	接下去，刘叔就一直在一边算账了，司徒清远他们也埋头吃饭。“罗柔姐，那件案子还是没有任何进展
吗？”司徒清远问道。
	罗柔不知道司徒清远说的是哪件案子，“你说的是哪一件啊？”罗柔问道。
	“就是我们一直在查的这一件啊，还是没有进展吗？”司徒清远问道。
	罗柔就纳闷了，司徒清远这个臭小子葫芦里到底卖的什么药？这件案子从头到尾不是都是他在负责的吗
，怎么反过来还来问她案子的进展呢？不过罗柔是个聪明人，知道司徒清远这么做一定有他的理由，
也面不改色的说道：“没有啊，完全没有进展，连凶手是人是鬼都不知道呢，要不明天你也来帮忙查
吧。”罗柔说道。
	“好啊，明天来帮你们。”司徒清远注意观察刘叔的表情，但是刘叔却好像是没事人一样继续算他的账
。司徒清远露出疑惑的表情，难不成是自己多疑了……
	从刘叔的小餐馆出来之后，司徒清远把手放在了头上，吹起了口哨，心情十分好的样子。“唉，我说你
这个死清远，存心找抽是不是啊，大家都在为这件案子的事情愁眉不展的，你乐什么乐啊。”凌珑摆
了司徒清远一眼，生气的说道，还轻轻的踢了司徒清远一脚。
	司徒清远停了下来，委屈的看着罗柔，“罗柔姐，你看看，凌珑太霸道了，难道人家心情好也不许吗？
”司徒清远说道。
	“行，凌珑和你闹着玩呢，你别在意，女孩子你是要多迁就一点的，你这样将来会找不到老婆的哦。嘿
嘿……”罗柔笑着说道。
	“凌珑，你得逞了，现在连罗柔姐都帮着你取笑我，真是的，娶不到老婆就取不到嘛，谁稀罕啊。”司
徒清远不服的说道。
	“呵呵，不过你还是说说你为什么心情这么好，凌珑说的也是有道理的，确实那件案子已经把我们搞的
焦头烂额了，你为什么会这么开心呢。还有，刚刚吃饭的时候你又为什么要问我那件案子的进展，不
是一直都是你在办的吗，为什么你还要问我？”罗柔不解的问道。
	“哈哈，想不到还有你罗柔姐不明白的事情，其实我这么问你，是因为刘叔。”司徒清远说道。
	“刘叔？人家怎么了呀？”凌珑一听到司徒清远说刘叔，马上激动了起来，刘叔和他无冤无仇的，他又
想干吗？
	“你别急，听我慢慢跟你说，我觉得，刘叔身上可能有猫腻。”司徒清远认真地说道。
	“有什么猫腻啊，你可别跟上次对沈聪那样，平白无故说是凭感觉啊。”玲珑白了司徒清远一眼，生气
的说道。
	“哈哈，凌珑女侠，你太可爱了。我怎么会没有根据就乱说呢？首先我们来说说案子，既然已经证明了
不可能是野兽所为，那么肯定是人为的。但是凶手真的是很神通广大，现在我们只剩下三天了，时间
紧，任务重，要从凶手是谁上面正面突破肯定是行不通的，只会让更多的漂亮女孩子受害，罗柔姐你
说是吧？”司徒清远问道。
	“嗯，清远说的有道理，但是如果我们不从凶手的身份下手，又能从什么地方入手呢，说说你的看法。
”罗柔说道。
	“我想，凶手既然能频繁的在清江大学里面行凶。那么很有可能是我们学校的某个人或者是学校附近的
某个人，或者某个团伙。所以，只要我们排查一下进出学校的人员，然后看看有什么疑点，或许会有
收获的，罗柔姐，你觉得呢？”司徒清远说道。
	“嗯，说的有道理，相比于去抓一个虚无缥缈的凶手，基本等于坐以待毙，我们还不如主动出击，或许
胜算还大一些。我宣布，司徒清远正式加入推理部，成为推理部的社员，明天和凌珑，熙然，还有我
一起分头去找线索。”罗柔说道。
	“哈哈，清远，看来你还是干了一点好事的，这样的话，我们就不用被开除了。嘻嘻。”凌珑开心的说
道。“不对啊，你不要偷梁换柱，你还没有告诉我们刘叔到底有哪里不妥呢？”凌珑还是追着司徒清
远不可放过。
	“哦，我就知道你会问这个。你记不记得，当熙然拿起针筒来玩的时候，刘叔是什么反应？”司徒清远
问道。
	“我记得当熙然一拿起针筒，刘叔就马上夺了过去，感觉反应挺大的。但是这又代表了什么呢？”凌珑
问道。
	“对了，你也说刘叔的反应有点大是吧，我当时就奇怪了，玩玩针筒没什么大不了的，为什么刘叔会那
么激动呢？”司徒清远说道。
	“可是刘叔后来不是也解释了吗，因为阿邦小时候是因为被针头刮伤才会感染的，所以才会这么激动的
啊。”凌珑说道。
	“呵呵，平常看你挺聪明的，这会儿怎么犯傻了，要是这件事情真的那么重要，刘叔在夺熙然的针头的
时候就应该说了，这是第一点，而且他也太不会撒谎了，你以为人们说针头上的细菌多，就一定会感
染啊，要说这针头上的细菌多是事实，但是人也不是吃素的，就算人是吃素的，也不会那么容易感染
才对，你想想，破伤风要感染的几率也不是很大，破伤风啊姐姐，要多大一个伤口啊，感染的几率都
那么低，我说你高中的时候是学文科的吧，你还不信，人体有三道免疫防线，第一道使皮肤，就算阿
邦的第一道防线被突破了，还有第二道淋巴和第三道体液防线呢，哪那么容易被感染，又不是艾滋病
，再退一步说，就算是阿邦被感染了，也能够很快康复的，要因为这点小伤把脑袋烧坏，概率小于等
于零。所以我就知道他在撒谎，怎么样，凌珑女侠，还有什么要说的吗？”司徒清远戏谑的看着凌珑问道。
	凌珑被司徒情愿说成无知，自然是气死了，但是还是不甘心，“好，那你说有没有可能会发生这种事情
，难道就一点可能都没有吗？”凌珑反驳道。
	“也不是没有可能，只是概率比较小而已。不过……”司徒清远话还没说完，就被玲珑打断了。
	“你也说有可能啦，搞不好阿邦就是那个特例呢。”凌珑理直气壮地说道。
	司徒清远苦笑着听着凌珑说的话，终于明白女生不讲理起来真的是那个什么。等凌珑说完了，司徒清远
才咽了口口水说道：“我说的重点不是这个，重点是在后面，前面这个我只是起疑而已，既然让我起
疑了，我自然就要穷追不舍，终于让我抓到了他说谎的证据。当我问到这个针筒是用来干什么的时候
，他说是用来注射胰岛素的。但是现在杭州的医院都十分谨慎，绝对不会允许个人在没有医生陪同的
情况下注射激素，所以这个时候我就觉得他在撒谎，不过也说不准，万一真的有那么一家没有操守的
医院帮着刘叔开了胰岛素，他说是三天注射一次的，然后下意识的放下了袖子，就是这个动作，让我
注意到，其实他的手臂上是跟本没有针孔的，所以我就更加确定他在撒谎。”司徒清远说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 镇定剂
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2602 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第51章 镇定剂
	“可是他也可能是臀部注射的啊。”凌珑不甘心的继续辩驳道。
	“绝对不可能，如果他要注射，就只能是在手臂上。而且，一定是在小臂上。因为他没人帮忙注射。你
想想，胰岛素只是激素而已，从哪里注射都是一样的，手臂上的注射可以一个人完成，但是臀部的注
射却一定要在别人的帮助下完成，要是你是刘叔，你会选哪个，当然是在手臂上了，而大臂注射不方
便，所以肯定是在小臂注射的。”司徒清远得意地说道。
	这下轮到凌珑语塞了。确实，要注射胰岛素，直接在小臂上面注射就好了，根本没有必要在臀部注射这
么麻烦……
	司徒清远说的确实是很有道理的，虽然他对凌珑不太礼貌，但是不得不承认，他观察的真的是很仔细。
但是刘叔他又能有什么猫腻呢？还有司徒清远又为什么要把刘叔和这件案子扯在一起呢？他们有什么
关系吗？
	“但是就算刘叔在撒谎，这又说明了什么呢，每个人都会撒谎啊。有什么奇怪的？”凌珑问道。
	“原本是没什么奇怪的，但是如果是一个能够随意进出女生宿舍的男性而且不会引起别人怀疑的男性呢
？还是没有什么奇怪的吗？”司徒清远问道。
	“等等，你是说，你是怀疑刘叔……”罗柔似乎明白了什么，马上就问道。
	“没错，我是怀疑他是凶手，但是现在看来可能性好像并不太大。”司徒清远说道。
	“死清远，你为什么要怀疑刘叔是凶手，他得罪你了吗？”凌珑激动的喊道。
	“凌珑，你先别急，通过上次的案子，我相信清远不会乱说话的，刘叔是江南人家的老板，送外卖到女
生宿舍也不是什么大不了的事情，也不会引起女生们的怀疑，所以清远才会怀疑刘叔的。是吧清远？
”罗柔说道。
	“没错，但是我觉得这也不太可能，首先，送外卖到女生宿舍楼里面，虽说不会引起女生们的怀疑，但
是肯定要过宿管这一关，也就是说，如果刘叔是趁着送外卖去行凶的话。第一，很容易就会被警方查
到，因为通过宿管警方很快就会怀疑到他，第二，女生宿舍的宿管一般会很留意送外卖上楼的男性，
原因你懂的。第三点，既然刘叔能把夏悠悠活活咬死，那么他身上不可能不沾到夏悠悠的血迹。一个
浑身沾满血迹的人，是绝对不可能在女生宿舍里面四处乱走的，包括下楼。第四点，刘叔和夏悠悠还
有唐雪根本就无冤无仇，没有任何理由要杀死她们，除非是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了。最后一点
，也就是我会什么要问罗柔姐那个问题，如果刘叔是凶手，那么他听到我们谈这件案子的时候应该是
精神很集中才对，所以当我问道案子的进展的时候，他至少会停下来才对，唯一的可能是他演戏演的
太好了。否则，我觉得他不可能是凶手。”司徒清远说道。
	“好，精彩，但是你为什么要先提这件案子呢，既然刘叔和这件案子没有关系，你又为什么要提案子的
事情呢？”凌珑不解的问道。
	“因为我对刘叔的怀疑让我想到了我刚刚提出来的第二条调查路线。而且，就算是我任性吧，我总感觉
刘叔和这件案子有着莫大的关系，这个真的是我的感觉，就算不是他干的，至少他也脱不了干系。所
以……”司徒清远欲言又止的说道。
	“你想干嘛？说说看。”罗柔看着司徒清远说道。现在的司徒清远让罗柔想起了当年陈晨，虽然办案靠
的是铁一般的证据。但是作为一名优秀的警察，直觉也是很重要的，当年陈晨的直觉就一次又一次的
帮着推理部破获了一起又一起轰动一时的迷案。现在时间这么紧，而刘叔看起来虽然很善良，很无辜
。但是罗柔还是觉得，刘叔给人的感觉就是不舒服，让人别扭。
	“我是这样想的，既然刘叔的针管里并不是胰岛素。那么，他肯定是为了隐瞒什么才说针管里面是胰岛
素的，那么，他究竟是想要隐瞒什么呢？我觉得只要我们把这个查出来，就可以知道刘叔为什么在撒
谎了。”司徒清远说道。
	“但是我们要怎么查啊？总不能上他那边去偷吧？”罗柔问道。
	“我觉得可以有两条路线去查，一条是医院，既然刘叔能搞到针管，那么肯定是从医院里买来的，我们
只要去查一下附近的医院，刘叔再买针管的时候还买了些什么或者刘叔经常会买什么大概就可以推断
出刘叔买的到底是什么了，第二条是垃圾场，刘叔不经意间说道把针管扔到了垃圾桶里，第二天垃圾
车过来收垃圾的时候就会把针管收走，如果不出意料的话，明天垃圾车就会收走刘叔的针管，针管里
面的东西经过化验，应该能得出里面到底是什么才对。”司徒清远说道。
	“嗯，有道理，这样吧，明天早上熙然和凌珑就去医院打听一下，看看有什么线索，清远你呢，去拦截
早上的垃圾车，趁早把针管给带回来，然后让乔蜀化验，就这么决定了。”罗柔看着司徒清远，赞赏
的说道。
	一般垃圾车都是一大早就来了的，司徒清远第二天就难得的起了个大早，在刘叔的小馆子门口等着垃圾
车的光临，临近早上五点，天差不多已经大亮了，这个时候，一个穿着环卫衣服的阿姨拉着垃圾车走
了过来。拿起江南人家门口的垃圾桶就想往垃圾车里面倒，司徒清远连忙上去，示意阿姨等等。
	“年轻人，有什么事情吗？别妨碍我工作啊。”阿姨说道。
	“嘘，阿姨，你声音轻一点，别惊动了里面的人，我是警察，不是坏人。”司徒清远拿出证件给阿姨看
了一下说道。随即便在垃圾桶里面翻了起来，果然在里面有一个针筒。“阿姨，谢谢了，今天见到我
的事情你千万别说出去哦，嘘……声音轻一点。”司徒清远拿了针筒，蹑手蹑脚的走了。
	“唉，真是个奇怪的年轻人，做警察搞的跟做贼一样，要针筒干吗？医院里有的是，不知道现在的年轻
人在想什么，唉……”阿姨叹了口气轻声说道。
	走出了江南人家200米开外，司徒清远才重重的松了一口气，“呼……”司徒清远如释重负的样子，
大家可能会问，既然针筒就在垃圾桶里，为什么司徒清远不直接去找，而非要等着环卫阿姨来了才找
。其实很简单啊，如果刘叔和这件案子有关系。那么肯定会非常的小心，既然针筒跟这件案子有关系
，那么刘叔即使是扔了它，也会格外留心才对，所以万一在阿姨来收垃圾之前把针筒翻出来拿走的话
，被刘叔发现了他就会怀疑是不是露馅了，也就会打草惊蛇。
	司徒清远看了看表，现在是五点二十分，反正就算回宿舍，也不可能再睡着了，不如直接去推理不上班
来得好一点。司徒清远想着就去马大婶哪里买了三个牛肉包，往推理部走去。时间很快就到了早上八
点，其他人都陆陆续续得来上班了，司徒清远一见到乔蜀，马上就把针筒交给了他，让他赶紧去化验
。乔蜀换了衣服，拿着针筒进了化验室，十分钟过去了，二十分钟过去了，化验室里面却还是一点动
静都没有，司徒清远很窝火，验个尸都该出来了，他娘的一个小针筒竟然能搞这么久。他很想大喊，
但是随即想到了要是吓到了乔蜀，他手一抖，就把针筒打碎了该怎么办。一个小时之后，乔蜀满头大
汗的走了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 奈何
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2336 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第52章 奈何
	“怎么样，那个里面是什么？”司徒清远紧张的问道。
	“不知道是不是昨天晚上被熙然闹了闹的关系，针管上面原来的主成分残留的很少，提了四五次样本才
提到可以化验的样本，据初步估计，这个针管装的药物的主要成分应该是非巴比妥类药物。”乔蜀摘
下口罩，擦了擦额头的汗水说道。
	“去你娘的，什么狗屁非巴比妥类药物，老子不明白，你就直接说，这个他娘的是用来干嘛的就成了。
”司徒清远着急地说道。
	“非巴比妥类药物可以舒缓精神疲劳，放松肌肉，顺畅呼吸，具体地说，是安眠药的主要成分之一，而
且是最重要的成分。”乔蜀说道。
	“什么，搞了半天这针管里面他妈的是安眠药啊。”司徒清远失望地说道。
	“不对，应该不是安眠药之类的药物，因为安眠药是固体，这里面的，应该是镇定剂之类的药物，因为
里面非巴比妥类药物的含量远远高于了安眠药里面的药物含量。所以我猜测这里面的药物应该是强效
镇定剂。”乔蜀说道。
	“强效镇定剂？”司徒清远瞪大了眼睛说道……
	经过一番调查，终于发现了针管里面残留的东西竟然是强效镇定剂，刘叔要镇定剂来干嘛？他又为什么
要隐瞒着里面是镇定剂的事实呢？
	“强效镇定剂，刘叔怎么会有那种东西的，拿来又有什么用，是给谁用的呢？”司徒清远瞪大了眼睛，
好奇的问道。
	“你问我，我去问谁，只是可以肯定的是这种镇定剂效果极其强，一般人用了之后会沉睡好几个小时的
。”乔蜀说道。
	“会不会是给阿邦用的，我们去的时候阿邦不是在睡觉吗？”司徒清远灵机一动说道。
	“我觉得可能性不太大，因为这是强效镇定剂，所以会对脑部产生不可逆的影响。如果阿邦是刘叔的亲
生儿子的话，刘叔是绝对不可能会这么做的。”乔蜀说道。
	“阿邦，他肯定是刘叔亲生的，这个绝对没有错。”司徒清远肯定地说道。
	“为什么你会这么肯定呢？阿邦是不是刘叔亲生的，全凭刘叔一面之词，你又怎么能这么肯定呢？”乔
蜀问道。
	“因为当我和凌珑第一次见到阿邦的时候，刘叔对阿邦流露出来的那种慈爱的眼神，只有亲生父母才能
用那样的眼神看待自己的儿女，所以我确定，阿邦的确是刘叔亲生的没有错。”司徒清远再次肯定道
。
	“但是如果这些镇定剂不是用在阿邦身上，又是用在了谁的身上呢？会不会是受害者呢？”乔蜀好奇的
问道。
	“不太可能的，如果是用在了受害者身上，刘叔完全没有必要把针筒再带回饭店里面。白白惹来了我们
的怀疑。”司徒清远说道。
	“这也不对，那也不对，总不能是用在了自己身上面吧。”乔蜀说道。
	“不知道，越查，我就感觉这个刘叔不简单，依我的直觉，这件案子，肯定和刘叔有着莫大的关系。要
查清楚一切的来龙去脉。恐怕，我们得跑一趟海盐县了。”司徒清远看着前方说道。
	“你的意思是，你要去刘叔的老家查一下刘叔的底细吗？”乔蜀惊讶的问道。
	“没错，现在看来，这似乎是最直接的方法了。”司徒清远说道。
	“但是要真这么干罗柔姐能同意吗，为了一个不相干的人浪费这么宝贵的时间。我觉得她应该不会同意
吧。”乔蜀担心地说道。
	“我同意，我跟你去。”凌珑走了过来，看了看司徒清远，“刚刚你们说的我都听到了，我愿意和你跟
你一起去，我倒要看看，这个刘叔到底是何方神圣。”凌珑说道。
	“好吧，你们去吧。”出人意料的是，罗柔根本就没有反对，当司徒清远一提出这个提议的时候，罗柔
马上就答应了。“但是，记住，一定要早去早回，你们明天早上去吧，后天傍晚之前，必须得赶回来
，今天下午你们就去公安局查查刘叔家的具体地址吧。另外，秦山镇派出所那边我会帮你们打好招呼
的，你们过去就直接查案就行了。”罗柔说道。
	“可是如果我和凌珑都走了，那推理部这边，虽然只有短短两天，但是总归……”司徒清远欲言又止，
意思很明显，平常的时候都是他和凌珑两个人在查案，如果他们两个走了，怕推理部没人留下来查这
件案子了。
	“你放心，这边有我和熙然，必要的时候，乔蜀也可以参与进来，你们放心去吧，尽量早去早回。”罗
柔点了点头说道。
	既然秦山镇之行已成定局，司徒清远反倒安静下来了，“凌珑，你知不知道刘叔的真名叫什么？”司徒
清远想从公安系统的资料里面查刘叔老家的地址。
	“不太清楚，不过我曾经看到过有一个送米的大叔好像叫刘叔奈何来着，说的是土话，我听不太懂。”
凌珑的老家是四川，而司徒清远的老家是杭州。
	“什么，叫奈何，怎么会有这么奇怪的名字，难不成叫奈何桥吗？是不是你听错了？”司徒清远再次确
认道。
	“我也不知道啊，都说听的不是很清楚了。要不然我们去打听打听？”凌珑不好意思的说道。
	“没事的，这件事情不怪你的，你听不懂方言也是正常的。我们还是先去清江公安局查查看吧，搞不好
这个人就叫奈何呢。”司徒清远说道。凌珑和司徒清远一起来到了公安局，不出所料，在秦山镇根本
就没有一个叫做刘奈何的人，“等等，那个也不像是奈何，听起来，好像有点像奶呼。”凌珑瘪着嘴
巴学着浙江方言。实在是十分的好笑。
	工作人员马上又输入了刘乃，后面第三个字是模糊音，即前两个字是刘乃的人都会被筛选出来。但是结
果还是令人失望，整个秦山镇，根本没有一个人的名字是以刘乃开头的，这下，大家都一筹莫展了。
难不成真的要跑到大街上去打听吗，搞不好会打草惊蛇不说。或许，整条街上都没有人知道刘叔叫什
么名字呢。
	“诶，小张啊，什么事情这么愁眉苦脸的啊，别跟死了老娘一样嘛。”一个操着浙南口音的看起来稍微
老成一点的警察过来说道。
	“不是啊，王师傅，这个人太难查了，只知道姓刘，叫什么奈何的，你说这个世界上会有人叫奈何吗？
”小张抱怨道。
	“什么情况啊，让我来看看，叫奈何，有没有这么霉啊。”王师傅倒完了水，坐在了小张的电脑面前摆
弄起来。
	“不是的，不是的，不是叫奈何，好象是叫什么乃呼来着，也不太像，那个音很难发，总之是在何和呼
之间的一个音。”凌珑纠正道。
	“奈何，乃呼，奈何，乃呼，南鸿？”王师傅眼睛一亮。“小姑娘，你听到的那个是不是南湖啊。”王
师傅说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 初到秦山镇
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2438 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第53章 初到秦山镇
	“没错没错，就是南湖，王师傅你怎么会知道的啊。”凌珑激动地说道。
	“其实这个真的是要碰运气的，要说这南湖是我们金华义乌那边的方言，意思是南鸿，南鸿用浙南方言
讲出来和奈何挺像的，一个是南湖，一个是奈何，如果不是我们那边的人，根本很难分清楚两个词之
间有什么差别，怪不得你会把南鸿听成奈何了，这也是难免的。我估计，这个姓刘的人肯定是叫刘南
宏或者是刘南鸿。这下应该能查到了。小张，来……”王师傅说道。
	小张听了王师傅的话，飞快的键入刘南鸿，秦山镇，很快结果就出来了，刘叔的身份信息在屏幕上面显
示了出来。不过照片上的刘叔还要年轻许多就是了。刘南鸿，出生日期，1972年某某年某某月某
某日，家庭住址：浙江省海盐县秦山镇某某村某组第某户。秦山镇公安局。
	下午因为刘叔的事情，司徒清远和凌珑什么也没有干，不过好在成功的查到了刘叔的个人信息。明天，
司徒清远和凌珑就要驱车赶往秦山镇了，这是他们首次，也是唯一一次出差去杭州以外的地方查案。
那么，他们能查到什么东西吗？在秦山镇之旅中，他们，又会碰到什么离奇的事情呢？
	既然查到了刘叔老家的具体地址，司徒清远和凌珑也就可以心安理得的下班了，第二天一早，司徒清远
和凌珑两人就驾车赶往秦山镇。秦山镇位于浙江省嘉兴市海盐县，是靠近杭州的这边，过去还挺快的
，差不多花了两个小时左右。和浙江省的其他城镇一样，秦山镇也有一个镇中心和其附属的呈辐射状
的一大片农村地区。
	司徒清远和凌珑自小就在城市长大，而杭州就算是萧山或者余杭这样的郊区，工业化程度也是很高的。
所以基本上在杭州是很难找到真正是农村的地方，但是秦山镇不一样，嘉兴地区原本经济就不是很发
达，秦山镇虽然有一个秦山核电站，但是却是国家控股的，和百姓们完全扯不上任何关系，所以基本
上秦山镇的农村的老百姓大部分还是靠种地过活的，自然了，秦山镇的地方很大，地呢，也不像杭州
那样寸土寸金，老百姓的房子造的是五横八扩，虽然没有什么条理，却也宽敞自在。
	虽然现在还没有到秋天，但是司徒清远他们一路开车过来，却是一派农家乐的风味，清晨的海盐，总有
那么一层薄雾轻轻的，淡淡的，凉凉的，这个点儿，人们早已经吃过了早饭，下地里干活去了。太阳
出来之后，薄雾渐渐散去，空气也变得格外的清新，凌珑虽然是在车里面，但是还是摇下了车窗，深
深的吸了一口气。“好舒服啊。”凌珑说道。
	“呵呵，下次我们可以来玩啊。”司徒清远一边开车，一边笑着说道。
	“是啊，农村真好，连空气中都有一种宁静的气氛，真希望可以在这里呆上一辈子。”凌珑伸了个懒腰
说道。
	车子慢慢的朝着海盐县开过去，枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，虽然这会没有枯藤，也没有昏鸦，不过
还真有那个意思。江南水乡，河道交错，河边，妇女们一边洗衣服，一边爽朗的笑着。河水清一色都
是清得发绿的，应该还是可以饮用的。田地里，农民伯伯带着草帽，弯着腰一下一下的撅着地。一派
田园风情。
	两个小时后，车子缓缓的开进了秦山镇派出所。一个叫做刘震涛的年轻警察热情的招待了司徒清远和凌
珑，听说他们两个是推理部出来的人的时候，刘震涛的脸上露出了羡慕的神色，“我们这边也常常在
电视上看到清江大学推理部又在什么时间又破获了一起什么大案子，很好看呢，两位警官这次来了可
不可以跟我讲讲你们遇到的一些大案奇案呢？”刘震涛激动地说道。
	“这个自然没问题的，今天我们不回去了，你还是先帮我们安顿一下吧。”司徒清远想尽快安顿下来，
所以着急地说道。
	“这样吗？罗警官没跟我们说你们要留宿的，这样吧，我们镇上就一家宾馆，但是特别的火，我帮你们
去看看，能不能定到今天的房间，如果不行的话，只能去海盐县城了。”刘震涛不好意思地说道。
	“没事，我们有车，跟你一起去吧，如果有房间的话就顺便住下好了，也好把行李放到宾馆里面，你说
是吧。”司徒清远说着就发动了车子，带着刘震涛一起往秦山宾馆方向开去。
	“房间有的，你们谁住啊，几个人？”宾馆前台热情的招待了司徒清远他们。
	“是这两个人，给开个标间吧。”刘震涛说道。
	“不不不，我们不要标间，我们要两个单间好了，刘警官你别误会，我们不是情侣。”司徒清远连忙解
释道。
	“呵呵，不好意思，标间定完了，单间也没有了，只有一个双人大房了，你们……”前台不好意思地说
道。
	“这可怎么办才好，刘警官，你们秦山镇有没有什么客栈或者你们警局有没有什么宿舍什么的，让我们
挤一个晚上的，或者有没有其他宾馆啊？”司徒清远着急地问道。
	“没有诶，因为整个镇只有这一家宾馆，虽然现在不是旺季，但是我们镇就是这样的，也没有什么人来
旅游，也没有必要再建一家宾馆，常年都是这么火的，要是你们执意要两个单间的话，就只能去海盐
县城了，但是那边很远的啊。”刘震涛为难地说道。
	“没关系的，双人大间就双人大间吧。县城总归太远了，我们耗不起。”凌珑说道。
	“可是你是女孩子，怎么能……”司徒清远欲言又止……
	“我睡床，你睡地板就行了，有什么关系。”凌珑说道。
	既然凌珑都这么说了，司徒清远也不好说什么。“那我们要一个双人大间，多少钱？”司徒清远红着脸
说道。
	“138，谢谢，这是门钥匙，再交20块钱押金，一共是158，还有两张身份证，谢谢。”前台说
道。
	司徒清远付了钱之后，很快就和凌珑来到了房间里面，放下了为数不多的行李之后，红着脸看了凌珑一
眼，凌珑也在看他，“看什么看啊，今天晚上要是你敢轻举妄动，老娘宰了你。”凌珑吼道。
	司徒清远在刘警官的带领下，很快就找到了刘叔的老屋，刘叔的老屋很大，是一幢三层楼的乡村别墅，
气派豪华就不用说了，虽然有些老了，但是这年头，这种房子要是放到杭州起码也得卖四五百万，这
就奇怪了，放着四五百万的房子不住，偏偏要去杭州住那个又小又热的出租房吗？这时疑点之一。还
有一个疑点，那就是，刘叔明明说他家到秦山核电站有20分钟的路程，问题是刘叔家门口200米
不到，就是秦山核电站了，这又是怎么回事呢，刘叔连这个都要撒谎吗？难道这个秦山核电站和刘叔
之间有什么关系吗？
	这到底是怎么回事情呢？刘叔为什么要隐瞒自己家的位置？而核电站又能和他扯上什么关系呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 尴尬的夜晚
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2391 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第54章 尴尬的夜晚
	这时，刘叔家的围墙外面走来一个刚刚从地里回来，背着锄头的农民。看到司徒清远他们在刘叔家的院
子里逗留，投来了奇异的目光。“喂，老乡，跟你打听个事情。”司徒清远马上就迎着笑脸上去了。

	“什么事情啊，你们为什么会来这里的，赶紧回去吧。”老农民摇了摇头说道。
	“怎么了，大伯，这家人有发生什么事情吗？”司徒清远继续问道。
	“别问了，年轻人，还是从哪儿来回哪而去吧，问多了对你们没有好处的。”这个大叔说道。
	“怎么了，他家很不吉利吗？”司徒清远似乎意识到了什么，似乎这件事情没有看上去那么简单。
	“我家里还有事，先走了，你们赶紧回去吧。”那个大叔说完就急匆匆地走了。
	“真是个奇怪的人，唉……”司徒清远回过头，苦笑着看了凌珑一眼说道。
	整个下午，凌珑和司徒清远就在打听关于刘叔的事情，农村人一般见到外面来的人都会比较热情，但是
当他们一提到刘叔的时候，个个都讳莫如深，要不就要他们不要打听了，要不就干脆说不知道，看来
刘叔在秦山镇里面曾经一定发生过什么事情。而且，这件事情肯定和秦山核电站有关，看着不远处的
秦山核电站发出的隆隆的黑烟。司徒清远不知道，不知道明天能不能够找到愿意告诉他们整件事情的
来龙去脉的人？司徒清远深深的叹了一口气，看着远方即将落下的夕阳，皱眉不展的想道……
	司徒清远和凌珑拖着疲惫的身体回到了秦山宾馆，拖着疲惫的身体回到了房间里面，忽然好像意识到了
什么，两个人都“刷”的一下脸红了。这时司徒清远第一次和女孩子出来开房。这，同样也是凌珑第
一次和男生出来开房……
	“看什么看啊，待会你睡地上。”凌珑佯装生气的说道。
	“是了，凌珑女侠，睡床上我还怕你吃了我啊。”司徒清远嬉皮笑脸的说道。
	“切，就你那小身板，给本小姐塞牙缝都不够，还怕我吃了你。”凌珑瞪了一眼司徒清远说道。随即意
识到自己失言了，连忙低下头去。
	“唉，我开个玩笑，你也不必这么认真嘛。说实话，凌珑，你有没有和其他的男生去开过房，什么以前
的男朋友之类的。”司徒清远搓着手，不好意思的问道。
	“怎么可能，我像是这么随便的女孩子吗？再说了，我也没有男朋友额，不过你这么问我，该不会你以
前和你的女朋友去宾馆开过房吧，哦，你不老实哦。”凌珑坏坏的笑道。
	“没有啦，我是丑男人一枚，没有妹子会喜欢我的了。别人上个大学，连初夜都没有了，他娘的要是老
子上了个大学，连初恋都还在，会不会很丢脸啊？”司徒清远不好意思的问道。
	“怎么会，其实你也不是很差啊，只不过可能没有遇到你命中的那个她而已吧，这种事情要讲缘分的，
要是缘分来了，挡都挡不住的。”凌珑认真地说道。
	“嘿嘿，是吗？现在时间还早，你说我们要干嘛呢？”司徒清远发现又没有话题了，开始局促不安起来
。
	“呵呵，是啊，我们接下去要干嘛呢？”凌珑也不好意思的说道。忽然看到手边有个遥控器，就像抓到
了救命稻草一样，“有了，我们看电视吧。”凌珑松了一口气说道。
	电视机打开之后，凌珑坐在床的这边，司徒清远坐在床的那边，看着电视机里面播放着无聊的电视节目
，两人却根本没有心思看电视，都在想着要怎么样把这个难熬的夜晚熬过去。时间一分一秒的过去了
，转眼间，时间到了十一点，往常这个时候，正是宿舍熄灯的时候，而凌珑和司徒清远的工作特殊。
这个点儿，他们都早就睡了，到了现在，两个人都是呵欠连天，受不了了。司徒清远看了凌珑一眼，
“不装了不装了，太累了，该干嘛干嘛，洗洗睡吧，臭死了，你先洗还是我先洗啊？”司徒清远把上
衣脱掉了，露出了结实的肌肉，拿着换洗的衣服问道。
	“你先吧，我再等会，你洗完我再洗。”凌珑看了司徒清远一眼，顿时红着脸躲开了。
	“好吧，我尽快，你别这样了，这边只有我们两个人，不要装了，累不累啊。”司徒清远说完就拿着衣
服进了浴室。很快，里面传来了哗哗的水声。这时，凌珑这才重重的松了一口气。算了算了，不装了
不装了，有什么大不了的，太累了，他妈的。凌珑脱了鞋子，把袜子也脱了下来，随便扔到了地上，
躺在床上呼呼的喘着气。凌珑准备好了换洗的衣物，不一会儿，就开始胡思乱想了。不知道他洗澡的
时候会是什么样子的呢？下面会不会很大啊？疑，我在想什么啊，怎么这么龌龊？凌珑随即用力的摇
了摇头。这个时候，里面的水声停止了。司徒清远穿着背心走了出来。
	“你去洗吧，我洗完了，呦，看不出来嘛，你身材还是挺好的。”司徒清远无所谓地说道。
	“讨厌，说什么呢？”凌珑说完就红着脸把枕头朝司徒清远那边扔去。
	“我靠，真难伺候，我说身材差你生气，说你身材好你也生气，你到底想怎么样啊，还有啊，夸你一句
脸用不着红成这样吧。真是的，行了，快去洗吧，不然今天晚上还睡不睡了？”司徒清远说道。
	“行了行了，烦不烦，比我妈还烦，我这就去洗行了吧。”凌珑说完拿着换洗的衣服走进了浴室，马上
打开了水龙头，用力的摸着胸口，大口大口的喘着粗气，幸好，幸好，差点就被他发现了。凌珑慢慢
的脱了衣服，看着镜子中的自己，其实自己的身材也确实挺不错的，应该也算配得上他了。呵呵，他
妈的我又想这些干嘛？凌珑让自己在喷头下面，尽量让水淋到自己，但是一闭上眼，就会想起司徒清
远的结实的身体。她这是中邪了吗？
	另一方面，凌珑走进了浴室之后，司徒清远连忙跑到了空调下面，把空调开到了16度，瞬间空调里面
就是一股强劲的冷气冒了出来。他妈的，差点没忍住，唉，想不到这货的身材这么好，还有好几个小
时呢，一定要把持住啊，冷静，司徒清远，冷静。随即在地上躺了下来，却发现旁边竟然是凌珑的袜
子。这货也太不讲卫生了，这种东西怎么能随便乱扔呢。司徒清远把袜子捡了起来，却不知道应该放
在哪里。索性就扔床上算了。
	半小时后，凌珑裹着浴巾出来了，擦着她的头发，却见司徒清远已经躺在地上睡着了。看到司徒清远穿
了一件单薄的背心，在对着空调风口的地方拼命的吹，肯定是会感冒的呀。空调不知道什么时候就变
得那么冷了。虽然凌珑不想吵醒司徒清远，但是她更不忍心看着司徒清远感冒啊。“清远，司徒清远
，你给我起来。”凌珑大喊道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 谢洋
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2352 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第55章 谢洋
	本来房间里面并没有关灯，司徒清远虽然很累，但是在开着灯的情况下肯定是睡不着的，只是不想再发
生尴尬的事情，所以就索性装睡了，谁知凌珑竟然叫他起来。他没办法，只好装作被吵醒的样子起来
了。“什么……”司徒清远一翻身，就看到裹着浴巾的凌珑，顿时愣在了那里。凌珑的双峰挺立着，
起码有C，而平常因为要查案的关系，所以凌珑总是把头发扎的高高的，以免不必要的麻烦，但是这
会儿凌珑把头发放下来了，司徒清远是第一次见到凌珑把头发放下来的样子，实在是漂亮的很，再加
上凌珑的身材很火爆，司徒清远一下子就呆在了那里，没反应过来。
	这时，他感觉自己的鼻子里有一股暖流在涌动，连忙冲进了卫生间里面，很快洗干净了自己的鼻血。“
清远，你怎么了，没事情吧？”凌珑在外面拍着卫生间的门，生怕司徒清远出什么事情。
	“我没事，你先睡吧，刚刚空调有点冷，流鼻血了，你要说什么啊？”司徒情愿一边清理鼻子，一边问
道。
	“哦，没什么，只是让你不要睡那边，会冻着的。”凌珑说道。
	“知道啦，我会睡另一边的，你把灯关了吧，我马上就好了。”司徒清远说道。
	“哦，知道啦。”凌珑说道。不一会儿，房间里的灯就被关掉了。
	奇怪，受冷会流鼻血的吗？凌珑转过身，舒服的往床上一躺想道。想着今晚要和一个男生在这么狭小的
空间里度过一整夜，凌珑却怎么也睡不着了，只好眼巴巴的等着司徒清远出来。
	不一会儿，司徒清远就出来了，因为鼻子上塞了两个纸团，所以十分的搞笑。他出来以后就在一旁的地
上躺了下来。正迷迷糊糊要睡着的时候，“清远，你睡着了没啊？”凌珑轻声问道。
	“没呢，你怎么还没睡啊？”司徒清远随口答道。
	“有件事情我想跟你商量一下。”凌珑说道。
	“什么，你说。司徒清远算是清醒了过来了。”她该不会是想那样吧？司徒清远欣喜若狂的想道。
	“你转过来嘛，我跟你说。”凌珑不好意思的说道。
	这么说的话，她确实是，嘻嘻。我邪恶了。司徒清远想到，随即转过身去，面对着凌珑。但是凌珑虽然
看着他，但是明显不是那样的眼神。
	“我们俩今晚住在一起的事情，你回去了以后能不能别和其他人说啊？”凌珑不好意思的说道。
	“啊？就是这件事情啊，你放心，你不说我也懂的，我又不是大嘴巴，没事说那个干吗，行了行了睡吧
啊，乖。”司徒清远困得不行，随即转过身呼呼大睡了。
	哼，臭清远，人家还没有说完呢，既然你这样，那就睡觉吧。凌珑紧了紧被子，翻了个身，也很快进入
了梦乡……
	这充满暧昧和危机的一夜就这样平静的过去了，但是在杭州这边，这个夜晚，却并不平静……
	这个夜晚就在两人轻微的鼾声中度过了，第二天早上六点整，司徒清远睁开了眼睛，糟了，又起晚了？
司徒清远下意识的想到。却发现自己在宾馆里面，才意识到自己昨晚和凌珑睡在一个房间里。司徒清
远抬头看去，凌珑还在安睡。嘴里吧嗒吧嗒的不知道在说些什么。司徒清远坐了起来，把耳朵附到凌
珑的嘴边，只听见凌珑轻轻地说道：“死清远，你不是说要爱我一辈子的吗？怎么找了这个狐狸精，
哼……”凌珑喊完便翻了个身继续睡觉了。
	“啊？什么情况啊？”司徒情愿轻声嘀咕道。随即走到了床的另一边，他发现凌珑睡觉的时候还是挺漂
亮的，忍不住想亲她一口，反正她也不会知道的。司徒清远想着就慢慢俯下身去，就在快要碰到凌珑
额头的那一瞬间，凌珑忽然睁开了眼睛，“你想干嘛啊？”凌珑连忙跳了起来，抱着被子，警惕的说
道。
	“没，没有啊，你头上有个蚊子，我想帮你打蚊子而已。”司徒清远装作无所谓地说道。
	“嗯？”凌珑用怀疑的眼神看着司徒清远。“感觉有猫腻。几点了啊？熬……”凌珑随即打了个呵欠问
道。
	“不知道啊，我也刚刚起来，总归不会太迟才对，看太阳，好像是六七点的样子吧。”司徒清远说着在
床边坐了下来说道。
	“事不宜迟，我们还是赶紧去查案吧。”凌珑一骨碌翻了起来，拿起今天要穿的衣服，进了洗手间了。

	“呼，好险，幸好没有被发现。”司徒清远重重的松了一口气说道。
	早晨六点半，司徒清远和凌珑提前退了房，又继续朝着刘叔家的方向走去了……
	这边是大玩暧昧，春光无限，但是在杭州这边，九月十日上午八点，一对去白虎山上面散心的情侣，看
着山上鲜有人烟，树林茂密，竟然在山上面调起情来。男生和女生抱在一起，竟然在山路上面滚了起
来。
	“嗯，这里怎么这么臭啊？”两人吻得正激情的时候，女生抬起了头，皱着眉头说道。
	“唉，别管了，先做了再说。”男生说着继续激情的吻着女生的脖子。
	“不是啊，你先等等，你闻闻，真的很臭啊。”女生推开上面的男生说道。
	“唉，管他的，我忍不了了，赶紧的，要不换个地方。”男生猴急的说道。
	“换换换，换你个头啊，就知道用下半身思考问题，你闻嘛，真的很臭诶。”女生好像是生气了，着急
地说道。
	“草，什么玩意儿啊，敢打扰本大爷的好事？”男生意犹未尽的从女生身上下来，气急败坏地说道。“
嗯，怎么会这么臭啊。”男生捏着鼻子，厌恶的说道。
	“臭味好像是从那边散发出来的，要不我们去看看？”女生躲在男生的后面，害怕的说道。
	“估计是什么死猫死狗什么的，肯定很恶心的，要不，咱们换个地方继续吧，看了之后没心情的。”男
生欲火焚身，只想快点解决了。
	“我不要，搞不好是个死人呢，那我们的发现就大了。”女生紧了紧衣服，故意开玩笑道。
	“怎么可能，要是这里有死人的话，那明天大街上也有死人了。”男生被扫了兴，生气的说道。
	“你陪我去看看嘛，这么胆小的。”女生嘟着嘴说道。
	一般来说，男性都喜欢把自己装得更加强壮，更加大胆，这样看起来会比较靠得住一些，尤其是在自己
的女朋友面前，更不能装逼缩卵，让别人看不起。“去就去，要是是猫或者狗的尸体咱们就换个地方
继续，这样行吗？”男生暧昧的看了女生一眼说道。
	“切，随便你了，怎么跟狗一样的。”女生开玩笑道。
	“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，就算我是狗，你也是狗的女人，哈哈。”男生听到女生愿意了，又开心了起来
。
	“神经，懒得跟你废话，赶紧的，去看看吧。”女生说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 刘阿婆
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2433 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第56章 刘阿婆
	“好嘞，夫人请。”男生做了一个恭敬地请的姿势，女生忍俊不禁，走在了前头。
	“等下你去看，我怕。”女生扯着男生的衣角，害怕的说道。
	“行了，你们女孩子就是胆小，说要看的人是你，现在说害怕的人也是你，真是的。”男生感到自己很
有面子，雄赳赳气昂昂的说道。
	“别废话，赶紧去看看。”女生催促道。
	男生早就欲火焚身，屁颠屁颠的跑过去看了，捏着鼻子，脸上露出厌恶的表情，只是略微瞟了一眼，一
下子就泄了气了，下面也立马就软了一半，“你，你过来看看。”男生看着地上的尸体，说话都结巴
了。
	“怎么了，看你一个大男人，竟吓成这样，真是没用。”女生取笑着走了过来，随即就看到了地上的尸
体。“啊……”一声惨叫从白虎山上面传来……
	当罗柔他们感到白虎山上面的时候，只见一群苍蝇正围着一具穿着白色连衣裙的少女的尸体打转呢。由
于天气炎热，尸体已经高度腐烂了。宋熙然看到尸体的脸，终于忍不住吐了起来，罗柔看了一下，跟
前两次一样，尸体的脸被人咬了，死因应该还是被咬死的。基本上和唐雪的死相差不多，但是腐烂程
度没有唐雪来的严重，只是死者全身上下都是比较小的伤口，看来是白虎山上面的山鸡干的。全身密
密麻麻的都是这种小伤口，十分的恶心，但是再恶心，罗柔和宋熙然还是要把尸体运回推理部。按照
惯例，掏出死者的证件之后，发现死者是清江医学院临床医学的学生谢洋，是个女生。看照片好像很
漂亮的样子。
	“罗柔姐，现在我们怎么办？”宋熙然吐完之后，感觉舒服一点了，连忙问道。
	“还能怎么办，把尸体运回推理部，时间只剩下半天了，现在只能寄希望于情愿和凌珑可以查到些什么
了。”罗柔皱着眉头，深深的叹了口气说道。
	把尸体运回推理部之后，乔蜀马上做了死因分析，结果还是一样，死亡事件是昨天晚上8点到10点，
案发现场应该是就是白虎山上面没有错，死因是被咬去脸部失血过多而死，完全没有任何进展。罗柔
拿出手机，拨通了司徒清远的电话，响了几声之后，司徒清远马上就把电话摁掉了，罗柔又找到了凌
珑的电话，又拨了过去，结果凌珑也把罗柔的电话给摁掉了。
	“竟然不接我电话，真是的，出什么事情了吗？”罗柔看着墙上的钟慢慢滑向了12点，还剩12个小
时了。罗柔深深的叹了一口气，低着头想道。
	“罗柔姐，也许他们有事情呢，那么下午我们去干嘛啊？”宋熙然问道。既然已经知道了死者的身份，
我们下午当然是去找她的室友了，看看能有什么新发现吧。罗柔愁眉不展的说道。
	时间仅仅只剩下短短半天，罗柔他们这边却依旧是一点进展都没有，关键只能是司徒清远那边了，但是
司徒清远和凌珑却挂了罗柔的电话，他们，遇到了什么事情吗？这件案子能在规定的期限之内顺利解
决吗？
	司徒清远和凌珑一大早起来就把房间给退了，两人一起向刘叔家那边的方向走去……
	对于秦山镇来说，似乎每一个清晨都是一样的，轻烟似的薄雾，笼罩着这座安静，和谐，安宁的小镇。
小镇上面，叫卖的小贩已经出来了，什么卖包子的，油饼的，还有油墩子，烤饺子，馄饨，馒头，总
之你想得到的，都应有尽有。
	清晨的朝阳也并不像杭州那样刺眼，有杀伤力。清晨的朝阳在薄雾中若隐若现的，就像是一个害羞的小
姑娘一般，羞怯，却又热烈。司徒清远和凌珑两人慢吞吞的往刘叔家里面走去，布景也由城镇风味变
成了地道的乡村。早起的农妇们，要不就是在河边洗着衣裳，要不就是在家里的大灶里面做着早饭。
其实农村的早饭是很单一的，一般就是稀饭，按照时节的不同，还会在稀饭里面放上菜叶子，或者是
豆子，或者南瓜，或者番薯。虽然品种很单一，但是那样的稀饭，确实是城里人花钱也买不到的，那
稠稠的稀饭，偶尔还能吃到一块甜甜的番薯，或者是年糕，实在是难得的享受呢，所以住在农村的人
就算一辈子都吃稀饭，也不会觉得厌倦。淡淡的烟雾，从一所所房子的烟囱里面悠闲地喷了出来。仿
佛这薄薄的晨雾，也是那烟雾染成的……
	不过呢，农家乐归农家乐，司徒清远他们还是不能忘记这次来秦山镇的目的查案。司徒清远他们在路边
找起路人询问起来，只是现在正是清晨，要不就是年轻人去上班的，神色匆匆，司徒清远他们也不好
意思去打扰。要不就是那种中年的大叔，背着锄头去地里面的。他们倒是有空，司徒清远就随机的问
了几个下地的农民伯伯，但是都是避之不及。眼见前面又来了一个背着锄头的老大伯，面善得很，看
上去好像是上了年纪了，但是却十分的强壮。大约有七十来岁了，微笑着向他们走来。“这位大伯，
能不能向你打听一点事情啊？”司徒清远连忙迎着笑脸上去问道，隐约觉得在这个老大伯身上可能会
有所突破。
	“呵呵，什么事情啊，你说说看，我知道的一定告诉你。”老大伯慈祥的说道。
	司徒清远一看，可能有戏，“大伯你好，我们是刘南鸿舅舅的远房亲戚，十几年，不对，算起来有20
来年没见了，最近我妈妈去世了，所以想请南鸿舅舅一起去我家里轰丧，但是昨天我们来了之后却看
到南鸿舅舅家大门紧闭，他们家怎么了，是全家出去旅游了吗？我妈过两天就要出殡了，我们要尽快
找到南鸿舅舅才行，请您告诉我们他们一家都去哪里了呀。”司徒清远装作很着急的样子说道。
	“唉，真是作孽啊，自从出了那件事情之后，南鸿和阿邦两人就迁往杭州了，但是具体住在了哪里，我
也不是很清楚，你们可以去杭州那边的民政局查一下，应该能找得到的。”老大伯深深的叹了一口气
说道，原本充满笑容的脸上也瞬间挂满了愁容。
	司徒清远心里“咯噔”一下，那件事？这么说的话，刘叔在秦山镇果然是出了什么骇人听闻的事情，到
最后混不下去了，才不得已到杭州谋生的，而这件事情，必定在这个村里面影响极大，不然不会人人
都讳莫如深。能让人人都讳莫如深的事情，大抵只能是两类，第一类是刘叔做的这件事情让人觉得刘
叔是个不祥的人，人们觉得提他很晦气，所以避之不及。第二点是刘叔做的这件事情对这个村里面的
人产生了极大的负面影响。村里有些威望的人不想让下一辈知道，所以人人都瞒得很紧。
	司徒情愿看这个老大伯十分的面善，对这件事情也没有太多的避讳，就想趁热打铁，“我们和舅舅很多
年没有联系了，所以那件事情究竟是什么事情，您能跟我们说说吗？”司徒清远装作自然的问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 刘叔的秘密
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2660 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第57章 刘叔的秘密
	“你们问这个干什么，年轻人，听我一句劝，知道太多了对你们没好处的，你们还是赶紧去杭州找南鸿
吧，万一错过了你母亲的葬礼就不好了，我还要去锄地，就不在这里陪着你们了。记住，不要打听这
么多，还是赶紧去找他吧。”老伯摇了摇头，“作孽啊。唉……”叹了口气说道，之后便自顾自地走
了，无论司徒情愿怎么叫他，他都不回头。看来这件事情似乎并不简单呢。司徒清远心想道。
	之后司徒清远和凌珑又以各种各样的借口向路过的行人和村里人打听关于刘叔的事情，说到刘叔大家还
不是很避讳，但是一提到刘叔做过的那件事情，大家不是谎称有事情，就是叫他们别多问，有的甚至
干脆说不知道。一个小时过去了，这件事情的调查还是一点进展都没有。司徒清远隐隐约约的感觉到
，似乎刘叔做的那件事情，是整件案子的关键所在。只要能知道那个秘密是什么，整件案子基本就破
了，所有的疑点也会迎刃而解，但是现在，如果满打满算，最晚回去是下午三点，这样的话到杭州就
是五点，现在是早上八点，除去吃饭的时间，恐怕只有六个小时了，短短的六个小时，他们能不能找
到愿意说出这件事情真相的村民呢。
	这个时候，一个大概七八岁的小孩子再向一个六七十岁的老婆婆扔石头，一边扔石头，还一边喊：“疯
婆子，滚开，别站在我家门口，真晦气。”小孩骂道。
	“平儿，你怎么可以这样呢，记住，不乖的话，猫妖会来把你抓走吃掉的。”这个时候，一个微胖的中
年妇女出来拉着小孩的手责备道。“刘阿婆，对不起啊，还孩子不懂事，您别跟他一般见识。小希斯
，你给我进来，看我怎么教训你。”说着就向司徒清远他们点点头，“砰”的一下把围墙的门关上了
。
	那个叫做刘阿婆的老人只是站在那里，看着那户人家的门口，嘿嘿的傻笑，看来好像是不太聪明的，小
孩子那石头扔中了刘阿婆的额头，刘阿婆额头竟然被砸出了血。刘阿婆也不感觉痛，只是傻傻的笑着
。
	司徒清远看不下去了，就算老人不太聪明，也用不着这样对她吧。连忙拿出纸巾，去帮老人止额头上的
血。当司徒清远把纸巾贴到老人额头上的时候，老人露出了痛苦的神色，随即眼神一变，变得紧张兮
兮起来。
	她忽然抓住了司徒清远的手腕：“嘘，我告诉你们一个秘密。”刘阿婆忽然警惕的看看四周，看上去精
明的很，一点也不像是痴呆的样子。“你们不是阿鸿的亲戚，应该是警察。”刘阿婆的眼神很深邃，
司徒清远竟然经不住打了个冷战，这个刘阿婆的眼神太可怕了。和刚刚的傻傻的老婆子的眼神简直是
判若两人。
	“呵呵，老人家，你说对了，不知道您怎么称呼呢？”司徒清远故作镇定的问道。
	“我叫刘阿婆，这里说话不方便，你们跟我来，你们想知道的，我会告诉你们。”刘阿婆用手捂住头上
的伤口说道。
	“是吗，那太好了。”司徒清远欣喜若狂，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。便和凌珑两人跟
着刘阿婆走去，只见刘阿婆七拐八拐的走进一幢民房，在一间小房子里，走了进去。“这里是我的房
间，你们随便坐。”刘阿婆说道。
	司徒清远简单的打量了一下刘阿婆的房间，撕碎的报纸，凌乱的床铺，混乱的物品，简直比他的房间还
乱啊。随即和凌珑找了两张凳子坐了下来。
	“快点，我们的时间很有限，我马上又会变得疯疯癫癫的了。”刘阿婆似乎很着急，坐立不安地说道。

	“好吧，我们长话短说，首先，第一件事情，您是怎么知道我们是警察的？”司徒清远想把自己的疑问
一股脑的说出来。
	“很简单，你们撒的谎太低级了，既然十几年没有见了，说明即使是亲戚，也是关系很浅的那种，既然
是关系很浅的那种，那么你母亲的葬礼有没有阿鸿根本就是无足轻重的事情，你们根本没有必要为了
一个无关紧要的人特意来找他。所以我知道你们说阿鸿是你们的远房舅舅是骗人的，至于我为什么会
知道你们是警察，呵呵，因为昨天下午我也看到你们了，你们和刘震涛一起出现，还不停的打听阿鸿
的事情，震涛是我们这边的片警，你们还打听这件事情，说明你们和他是一类人，说以，你们也是警
察……”刘阿婆的推理十分得在理，而且条理清晰，完全不像是一个七八十岁的老人应该有的思维方式。
	“再来就是刚刚您明明是痴痴傻傻的，为什么这会思路却变得这么清晰了呢？”司徒清远着急的问道。

	“唉……这么多年了，我以为这件事情会在我肚子里烂掉的，一只脚都踏进棺材了，也没有什么事情不
能说的。终究，还是这都是命啊……唉。”刘阿婆正了正自己的身体，眉头紧锁，慢慢的说出了那个
让司徒清远他们都惊讶的合不拢嘴的故事……
	刘阿婆到底是谁，在她的身上到底发生了什么奇特的事情，让她变成这样时而疯癫，时而又好像是智者
的尴尬状态。司徒清远他们，又会听到什么离奇的事情呢？这个和刘叔，和整件案子又有什么关系呢
？
	“呵呵，可能你想不到，其实我并不是阿鸿的邻居，也不是他的什么亲戚，我其实是她的母亲。”刘阿
婆的眼中闪着一些即慈祥，又伤感的目光。
	“什么，您是刘叔的母亲，但是为什么……”司徒清远想不到自己竟然误打误撞的遇到了刘叔的母亲。

	“我有两个小孩，阿鸿是老大，这是老二家里面，阿鸿走了以后，我就只能住在这里了。”刘阿婆说道
。
	“但是您为什么会变成这样呢，刚刚还是傻傻的样子，但是现在却是思维敏捷，完全不像是一个七十岁
的老人应该有的思维速度，甚至比年轻人还要敏捷，我看以您的推理能力恐怕去推理部做事都绰绰有
余了。”司徒清远不解的问道。
	“唉，其实这件事情说来话长啊，其实我会变成这样，完全是因为那座秦山核电站的关系。你慢慢听我
说，要说这件事情，还要从阿鸿说起。阿鸿虽然生性善良老实，但是正是因为这样，所以村里人都过
来欺负他，阿鸿长到20岁的时候，邻村的一个小姑娘看阿鸿十分善良，虽然阿鸿家里没什么钱，但
是还是不嫌弃他，结果就嫁给了阿鸿。很快，他们两个人便有了阿邦，阿邦这个孩子，小时候调皮但
又聪明得很，虽然阿鸿家里条件十分艰苦。但是，夫妻两人相敬如宾，相濡以沫，日子过得苦些倒也
没什么。好在阿邦十分的懂事，一家人的生活过得倒也不算太糟糕。可是差不多是二十年前，政府在
阿鸿家前面建了一座秦山核电站，据说是为了缓解全国电力危机。正好当时阿鸿家穷得叮当响，家里
差点就揭不开锅了，阿邦又生了病，急需要钱治疗。那个时候科技还十分落后，相信你们都知道核污
染这回事情了，虽然核污染十分的厉害，但是当时政府正大力发展经济呢。根本就没有余力来管核污
染的事情，所以在秦山核电站工作的工人基本上都是没有保护的，只是简单的穿了一件防辐射服后就
去秦山核电站工作了。官方也没有说能保证员工的人身安全，所以那个时候去秦山核电站工作基本就
是找死了。也正因为没人去那边工作，所以秦山核电站的福利和工资都是十分诱人的，基本上在里面
干一天，就能顶得上别人在外面一个月的工资。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 突变
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：3111 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第58章 突变
	阿鸿原本不会去干那种活的，但是因为实在是没有钱了，自己的身体还算是强壮的，所以虽然我们都极
力反对，但是那个时候，每户人家都不是那么富裕，根本不可能出来资助阿鸿一家，最后阿鸿还是在
逼不得已的情况下去秦山核电站当了铲核工了。在秦山核电站工作了之后，阿鸿家的条件很快就好了
起来，不仅摆脱了贫穷，而且还是村里面第一个致富的人，也是我们村里面第一个万元户。值得庆幸
的是，阿鸿的身体也没有像其他人一样垮的那么快，一晃五年过去了，阿鸿家里也有了一些积蓄，所
以就成了村里面第一个盖别墅的人家，看到自己的儿子那么好，我自然也很开心，再加上媳妇对我很
孝顺，阿鸿赚够了，房子也建好了，阿邦也渐渐长大了，上小学了，成绩还特别的优秀。日子终于算
有了起色。阿鸿觉得这样的活终归还是太危险了，核电站里面也来了一批更有知识的年轻人工作，也
更加环保了，就不打算干了。我们当然支持了，但是一晃五年，我们都没有到核电站里面看过，也不
知道阿鸿是在什么环境下工作，现在他要走了，我们当然想去看一下了。阿鸿也爽快的答应了，并告
诉我们其实核电没有想象中那么耸人听闻，只要做好足够的防护，绝对没事的。
	就这样，在一个阳关明媚的日子里面，我们一起去秦山核电站看看阿鸿到底是在什么环境下工作的，我
们完全没有想到那天会出现这种事情，那件事情，对于我们来说，简直就是一辈子的噩梦。我们穿着
厚厚的防护服，第一次走进了我们看了无数次的秦山核电站，一切都是那么先进，一切都是那么新鲜
。到处都是穿着白色防护服的工作人员，最高兴的当然是阿邦了，他到那天才知道自己的爸爸原来这
么多年来就在这边工作啊。时间到了十二点了，秦山核电站的食堂人是很多的，由于阿鸿和核电站的
领导打的报告中只让我们在里面呆八个小时，所以他不想我们跟他一起去排队，所以就他先去排队，
然后等买好饭了，我们再去找他好了，那个时候他也是村里面第一个用上大哥大的，实在是厉害得很
。他走后，我们一行三人就在核电站里面转来转去。
	忽然，我们走到了一间小房子前面，和其他的房子没有什么区别，但是在门上面却画着一个大大的骷髅
头，阿邦以为是鬼屋，就想也不想的走了进去，他母亲，也就是我的媳妇连忙追了进去。我就在外面
等他们出来，等啊等，等啊等，等了很久他们也没有出来，我就想着会不会出什么事情了？然后我就
进去了，想去看看里面到底出了什么事情，我发现这间房子的墙好像很厚的样子，足足有一米厚。我
慢慢地走了进去，然后我看到地上躺着两个人，一个人是阿邦的母亲，另一个人是阿邦，只见阿邦的
母亲紧紧的把阿邦压在了身下，两人都已经晕过去了，然后我也感到一阵头晕，看到不远处的一个传
送带上面有许多黑乎乎的东西在不停的运往一个洞里面，我知道情况不妙了，连忙转身就跑。但是，
这个时候已经腿软了，根本就跑不动了，我感觉天旋地转，然后就晕了过去……“刘阿婆说到这里流
下了伤心的眼泪。
	“您说的那些黑黑的东西，不会是核吧？”司徒清远听到这里，惊讶的合不拢嘴。
	“是的，我也是后来才听说的，当我再次醒过来的时候……”
	“自从我晕过去之后，感觉有那么一段时间，人们总是笑我，说我是个傻子。好像是做了一个很长很长
的梦一样，梦中我忽然跌了一跤，然后我就醒了过来，我发现我好像变的很聪明了，阿鸿发现我醒过
来了之后非常高兴。说是老天保佑……”刘阿婆眼睛直直的看着前方，就好像是在呓语一般。
	“然后我看到了阿邦，还有阿邦他妈阿兰，阿邦只是看着我傻笑，再也没有了往日的灵气和机灵劲儿了
，最可怜的是阿邦的妈妈李兰，竟然被阿鸿关在了铁笼里面，阿兰的眼中发出了嗜血的光芒，看到我
醒过来了，竟然想吃掉我，猛地向我扑了过来，好在有铁笼，不然，我可能真的要被她吃掉了，我很
不高兴，马上就质问阿鸿这是怎么回事。他唯唯诺诺的不肯说，最后我以死相逼，他才吞吞吐吐的说
出了整件事情的真相。”
	那个时候我排了大半个钟头的队，想来你们也等急了，就连忙打电话给阿兰，但是大哥大响了很久也没
人接。从早上开始，我的右眼皮就一直跳个不停。虽然我是个农村人，但是从来都不信“左眼跳财，
右眼跳灾”这一套的。但是，那天我却有着非常不祥的预感，我走到外面查看情况，很快就知道了在
二号核反应堆那边发现了一个女人，一个小孩，一个老人的事实，那个反应堆原是工作人员作业到一
半时，到中饭时间了，所以就出来吃中饭了。按理说，既然人走开了，就应该把房间的门关上才对，
但是核反应室的门要一开一关却十分不易。所以那个在进行作业的工作人员就贪图方面，没有把门关
上，其实这也是常有的事请，以前我也经常这样做。领导们也都是睁一只眼闭一只眼。以前从来没有
出过什么事情，因为一般人都知道门上的骷髅标志意味着什么，就算有人想进去，也会打听清楚了再
进去，而且，不是工作人员的话，一般都不会进那里去的，那里的核辐射十分的强，是外面的几百万
倍，必须穿上高能防辐射服才能进去，你们穿着普通的防辐射服，核反应室里面那么强烈的核辐射你
们当然是受不了的。
	唉，这事情也怪我，你说我在哪里工作跟你们一点关系都没有，为什么你们要去核电站呢？真是造孽啊
。后来工作人员小张在你们晕倒之后不久就回到了核反应堆那边，看到你们三人晕倒在地上，连忙求
救，这才把你们三人都救了下来。要不是抢救及时，你们现在估计都……唉，大概他是在你们昏倒后
不久才进去的，一般来说，受了那么强的核辐射，人是不能活下来的，这也可能是个奇迹吧，但是等
你们醒来之后，三个人都因为受了核辐射的关系，都疯了，阿兰最严重，不止疯了，而且现在还见人
就咬，我没有办法，只好把她关在了铁笼里，你看看，她这个样子，唉……不过还好，妈您现在清醒
过来了，也算是不幸中的万幸了。
	我来解释一下为什么受了核辐射的三人不仅没有死，而且还各自拥有了不同的症状。先介绍一点基础知
识，人是由一个细胞，也就是受精卵发育而成的，也就是说，人体的所有细胞，包括某些特异的功能
细胞比如眼部细胞，肝细胞，心肌细胞都拥有相同的遗传物质，只不过细胞里面的DNA被读取的片
段不同，所以不同的细胞呈现的外形不一样，也就有了各自不同的功能。而人的长相，性格，个性，
健康状况，身高体重，还有性别，最根本的都是细胞里面的遗传物质决定的。一个细胞中可分为细胞
核和细胞质，细胞核是由23对染色体组成的，一条染色体又由两条DNA链组成，每条DNA链又
是双螺旋结构的，由于碱基配对原则的存在，所以DNA链是十分稳定的，所以人体很难产生变异。
让我们来看看艾滋病毒，艾滋病毒是由核算和蛋白质外壳组成的，最重要的，是决定病毒一切性状的
核酸了。众所周知，艾滋病病毒极其容易变异，原因是艾滋病毒的遗传物质在核酸里面，而它的主要
成分并不是和我们人类一样的双链DNA，而是一种只有一条链的单链RNA。DNA和RNA除了
结构上有所不同之外，配对的碱基也有所不同，我们这里就不做展开了，RNA链只有一条，所以在
复制的时候常常容易出错，所以以RNA为遗传物质的生物体质都非常的不稳定，容易突变。但是突
变并不一定是好的，事实上，大约每100万次突变中，才有一次是成功的，但是仅仅是这百万分之
一的几率也已经让我们人类痛苦不已了。这样成功的突变，我们称其为进化。问题来了，既然RNA
生物容易突变是可以用科学来解释的，那么以稳定的DNA链为遗传物质的人类为什么也会发生突变
呢，而且这会儿，一突变还是三个人一起的。其实很简单啊，虽然人类的DNA链相当的稳定，但是
当有极强烈的物理，化学，生物因素的影响下，基因突变的几率还是很高的。而这样的突变，往往都
是失败的，这些突变失败的细胞不断分裂，最终影响到了人体的形状。这些强大的物理，化学，生物
因素中，就有一条是核辐射。这样，他们三人一起突变也就不足为奇了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 猫妖横行
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2877 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第59章 猫妖横行
	“不久以后，我就觉得很困倦，然后就睡了过去。然后，我又回到了那个熟悉的梦中，阿鸿用力的摇着
我，哭着抱着我，我很想醒过来，但是我就是醒不过来，在我的梦中，我看到阿邦在每天傍晚的时候
都会露出可怕的眼神。但是过了那个时间之后，他马上就会变得正常的傻傻的样子。这个时间，阿鸿
通常都在做晚饭，所以他从没有看到过阿邦露出过那种眼神。同时，阿兰的病恶化的很快，从开始的
时候只是想吃人到了后面开始自己伤害自己。有一次，阿兰不知道发什么神经，竟然将自己的手指咬
了下来，还吃的津津有味的。很快，阿鸿就来了，看到地上都是血，又看到阿兰少了一个手指，对着
他痴痴的笑着。他只是抱着笼子里面的阿兰伤心的哭了一场，然后就走回厨房去了。不一会儿，阿鸿
就拿了一把菜刀，我知道他要干什么，他要杀了阿兰，其实也是，阿兰这么活着，跟死了有什么区别
呢？但是我还是不忍心看到阿兰就这样被阿邦杀死，我想喊，但是我喊不出来，我想打他，但是我无
法控制自己的身体，只能眼睁睁的看着阿鸿一刀一刀的把阿兰砍死，我的心很痛，痛到快要死了。然
后，我再次醒了过来，我上去阻止他。可是，早已经来不及了，他拿着菜刀，流着眼泪，一刀一刀的
砍着，我想打他，但是还没有动手，却听到身后的阿邦痛苦的叫了一声，然后我们回头就见不到他了
。他的速度太快了。阿鸿拿着菜刀，呆呆的站在那里。”怎么会这样，为什么会这样，我到底上辈子
造了什么孽啊？“阿鸿用力的打着自己的头，伤心的哭道……”
	“你说什么，你们发现阿邦不见了，但是阿邦现在不是和刘叔在一起吗？怎么就失踪了呢？”司徒清远
疑惑的问道。
	“唉，你们现在的年轻人就是这么着急，我话还没说完，你们就耐心听下去，你们刚刚听那个女人吓唬
自己的孩子的时候，说什么了吗？”刘阿婆说道。
	“猫妖，猫妖吗？”司徒清远惊讶的说道。
	“没错，就是猫妖，其实村里很少有人知道，或许只有我和阿鸿知道，十几年前，在村里横行无忌的猫
妖，其实就是阿邦。”刘阿婆说着就流下了眼泪。
	“猫妖是阿邦？怎么会这样呢？”凌珑和司徒清远异口同声的说道。
	“没错，故事说到这里，其实你们也该猜到阿邦去哪里了。晚上的时候，阿邦竟然浑身是血的回来了，
然后阿鸿很紧张的看着阿邦，阿邦却只是看着他傻笑，我那个时候又进入了梦中，我很着急。晚上，
我坐在阿邦的床边，流着眼泪看着他，并不知道在他身上发生了什么事情。看着他流着口水傻笑的样
子，我很伤心。
	第二天一早，人们就发现村头那边的刘寡妇被人咬去了脸，被活活咬死了。当我听说这件事情之后，非
常害怕，害怕是我们阿邦做的。我想尽一切理由逼着自己去相信人并不是阿邦杀的。“刘阿婆说着伤
心的哭了起来。
	“你说什么，被咬掉了人脸，这么说的话，这次的案子，是阿邦干的？”司徒清远听到这里，恍然大悟
的说道。
	“恩，是的，这一切，都应该是阿邦干的。但是，求你们不要太为难他，这个孩子真的很命苦啊。所以
求求你们，求求你们，千万不要太为难他。老婆子在这里给你们跪下了。”刘阿婆说着就“碰”的一
声跪下了。
	“刘阿婆，你这是干什么啊，快快，快起来。不用您说，我们也不会为难阿邦的。您的意思是说，其实
这一连串的事情都是阿邦干的。但是阿邦是您的亲孙子，您又为什么要把这件事情告诉我们呢？还有
村里人对这件事情都这么避讳，您又为什么要把这件事情告诉我们呢？”司徒清远不解的问道。
	“其实我现在也想清楚了，你们说，像阿邦这样的人，活着能有什么意思呢？还是让他安安静静的走吧
，只要他能好好的走完这最后一段路，是我这个做亲亲的能为他做的最后一点事情。村里人并不知道
这件事情是阿邦干的，但是我们一家子出了这样的事情村里人是知道的，当时的村长老刘也不知道是
怎么回事情，就让村里人把这件事情隐瞒下来。村长老刘在村里的威望很高，大家都愿意听他的。再
加上我们家出了这样的事，在我们村里，都觉得我们是不幸的一家，也就自然不愿意提起了。”刘阿
婆痴痴的笑着说道。
	“唉，可怜天下父母心啊，或许对于阿邦来说，安静的死去真的是最好的解脱。”司徒清远感叹地说道
。“叮咚，叮咚。”这个时候，司徒清远的手机忽然响了起来。司徒清远看了一下，是罗柔打来的，
可惜现在走不开，就摁掉了，这个时候，大概是中午十二点左右。“阿妈，来吃饭了。”前面的大房
子里，一个女人的声音传了过来。
	“你们等我一下，我马上就回来。”刘阿婆说着马上就装出一副痴呆的样子，慢吞吞的向前面的大房子
里走去。这个时候，凌珑的手机也响了起来。凌珑一看，是罗柔打来的。玲珑看了司徒清远一眼。司
徒清远示意她挂掉。凌珑就把罗柔的电话挂掉了。
	“为什么你不让我接罗柔姐的电话？”凌珑好奇的问道。
	“事情还没有搞清楚，虽然知道了凶手是谁，但是事情的来龙去脉还是需要好好了解一下的，何必现在
就告诉他们呢？”司徒清远把手抱在头上，轻松地说道。
	“说的也是。”凌珑说道。
	这个时候，刘阿婆端着饭菜痴痴呆呆的回来了。进屋之后，马上就把门关上了。“呵呵，不好意思，让
你们久等了，你们也跟着一起吃点吧。”刘阿婆客气地说道。
	司徒清远看了看刘阿婆的托盘，一盘油焖茄子，一碗葫芦汤，还有一点点米饭，“他们就让您吃这些啊
？”司徒清远气愤地说道。
	“是啊，不过都是老婆子了，也活不了几天了，有得吃就知足了。毕竟不比在阿鸿家里，他们有什么吃
的都让我先吃，呵呵。”刘阿婆看着远方，好像是在追忆很久以前的事情，乐呵呵地说道。
	“我们还是不吃了，您还是一边吃，一边把这个故事讲完吧。为什么阿邦要咬别人的脸呢，就算是野兽
，也只会吃肉，不会咬脸啊。”司徒清远问道。
	刘阿婆慢吞吞的端起碗，拿起筷子，慢慢的吃了起来，“其实阿兰，也就是阿邦的母亲，虽然贤惠，心
也好，人也善良，但是长相真的是不怎么样，甚至可以用其貌不扬来形容。她会嫁给我们村里面最穷
的阿鸿，多半也是因为长相的原因吧。由于长相一般，家境又差，阿鸿又老实。所以村里其他人对我
们家都挺好的，阿兰人又好，什么事情都宁愿自己吃亏一点，常说吃亏就是占便宜。但是俗话说，枪
打出头鸟，女人之间是非多，这话倒是一点都不假，看到我们家里这么穷，阿兰那么难看，阿鸿那么
没有本事，人缘却还那么好，自然有些人心里会很不平。这些人平时就老和阿兰作对，在背后耍阴招
，明枪暗箭的诬陷我们家阿兰，见面了还欺负她。阿邦很小的时候，就恨透了他们，虽然阿兰经常告
诉阿邦要忍着，不要去记恨他们，但是小孩子哪懂的这么多，再加上阿邦被辐射过了，丧失了思考能
力。所以失控的时候就去找刘寡妇他们报仇了，刘寡妇虽然是个寡妇，但是生的却十分的漂亮标致，
所以才会对阿兰格外嫉妒些。不只是刘寡妇，还有其他和阿兰作对的女人也差不多都长得不差，所以
在小阿邦的心里，是憎恨漂亮女人的，尤其是憎恨她们的脸。所以阿邦才会把那些女人的脸咬去泄愤
。一连几天，到了那个点儿阿邦就犯病，就像是一只猫一样轻灵，前一秒还是傻傻的，后一秒一下子
就消失不见了，这是常有的事情，一连几天，阿鸿都急的像只热锅上的蚂蚁，村里面的人更是搞的沸
沸扬扬，人人自危，我虽然没看到过他们的死状，但是听阿鸿说好像死者被咬去了脸，本以为是野猫
或者野兽做的，村子附近根本就没有山野，所有有人就怀疑是人干的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 刘阿婆之死1
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2441 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第60章 刘阿婆之死1
	不久之后，村里面来了一个道士，你们知道的，农村人那个时候很迷信，道士查看之后说是我们村风水
坏了，出现了猫妖，是猫妖杀的人。然后老村长就问为什么村里面的风水会忽然就败坏了呢？然后那
个老道士就说是因为村里面最近发生了不祥的事情，才会如此的。大家就自然想到了我们家，也确实
，猫妖的事情是在阿鸿一家出事了之后才发生的。那天晚上，下着大雨，村民有的拿着锄头，有的拿
着镰刀，都聚集在我们家的围墙外面，差点就把围墙的门给砸坏了，阿鸿以为阿邦的事情东窗事发了
，但是现在没有任何办法，只能出去看看他们有什么事情。阿鸿冒着大雨，去开了门，村长站在外面
，一起的还有那个杂毛老道。那个杂毛老道一见阿鸿就说阿鸿是不祥之人，只要阿鸿离开，就可以保
村里的一方平安，可是农村人嘛，落叶归根，总归是最大的梦想，阿鸿是怎么也不肯走的。但是村长
竟然给阿鸿下跪了，村长七十几岁了，实在是可怜得很。阿鸿拗不过村民，想来要是现在不走以后也
没有办法在村里立足了，最后还是决定去外地谋生。他本想把我和阿邦都带上。那个时候，我伤心极
了，竟然又再次醒了过来，因为发生了这件事情，家里的钱也已经花的差不多了，阿邦自然是要跟着
他走的。但是我，一来年纪大了，不想离开生我养我的故乡，二来是不想自己什么都不会，反而拖累
了他们，而那个老道也说跟我没关系，我的第二个儿子就让我住到他这里来，然后我就没有走，一直
留在了这里。一直疯疯癫癫的活着，我也知道二媳妇阿红对我没有像阿兰对我那么好，但是无所谓了
，都是要进棺材的人了，吃什么，用什么，都没有关系了。呵呵。“刘阿婆笑起来脸上就像拧起了一
朵花，这是个不幸的老人，命运给了她太多的伤害和创伤。
	“那您有没有听说过镇定剂的事情？”司徒清远想来想去，所有的疑点都已经迎刃而解了，就只剩下这
一个疑点了。
	“唉，其实阿邦也不是每天都犯病的，但是一旦犯病，必定会死人。过了几天，阿鸿觉得这样下去不是
办法，就算自己再疼自己的孩子，也不能够纵容自己的孩子去害人。所以就把阿邦关了起来。从这以
后，阿邦就没有再出来过，可是每当他犯病的时候，样子就十分的吓人，还十分的可怜，紧紧的抱着
自己的身体，瑟瑟发抖，眼里虽然露出嗜血的光芒，但是嘴中还老是喊着”妈妈，妈妈我好冷。“阿
鸿实在是不忍心看阿邦这样，所以就在阿邦犯病的时候给他吃安眠药，竟意外的发现吃下安眠药了之
后阿邦就会安静的睡着，然后就不会犯病了，不过安眠药这种东西的抗药性很强，后来，一颗安眠药
就已经不能让阿邦安静下来了，必须要两颗才能让阿邦安静下来。我估计现在吃安眠药已经不顶用了
，所以阿鸿应该是用镇定剂让阿邦安静下来的才对。其实我一直这么不人不鬼的活着，就是想再次听
一听阿鸿和阿邦的消息，听到他们两个现在都还好，我就放心了”刘阿婆的眼神十分深邃，让人摸不
透她到底在想些什么。
	“好的，谢谢您，刘阿婆，您放心，我们不会让阿邦受太多苦的，我们还有事情，感谢您今天把这么重
要的事情告诉我们，我们要先走了。”司徒清远站了起来，礼貌的说道……
	“熬唔，也好，我也很困了，你们要走了，我也不拦着。”刘阿婆打了个重重的呵欠说道。
	司徒清远看着刘阿婆似乎是真的困了，想来能清醒这么长时间也算是很难得的了。“那刘阿婆，您保重
身体，我们有空的话，还会过来看您的。”司徒清远说道。
	“呵呵，就凭你这一句话，老婆子我也要多活几年了。”刘阿婆眼睛已经几乎睁不开了，强打精神说道
。
	“好，那您休息吧，我们就先走了，您就不用送了。”司徒清远说着就拉着凌珑一起往外边走。刚刚走
了出来，司徒清远就看到刘阿婆的儿媳妇阿红往刘阿婆的房间里面走去，大概是去收刘阿婆吃晚饭的
碗筷的。
	“死老婆子，每次都叫她吃完饭把碗筷拿到大屋子里面来，他妈的每一次都不记住的，真是的。”阿红
一边骂着一边往刘阿婆的房间里面走去。
	“这个女人怎么这么过分？让我上去教训她。”司徒清远远远的听到这些话，不禁感到非常气愤，世界
上怎么会有这样的儿媳妇？良心也太差了。
	“清远，别冲动，这本是刘阿婆家的家事，我们不能管太多，况且管得了一时，也管不了一世，你说是
吧，还是算了吧。”凌珑使劲拉着司徒清远的衣服说道。
	“他妈的，这个臭娘们，算你运气好，老子今天就不和你计较了。我呸……”司徒清远不屑的吐了口口
水说道。
	“喂，你们，你们是干什么的，干嘛在我家周围逗留啊？”阿红好像是看到了司徒清远和凌珑，本来心
情就不好，正愁没地方发泄，这下好了，找到受气包了，还不抓住机会。
	“没什么，阿姨，没事情的话脾气不要那么暴躁，跟个泼妇一样。”司徒清远白了一眼阿红说道。
	“什么，你敢骂我是泼妇，他妈的你妈才是泼妇呢，给我滚……”阿红颐指气使的说道。
	“清远，阿姨，不好意思啊，我这个朋友比较冲动，对不起，我们马上走，马上走啊。”凌珑连忙拉着
司徒清远的手，不好意思的说道。
	“给我滚。”阿红咆哮道。
	“切，走就走，有什么大不了的，真是的，狗眼看人低。”司徒清远不屑的说道。随即和凌珑两人一起
往路口走去。
	“敢骂我是狗，你他妈的才是狗，你全家都是狗，老娘才不跟你一般见识呢，他妈的。”阿红骂骂咧咧
的朝刘阿婆的房间里走去了。
	“啊……”一声惨叫从刘阿婆的房间里传了出来，是阿红的喊声，一定是出事情了。司徒清远心道一声
不妙，连忙折了回去冲进了刘阿婆的房间里。只见刘阿婆右手拿着菜刀，左手上面有一道深深的血痕
，鲜血不停地从她的手上流了出来。阿红站在一边，显然是被吓坏了。
	“刘阿婆，刘阿婆，你怎么样，没事吧，我们马上送你去医院。”司徒清远连忙跑过去抱起刘阿婆说道
。
	“不，不用了，小伙子，你，你是一个好人，不，不用送我去医院了，我说，说阿邦这个样子活着没有
意思，我，我这个样子活着又有什么意思呢？别人，别人拿石头，石头砸我，我，我都只会傻笑，唉
……我，我不想，再，再回到梦中了。”刘阿婆断断续续地说道。
	“他妈的还愣着干什么，赶紧去拿钱，送刘阿婆上医院啊。”司徒清远一边跑，一边大声的骂到。
	阿红已经被吓得六神无主，“哦哦，好的，我马上去。”阿红说着就马上跑回了大房子里，拿钱去了。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 刘阿婆之死2
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第61章 刘阿婆之死2
	“我说了，不用帮我治，我，我想去，想去阿鸿的房子里，因为，因为那里，那里才是我的家，我想回
家，不想回到那个阴冷的小房间里去，求你，求求你，带我回家行吗？”刘阿婆乘着最后一口气哀求
道。
	“这个，唉……好吧，刘阿婆，您坚持住，我马上就带您过去。”司徒清远的眼泪也流了下来，心疼的
看着刘阿婆说道。
	“只要，只要知道他们现在还活着，我，我就没有什么牵挂了，这样的日子，我熬到现在，全是为了再
见他们一面，阿鸿，阿邦，算了，算了，算，算了，我们不久以后，不久，不久以后肯定会，会在黄
泉路上相见的。哈，哈哈……”刘阿婆时断时续的说道。
	“刘阿婆，您别说话了，马上就要到了，马上啊，您坚持住。”司徒清远着急的喊着。
	“在我腰间，有阿鸿家里面的偏门钥匙，我想回到我的房间里去，拜，拜托了。”刘阿婆说着就想去摸
腰间的钥匙。
	“您，您别动，凌珑，来，帮帮阿婆。”司徒清远说道。
	“哦，阿婆，您坚持住，看前面，前面就是刘叔家的房子了。”凌珑解开了刘阿婆腰间的钥匙，跑在了
司徒清远的前面，着急的去开门。司徒清远以百米加速的速度冲进了刘叔的家里，“阿婆，您的房间
在哪里啊？”司徒清远问道。
	“在，在，在一楼的西边。”刘阿婆看来已经不行了，不仅说话的声音十分的轻，而且气若游丝，看来
很快就要驾鹤西归了。司徒清远连忙冲了过去，把刘阿婆放在了一张老式的木板床上。阳光透过窗户
泄了进来，整个房间里十分的温暖。这个时候，刘阿婆忽然睁开了眼睛，“啊，好温暖啊，好久都没
有这么暖过了，这个时候，要是，要是阿鸿和阿兰在我身边就好了，呵呵。不，不过在死前，死的时
候，能够，能够回到这里，我，我已经，已经很，很满足了。阿兰，阿兰，是你吗？我就来了，阿兰
，阿兰……呵……”刘阿婆死前疯狂的抓着前面，仿佛真的是阿兰回来了，刘阿婆就这样走了。
	“唉，刘阿婆，您安息吧。凌珑，我们走吧。”司徒清远沉重的叹了口气说道。
	“但是刘阿婆尸骨未寒，难道我们就这样走了吗？”凌珑问道。
	“刘阿婆虽然死的凄凉，但也算是在死前了了自己的心愿了，我们没有时间留下来帮刘阿婆轰丧，我们
还有更重要的事情要做，别忘了，罗柔姐还在等着我们呢。”司徒清远冷冷地说道。
	“可是……”凌珑总觉得把刘阿婆的尸体晾在这里很不妥，天气这么热，要是过两天才被人发现的话，
恐怕要烂透了。
	“走……你以为我不想留下来，但是我们没有办法留下来，我们明天还可以回来的不是吗？但是，现在
，我们不得不，不得不尽快回杭州去。”司徒清远忽然转过身来吼道，眼中满是泪水。他用手臂在眼
前擦了一下，死死地说道。凌珑这才明白了司徒清远和自己的心情是一样的，甚至比自己更伤心。但
是，就算他这么伤心，还是能做出理智的判断，这就是作为一名警察最重要的素质，无论在任何时候
，都要有冷静的头脑，都不能乱了方寸。
	“好，我们走，清远，我跟你走。”凌珑说道。随即默默的跟在了司徒清远后面。
	当他们走出刘叔家的大门的时候，“快看，他们好像在那边，那两个混蛋。”一个拿着锄头的村民怒气
冲冲地说道。接着，一帮人都渐渐聚拢了过来。“阿红，你来看看，是他们吗？”一个比较年长的老
人问道。
	“没错，就是他们，就是他们害死了我婆婆。”阿红看着司徒清远和凌珑，生气的说道。
	“什么是我们害死了你婆婆啊，大家听我说，刘阿婆是自杀，并没有谁害死她。”司徒清远大声喊道，
这会儿已经两点半了，要是再不回去的话，就来不及了。
	“你胡说，村里人都知道我婆婆是个疯子，疯子怎么可能会自杀呢？”阿红不依不饶地说道。
	看来事到如今，司徒清远他们不得不把身份公开了。好在要查的事情都查到了，公开了身份也没有关系
。“刘阿婆真的是自杀，阿红，你不要睁着眼睛说瞎话，刘阿婆自杀的时候，你不是也看到吗？”司
徒清远质问道。
	“没有，我没有看到。”阿红竟然真的睁着眼睛说瞎话了。
	靠，这回遇到泼妇了，真是麻烦。“等等，其实我们两个是警察，我们是清江大学推理部的成员，我叫
司徒清远，她叫凌珑，这次到秦山镇，是因为一件案子而来，对大家并无恶意，你们可以进去看看刘
阿婆的伤口，真的是割腕自杀的。”司徒清远大义凛然地说道。
	“什么，清江大学推理部的。那可是电视里面的那个清江大学的推理部吗？”一个中年大叔马上问道。

	“是的，世界上有几个清江大学，又有几个不要命的敢自称是清江大学推理部的成员呢？”司徒清远认
真地说道。
	阿红没想到自己竟然得罪了清江大学推理部的成员，这可是不得了的事情，问起来阿红为什么要诬陷司
徒清远他们，还不是为了钱。在农村，发生这种事情的时候，一般有两种解决途径，第一种是通过司
法途径解决，第二种呢，就是私了。所谓的私了呢，就是对情节不太严重的事情，通过村里的公证机
关，也就是村委会仲裁，不用通过法律途径来解决，结果也多半是赔点钱就解决了。所以阿红想要以
刘阿婆的死来讹司徒清远和凌珑两人。
	但是世界上没有后悔药卖，骑虎难下，阿红只能继续死鸭子嘴硬下去了。“胡说，清江大学推理部是何
等高级的部门，就你们两个小毛孩，毛还没长全，怎么可能是清江大学推理部的人呢，你们说是不是
啊？”阿红奸诈的说道。
	“真的，不骗你们，你们看，我们有证件。”司徒清远拿出推理部的证件说道。
	“哈哈，这年头，连身份证都能仿造，你们这些证件算什么，再说我们又没有见过推理部的人的证件长
成什么样子，你们怎么说都行啦。”阿红得意地说道。
	“阿红说的没错，今天你们要是不能够证明你们是推理部的人，休想离开这里。”村里的一个小伙子理
直气壮地说道。
	“我能证明。”这个时候，刘震涛及时出现了。
	“震涛，他们真的是推理部的人吗？你确定，会不会是骗子呢？”一个年纪比较大的老人问道。
	“不会的，前两天我接到了推理部打来的招呼，说推理部昨天有两个人会来，不是他们还能是谁，而且
他们是开着警车来的，肯定是推理部的人了。”刘震涛说道。
	“哇，原来你们真的是推理部的成员啊，不好意思啦，我们误会你们了。”那个年纪较大的老人说道。

	“是啊是啊，好久都没有客人来我们村了，不如到村委会坐下喝杯茶，我们也好尽一尽地主之谊啊。”
另一个老头过来说。这个老头就是这个村的村长了。既然村长都说那两个人没有问题了，人们就热情
了起来，底下马上就变得乱哄哄的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 案件始末
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第62章 案件始末
	“大家静一静，首先，我想现在不是喝茶的时候，刘阿婆才刚刚去世，你们应该尽快帮她把丧事办了。
其次，我们此次的调查任务也已经完成，杭州那边还在等我们的消息呢。所以我们必须马上走，不好
意思了。”司徒清远说道，随即和凌珑挤出了拥挤的人群……
	司徒清远和凌珑两人买了两个盒饭，然后就匆匆上车赶回杭州去了。由于司徒清远要跟罗柔交代证件案
子的来龙去脉，所以回去的时候，就先由玲珑开车了。
	司徒清远拿出手机，直接就拨通了罗柔的电话，电话马上就被接了起来。“清远，怎么样了？凶手到底
是不是刘叔啊？”罗柔着急的问道。
	“罗柔姐，凶手并不是刘叔，不过你也不要失望，凶手不是刘叔，并不代表着刘叔没有杀过人，凶手并
不是刘叔，凶手是阿邦。”司徒清远说道。
	“什么，你说的仔细些。阿邦是不是刘叔的儿子阿邦啊，听你们说他是一个傻子，怎么可能会去杀人呢
？”罗柔惊讶的合不拢嘴。
	“查清楚了，凶手确实是阿邦，现在我们在车上，说话不是很方便。我就简单跟你说一下，在秦山镇，
我们遇到了阿邦的奶奶刘阿婆，是她亲口告诉了我们这一切，十几年前，刘叔带着阿邦和她的母亲还
有刘阿婆一起进了秦山核电站，阴差阳错，除了刘叔之外的其他三人都受了核辐射，最严重的是阿邦
的母亲刘兰，直接就变成了嗜血狂魔，刘叔没有办法，只好将她杀了。其次是刘阿婆，刘阿婆变成了
疯子，但是还是会有头脑清醒的时候，我个人觉得，这是需要一定条件的，刘阿婆头脑会变清醒的条
件是剧烈的疼痛，而阿邦变成猫妖的条件，恐怕是时间。”司徒清远说道。
	“什么？阿邦怎么会变猫妖呢？条件又怎么会是时间呢？”罗柔不解的问道。
	“十几年前，在秦山镇某某村一时之间猫妖横行，死者大都被咬去脸失血过多而死，像极了是猫妖干的
。而实际上这个传说中的猫妖，就是年仅七岁的，受了辐射以后的阿邦啊。阿邦平时的时候是傻傻的
，但是等到变成猫妖的时候，就会变得十分的嗜血，杀人不眨眼。而且，阿邦变猫妖了之后，好像智
商也提高了许多，竟然懂得只咬别人的脸部。所以那天晚上，当唐雪经过小树林的时候，应该刚刚是
阿邦犯病的时候，唐雪本来就长得十分漂亮，阿邦本来就神志不清，误把唐雪当成了他母亲阿兰的仇
人。所以就把唐雪活活咬死了。第二天晚上，阿邦又犯病了，然后就跑到夏悠悠宿舍的天台上面，正
好夏悠悠因为和唐浩之吵架的事情伤心不已，正巧碰见了在天台上面的阿邦，阿邦就再次咬死了夏悠
悠，并把她的尸体放进了水箱里面之后，逃之夭夭。阿邦病发的时候，就像是一只猫一样，身手十分
敏捷，根本就不用通过楼梯爬上天台，只要跳上去就可以了。所以当晚女生宿舍那边并没有可疑人物
出入。然后是第三天晚上，也就是我们去刘叔家里面吃饭的那天晚上，刘叔是知道阿邦杀人的事实的
。但是，俗话说，舐犊情深，刘叔身为阿邦的亲生父亲，又怎么忍心让阿邦被我们推理部的人带走呢
。至于针管里面的镇定剂，应该是刘叔为了让阿邦睡着，所以特意准备着的，目的是为了在阿邦犯病
时让他安静下来，从而让他在睡梦中犯病，减轻痛苦。喂？罗柔姐，在听吗？”司徒清远问道。
	“嗯，在的。想不到竟然是这样的结果，但是照你这么说，阿邦经常会犯病，应该不会到最近才出事才
对，还一出事就是三桩案子。”罗柔说道。
	“什么，罗柔姐，不是两宗案子吗，怎么又多了一个案子。”司徒清远紧张的问道。
	“其实在今天早上，有一对情侣在白虎山上面又发现了一具尸体。死者姓名谢洋，女，清江医学院临床
医学学生，是临床医学系的校花，她室友说，昨天晚上，谢洋心血来潮去白虎山上面看星星，然后就
出了这种事，唉……”罗柔说道。
	“是吗，那实在是太可惜了，那她的室友们和朋友们你们安排的怎么样了，他们同意合作吗？”司徒清
远问道。
	“他们同意合作的，对了，还有一件事情，你说是刘叔杀了刘婶，这又是怎么回事啊？”罗柔问道。
	“刘婶疯了之后，变得非常的嗜血，刘叔只好把刘婶关在了铁笼子里，但是刘婶的病情恶化的很快，不
久以后，竟然开始吃自己的手指头，刘叔不忍心刘婶还这么活着，就用菜刀把刘婶杀了，对外就谎称
因为阿邦疯了的关系，所以刘婶就和别的男人跑了，事情就是这样。”司徒清远推测道。
	“原来是这样，原来是这样，那我们现在要干什么呢？”罗柔问道。
	“是时候该收网了，我也没想到阿邦和刘叔竟然是这样的人，不过这也是命罢了，只能说他们运气不太
好，命太苦了吧。你们现在马上赶去江南人家，正式拘捕刘叔和阿邦。还有，那个时候阿邦可能会比
较激动，很有可能犯病，所以你们应该……”司徒清远说道。
	“好的，我明白了，那你们还要多久才能回来呢？”罗柔问道。
	“我们现在已经出了嘉兴了，估计再过半个小时就能到杭州了。你们不用等我们，先去找刘叔。”司徒
清远说道。
	“好的，那没其他事情的话，我就挂电话了。”罗柔说道。
	“嗯……”司徒清远说道。
	省公安厅里面，王书记正在焦急不安的转着圈，还有半个小时了，万一半个小时之内罗柔还不能找到这
件案子的凶手是谁，那么王书记真的要把罗柔开除吗？原本开不开除罗柔全是王书记一句话的事情。
但是，王书记现在也帮不了罗柔，要是等半个小时之后，罗柔还不能找到凶手是谁，自己如果不开除
罗柔的话，只会让一些小人有机可趁，说是王书记说话出尔反尔，办事妇人之仁。虽然王书记也知道
，这件案子很复杂，完全不亚于以前陈晨他们在推理部的时候查的任何一件案子。就算是陈晨出马，
也未必能在五天之内把这件案子破了，更何况现在只是几个毛头小孩子，怎么可能办到呢。本来，王
书记还想让陈晨再去帮帮他们的，可是又出了李宗希这档子事。莫说陈晨现在忙着筹办李宗希的丧事
，根本没有精力去帮他们，就算她肯帮着推理部办这件案子，恐怕也没有心思了。既然这样的话，罗
柔这个推理部部长的位子肯定是保不住了，那么要给她安排一个什么职务呢。王书记又点了一根烟，
站在落地窗前面，愁眉不展的想到。
	“叮铃铃，叮铃铃。”这个时候，王书记办公室里面的电话忽然响了，王书记慢慢地走了过去，接起了
电话：“喂，你好！请问哪位啊？”王书记面无表情的问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 阿邦病发
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第63章 阿邦病发
	“王书记，我是罗柔，关于玫瑰花那件案子，凶手已经找到了，请求指示。”罗柔说道。
	“你说什么？那件案子你们已经找到凶手了？做得好，不过凶手抓到了吗？”王书记随即沉下了脸问道
。
	“还没有，我们正在去抓凶手的路上，请求指示。”罗柔说道。
	王书记抑制住心中的喜悦之情。干咳了几声之后说道：“你们要尽快抓住凶手，写一份报告给我，还有
，最好能让他亲口承认。明白了吗？”王书记说道。
	“明白了。”罗柔说着就挂了电话。
	十分钟之后，警车开进了江南人家，刘叔正在乐呵呵的陪着阿邦玩飞机呢。“刘南鸿，刘龙邦，现在怀
疑你们与近期发生的少女被咬死一案有直接关系，请你们配合我们的调查，跟我们到警局走一趟吧。
”罗柔拿出推理部的证件，对着刘叔说道。
	“阿邦，我们走。”刘叔的脸上尽是疲惫的神色，伤心地说道。
	“爹，我们要去哪里啊？”阿邦天真的问道。
	“我们去玩，阿邦去吗？”刘叔像个慈祥的父亲哄着小孩子一样，哄着阿邦。
	“哦，去玩喽，阿邦要去，阿邦也要去嘛。”阿邦手中拿着模型飞机，开心的说道。
	“走吧。”罗柔冷冰冰地说道……
	当司徒清远和凌珑回到推理部的时候，罗柔和宋熙然他们也恰好把刘叔和阿邦带进了审讯室里面。“罗
柔姐，你们在吗，我和凌珑回来啦。”司徒清远大声喊道。
	“呦，清远，凌珑，你们回来了啊，罗柔姐和熙然才刚把刘叔和阿邦带进审讯室里面呢。我去跟他们说
啊。”乔蜀刚刚准备下班，却见到司徒清远和凌珑回来了，连忙就去报告罗柔。很快，罗柔和宋熙然
揪出来了，“清远，凌珑，麻烦你们两个再辛苦一下，毕竟你们才是专业的嘛。”罗柔看着司徒清远
和凌珑说道。
	“好吧好吧，那你们暂时不会下班吧。”司徒清远问道。
	“嗯，对的，我和熙然会在外面等你们的消息的。”罗柔对司徒清远点了点头说道。
	“凌珑，我们走吧。”司徒清远说着就和凌珑两人一起走进了审讯室。审讯室里，刘叔和阿邦坐在被审
讯人的位子上，他们都被戴上了手铐，为的是防止阿邦太激动了之后病发的话，恐怕这边的几个女警
察不能将他制服。所以就带上了手铐，万一阿邦突然病发，至少手被铐住了，总归比较容易对付一点
。阿邦被铐住了，伤心的在一边哭……
	“爹，你骗我，你说我们是来玩的，你骗我。”阿邦伤心的哭着说道。刘叔不说话，只是在一边默默地
流着眼泪，让人看了实在是不忍心。但是，犯罪就是犯罪了，可怜之人并定有可恨之处，而反过来想
想，可恨之人也必定有可怜之处，这话对不对呢？但是这都是命运对他们两父子的捉弄，是对他们一
家子的捉弄。
	“刘叔，你们……唉，他们怎么能这样呢。”凌珑深深的叹了口气说道。但是她并没有解开阿邦和刘叔
的手铐。
	“刘叔，事到如今，你还是自己都交代了吧，我不想弄得大家都不愉快，大家都这么熟了，我会让你们
走得痛快些的。”司徒清远看了一眼刘叔说道。
	“我们没错，我们什么都没有做，我们没有错。”刘叔和司徒清远四目相对，不紧不慢地说道。确实，
事情会发展成现在这样，刘叔有错吗，阿邦有错吗，阿邦的母亲阿兰有错吗？他们确实没有错，但是
谁错了呢？是命错了？是老天爷错了？
	“刘叔，你错了，你错了，而且是大错特错，你维护自己的亲生儿子是没有错，但是你包庇自己的亲生
儿子杀人，就是你的错。你想想，被阿邦杀死的那些人，在你们村里，或许是他们罪有应得，可是，
唐雪呢，夏悠悠呢，谢洋呢，她们又犯了什么错，难道是因为她们长得漂亮吗，这简直就是无稽之谈
，她们既然没错，有为什么要死的那么惨，这到底是为什么啊？”司徒清远大声吼道，眼泪又从眼角
滑落了下来。
	“不许你对我爹乱吼。”阿邦忽然站了起来，对司徒清远喊道。
	司徒清远和凌珑交换了以下眼神，决定继续激怒阿邦。所以司徒清远就没有再理阿邦，继续质问刘叔：
“他们也是爹生父母养的，你们有什么权利去剥夺她们的生命呢？刘叔啊，你还觉得你没有错吗？”
司徒清远大声吼道。另一边，阿邦非常的激动，凌珑在旁边死死的按着阿邦，让他动弹不得。
	“你别再说了，阿邦，阿邦会犯病的，到时候后果可就严重了。”刘叔着急地说道。
	这个时候，司徒清远的嘴角露出了一丝笑容，“凌珑，把阿邦放开。”司徒清远喊道。凌珑就手一松把
阿邦放了，阿邦的眼睛里好像要喷火一样，都变成通红通红的。
	阿邦……犯病了。只见阿邦“熬唔”一声，就腾的从椅子上站了起来。牙齿也瞬间变得老长，他或是它
发现自己的手竟然被铐住了，十分的懊恼，又是“嗷呜”一声竟然硬生生的把手铐给挣断了，那手铐
的坚硬程度我就不多说了，阿邦像一只猫一样，跳上了桌子，警惕的看着四周。嘴中还不时发出“唔
……唔……”的威吓声。
	“你看看你们，我又不是不说，你们又何必把阿邦激怒呢，现在只有用强效镇定剂才能让他冷静下来了
。这可怎么是好。”刘叔像一只热锅上的蚂蚁，急得团团转。凌珑想不到阿邦并发了之后力气会如此
之大，既然能把手铐挣断，这也太夸张了。
	这个时候，阿邦感觉这几个人都没有什么直接的危险。终于耐不住了，直接向凌珑扑去了，凌珑十分的
慌张，下意识的捂住了自己的脸。“阿邦，住手。”这个时候，刘叔忽然扑了过来，然后帮凌珑挡了
一爪，这是出乎了司徒清远意料之外的。阿邦有那么一瞬就愣在了那里。阿邦抓的是刘叔的肩膀，刘
叔的肩膀上马上就一块肉下来了。司徒清远连忙拍拍手，罗柔和宋熙然忽然拿了两根绳子冲了进来，
罗柔扔了一根绳子给司徒清远，宋熙然扔了一根绳子给凌珑。“清远，快，就是现在。”罗柔喊道。
	“凌珑姐姐，接住绳子。”宋熙然说着就把绳子扔给了凌珑。两根绳子，四个人，围着阿邦转了起来，
很快就结结实实的把阿邦捆住了。
	“乔蜀，趁现在。”罗柔大声喊道。这个时候，乔蜀忽然就拿着针冲了进来，在阿邦的手臂上找了个合
适的地方，直接扎了下去。然后再把针筒推完，阿邦还在不停的挣扎，但是镇定剂的威力终究还是在
的。不一会儿，阿邦就渐渐的安静下来了。这针管里面的，是强效镇静剂。
	“乔蜀，快去帮刘叔止血。刘叔，你等等，我们马上送你上医院。”司徒清远着急的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 尾声
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2389 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第64章 尾声
	“好的，我来看一下，肉被抓掉了一块，但是只是皮外伤，敷一点药，再好好休养就会没事的了。不过
保险起见还是等我帮他止了血之后去医院看看。”乔蜀说道。
	晚上八点，乔蜀终于帮着刘叔处理完了伤口，终于重重的送了一口气，但是刘叔却拒绝去医院治疗了。
“我一把老骨头了，想来你们也应该有阿邦杀人的证据了，我就不治了，反正就这两天的命了，死了
就死了，要不是阿邦，我早就去死了，去见阿兰了。虽然阿兰长得不是很漂亮，但是这辈子，我真的
只爱过阿兰一个女人。对了，阿兰就是阿邦的妈妈，唉。”刘叔说道……
	在接下去的四个小时中，刘叔开始时断时续的叙述他的悲惨的经历。说到动情处，也是老泪纵横。从童
年的记忆，到做出去秦山核电站工作的艰难决定，再到自己靠自己的努力带着全家致富，后来带着一
家子人去参观秦山核电站。到全家人出事，然后发现阿兰疯了，亲手杀了阿兰。再后来就发现阿邦会
犯病，后来又被村里人赶了出来的事情，都一桩桩的说给了司徒清远他们听。
	“唉，刘叔，想不到你有这么，唉……”罗柔听完刘叔的叙述后，深深的叹了一口气说道。
	“其实清远说得对，这一切，都不怪别人，都怪我自己，都是我不好，是我不好。”刘叔用力的抓着自
己的头发，痛苦地说道。
	“刘叔，我不是这个意思啊，你别误会，我不是这个意思，你在村里的时候的经历，我觉得你是完全没
有错的。只是，到了杭州之后，最近的一连串事情，是你做错了。”司徒清远认真地说道。
	“你好像对这件事情很了解，你是怎么打听到的，村里人对这件事情都忌讳得很，你又是怎么能知道呢
？”刘叔随口问道。
	“开始的时候，别人事都不肯跟我说，但是后来我遇到了一个人，这件事情她比任何人都了解的清楚，
甚至知道了猫妖其实是阿邦。她把这一切都告诉了我和凌珑。所以我才对这件事情这么清楚。”司徒
清远看着漆黑的窗外说道。
	刘叔的眼中闪过一丝光芒，“呵呵，是这样吗？她过得还好吗？”刘叔知道司徒清远说的是谁。这个世
界上，除了自己，知道阿邦有这个毛病的只有自己的老母亲。想想当初没有把她带出来，刘叔到现在
都还很后悔。想来老二不如他孝顺，老二的媳妇更是厉害得很，母亲在老二的家里面肯定过得不好，
不知道受了什么样的苦。
	“她，她今天走了。就在告诉我们这一切之后，就走了。”司徒清远红着眼睛说道。
	“什么，她……唉，是我不好，都是我不好，当初我本应该把她带出来的，是我不孝，是我不孝，都是
我的错，娘啊，我的老娘啊，你怎么这么傻啊，跟着我出来，虽然最初的时候是比较困难的，但是现
在我要养活你和阿邦是不成问题的，什么落叶归根啊，那个地方，那个地方的人，哪还有一点点的人
性啊。娘啊，娘……”刘叔把头靠在桌子上，嚎啕大哭起来……
	“她是自杀的，说是死前能听到你和阿邦的消息，她就没有任何牵挂了。”司徒清远把手放在刘叔的肩
上说道。
	“司徒清官，我有罪，我死不足惜，但是，但是请你答应我这辈子最后一个请求，可以吗，求求你了。
”刘叔说道。
	“刘叔，有什么事情你尽管说，只要我能办到的，我一定帮你办到。”司徒清远说道。
	“你说我娘今天刚刚走，是在老二那边走的吧，我反正已经是将死之人了。在我死之前，能不能带着我
和阿邦去参加一下我母亲的葬礼，我，想去见她最后一面，求你了，司徒警官。”刘叔老泪纵横的看
着司徒清远说道。
	“这……”司徒清远看了罗柔一眼，按理说今天晚上找到凶手的话，明天就要移交人民法院处理。
	“好吧，清远，凌珑，明天你们就再辛苦一趟，在跑一次嘉兴好了，上头的话我来应付。”罗柔冷冷地
说道。
	“谢谢你们，谢谢你们，司徒警官，凌珑，还有这位罗警官，真的谢谢你们，要是当初我遇见的是你们
，事情也不会变成现在这个样子了。”刘叔感动地说道。
	“刘叔，这个倒是没问题，只是你身上的伤……”司徒清远担心地说道。
	“没事的，只要你们带我去，我就算死在路上也甘心。况且我身体一向硬朗，应该问题不大的。”刘叔
勉强笑道。
	“那没事情的话，清远，凌珑，你们还是赶紧回去休息吧，明天早上还要去嘉兴呢。这边反正也没什么
事，我就放你们两天假好了。”罗柔说道。
	“真的吗？谢谢罗柔姐，对了，刘叔，刘阿婆不是死在你弟弟家里的，是我亲手把她背回你家别墅的房
间里面的。”司徒清远笑着说道。
	“是吗？老娘啊，唉……”刘叔深深的叹了一口气，若有所思地说道。
	司徒清远和凌珑走在回宿舍的路上。“我就说刘叔会交代的了，都是你，出什么馊主意，还要故意激怒
阿邦。还让他露出猫妖的变态个性，真是的，害我这漂亮的脸蛋差点就毁了。”凌珑撅着嘴说道。
	“其实我也不想这样的啊，我也想不到刘叔真的会这么老实把所有事情都交代清楚，你想想，如果刘叔
不把事情一次性说清楚，我们根本没有证据抓他和阿邦。但是只要阿邦犯病了，我们就有足够的证据
了。呵呵……”司徒清远说道。
	“哼，不管你怎么说，就是你不对，我就说刘叔会坦白的，你还不信。哼……还害刘叔受了这么重的伤
。”凌珑说道。
	“你不能这样蛮不讲理啊，万一刘叔不坦白的话，罗柔姐今天就……我不能冒这个险。”司徒清远说道
。
	“罗柔姐今天就会把我们开除是吧，你个自私鬼，开除就开除了，谁叫你当初老是咬着山鬼那件案子不
放的。总之，你是个自私鬼。”凌珑大声喊道。
	“不是这样的，凌珑，你听我说，你跟我在一起工作一年多了，你觉得我是这样的人吗，我是说，今天
如果我们不能证明阿邦是凶手，罗柔姐就会被省公安厅免职，这个你知道吗，我这么做也是没办法的
事情。”司徒清远说道。
	“什么，你骗人的吧，怎么会？要是罗柔姐真的会被省公安厅免职，那她又怎么会由着我们这么胡来呢
。”凌珑并不相信司徒清远说的话，以为是司徒清远随便编了个谎话来骗她的。
	“没有，那天晚上，我们下班后，罗柔姐给我打了个电话，让我们好好干，好好努力，我听她语气不对
，就问她发生了什么事情，她开始的时候不肯说，但是在我的再三追问下终于说出了省公安厅让她五
天内破了这件案子的事实，不然就把她免职的事情。”司徒清远看着浩瀚的星空，意味深长地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 引子
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2386 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第65章 引子
	“可是，如果你说的都是真的，那她怎么会让我们办这件案子，又为什么不告诉我们事情的真相呢？”
凌珑还是不太相信司徒清远说的话。
	“她说，不想给我们太多压力，而且她相信我们。”司徒清远说道。
	“她……罗柔姐。”凌珑感到心里有一股暖暖的东西在涌动。
	“所以我才一定要在今天把这件案子破了，我才要设一个这样的圈套，我不能冒任何一点风险。”司徒
清远把手背在头上，轻松地说道。
	“清远，你……”凌珑话说到一半，却被司徒清远打断了。
	“好了，我到了，你不用我送的吧，想来你这样的歹徒看了也没什么兴趣，明天早上别迟到，要准时哦
。拜拜……”司徒清远朝凌珑招了招手，吹着口哨回宿舍去了。
	“哼，臭清远。”凌珑看到司徒清远走远后，轻轻的嘀咕了一声，心里却是一阵甜蜜的感觉，大步的朝
宿舍走去。
	第二天早上十一点，刘叔家里一片悲哀的气氛。虽然刘阿婆晚年的时候疯疯癫癫的，但是早年在村里人
缘还是相当好的，加上老二家的亲戚朋友，葬礼上也来了不少人。
	这个时候，村里面不知道是哪个老人忽然叫了起来，“你，你怎么回来了？”
	“怎么，我不能回来吗？我是来送我妈最后一程的。难道这你们都要干涉吗？”刘叔冷冷的看着老人说
道。老人听了之后低下了头去。
	刘叔带着阿邦，挺直了腰板向大厅里面走去。“大哥，你怎么会……”刘叔的弟弟看到刘叔的时候，更
是惊讶的合不拢嘴。刘叔没有理他，只是静静的看着棺材里面刘阿婆慈祥的面容。
	“亲亲，亲亲，你不要死，你起来陪阿邦玩啊，亲亲。”阿邦虽然是个傻子，但是好歹也认识刘阿婆是
自己的奶奶，好歹也知道躺在棺材中的人是死人了。想起自己小时候在刘阿婆的怀里面撒娇，哭得更
加伤心了。阿邦哭得很伤心，泪水，口水都流了下来。
	“阿邦，想不想跟亲亲，跟妈妈一起团聚啊？”刘叔忽然慈祥的说道。
	“爹，妈妈他们在哪里啊？我要去找他们，我要去……”阿邦破涕为笑的说道。
	“亲亲和妈妈，去了很远的地方，不过不要紧，我们马上就可以见到他们了。你先走，我随后就来，啊
……”刘叔说着就拿出了刀子。司徒清远看到这样的情况，知道大事不妙了，想上去阻止，但是葬礼
上人十分多，把刘叔家的院子围了个水泄不通，司徒清远即使想冲过去，也是有心无力，刘叔把刀子
插进了阿邦的胸膛。阿邦还在开心的笑着，然后鲜血就溅满了他的脸。然后，刘叔转过身来，微笑着
看着司徒清远，“谢谢你，司徒警官，谢谢你，凌珑，也帮我谢谢罗警官，我真是一个麻烦的人，连
到死都还要给你们添麻烦。不过，再见了。”刘叔说着就拿刀子干脆的在自己的脖子上面划了一道深
深的口子，鲜血随即就喷了出来，现场顿时乱作一团……
	两天后，司徒清远和凌珑料理完了三个人的后事，这件案子到此也算告一段落了，在这里我说的刘叔的
故事纯属虚构，而秦山核电站也是我因情节需要构思出来的，其实现在的秦山核电站还是很安全的，
只是现在人心险恶，希望各位读者看完这个故事之后能得到一些启发，谢谢……
	“喂，你听说了吗，好像只要在网上键入wwwwoshisbcom这个地址，就会出来一副图片。
”一个女生兴奋地说道。
	“我去，那个网址真绝，都把你的状态说出来了，没错，你就是个傻逼，你现在上网，随便打一个网址
进去，想找一个没有图片的网站我估计都很难。”苏哲希把杯中剩余的可乐一饮而尽，一脸戏谑的看
着自己的女朋友郭静说道。
	“他妈的，你什么时候能听我把话说完啊，听说看过那副图的人三天之后就会暴毙而死的。好可怕哦。
”郭静害怕的说道。
	“靠，阿姨，现在都2011年啦，来年就是2012啦，这么迷信的话你也信，你看看那个网址就知
道了，明显是骗你们这样的傻逼的啊，真是的，太蠢了。哈哈……”苏哲希开心的笑着说道。
	“什么啊，你没听过吗，好像就是这一两天，大家都在说这个事情。不过好像没有听说过真的有人死哦
。”郭静这么说算是支持了苏哲希的观点了。
	“你看吧，就是来骗你们这样的白痴少女的。”苏哲希说道。
	“不太至于吧，人们都说得跟真的一样诶，连清江大学报都报道了呢，就说让我们千万别点这个网址。
以免出人命啊。”郭静又再次反驳道。
	“你妹，清江大学报都发这种无聊的文章啊，他不让我点，我就偏点，有种那个杀人网站就来杀了我吧
，哈哈……”苏哲希说着就拿出了笔记本，熟练的打开电脑，“那个网站叫什么来着，wwwwos
hisbcom是吗？”苏哲希的手指在键盘上飞快的敲着。
	“不要啊，不要，我宁愿自己不是第一个吃螃蟹的人。”郭静害怕的说道。
	“没事的了，傻丫头，想什么呢，怎么可能真的会有这种事情呢。”苏哲希无奈的笑着说道。
	“不管有没有这种事，总之你不许尝试，我不许你拿自己的生命开玩笑。”郭静认真地说道。
	“好吧好吧，烦啊烦死了，比我妈还烦。那我们接下来要干什么呢？”苏哲希假装说道。其实他趁着郭
静不注意，轻轻的在回车键上面敲了一下。然后把电脑合上了。
	“陪我去小树林里面走走吧。”郭静拉着苏哲希，撒娇地说道。
	“好好好，等一下，我把电脑放进包里去。”苏哲希说道。随即就站了起来……
	时间一直到了晚上，苏哲希回宿舍的时候，习惯性的打开电脑和郭静聊天，谁知出现的竟然是一个此链
接已经损坏的提示，苏哲希这才想起来，原来笔记本合上的时候网页还没有打开，但是待机的时候就
切断了无线网络，自然打不开链接了。苏哲希想看看到底是不是那么玄乎，随即就点了刷新。图片渐
渐展现了出来，一点点的，超级慢。这个时候，苏哲希登了QQ，一上QQ，郭静就发来了信息，大
抵就是说明天要干什么之类的。
	“你说的那个我是傻逼的网站太假了，倒是有一张图，他妈的打了半天打不开啊。”苏哲希发了这句话
过去。
	“什么，你打开了那个网站了，我不是叫你不要打开吗？”郭静回的是这个。
	“亲耐的老婆，不会有事情的，你相信我，不会有事情的，这一切都是别人的传闻罢了，就算是网站里
面出来一个贞子，我也一折登打死她，嘻嘻……”苏哲希说道。
	“不是啊，别人传的都跟真的一样的，不过事到如今，只希望你没事情了。老天保佑啊……”郭静很快
回道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 诈尸
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2443 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第66章 诈尸
	“你放心，你老公我福大命大，不会有事情的。”苏哲希有点烦了，他妈的不就是一个破网站吗，至于
吗？“我困了，睡了额，明天见了，亲耐的老婆。晚安了。”苏哲希打完这句话，还没等郭静回他，
就把QQ软件关了。这个时候，后面的界面慢慢的完整起来了，苏哲希也渐渐看清楚了，好像是一个
冬日，不知道为什么，苏哲希就是这么认为的。
	地上有一对对金黄色的东西，仔细一看，好像是谷子或者是小麦之类的东西。然后不远处是一间民居，
相片的像素是很高的，至少有200万，但是不知道是背光还是什么其他的原因，那间民居看起来确
是十分模糊的样子。再仔细看看，那间屋子的旁边，有个小黑点，苏哲希把照片放大了几倍之后，还
是看不清楚，好像是一团粉色的物体，但是具体是什么就看不出来了。苏哲希死死的盯着那团粉红色
的物体，渐渐觉得，这个物体似乎是个小姑娘，苏哲希来了兴致，继续盯着那团粉色的物体看。这会
，他更确定了，这团粉色的物体是个穿着粉色连衣裙的小姑娘，手中拿着一个不知道是什么的东西胸
前有红色的涂鸦水彩，十分的可爱，苏哲希想象着那小姑娘的样子，渐渐的，他想到了小姑娘的脸，
小小的嘴唇，还有鼻子，耳朵，眼神，对了眼神。小姑娘的眼神，死死地，狠狠地，盯着他看，嘴上
露出了奸诈的笑容。苏哲希吓了一跳，连忙“啊”的叫了一声，一看，屏幕上的小姑娘正死死的盯着
他看呢，苏哲希不禁忍不住打了一个冷战。连忙关掉了这个网站。
	“我擦，苏哲希，没事情能不能别这么一惊一乍的啊，我手一抖，你看，我dota输了，他妈的。”
一个室友连忙骂道。
	苏哲希愣愣的看着电脑桌面，看看时间，晚上十点，还有一小时才熄灯，他没有理他的室友，只是呆呆
的想着刚才的事情，刚刚，是怎么回事情呢？苏哲希走出了宿舍，走进了树林中，让自己冷静下来，
慢慢回想起刚刚看到的画面，好像真的有那么一瞬，那团红红的影子忽然就怨毒的看着自己了，再想
象那种眼神，苏哲希忽然意识到了一个可怕的事实，那就是，在电脑屏幕上出现的眼神，竟然和自己
想象的眼神如出一辙，这，仅仅只是巧合吗？
	在接下去的两天里，苏哲希都是在浑浑噩噩中度过的，他后悔了，他后悔没有听郭静的话，要是当初没
有打开那个网站，或许现在自己还是快乐的。但是，事实上，现在的自己，连有没有明天都不得而知
了。每当想到这里的时候，苏哲希就会十分的痛苦，这个时候，他就会告诉自己，一切都是自己的幻
觉而已。仅仅只是自己想太多了而已。那么，真的是他自己想太多了吗……
	公元2011年12月12日，清江大学推理部接到清江大学某宿舍男生报案，说是其宿舍一名叫做苏
哲希的室友昨晚离奇死亡，并不像是普通的心肌梗塞，而是被活活的闷死的，不仅如此，死者的身上
还刻了一幅血淋淋的刺青，上面是一片晒谷场，旁边还有一间小小的农民房……
	自从山鬼那件案子结束之后，清江大学推理部就开始着手调查李宗希被害一案。但是却收效甚微，陈晨
一再关心，告诉罗柔李宗希是因为一件削肉剔骨的案子才出的事。所以要是再次发生类似的案件，千
万不要轻举妄动。因为王迪已经不是三年前的王迪了，现在的王迪，连曾经的老部长都下得了手，简
直可以用丧心病狂来形容了。
	所以说一旦发生有人骨肉分离的案子，推理部就肯定会着手调查，然后再顺藤摸瓜，找到王迪那个混蛋
。但是半年来，凶手好像一直都韬光养晦，根本就没有什么人被剔肉削骨的案子发生。转眼就过去了
半年，到了12月份了。12月13日一早，推理部就接到了一个大三男生的报案，说是自己的室友
苏哲希昨晚上离奇的死了。说是死的离奇，是因为他不是因为心肌梗塞而死的，而是被活活闷死的。
	“你说什么，被闷死的，怎么会这样呢？”司徒清远瞪大了眼睛说道。
	“应该是的，因为我们早上起来发现他蒙着被子睡觉，我们觉得很奇怪，因为他从来不蒙头睡觉，所以
我就掀开他的被头，本来只是想和他开个玩笑的，谁知道……”唐宋元来回反复的搓着自己的手，看
得出来他似乎非常的不安和紧张。“警官，这边能抽烟么？”唐宋元继续问道。
	“你随意，你说你掀开了他的被子，然后你看到什么了？”司徒清远问道。
	唐宋元眼神十分的慌张，颤抖着手从衣服的口袋里面掏出了一包烟，然后再拿出打火机，“撮”的一下
点了火。深深的吸了一口，痛苦的闭上了眼睛，眉头紧锁，仿佛在回忆什么痛苦的事情。“然后我看
到他睁着眼睛死死的盯着我，整张脸都变成了紫色，舌头伸了出来，我知道他出事了，然后尖叫了一
声，然后和其他的室友商量了一下，还是决定先来报案了。”唐宋元痛苦地说道。
	“你是说，他是被活活的闷死的？”司徒清远不解的问道。
	“现在看来，好像是。”唐宋元又吸了一口烟说道。
	“好，那我就陪你去看看。凌珑，走……”司徒清远说着就和凌珑两人往苏哲希他们宿舍走去。到了苏
哲希的宿舍里面之后，司徒清远只看到这是个很典型的男生寝室，地上到处都是方便面盒子。整个宿
舍弥漫着一股特殊的“男人味。”
	“就是那张床上面。”唐宋元朝着右边的一个角落指了过去，司徒清远一看，上面果然有一个人躺着，
被子紧紧的裹着他。苏哲希的其他两个室友显然害怕极了，可以说已经崩溃了，两人脸色十分的难看
的望着司徒清远，看到司徒清远之后，就好像看到救星了一样，连忙站了起来。连连微笑着点头，但
是笑得比哭还难看。
	司徒清远摆了摆手，示意他们还是放松一下。“他就是死着吗？”司徒清远面无表情的问道。
	“是的，司徒警官，他就是苏哲希。”唐宋元殷勤的说道。
	“咚咚……”这个时候，忽然有人敲门。“你好，你们的外卖到了。请签收……”一个穿着橙色衣服的
送外卖的伙计说道。
	“你们，还叫外卖？”司徒清远惊讶的问道。不是说叫外卖有什么不对的，而是刚刚才发现室友死了，
马上叫外卖，这个也太……
	“不是的，不是我们叫的，你们两个也应该没有叫外卖吧。”唐宋元生气的说道。
	“没有啊，我们没有叫外卖，应该是送错了吧。”一个室友说道。
	“不好意思啊，我们并没有叫外卖，你是不是搞错了啊？”唐宋元不好意思的问道。
	“没有啊，你看这个单子明明写的是……”送外卖的伙计拿出单子仔细核对了起来，“十七号楼505
宿舍，不是这里吗？”那个人说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 网站杀人
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2370 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第67章 网站杀人
	“我去，哥哥，这里是十六号楼，他妈的，你到底有没有送过外卖啊？”唐宋元生气的说道。
	“啊……哦。不好意思，不好意思啊，我今天是第一天送外卖，对不起，请你不要找我的老板投诉我，
不然的话，我的饭碗就保不住了，求求你了。”那个人说的倒是情真意切的，不像是在撒谎的样子。

	“行了行了，快滚。”唐宋元不耐烦地说道。
	“谢谢，谢谢，嘿嘿。”那个送外卖的伙计傻笑着走了。“他妈的，有什么了不起的，老子弄不死你。
”那个送外卖的走远了之后愤愤不平的骂道。
	“凌珑，我们还是去看看尸体怎么回事吧，是不是真的像唐同学说的那样是被活活闷死的。”司徒清远
看到送外卖的走了之后说道。
	“哦。好的，尸体神马的最讨厌了。”凌珑撅着嘴说道。
	司徒清远和凌珑渐渐向尸体的方向走去。其他人都知趣的避开了。司徒清远掀开了被子，查看死者苏哲
希的脸色，他的脸色确实是如唐宋元所说的死不瞑目，而且整张脸都是紫色的，舌头伸了出来，明显
就是窒息而死的样子。但是，怎么可能，怎么可能有人会在自己的被子里被闷死呢？这不可能啊，这
被子软的很，又不重，没理由会被闷死的啊。倒像是，倒像是被人闷死的。
	司徒清远仔细的查看了苏哲希的表情，希望能发现什么其他的线索。这个时候，司徒清远似乎看到苏哲
希的瞳孔扩大了一些，还来不及害怕，就感到放在被子上的手忽然被顶了起来，苏哲希，竟然就这样
坐了起来……
	“啊……”凌珑从来没见到过诈尸，拼命的拉着司徒清远的衣服，躲在他背后害怕的尖叫。
	司徒清远开始也吓了一跳，不过随即就想起来可能是诈尸了，就慢慢的强迫自己冷静下来了。“没事了
，只是诈尸而已，不是尸变了。”司徒清远强作镇定的说道。苏哲希的尸体裹在棉被里，倒真是像极
了木乃伊。苏哲希的其他室友也被吓得不轻，都是一副惊魂甫定的样子。
	这还没完，那尸体坐起来以后，身上的被子就划了下去。露出苏哲希穿的睡衣，睡衣上面竟然是一道道
红线，司徒清远一看被子，上面也有这样的红线。司徒清远似乎知道了什么，连忙掀起了苏哲希的衣
服，露出了苏哲希的身体，上面，竟然是一道道血痕，有的还在流出血来……
	“啊……”凌珑的尖叫在宿舍里面回荡着……
	司徒清远把苏哲希的尸体的睡衣撩了起来，只见苏哲希的尸体上面，斑斑驳驳的都是伤口，“啊……”
凌珑忍不住尖叫起来了。
	“没事的，没事的，只是伤口而已。”司徒清远看着苏哲希身上一片血红，脸色沉重的安慰道。
	司徒清远仔细的看了一下，虽然伤口很凌乱，但是隐隐约约间好像是一幅图画似的。流的血并不多，看
上去好像是死后才被人刻上去的。肚子上是一堆密密麻麻的血点子，而胸口那边的很明显是一间房子
。
	“这是什么，你们刚刚有发现吗？”司徒清远指着伤口对着三个几乎被吓傻了的苏哲希的室友问道。
	良久，唐宋元才反应过来，“怎么会这样，怎么会这样，我们刚刚根本没发现他还被刻上了刺青。”唐
宋元说道。
	“你是说，苏哲希肚子上的这些横条或者竖条子是刺青？”司徒清远好奇的问道。
	“大概是，我也不确定，不过正常人的话，等那些伤口的血干了之后，结痂了以后，就会变成刺青。”
唐宋元说道。
	“唔……照你这么说的话，确实，这个上面很有可能是刺青。但是为什么呢？既然凶手已经把苏哲希杀
了，为什么还要在他身上刻上刺青呢？这不是脱裤放屁，多此一举吗？对了，你们昨晚应该是和他睡
在一起的吧，有没有什么可疑的事情发生。或者说，你们有没有听到什么响动呢？他死的这样惨，不
可能没有发出声音啊。”司徒清远问道。
	“司徒警官你这么说是没错啦，但是我们真的什么都没有听到。你们说是吧。”唐宋元问其他两个室友
道。
	“嗯，昨天晚上我睡得很死，什么都没有听到。你呢，平时就数你睡的最浅，有听到什么吗？”一个室
友问另一个室友道。
	“其实昨天晚上我睡的最早，但是苏哲希上床的时候，我还是被他吵醒了，后来隐约好像听到了他翻了
个身，另外好像没有什么奇怪的事情发生了。”最后一个室友说道。
	“这不可能，就算是他自己把自己捂死的，至少也要挣扎才对，再说了，要刻上这么复杂的刺青。不发
出一点响动是绝对不可能的。”司徒清远疑惑的看到。
	“我知道，我知道哲希是怎么死的。”这个时候，门外传来了一个女生的声音。司徒清远一看，竟是一
个长得十分清秀的流着眼泪的女生。
	“郭静，你知道什么？”唐宋元紧张的问道。随即向司徒清远介绍道：“这就是哲希的女朋友郭静。不
过你是怎么会知道哲希出事情的事情的呢？”唐宋元点了点头问道。
	“哦，是他们告诉我的。这位警官，我知道哲希是怎么死的。”郭靖努了努嘴，示意是苏哲希的其他两
个室友通知她的。司徒清远看了过去，他们点点头，是承认的意思。
	“哦，郭同学，你好，我们是清江大学推理部的成员，你男朋友苏哲希的案子这次就由我们两个负责了
，我叫司徒清远，她叫凌珑。”司徒清远介绍道。
	“司徒警官，凌警官，唔……你们一定要为哲希做主啊。”郭静看到苏哲希的尸体，扑到了苏哲希的尸
体上面，哭得更伤心了。
	“郭同学，你先别激动，你刚刚说你知道苏同学是怎么死的，到底是怎么回事啊，你冷静一下，然后再
说吧。”司徒清远安慰道。
	“哲希，哲希都走了，我问你，你叫我怎么冷静下来啊，啊……”郭静用力的打着苏哲希的胸口，捶胸
顿足地哭道。
	“不管怎么样，请你还是冷静一点，配合警方的调查。这样我们才能趁早破案，抓住凶手，苏同学泉下
有知，才能够安息啊。”司徒清远无奈地说道。
	“哈哈，抓住凶手，哈哈哈……”郭静听到这里，竟然笑了起来，又哭又笑的，好像是个疯子一样。
	“怎么了，有什么不妥吗？”司徒清远不解的问道。
	“如果我告诉你杀死哲希的根本就不是人，你们要去抓谁啊？你说我该不该笑呢？”郭静任由眼泪在脸
上滑落，痴痴的说道。
	“你说什么？凶手不是人，那会是谁？你是不是知道些什么？”司徒清远隐约感觉到，眼前的这个女孩
子，似乎知道什么重要的事情。
	“或许我说出来，你们也不会相信的，其实哲希的死，完全是因为一个玩笑。”郭静仍旧痴痴的说道。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 矛盾
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2403 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第68章 矛盾
	“什么，一个玩笑，你说清楚点，一次性把来龙去脉都说清楚。”司徒清远着急的说道。
	“你们有没有听过wwwwoshisbcom这个网站？”郭静问到。
	“没有啊，凌珑你呢？”司徒清远耸耸肩表示并没有听过这个网站。
	“我也没听过，不过名字很搞笑，怎么会叫我是傻逼呢，哈哈……”凌珑说道。
	“最近，在校园里流传着这样一个传说，只要是打开了wwwwoshisbcom这个网址的人，会
在三天后暴毙，我跟哲希说了这句话之后他偏偏不信，说要做第一个吃螃蟹的人，然后就点开了那个
网站，这两天我一直看他心神不宁的，就知道是网站的原因，但是我，我还是希望，希望这个传言是
假的……谁知道，谁知道……”郭静说道这里，又把手放在脸上，伤心的哭了起来……
	“你的意思是，网站杀人，这也太坑爹了，要是把这个结果报告给罗柔姐，估计她要把我劈了，唉……
”司徒清远看着凌珑，苦笑着说道。
	凌珑也是一筹莫展的样子，确实，网站杀人这个说法要是让罗柔听到了，估计她会把她和司徒清远都吃
了，唉……
	公元2011年12月9日。
	“你说，你跟那个女孩子是什么关系，上次我看到你们抱在一起，你说她是你朋友，失恋了需要你安慰
，我原谅了你。但是，今天我又看到你和她在接吻，难不成你安慰朋友就要把她安慰到床上去啊。”
一个女孩子在清江大学的小树林里疯狂的叫道。
	一边的男孩子眉头紧锁，什么话也不说，只是抽着闷烟。不时厌恶的看了那个女孩子一眼。
	“胡淼淼，你今天要是不把话说清楚，我，我就和你分手。”女孩子生起气来，看到胡淼淼抽烟的样子
就讨厌，上去直接把他手中的烟掐了，扔在了地上，气呼呼的站在那里。
	“有什么好说的，反正我说什么你都不会相信的。我又何必废话呢？”胡淼淼白了那个女孩子一眼说道
。
	“哼，我看你就是做贼心虚，你说说看啊，有什么事情，我又怎么会不相信呢？难道在你的眼中我就是
这样一个无理取闹的女孩吗？”女生双手叉在腰间，盛气凌人的说道。
	胡淼淼看了那个女孩子一眼，深深的叹了口气，一副欲言又止的样子。
	“你说啊，你说啊，你个混蛋，我要和你分手。”女生撒起泼来，一记记拳头朝胡淼淼的胸口打去。
	胡淼淼被她闹得火了起来，错手将那个女孩子推到在地上。“够了，你发什么疯，我可以告诉你，她当
时眼睛里面进沙子了，我只不过帮她吹出来而已，你别看见她的背影就觉得我在吻她。许若枫，我告
诉你，我没有做什么对不起你的事情。但是，你这样的脾气，没有哪个男人能受得了的。好啊，既然
你要分手，那就分手喽，分手好了，我没有意见，我受够了。”胡淼淼咆哮道。
	许若枫想了一下，确实，刚刚自己只是看到胡淼淼搂着一个女孩子的肩膀，要说是她眼睛里进了沙子，
也不是不可能。“那，那你刚刚为什么怎么都不肯说。”许若枫渐渐冷静下来，不服气的问道。
	“你看看你，像个泼妇一样，想想我就算把事实说出来了，你也不会信的，我又何必说呢？不用说了，
分手好了，这不是你想的吗？”胡淼淼生气的说道。
	“淼淼，对不起，我，我误会你了，下次，下次我不会这样了。我发誓，我绝对不会这样了。”许若枫
想想胡淼淼说的确实没错，要是胡淼淼轻易的说出来了，以自己的脾气确实不会相信的。
	“若枫，你的脾气真的应该好好改改了。刚刚我说的也是气话，不管怎么样，这辈子，我都只爱你一个
人。对不起，是我太小气了。来，我们就当这件事情没有发生过好吗？”胡淼淼露出了极具杀伤力的
阳光的笑容说道。
	“淼淼，我就知道，我就知道你不会不要我的，呜……”许若枫说着就委屈的扑进了胡淼淼的怀里。
	“没事了，没事了，傻丫头，走吧。”胡淼淼嘴上这么说，脸上却露出了一丝不易察觉的阴险的笑容。
他轻轻拍拍许若枫的头说道。
	其实胡淼淼和那个女孩子真的没什么吗，当然不是了，那个女孩子和他是青梅竹马长大的，胡淼淼一直
都在暗恋着她，就连许若枫，也是那个叫做甜甜的女孩子的替身而已。开始的时候，胡淼淼并不知道
，自己一直都喜欢着那个女孩子，直到那个女孩自他之后一样考入了清江大学，胡淼淼才渐渐意识到
，似乎自己一直以来深爱着的人，其实是那个叫做甜甜的女孩子。于是很快他就表白了，也成功了。
但是在此之前，胡淼淼已经和许若枫相爱了。这个时候，其实胡淼淼大可以正大光明的和许若枫分手
，然后和那个女孩子在一起。可是偏偏许若枫的家里很有钱。大一的时候，胡淼淼花了很大的力气才
追到了许若枫，也成功和许若枫上了床。这样一来，胡淼淼能和许若枫结婚的概率就大多了。胡淼淼
一直和许若枫维持着恋爱关系，是想有朝一日，能和许若枫结婚的话，分上一点点家产，这辈子就吃穿不愁了。
	许若枫呢，虽然家里有钱，但是是个很封建的女孩子。深深的坚信一个女孩子一辈子只能爱一个男人。
而对于她来说，这辈子，这个男人就是胡淼淼了。现在的她认为，胡淼淼就是她这辈子的男人，绝对
不会是别人。所以，即使知道胡淼淼在外面胡来，甚至她亲眼撞见胡淼淼和其他的女孩子行为不轨，
只要胡淼淼能够给她一个说法，她也不会太追究。因为她坚信，终有一天，胡淼淼会收心，会一心一
意的对她好，会把她当作自己的女人。
	他们两个就这样相拥着往树林深处走去，见四下人渐渐少了，胡淼淼的手也渐渐开始不安分起来，慢慢
在许若枫的胸部上轻轻的摸着。
	“讨厌啦，会被人看见的。”许若枫虽然嘴上这么说，但是并没有阻止胡淼淼。
	“胡淼淼，你在干什么？”这个时候，对面走来了一个女孩子，俗话说，冤家路窄，这个女孩子不是别
人，正是胡淼淼的地下情人甜甜。
	“甜甜，你怎么会在这里？”胡淼淼慌张地说道，他隐隐感觉到，看来战争好像要爆发了。饶是如此，
他还是用力的给甜甜打着眼色，意思是小不忍则乱大谋。
	“好了，我看到了，你不用装了，我是个小气的人，我无法看到自己的男人在别的女人怀里，钱我不要
了，你也不用再装了。”甜甜白了胡淼淼一眼说道。
	许若枫不敢相信，不敢相信这个女生竟然会这么大胆，公开抢别人的男朋友，“淼淼，这是怎么回事啊
？是她，是这个狐狸精死缠烂打缠着你是不是，你一直爱的都是我是不是？”许若枫的眼泪在眼眶中
打转。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2438 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第69章
	“唉，真是个蠢货，淼淼和你在一起完全是为了你的钱而已，你看看你，整个一黄脸婆，淼淼怎么可能
会喜欢你呢？”甜甜露出一个令人厌恶的表情说道。
	“不，不会的，淼淼，不是这样的对不对，一直以来，你爱的都是我是不是，她说的都是假的是不是，
你是在和我开玩笑是不是？告诉我啊，淼淼。”许若枫几乎要崩溃了，泪眼婆娑的看着胡淼淼说道。

	“若枫，你冷静一点，我觉得，我们真的不合适，你是一个好姑娘，一定可以找到一个真心对你好的人
。对于你，我只能说对不起。我喜欢的人一直是甜甜，求你成全我们。”胡淼淼不忍的说道。
	“淼淼，你看。”许若枫摘下了脖子上的半个心形吊坠，“你还记不记得，那个时候，那天的星空下面
，你把这一半送给了我，另一半你留着，你说，你会一辈子爱我，两个人要永远一起，永结同心，难
道你不记得了吗？”许若枫想起了那个夜晚，更是泪如雨下。
	“若枫，对不起，就当是我负了你吧。对不起，这个吊坠，你就扔了吧。甜甜，我们走吧。”胡淼淼说
着就拉起甜甜的手，往树林的另一边走去。
	“胡淼淼，这辈子，我不可能再爱第二个人，这个吊坠是能扔了，可是我的心，我的心，你能帮我仍了
吗？”许若枫大声咆哮道。胡淼淼强忍着泪水，大步往前走。但是没走两步，只听见后面“扑通”一
声，胡淼淼回过头去，竟看到许若枫倒在地上，手腕上鲜血不停的流了出来，右手上面，还拿着那个
心形的吊坠。她，用心形吊坠割腕了……
	听到了许若枫晕倒的声音，胡淼淼连忙跑了过去。“若枫，若枫，你没事吧，醒醒，醒醒……”胡淼淼
紧紧地抱着许若枫，眼泪止不住的流了下来。胡淼淼根本不会想到，许若枫对自己的感情竟是这样的
深，为了自己，可以连命都不要。
	胡淼淼背着许若枫就往清江大学附属医院的方向跑。“若枫，你不要有事，你要是有事，那下半辈子我
怎么办啊，若枫。”胡淼淼一边跑一边喊道。
	“淼淼，你等等我。”甜甜也紧张的跟在胡淼淼的身后，她也想不到，许若枫真是个疯子，为了一个胡
淼淼竟然会做出轻生这种事情。
	“你先回去吧，我送她去医院就行了。”胡淼淼忽然回头，脸色沉重的对甜甜说道。
	甜甜很害怕，有一个人这样的爱着胡淼淼，难保胡淼淼不会被她感动啊。但是现在的甜甜根本就无计可
施。“那……你还会回来吗？”甜甜试探着问道。
	“我不知道，我现在哪有心思想这个啊，人命关天啊，你还是先走吧，不要再跟着我了。”胡淼淼说着
就不再理甜甜，抱着许若枫朝着清江大学附属医院飞速跑去。只留下甜甜一个人，在原地呆呆的站着
。眼泪就这样一滴一滴的流了下来。她知道，虽然胡淼淼表面上说不知道，其实在胡淼淼的心里，天
平已经斜向了许若枫那边了。胡淼淼有一多半，是不会回来的了。她一个人站在那里，像是一个被遗
弃的孩子一样，眼中全是仇恨的光芒。
	五分钟后，胡淼淼抱着许若枫许若枫走进了请将大学附属医院的大厅里面，急忙挂了急诊。“医生，医
生，赶紧过来看看我女朋友怎么样了？还有没有得救啊？”胡淼淼着急的喊道。
	“快快快，快把病人放下来，怎么回事啊，割腕自杀吗？你……”医生惊讶的看着胡淼淼说道。
	“他妈的别那么多废话，快看看还有没有的救啊？”胡淼淼生气的喊道。
	“淼淼，唉，真好，睡着了还能梦到你在我身边。我还是继续睡吧。”这个时候，许若枫忽然醒了过来
，看到了胡淼淼，泪眼迷离的说道。
	“若枫，你不是在做梦，我回来了，我错了，我错了，我爱的是你，为了我，为了我们的未来，你一定
要好起来啊。你忘了吗？那个漫天星星的夜晚，我们不是约定要一辈子，一辈子好下去的吗？”胡淼
淼的眼泪一滴一滴的掉了下来。
	“淼淼，你不要哭，万一这一次，我走了，你……你一定要找一个好女孩，你一定要幸福。”许若枫无
力的抬起了手，摸着胡淼淼的脸说道。
	“别说傻话了，我们，我们以后的日子还有很久，你不要死，我不许你死……”胡淼淼伤心的哭道。
	“同学，行了，你先出去吧，你女朋友还能说话，就说明她没什么大问题的。小李，赶紧验血，准备输
血。”医生说道。就这样，胡淼淼被护士推出了门外，看着医院里面人来人往，胡淼淼坐在椅子上面
，后悔的抓着头发。想着大一的时候，第一次见到许若枫，她是那么自信，那么从容，那么美丽，自
己是多么疯狂的爱上了她，自己又是怎么样通过各种各样的途径要到了许若枫的QQ号，接着是手机
号，又是怎么样死皮赖脸的求着许若枫做自己的女朋友，那个繁星满天的夜晚，他又是怎么样对着许
若枫海誓山盟终于追到了梦寐以求的许若枫。他们一起吃饭，一起玩耍，一起打闹，一起上图书馆，
那段时间，是多么的幸福啊。但是，现在，现在自己却害了许若枫变成了这样，仅仅是在刚才，许若
枫还在牵挂着自己，但是自己呢，自己做了什么，背叛了许若枫和别的女人发生关系，还想着骗许若
枫的钱。还不断的伤许若枫的心，自己真是个混蛋。要是许若枫能够好起来，自己做什么都愿意。
	“真的灵诶，我刚刚键入了wwwwoshisbcom的网址，祈求我妈妈快点好起来，当我回到医
院的时候，我妈妈真的就醒了，好厉害啊。”一个女孩子的声音传了过来。
	胡淼淼耳朵一亮，www，woshisbcom吗？胡淼淼站了起来，向自己的宿舍楼走去，不管是
不是真的，有没有用，自己都要试一试，只要能够救回许若枫，怎么样都成，何况只是上网许个愿，
应该是个许愿的网站吧。胡淼淼心想道。
	十五分钟之后，胡淼淼就回到了宿舍，打开了电脑，键入了wwwwoshisbcom这个网址。出
乎意料的是，网站打开的速度出奇的慢。等了足足十分钟，才开了一小条缝。胡淼淼很不耐烦，就想
算了，刚刚要关闭网页的时候，网站忽然就一下打开了。是一幅图片，一片晒谷场，旁边是一件小房
子。胡淼淼觉得自己被耍了，怪不得叫做wwwwoshisbcom了，他妈的，也不许愿了，赶
紧跑回医院去看看许若枫到底怎么样了。出人意料的是，许若枫竟然已经醒了过来。她的一个朋友也
听说了这件事情，过来看她了。
	“淼淼，你……”许若枫一见到胡淼淼，眼中闪过一丝光芒，但是马上又黯淡了下去。“你，是不是骗
我的？”许若枫露出悲伤的表情问道。“算了，你去找别人吧，我知道，你爱的根本就不是我。”许
若枫说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 高智商犯罪
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2399 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第70章 高智商犯罪
	“不，我想清楚了，若枫，这个世界上，我只爱你一个人，求你原谅我。”胡淼淼诚恳地说道。
	“哼，男人没一个好东西，你当若枫是什么人，你说爱就爱，你说不爱就不爱啊。若枫，干脆分手算了
。”许若枫的朋友骂道。
	“若枫，请你相信我，我是真的爱你的。”胡淼淼说着竟然跪了下来。“我求你，求求你原谅我，求求
你。”胡淼淼说着眼泪就流了下来。随即拿起了手机，拨通了甜甜的电话号码，“甜甜，对不起，我
现在才发现，我爱的其实是若枫，对不起，我们算了吧，找个真正疼你的男人吧。”说着就挂了手机
。
	“你起来吧，我又没有说要分手，只是甜甜她……”许若枫关心地说道。
	“唉，没办法的，我喜欢的是你，不是她，她要干嘛我也管不着了，唉，关键是通过这件事情，让我看
清了我真正爱的人是谁，这就足够了，若枫，我们还是像以前那样在一起好不好……”胡淼淼坐到了
许若枫的床边，将她拥在怀里说道。胡淼淼拿出了一半的心形吊坠，和许若枫的另一半染血的吊坠合
在一起。“我们……再也不要分开了……”胡淼淼痴痴的说道。
	“不对，网站杀人的说法也太荒谬了，肯定是有人在背后搞鬼。”司徒清远听了郭静的话之后，沉思了
一下说道。以前的种种案子，从山鬼杀人，到玫瑰花杀手，看起来似乎都不是人为的，但是到最后却
都是有人密谋策划。这次的案子，似乎和上次的几宗案子很像。
	“哲希，你怎么就抛下了我先走了呢？”郭静看着苏哲希的尸体，又再一次伤心的哭了起来。
	“郭同学，人死不能复生，你还是节哀顺变吧。”司徒清远看着郭静好像很伤心的样子，很不忍心，就
好心劝道。
	“是啊，郭同学，我想苏同学如果泉下有知的话，也不想看到你这么伤心的对吧。”凌珑也劝道。
	可是这一次，不管司徒清远，凌珑还有苏哲希的三个室友再怎么劝，郭静就是止不住哭，她趴在苏哲希
的尸体上面，伤心的哭着，哇哇的哭着。怎么也止不住，就这样整整哭了一个小时，还没有要停止的
迹象。她的哭声引来了隔壁宿舍，楼上楼下的人的注意，一个小时后，苏哲希他们宿舍的门口已经被
看热闹的人围了个水泄不通。司徒清远他们只能不断的解释发生了什么事情，只是对外宣称苏哲希是
昨晚心肌梗塞而死于意外。这个时候，郭静终于体力不支，晕了过去。
	“郭同学，郭同学，你怎么样啊？”司徒清远和其他人连忙上去扶住她。“快，送到清江附属医院去瞧
瞧。”司徒清远说着就抱起了郭静往清江附属医院那里赶去。
	“医生，怎么样，严重吗？”司徒清远着急的问道。
	“没什么大问题，只是体力透支过度，急火攻心，中暑了而已。喝点藿香正气水就会好的了。”医生说
道。
	“哦，原来是这样啊，谢谢你啊，医生。”司徒清远说道。
	“靠，是不是真的啊，这个女的有点假啊。”这个时候，苏哲希的一个室友不屑地说道。
	“齐鑫，你怎么能这么说呢？人家伤心哪里假了啊？”唐宋元使劲的给龚齐鑫使眼色说道。
	“切，前几天还闹这矛盾呢，这会儿又变成了贞洁烈女了，我看凶手就是她。就是她杀了哲希的。”龚
齐鑫愤愤不平的骂道。
	“这位同学，你什么意思啊，把话说清楚点。”司徒清远一直听着他们说话，觉得这件案子没有想象的
那么简单，应该还有一些事情是他们不了解的，连忙问道。
	“啊……没什么，没什么，前段时间，郭静和哲希一直在闹矛盾，在前几天两人才和好的，那次他们之
间的矛盾好像挺严重的，我们还以为他们会分手呢？不过这应该和这件案子没有关系的对吧。他们和
好以后，感情就和以前一样好，我们也感到衷心的高兴。按说他们现在感情这么好，郭静这么伤心也
是情理之中的事情。况且郭静是一个女孩子，应该没有这么狠心吧，而且我们昨天晚上所有人都没有
听到什么奇怪的响动，这件事情，应该不是郭静干的才对，司徒警官你说是吧。”唐宋元不好意思地
说道。
	“嗯，不过我还是希望你们告诉我们尽量多的线索，这样有助于我们尽快破案。那么死者，也就是苏哲
希在死前有什么异常的表吗？”司徒清远严肃的问道。
	“要说不正常啊，这小子还真是，死前两天总是魂不守舍的。不知道在想些什么，问他发生了什么他也
不肯告诉我们，奇怪得很，好像是知道自己要死了一样。”唐宋元说道。
	“额，那么他应该是预感到了自己的死亡了才对。那么是什么时候开始他忽然就变成这样的？”司徒清
远问道。
	“好像是前天早上，不对，大前天早上吧。”唐宋元回忆道。
	“不不不，是三天前的晚上。那时我们都在上网，他忽然惊慌的喊了一声，我当时被他吓了一跳，还输
了一局dota，我当然很生气，就问他怎么回事，谁知道他看了看表，然后也不理我，自顾自的朝
着寝室外面走去了。到了熄灯以后才回来。”龚齐鑫回忆道。
	“你说那个时候，他在上网？”司徒清远再次确认道。
	“没错啊，是在上网啊。”龚齐鑫说道。
	“这么说的话，确实，他是在那个时候才打开了wwwwoshisbcom这个网址的，这么算起来
，确实是三天之后他就暴毙了。”司徒清远沉着脸说道。“对了，你说在此之前他们一直在闹矛盾，
是什么原因你们知道吗？”司徒清远问道。
	“好像是因为哲希不肯把郭静带回家见父母的事情，郭静就说哲希不是真的爱她，然后哲希就说现在时
机还不成熟什么什么的，然后他们就闹矛盾了，还一度要闹分手呢。但是几天前他们忽然就和好了，
我也不知道为什么。”唐宋元说道。
	这个时候，胡淼淼路过房间门口，向里面看了看，后来又朝着许若枫的病房走去……
	“好了，我们还有事情，你们等到她醒过来之后，把她送回去就是了，别让她太伤心了，知道了吗？”
司徒清远看时间不早了，调查也进行的差不多了，就打算回推理部了。“哦，对了，唐同学，这是我
的名片，有什么要补充的话，欢迎随时打电话过来啊。谢谢了……”司徒清远说道。
	“嗯，我会的，该说谢谢的应该是我们才对，慢走啊。”唐宋元接过名片说道。
	“现在我们去干嘛啊？”从清江大学附属医院出来之后，凌珑问道。
	“呵呵，你还记得那个网址是什么吗？”司徒清远问道。
	“我记得啊，wwwwoshisbcom吧，如果我没有记错的话。”凌珑说道。
	“没错，既然知道网址了，那就好办了。”司徒清远说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 再次自杀
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2433 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第71章 再次自杀
	“哦，这话怎么说？”凌珑不解的问道。
	“所有的网站都有一个代理服务器，现在已经基本确定，苏哲希的死，是和这个网站有关的，也就是说
，如果能找到这个网站的根源，或许会有线索也说不定呢。”司徒清远说道。
	“你这么说的话也对，那还等什么，我们赶紧去查啊。”凌珑说道。
	由于清江大学推理部设备不够先进，所以在罗柔的帮助下，司徒清远和凌珑再次来到了公安局。要求查
wwwwoshisbcom的代理服务器的物理地址。在公安局民警的帮助下，很快，代理服务器
的地址很快就在破解中了，五分钟后，代理服务器的地址很快就出来了，竟然是一个位于巴林的什么
乱七八糟的地方，很明显不是国内的代理服务器。
	“这是怎么回事啊？”司徒清远不解的问道。
	“看来这次是遇到了计算机高手了，有两种可能性，我们警方的系统实际上是侵入了对方的代理服务器
。也就是说，我们是黑客，第一种可能性是凶手真的通过某种渠道在巴林设置了代理服务器，比方说
通过各种通讯工具找到了在国外的巴林的朋友，帮忙开设服务器也是有可能的。就是说，不管怎么说
，这个代理服务器肯定是在巴林的某地没错。还有一种可能是凶手装了很高级的反黑客软件，让代理
服务器随即给了我们一个地址，这样的话，凶手就很有可能在国内了。不过不管是哪种途径，可以确
定的是，凶手一定是个计算机高手。”民警解释道。
	“我擦，看来要通过网站这条线路顺藤摸瓜查出凶手是不可能的了。”司徒清远望着警察局的天花板，
痛苦地说道……
	胡淼淼看了一眼那个房间里面，里面有好多人啊，不知道出了什么事情。不过躺在病床上的女孩子的衣
服怎么看起来那么眼熟呢？看看手上还拿着买给许若枫的盒饭，想着许若枫应该等急了，赶紧往许若
枫的病房里面跑去。
	“亲爱的老婆，咖喱饭来喽，嘻嘻。”胡淼淼拿着盒饭满脸笑容地说道。
	“我饿了，我要吃。”许若枫撒娇着说道。
	“叫老公我就给你吃啊。”胡淼淼一脸坏笑着说道。
	“你讨厌啦，好了好了，亲爱的老公，我要你喂我。”许若枫娇滴滴的说道。
	就这样，他们两个人一边调情，一边吃着饭。时间过得很快，一转眼就到了晚上十点。前两天胡淼淼一
直在医院里面陪着许若枫，今天许若枫的病情总算是稳定下来了，晚上也不要人陪了，胡淼淼连着三
天没有洗澡，早就受不了了。所以今晚，他决定回宿舍去，好好洗个澡，换身衣服明天再来陪许若枫
。
	十点十分，和许若枫依依不舍的告别之后，胡淼淼走出了医院的大门，一头扎进了夜雾中。已经是12
月份了，晚上已经十分的冷了，虽然杭州地处南方，但是到了晚上温度还是在零度以下的，胡淼淼不
禁打了个冷战，紧了紧风衣，往宿舍方向走去。走到一半的时候，前面竟然有一个人影，看起来好像
是个女孩子。
	“甜甜，你怎么会在这里的？”胡淼淼惊讶的问道。
	“淼淼，你，你，唉……你爱的真的是她吗，这两天，我哭了一天，然后给你发短信，给你打电话，你
都没有回我，我只好来医院门口等着你，等着你出来。”甜甜单薄的身体在北风中仿佛要被风刮走一
样。
	“你，你怎么这么傻，你在这里站了多久了，这里多冷啊？”胡淼淼心疼地说道。
	“没多久，早上开始站在这里而已。淼淼，我只问你一句，难道你真的不要我了吗？难道那个黄脸婆真
的比我好吗？”甜甜不甘心的问道。
	“甜甜，若枫不是黄脸婆，对于你，我只能说对不起，你一定会找到一个比我更爱你的男人的，再见。
”胡淼淼说完就转身继续向宿舍走去。
	“淼淼，不要，你说过，你会爱我一辈子的，你一辈子都只爱我一个人的，你说过的。”甜甜说着就冲
上去抱住了胡淼淼的背，伤心的哭着喊道。
	“甜甜，强扭的瓜不甜，对不起，请你放手吧，我们不合适的。”胡淼淼说着就掰开了甜甜抱着她的手
，虽然他不忍心伤了甜甜的心，但是现在他知道了，这个世界上，他只爱着一个人，这个人就是许若
枫，虽然甜甜会很伤心，但是这也是没办法的事情，长痛不如短痛啊。
	甜甜看着胡淼淼这么绝情，相信这次真的是无法挽回了。其实她也不是特别喜欢胡淼淼，胡淼淼除了长
得还过得去之外，没有什么其他的优点，自己这么伤心，只是不想接受被一个并不漂亮的女孩子抢走
了男人的事实。“胡淼淼，你会后悔的，你不得好死……”甜甜在后面疯狂的骂着。
	胡淼淼听着甜甜像个泼妇一样的叫骂，只能痛苦的闭上眼睛，自顾自的朝着自己的宿舍走去。晚上十点
五十分，胡淼淼躺在了床上，已经无力再去想关于甜甜和许若枫的一切，现在的他，只在等着熄灯了
以后能好好的睡一觉。很快，宿舍熄灯了，胡淼淼沉入了甜美的梦乡。
	“唔……不要闹，睡觉了。”睡梦中的胡淼淼感到有人把被子一次一次的往他的头上拉，让他很不舒服
。于是他像是呓语般的说道。但是被子还是一次又一次的被拉到了他的头上，他终于醒了，很快意识
到自己其实在自己的宿舍里，既然是在宿舍里面，那是不可能会有人把被子往他的头上拉的，但是这
会儿确实有人把被子往他头上拉，既然不是人的话，那么，只能是……胡淼淼不禁打了个冷战，想探
出头去看个究竟，但是这个时候，被子已经把他整个头都蒙住了，而且还有一只有力的手，紧紧地摁
着他的头。他想用力把被子踢开，但是却发现手和脚都被被子外面的“人”紧紧的压住了，根本动弹
不了，他想叫，但是一张开嘴，被子就塞进了他的嘴里，他用舌头用力顶，希望能把嘴里的被子顶出
去，但是无济于事，一分钟过去了，五分钟过去了，胡淼淼在温暖的被子中走完了最后最痛苦的五分
钟，他双眼怒视，舌头伸的老长，整张脸都变成了紫色。接着，在他的身上，出现了奇妙的变化，隔
着被子，胡淼淼的身上忽然就出现了一个个血点，接着是一条线，鲜血顺着他结实的肌肉流在了他的
睡衣上面，接着，一道道线条，像画水彩画一样，在他的身上划拉着，渐渐的，印出了一副和苏哲希
身上一模一样的刺青出来。
	然后，一切都变得平静了，胡淼淼的宿舍里面，只剩下了其他三个室友微微的鼾声，他们并不知道，他
们中的其中一个，已经永远离开了他们，去了另一个世界……
	一大早起来，许若枫就有一种不祥的预感，总觉着好像要出什么事情似的。早上七点，胡淼淼并没有如
约出现在许若枫的病房里，许若枫开始害怕起来，又不断的安慰自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 送外卖的伙计
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第72章 送外卖的伙计
	也许他只是在骗我，他一直爱的还是那个叫做甜甜的小姑娘，这样也好。毕竟，我最大的幸福，就是看
着他幸福。许若枫这样想着，便也安定了一些了。许若枫是个善良的女孩子，宁愿自己的爱人背叛自
己，也不愿意他有什么不测。时间很快到了八点，外面洋洋洒洒的竟然下起了雪来，许若枫看着雪花
一片片滑落，那么安静，那么和谐，心里也没有那么担心了。
	早上八点，司隆从睡梦中醒来，忽然就看到了外面竟然下起雪来，十分惊喜的把还在睡梦中的室友们叫
醒，最后才去叫在对角的室友胡淼淼。“淼淼，淼淼，你醒醒，你快看，下雪了啊，杭州很难得下雪
的，快起来看啊。”司隆用力的摇着胡淼淼说道。但是渐渐发现胡淼淼好像有些不对劲，虽说胡淼淼
睡得不是很浅，但是睡的再怎么深，这么摇着也该醒了。而且司隆发现胡淼淼竟然是蒙头睡觉，胡淼
淼很少会有这种睡相的。司隆就掀开了胡淼淼的被头，想来掀了被头应该是会醒的。被头一掀开，“
啊……”一声惨叫声在宿舍楼里面回荡。
	当司徒清远和凌珑赶到的时候，已经是半个小时之后的事情了。“死状和苏哲希的一模一样。”司徒清
远一掀开被头看了一眼就说到。司徒清远随即掀开了被子，果然，被子上面都是斑斑血迹。司徒清远
撩起了胡淼淼的睡衣，虽然已经在意料之中了，但是当看到胡淼淼的肚子上都是一条条血线，就像是
一幅水彩画的时候，司徒清远还是感到恶心。
	“啊？怎么会这样？真恶心啊。”司隆看了一眼，厌恶的说道。
	“还是一样的，看来是一宗连环杀人案。”司徒清远看了凌珑一眼，无奈地说道。
	“啊？什么一样的啊？”司隆问道。
	“昨天早上，也发生了一件一模一样的案子，死者是一个大三的学长，死状，死法，还有死去事后的表
情，都是如出一辙的，连肚子上的刺青都完全一样。”司徒清远说道。
	“淼淼，你真的死了啊？”这个时候，一个女孩子站在胡淼淼宿舍的门口，脸上的表情有悲伤，还有内
疚，还有一点点害怕的样子。
	“真的死了，怎么你知道他会死的吗？”司徒清远不解的问道。
	“不关我的事啊，我只是随口一说而已，真的不关我的事啊。”那个女孩子害怕的说道。
	“对了，就是你啊，昨天晚上我看到你站在胡淼淼后面骂他不得好死啊。”隔壁寝室的一个男生昨天刚
好也回寝室，然后就恰巧看到了胡淼淼和甜甜的这一幕。
	“没有，我真的没有，我只是恨极了才会这么说的，我不是真的希望他不得好死的，警官，你一定要相
信我啊。”甜甜哭着说道。
	“你别激动，你们之间发生了什么事情吗，你为什么要骂他不得好死呢？慢慢说，不急啊。”司徒清远
好奇的问道。
	“事情要从三天前说起，那天，我觉得很无聊，心血来潮想去树林里面走走，谁知道……”甜甜把他和
胡淼淼还有许若枫之间的关系仔仔细细的解释了一遍，“他竟然，不要我了，我恨的不行，就在后面
骂他不得好死，但是，我真的没有想过要他死的啊。警官，你相信我。”甜甜伤心的哭诉道。
	“额，你这么说倒也合情合理。只是，有没有谁能够证明呢？”司徒清远问道。
	“这……我不知道，对于这件事情，许若枫应该比我清楚一点，但是我不知道她能不能为我证明。”甜
甜看了一眼司徒清远说道。
	“我能证明，我能证明甜甜说的全部都是事实。”这个时候，许若枫竟然也冒着大雪赶了过来。司徒清
远看她脸色十分的难看，连忙让她坐下。但是，许若枫却自顾自的朝着胡淼淼的尸首边走去。她看着
胡淼淼的尸体，没有哭，只是伸出手轻轻的抚摸着他的脸。淼淼，你说过，我们要一生一世在一起的
。说着就伸出了左手，拿出一把剪刀，轻轻的在手腕上再次划了下去，她，为了胡淼淼，竟然第二次
自杀了。司徒清远看到这种情况，想阻止已经来不及了，连忙跑过去抱起许若枫，飞速往清江大学附
属医院里面赶去。
	“医生，她怎么样啊？”司徒清远紧张的问道。
	“唉，前两天才刚刚割过腕，本来身体就十分的虚弱，今天又来一次，我怕，唉……总之我们会尽力的
。”医生叹了口气说道。
	“那拜托了医生，一定要把她救回来啊。”司徒清远着急地说道。
	“我们会尽量的，不过并不保证，你们还是安心的在外面等消息吧。”医生说道。
	“那麻烦了，谢谢。”司徒清远说道。
	“她怎么会这么傻，淼淼明明已经走了啊。”甜甜看着房间里面医生们忙碌的身影，痴痴的说道。
	“你怎么称呼，甜甜对吧，虽然许若枫刚刚已经证明了杀人的不是你，但是你到底是怎么知道胡淼淼被
杀的消息然后赶过来的呢？请你回答我。这件事情，除了我们，应该还没有人知道才对。”司徒清远
开始逐一盘查疑点，以期找到凶手的破绽。
	“今天早上八点，我从睡梦中醒来，准备去刷牙洗漱的时候，忽然发现寝室门口有一张小纸条，那纸条
放得很平的样子，还被折了一次，并不像是垃圾，倒像是谁给我们宿舍的人的一封信，我很好奇，就
捡起来看看，然后我看到这封信竟然是给我的，然后我就念了起来。”甜甜同学，恭喜你，你的愿望
实现了，应你的要求，我已经把胡淼淼杀了，而且是不得好死哦，想要见证他的死相的话就去胡淼淼
宿舍看看吧。哈哈……“就是这样，为了以防万一，我就来到了淼淼的宿舍，想不到，想不到……唉
……”甜甜说着就捂着脸，伤心的哭了起来。
	“如果我没有猜错的话，你们宿舍的其他三个人，昨天晚上也应该没有听到动静是不是？”司徒清远冷
冷地说道。
	“我不知道，我反正是没有听到什么动静。那你们有没有听到什么啊？”司隆想了一下说道。
	胡淼淼的其他两个室友面面相觑，昨天晚上他们两个睡得很死，两人均表示，没有听到任何声音。
	“果然如此，又是不可能杀人吗？”司徒清远冷冷地说道。“那他在三天前有没有什么剧烈的情绪波动
，或者直接点，有没有上网之后出现了剧烈的情绪波动？”司徒清远问道。
	“嗯，要说情绪波动当然是有的，因为三天前正好是许若枫第一次自杀的那天啊。但是上网之后才出现
的情绪波动，好像没有吧，你们有注意到吗？”司隆问其他两个室友。
	“哦，我记的那天，胡淼淼忽然就跑回了宿舍，大约上了十分钟网之后，又气冲冲的把电脑关了。冲出
了宿舍，但是自那之后他并没有出现什么反常的啊，一直都是挺正常的。”胡淼淼的另一个室友说道
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 抓错人了
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2448 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第73章 抓错人了
	“对了，司徒警官，不知道你为什么会这么问呢？这和上网有什么关系吗？”司隆不解的问道。
	“因为昨天的那件案子，应该和今天的这件案子是同一个人所为，我们调查后发现，似乎昨天的那个死
者的死似乎是跟一个网站有很大的关系，说的通俗点，好像是网站杀人。”司徒清远说道。
	“靠，有没有搞错啊，网站杀人，这有点荒谬吧，网站怎么杀人啊？”司隆不解的问道。
	“我只是说像，没有说是，貌似是凶手用了一个很巧妙的手法，然后把胡淼淼和昨天的苏哲希杀了。”
司徒清远说道。
	“那他是用了什么手法啊？你就不能一次把话说完啊？”司隆着急地说道。
	“我要知道他用的是什么手法，这件案子早就破了，不过，凶手是谁，应该马上就会知道了。”司徒清
远低声说道。
	“啊？清远，你知道凶手是谁了吗？你真是越来越厉害了，司徒大侦探的名头当之无愧啊。”凌珑赞赏
地说道。
	“没有啊，我还不知道。”司徒清远说的话让凌珑跌破眼镜。“不过，接下去我们应该怎么办，我已经
想好了。”司徒清远说道。
	接下去，司徒清远他们又再次回到了胡淼淼的寝室，司徒清远打开了胡淼淼的电脑，然后打开了搜狗高
速浏览器，胡淼淼的桌面上有三个浏览器，一个是搜狗高速浏览器，一个是IE浏览器，剩下的是傲
游浏览器。这三个浏览器中，搜狗高速浏览器的速度最快，胡淼淼用搜狗浏览器的可能性也最大，重
要的是，搜狗浏览器是有历史纪录的，司徒清远打开浏览器的历史记录一栏，查找三天前，也就是十
二月九日的历史记录，果然有一个wwwwoshisbcom的访问记录。这么说的话，胡淼淼，
他，也是被所谓的网站杀死的。
	“清远，我们接下去该怎么办呢？”凌珑发现所有的事情又一次被推到了死胡同里面了，着急了起来。

	“你别急，这只是计划的第一步，第二步，我们去甜甜的宿舍调查一下监控录像，凶手露出破绽了，你
们没有发现吗？”司徒清远的嘴角露出了一丝自信的笑容。
	“你是说，那封写给甜甜的信？上面有指纹？”凌珑恍然大悟地说道。
	“你说对了一半，那封信确实是凶手露出的破绽，但是破绽并不是信件上的指纹，凶手做事这么小心，
一定不会把指纹留在信件上，但是，他既然会把信送给甜甜，一定是个不会引起别人怀疑的人，但是
他一定要亲手把信送到甜甜的宿舍门口，所以他……”司徒清远顿了顿。
	“所以他一定会路过甜甜宿舍的楼道，所以，楼道里面的摄像头一定会拍下凶手的长相，然后我们就能
抓住他了，是吧。既然我们都把他抓住了，那么他用了什么手法也就顺藤摸瓜，手到擒来了对不对，
清远，你太聪明了。”凌珑十分兴奋地说道。
	“对的，说的没错，这次，我们一定要把凶手抓住。走……”司徒清远说着也兴奋了起来，手舞足蹈的
说道。
	很快，司徒清远和凌珑还有甜甜就来到了甜甜所在的宿舍楼，甜甜和宿管阿姨说明情况了之后，宿管阿
姨很爽快的拿出了上午的录像，时间从早上五点半开始，那个时候，甜甜的宿舍门口还是没有白色的
信封的，时间一分一秒的过去了。一直到了六点半，一个送外卖的伙计出现在了甜甜宿舍的楼道。
	“他？不是那个……”司徒清远想起来，昨天苏哲希死的时候，好像就是这个送外卖的送错了外卖，同
时出现在同一件连环杀人案的现场，这也未免太巧合了一点。看到这里，司徒清远已经基本确定就算
这个送外卖的不是这件案子的凶手，至少也脱不了干系。正想看下去呢，这个时候，显示器忽然就变
成了一片雪花，好像是，摄像头坏了。
	“阿姨，怎么回事啊？”司徒清远问道。
	“疑，奇怪了，我也不太清楚，从来没有出现过这种情况啊。”阿姨用力拍着显示器说道。终于，图像
恢复了，但是很快就到了七点钟，这个时候，甜甜的宿舍门口已经放着一张白纸了。
	无论阿姨怎么调试，六点半到七点之间最重要的半个小时的录像始终都调不出来了，是属于摄像头间接
性抽风吗？
	“可恶……”司徒清远用力的挥起拳头打在墙上，不过最可疑的，还是那个送外卖的伙计，他出现在这
里，仅仅只是巧合吗？
	外面的雪下的越来越大了，世界早已经沉浸在一片雪白当中。北风呼呼的刮着。“我觉得，这个送外卖
的很可疑，非常的可疑，首先，昨天苏哲希死的时候，他也曾经出现在死亡现场，虽然说是送错了外
卖，但是这个理由略显牵强，可能是他有不良企图。第二点就是他会连续在两件案子的相关现场出现
，不得不让人感到在意，凌珑你说呢？”司徒清远说道。
	“嗯，你说的有道理，但是我们没有证据啊，到时候他不认账，我们也没有办法啊。而且我觉得这件案
子好像没有那么简单的样子。”凌珑想了一下后说道。
	“嗯，你说的也对，不过我们可以找证据，证明他就是凶手才对。我们能不能再看一次录像啊阿姨。”
司徒清远问道。
	“好的，你们想从哪边开始？”阿姨问道。
	“就六点二十分左右吧。”司徒清远说道。
	录像被再次播放，司徒清远仔细的盯着，六点三十五分的时候，那个送外卖的伙计就贼头贼脑的出现了
。“停一下阿姨。”司徒清远喊道。“凌珑你看，他不仅神色慌张鬼祟，最重要的是你看他的手上，
是不是还拿着一个白色的纸条啊。”司徒清远问道。
	凌珑仔细看了一下，确实，如司徒清远所说，那个送外卖的伙计，手上拿着白色的纸条。“你的意思是
，他手上拿的，是给甜甜的信？”凌珑问道。
	“不排除有这种可能，我们再去甜甜的那层楼问问早上有没有人叫外卖。如果有人叫外卖的话，那还说
得过去，如果没有人在早上叫外卖，那他就十分的可疑了。走……”司徒清远说道。
	结果和司徒清远设想的差不多，甜甜那层楼的女生，根本就没有在早上叫过KFC的外卖，也就是说，
那个肯德基的送外卖的伙计，出现在这里，根本就不是为了送外卖。那他，究竟是为了什么呢？这也
太可疑了。
	“哈哈，该是收网的时候了，凶手你也太蠢了。”司徒清远得意的说道。
	“等等，清远，我怎么感觉，感觉这件案子破的太顺利了，凶手真的会这么傻吗？你刚才说凶手不会那
么傻，把指纹留在信件上面，但是反过来说，凶手就有那么傻，亲自把信送到甜甜的门口吗？你想想
，凶手既然能在四个人的宿舍中不动声色的把人杀掉，还刻上了这么复杂的刺青，不让人发现。可见
凶手十分的神通广大，既然他如此的神通广大，又为什么还要亲自送信上来呢？这个你想过没有。”
凌珑提醒道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 黑衣人
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第74章 黑衣人
	“其实我想过了，我也知道凶手神通广大，但是任何一件案子，都不可能做到十全十美，我想，这个信
封，应该就是凶手在这件案子里的破绽了，而关于凶手很牛逼，不用亲自送信上来一说，我是这样觉
得的，凶手在杀人上面是很厉害没错，但是一事归一事，凶手杀人巧妙，只不过是用了某种手法而已
。这种手法，一般不是通用的，凶手可以用这种手法很容易的杀人，但是这种手法却不一定能够把信
送到甜甜宿舍的门口，我这么说你明白吗？”司徒清远说道。
	“好吧，那咱们去找找那个送外卖的伙计吧。我始终觉得这件案子不是表面上那么简单的。”凌珑说道
。
	“你等着看好了，这件案子的凶手，十有八九就是这个猥琐的送外卖的伙计。”司徒清远说道。
	警车在雪地里艰难的爬行着，速度变得很慢，雪花用力的打在玻璃上面。“杭州好象有两三年没有下过
这么大的雪了，凌珑，四川也下大雪么。”司徒清远一边向KFC开过去，一边问凌珑道。
	“呵呵，差不多，虽然雪下的比杭州多些，但是很少会下这么大的雪的。真漂亮啊。”玲珑感叹道。
	不一会儿，他们就来到了KFC的门口，正赶上那个送外卖的伙计正要去送外卖呢？司徒清远和凌珑连
忙下车，及时阻止了他，出示了证件之后，就拉着他去见店长了。当店长看到一男一女拉着这个伙计
来见他的时候，还以为是这个伙计犯了什么错，惹怒了这两个顾客了呢。连忙赔上笑脸道歉。但是当
司徒清远他们表明身份了之后，店长表示，这个叫做贾成成的员工是他们昨天才找来的，由于最近天
气寒冷，同学们都不愿出门，大都是叫外卖的，所以KFC生意太繁忙了，就招了这个贾成成的男生
做员工，专门负责送外卖。虽然店长一再询问。但是司徒清远却始终不肯说出贾成成很有可能是两件
连环杀人案的凶手的事情，只说这个是警方内部的秘密，不能告诉他，现在要带这个叫做贾成成的外
卖仔去警局调查，既然警方要人，店长当然不敢不给。就这样，贾成成被带到了推理部里面。
	“你知道你做了什么事情吗，赶紧交代，那句话听过没有，坦白从宽，抗拒从严。”审讯室里，司徒清
远把大灯开到最大打在了贾成成的脸上。刺得他睁不开眼睛。
	“警官，我只不过是偷个东西，还没偷成，不算是什么大罪吧，用得着这样吗？”贾成成抵触的说道。

	“偷东西，胡说，你难道就没有杀人吗？”司徒清远半惊讶半得意的说道。
	“靠，我杀人，我疯了啊，杀人可是要被枪毙的诶。”贾成成比司徒清远更惊讶，不明白为什么司徒清
远会说他是杀人犯的。也有些激动起来。
	“好吧，还跟我在这里狡辩，我问你，今天早上，你去女生宿舍五号楼三楼干嘛去了呢？”司徒清远问
道。
	“你是怎么知道我去过五号楼的，不过没关系，既然你知道了，我可以告诉你，我去那里就是去偷东西
的，想不到这些女生都警惕的很，都上了双保险，他妈的老子撬都撬不开。”贾成成恨恨的说道。
	“别当我好忽悠，我问你，早上你去那里的时候，手中拿的白色的纸条是什么，是不是写给甜甜的信啊
，快说。”司徒清远严肃的问道。
	“去你娘的，你说谁，天天，谁是天天，他妈的我都不认识。我送信给她，我有毛病啊。”贾成成更加
气愤了，冤枉人也不是这么冤枉的。这是什么狗屁推理部啊。
	“那你手上拿的白色的纸条是什么？”司徒清远不甘心的问道。
	“是昨天的外卖单啦，肯德基的工资是基本工资再加上数量的，也就是说，我送的外卖越多，钱就越多
啊，我看看昨天赚了多少钱行不行啊，警官，再说了，你们有时间在这里跟我废话，还不如去宿舍那
边查一查，看看锁上面有没有被撬过的痕迹，如果有的话，我说的话不就是真话了吗？笨死了。”贾
成成白了一眼司徒清远说道……
	司徒清远一听贾成成敢说自己笨，气就不打一处来，自从加入推理部以来，他司徒清远破获的案子大大
小小也有两位数了，如今，却被一个小偷说自己笨，这个换了谁都会生气的。所以想要发作，但是凌
珑一看情势不对，司徒清远很有可能要发飙，连忙拉拉司徒清远的衣角，示意他冷静下来。
	经过了这么多起案子，司徒清远早已经不是当年的那个毛头小子了，他感到凌珑在拉他的衣角的时候就
马上意识到自己失态了，马上就强迫自己冷静下来。
	“清远，你冷静一点，贾成成虽然话说的不是很好听，但是却在情在理。你先忍一忍，等下我们查案回
来了以后，只要证明他在撒谎，我们再发飙也不迟，你说是吧？”凌珑在司徒清远的耳边轻轻说道。

	司徒清远一想，确实有道理，现在发飙的话，和一个市井的泼妇当街撒泼有什么区别啊。不如等有了把
柄，到时候，贾成成这个混蛋，打落了牙也只能往肚子里咽。司徒清远露出邪恶的笑容，摸着贾成成
的脸，“臭小子，你给我等着，爷爷待会再来收拾你。”司徒清远说道。搞的贾成成心里很没有底，
不知道司徒清远想干什么。
	司徒清远说完，就和凌珑两人走出了审讯室，再一次回到了甜甜的宿舍，开始按照贾成成说的，在各个
宿舍的门锁上面寻找被撬过的痕迹，很快，在第二间宿舍的门上就找到了所被撬过的痕迹，宿舍的女
孩子们还不知道呢，终于，一个女孩子回忆起来，早上天蒙蒙亮的时候，好像是有人在撬锁，但是那
个时候她睡的很迷糊，所以以为是自己在做梦，所以贾成成并没有撒谎。首先，宿舍门上面的锁的确
是有被撬过的痕迹，而且这个痕迹还很新。其次，也有人证明了早上的时候有人在撬锁，天蒙蒙亮的
时候，差不多就是六点半多一点的样子，既然如此，那么这封信，又是怎么会出现在甜甜的门口的呢
？等等，按照自己的推理，凶手应该有可能把信件送上来才对，既然三楼，也就是甜甜所在的楼层的
摄像头坏了，那么二楼的应该没有坏。所以，二楼的摄像头应该有拍到凶手的样子才对。司徒清远想
到这里，又开始兴奋起来了。
	“凌珑，走，咱们再去看看监控录像。”司徒清远说道。
	“什么，又看，不是看过了吗，有什么好看的啊？”凌珑不解的问司徒清远道。
	“这一次，我们要看的，不是三楼的监控，而是二楼楼道的监控，如果凶手不会飞的话，那么他只能走
楼梯上来，这样的话，一楼的，二楼的摄像头应该都有拍到他当时的样子才对。”司徒清远说道。
	“嗯，你说得对，那还等什么，咱们赶紧去看看啊。”玲珑的眼睛都发光了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 吵架
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第75章 吵架
	一楼的监控室里，阿姨再次调出了今天的监控录像，时间被调到了早上六点二十五分，显示器上面一片
绿光，看来天还是暗的。六点三十分左右，一个贼头贼脑的人就进入了宿舍楼了，这个人，就是现在
被关在清江大学推理部里面的那个小偷贾成成。接着贾成成出现在了二楼的楼道里面，接着是三楼，
他探头探脑的，看了又看，看到四下无人了，才蹑手蹑脚的走进了三楼的楼道。大约过了十分钟左右
，贾成成就贼头贼脑的下来了，接着是二楼的摄像头里面，他也很快路过了，这个时候，大约是六点
四十五分，也就是说，在剩下的这十五分钟内，凶手迅速的把纸条放在了甜甜宿舍的门口。如果在接
下来的几分钟里面，凶手还没有出现的话，那么凶手正是如凌珑所说，用了奇妙的手法把信封放到了
甜甜宿舍的门口了。
	司徒清远和凌珑两人紧张的看着屏幕，贾成成走后，大约过了半分钟左右，一个穿着黑色风衣的人忽然
出现在了屏幕里，时间显示是六点四十七分，这个黑衣人不紧不慢的往楼上走，到了三楼的时候，大
约是六点四十九分，接着是六点五十一分，穿黑衣的人下楼了，从黑衣人出现到他下楼，整个过程大
约持续了十分钟左右。黑衣人离开的时候，大约是六点五十七分。然后在三分钟后，三楼的监视器就
恢复了正常，难道真的就这么巧吗？还是，黑衣人在他出现之前故意弄坏了监视器，然后再进楼，然
后等事情办完以后，再让监控器恢复正常，这样的可能性也未必不存在。整个过程中，凶手一直穿着
黑色的衣服，戴着黑色的帽子，而且好像有意避开摄像头的拍摄，所以一直看不到他的脸。而凑巧的
是，楼管阿姨表示那个时候，她也还在睡觉，所以并没有看到黑衣人的长相。那这么说的话，有可能
见过凶手正脸的人，只可能是一个人，这个人就是贾成成。
	“走，回推理部，现在可能知道凶手是谁的人，只有贾成成。”司徒清远说道。
	“好，那赶紧，搞不好他会被灭口也说不定。”凌珑说道。
	就这样，两人赶紧回到了推理部，以百米冲刺的速度奔向了审讯室，司徒清远马上把门打开了，却看到
，看到……贾成成竟然翘着个二郎腿坐在椅子上睡着了，还打着惊天地泣鬼神的呼噜，司徒清远厌恶
的看了他一眼。随即在他肚子上打了一拳，贾成成从梦中惊醒，擦擦嘴边的口水，“靠，虐待犯人可
是犯法的知不知道。”贾成成破口大骂道。
	“嘿，胖子，我给你一个选择，我们已经证明了今天早上，在甜甜宿舍放纸条的人确实不是你，但是你
应该见到过那个人。如果，你告诉我那个人是谁的话，我可以考虑放了你哦。”司徒清远坏坏的说道
。
	“放了我？你有这么好？我不想说，因为第一，我信不过你，第二，那个人我也不认识，只是觉得眼熟
而已，其实我真的不知道她是谁啊。”贾成成一副死猪不怕开水烫的样子说道。
	“呵呵，既然是这样的话，你说那个人有点眼熟是吧，只要你能说出在哪边见过他，我一样可以放了你
。”司徒清远说道。
	“警官啊，有没有搞错啊，你把我A掉吧，我要是知道在那里见过他，还会记不起来他是谁吗？不过，
我可以做拼图啊。那人长什么样子我还是记得的……”贾成成说道……
	司徒清远眼睛一亮，这个可以有，马上就让宋熙然带着贾成成去做拼图去了。
	“你要好好挑哦，看准了再说。”宋熙然拿出脸部表情库里面的一堆眼睛嘴巴，让贾成成好好挑挑。“
嗯，眼睛的话，这个很像，还有这个也挺像的。”贾成成在两个眼睛中间纠结，不知道该选哪个。
	“这个是很难选的，两个真的好像哦。”宋熙然拿起贾成成犹豫不决的两张眼部的图片说道。“要不就
先放这儿，等下各自做一个拼图，不就行了吗？”宋熙然说道。
	“好的，那接下去是鼻子，鼻子的话，应该是这个，没错，就是这个。”贾成成拿着一张照片确定地说
道。
	“嘴巴，嘴巴。”宋熙然扔了一大堆嘴巴给贾成成，贾成成拿着一大堆嘴巴的照片，看看这个，摸摸那
个，“嘴巴的话，应该是这个，应该就是。”贾成成说道。
	“好吧，耳朵呢，再挑挑吧。”宋熙然说道。
	“耳朵不就是那样吗，有什么好挑的。”贾成成说道。
	“你先挑，挑完耳朵挑发型，这样的话，整张脸就出来了呀。”宋熙然说道。
	“嗯，耳朵应该是这个样子的，发型的话，应该是这个。”贾成成拿起一张长头发的图片说道。
	“奇怪了，你干嘛条一张长发的啊，难道凶手是个女的啊？”宋熙然不解的问道。
	“是啊，凶手是个女的，因为她留着长发，而且还比我矮半个头呢，这样的话，应该是个女的吧。”贾
成成说道。
	“原来是这样啊，我们还一直以为凶手是个男的呢。你等着啊，我马上去做拼图，等拼图做出来了，再
让你看看哪个比较像凶手，这样行吗？”宋熙然说道。
	“嗯，可以的。”贾成成说道。
	“你看看，这两个女孩子哪个比较像啊？”宋熙然把电脑摆在贾成成面前，眼前的两个女孩子，其他的
地方都长的一模一样，就是眼睛的地方略微有些区别，就是双胞胎也没有这么像的。
	“这个……差不多啦，我也不能肯定啦。”贾成成说道。
	“那我把这两张图片拿给清远哥哥他们看一看，看看他们有没有什么印象好了。”宋熙然说完就去找司
徒清远和凌珑了。
	“这个，真的是他拼出来的图？”司徒清远仔细的看着电脑屏幕，他妈的屏幕上的人，他根本就没有任
何印象啊。
	“是的啊，他说应该就是她没有错，怎么了，有什么不对吗？”宋熙然好奇的问道。
	“熙然，你确定，他……没有拼错？凌珑，你过来看看，这个女孩子你有印象吗？”司徒清远头痛的说
道。
	凌珑走了过来，死死的盯着屏幕，足足有五分钟，“我不认识啊，一点印象都没有。”凌珑说道。
	“我靠，我以为你认识呢，盯那么久。”司徒清远看了看屏幕，忽然觉得这个人好像很眼熟的样子，似
乎是在哪里见过的样子，但是要说是谁，具体又想不起来了。到底是谁呢？司徒清远拍拍自己的脑袋
，拼命的回忆，但是有时候，你越想记起一件事情，你就越记不起来，无论司徒清远怎么回忆，就是
想不起来在哪里见过这个女孩子。
	“算了，清远，想不起来就不要想了吧，搞不好什么时候就想起来了呢。”凌珑见司徒清远愁眉不展的
样子，十分的心疼，连忙劝道。
	“凌珑女侠，你管的也太宽了，我想不想是我的事情，关你什么事情啊，真是的。”司徒清远看了凌珑
一眼说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 凌珑在哪
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第76章 凌珑在哪
	“额，那随便你了。”凌珑听到司徒清远骂她，脸色都变了，虽然只有他们两个人的时候，这样是很正
常的，但是现在宋熙然在一边看着，司徒清远也太不给她面子了，凌珑心想道。
	宋熙然闻见这边火药味好像渐渐开始浓了起来，“你们慢慢看，我先出去了。”宋熙然知趣的退了出去
。
	司徒清远眉头紧锁，死死的盯着电脑屏幕，想着这个人到底是谁呢？凌珑坐在一边百无聊赖的玩手机。

	过了一会儿，司徒清远把杯子往桌上面一放，“凌珑，你能不能帮我倒点水来？”司徒清远说道。
	“要喝水不会自己去倒啊，我才没有管的那么宽呢。”凌珑说道。话虽然这么说，但是凌珑还是拿起杯
子，帮司徒清远去倒水了，这里我要声明一下，这半年来，司徒清远和玲珑的关系越发铁了，平时的
时候，如果司徒清远在处理案子，一般端茶递水买饭这种事情都是凌珑帮着干的。司徒清远也渐渐习
惯了。凌珑拿着水杯来到饮水机旁边，看见外面下着大雪，天气十分的寒冷，以往给司徒清远倒的都
是温水，但是今天天很冷，凌珑就倒了很多热水，只放了一点点冷水。端回了司徒清远的面前。“小
心点，有点烫的。”凌珑提醒道。
	司徒清远随口“嗯”了一声，就端起茶杯，往嘴里面狠狠地喝了一大口，然后脸都绿了，他看着凌珑，
嘴巴鼓了起来，连忙往厕所跑去，到了厕所以后，连忙把水吐了出来，还不停的扇着自己的嘴巴，看
来是被烫坏了。
	“清远，你没事吧？”凌珑在厕所外面关心的问道。
	司徒清远一肚子气，该不会是刚刚骂了她两句，她心里不痛快，所以故意的吧，司徒清远想到这里，气
就不打一出来。“他妈的，想烫死我啊你，你想报复我也不用这样吧，有什么事情明刀明枪的来啊，
暗箭伤人算什么？”司徒清远也不知道是哪根筋搭错了，在厕所里面就大骂了起来。
	凌珑听见了司徒清远的话，知道是他误会自己了，要是往常，她是一定会解释的，但是这会儿，她本来
心中就有气。也懒得解释，回到了房间里面，一个人生闷气去了。
	司徒清远很快回来了，在门口白了一眼凌珑，哼了一声，用力的一甩，门被重重的关上了。明显是做给
凌珑看的。这下子，凌珑终于忍无可忍了。腾的一声站了起来。“司徒清远，我告诉你，我没什么错
的，你别得寸进尺。我是看今天下着大雪，怕你冻着才给你多加了些热水，在你喝之前，我也提醒你
了，是你自己跟猪一样的猛地喝了一大口，这个能怪我吗？”凌珑愤怒的咆哮道。
	“你不是故意的，我看你就是有意的，我看你就是成心的，明明知道我想事情很专心，还假惺惺的提醒
我，你省省吧，我随时可以和别人合作的，有必要这样吗？”司徒清远理直气壮地说道。
	“司徒清远，你给我听好了，我不是你雇来的老嬷嬷，我没有必要，更没有义务为你端茶递水的，我这
么做，仅仅只是为了让你能够更安心的思考，能够早一日破案，让那些受害人早日沉冤得雪，既然你
不想跟我合作，那我又何必死皮赖脸的跟着你，好啊，玩完了，玩完就玩完，我告诉你，我忍你很久
了。混蛋……”凌珑说完这句话之后，哭着跑出了房间里面。
	“滚吧滚吧，老子还怕找不到搭档。”司徒清远破口大骂道。司徒清远坐了下来，继续盯着电脑屏幕，
看着那个人的画像，想找出这个人到底是谁，但是一坐下，他就想起了凌珑，她……能上哪儿去？下
这么大的雪，她不会出事吧，虽说她也有些身手，但是毕竟是个女孩子，这么大的雪，一个人出去终
归是太危险了。他妈的管她呢，她怎么样跟我又有什么关系呢？还是继续琢磨吧。司徒清远说道。
	不过，说起来，确实，好像她说的是事实额，她怕我冻着，所以把水放的热一点，这也是情理之中的事
情，而且，在我喝水的时候，她好像是有提醒过我，那这么说的话，这件事情是自己不对了，难道要
自己去道歉吗？绝对不行啊，大丈夫能屈能伸，怎么能向一个小女子道歉呢？司徒清远想到这里，倔
脾气又犯了起来，又坐了下来，呆呆的看着电脑屏幕……
	司徒清远一个人坐在电脑桌前面发呆，这个时候，罗柔刚刚路过审讯室，看到只有司徒清远一个人，坐
在那里双眼无神的样子，就知道可能出事了。“清远，出什么事情了，凌珑呢，你们两个不是一直都
黏在一块的吗？上班时间，她人呢？”罗柔问道。
	但是司徒清远好像没听到一样，依旧是双眼无神的盯着电脑屏幕看。罗柔走了过去，想看个究竟，看看
司徒清远究竟在看什么看得这么入迷，过去一看，电脑屏幕明明什么都没有，都变成了屏幕保护程序
了，司徒清远呆呆的盯着屏幕，不知道去哪里神游太虚去了。
	“喂，清远，你醒醒。”罗柔用手在司徒清远的眼前晃晃，想着这下他总该回过神来了，但是出乎意料
的是，司徒清远依旧没有任何的反应，罗柔看情况不妙，莫不是司徒清远已经疯了，紧张的推了推司
徒清远。“啊……”司徒清远似乎被吓了一跳，几乎要跳起来了。
	“靠，罗柔姐，你进来也不知道出点声的，把我吓死了，你知不知道，人吓人，吓死人啊。”司徒清远
幽怨的看着罗柔说道。
	“喂，司徒大侦探，我看你今天是吃错药了吧，我进来的时候喊了好大一声你没有听到，自己不知道跑
到哪里神游太虚去了，还敢说我，我问你，凌珑去哪了啊？”罗柔问道。
	“凌珑啊，她走了。我也不知道她去了哪里了。”司徒清远看看窗外下着大雪，天色也渐渐暗了下来，
脸上不禁露出了担心的表情。
	“怎么会，她不是应该和你在一起的吗？是不是发生了什么事情，她才走的，该不会是，你把她气走了
吧？”罗柔的眼睛毒得很，什么事情都瞒不过她。
	“跟我有什么关系啊，是她先拿水烫我的，我说了她两句，想不到她就走了，这不能怪我的吧。”司徒
清远说道。
	“你把事情的来龙去脉给我说说清楚，这个到底是怎么一回事。”罗柔说道。
	“事情还要从早上开始说起，今天早上，我们接到报案，说是一个大二的男生在昨夜忽然暴毙，然后我
们就去调查了……然后她就生气了，然后就哭着跑出去了，事情的经过就是这样。”司徒清远说完，
也觉得自己理亏了，低下了头去。
	“那你自己说说，这件事情，到底是你不对呢，还是她不对呢，要听从自己的内心哦，不要睁着眼睛说
瞎话。”罗柔听了司徒清远的叙述，倒也没有直接说谁不对，只是这层纸，不让司徒清远自己捅破是
不行的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 虚惊一场1
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2433 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第77章 虚惊一场1
	“我知道，那个时候我有点冲动，这件事情也是我不对。”司徒清远说道。
	“这样就对了，既然你知道是你自己错了，就应该马上去向凌珑道歉啊。”罗柔看着外面已经降临的夜
幕，也不禁担心起来。
	“但是，我堂堂一个大男人怎么可以向一个小姑娘道歉呢，这种事情，我做不到。”司徒清远红着脸说
道。
	“哈哈，竟然是为了男人的尊严吗？司徒清远，你还小，根本就不懂什么叫做男人的尊严，男人的尊严
，并不是不低头，一个真正的男人，也不是说一定要做到堂堂正正，守着那些个尘世的观念，并不是
真正的男人，真正的男人，会去做自己认为对的事情，大丈夫之所以成为大丈夫，是因为真正的大丈
夫能屈能伸，勾践卧薪尝胆，司马迁甚至还被阉割，照你这么说话，他们都不是真正的男人了，可是
事实是他们这样的人，才是真正的男人，才是被后人称颂的男人。所以要做一个男人，要做的就是去
做自己认为对的事情，坚持自己的信念，不管遇到什么挫折，不管要怎么样委屈自己，都要咬牙坚持
下来，这，才是男人。你明白吗？”罗柔说道。
	“罗柔姐，我懂你的意思，但是如果是换成是史小迪学长或者是李宗希学长的话，他们也会选择道歉的
吧？”司徒清远期待的看着罗柔问道。
	“当然了，知错就改，善莫大焉，犯错了并不要紧，重要的是要意识到犯了错误，并且及时的改正啊。
”罗柔看着司徒清远说道。
	“好的，谢谢你，罗柔姐，我一定会把凌珑带回来的，你放心。”司徒清远说着就冲出了推理部，冲进
了浩浩汤汤的大雪中，这个时候，司徒清远就直奔凌珑的宿舍了，希望凌珑已走出推理部，就回宿舍
去了，但是司徒清远想着应该没有这么容易才对，果然，凌珑的几个室友都说凌珑自从早上出去以后
，就没有再回来过，听了司徒清远的叙述后，她们都很焦急，商量之下，决定去凌珑常去的地方找找
。凌珑常去的地方并不多，除了校内的那家小咖啡馆之外，就是那片小树林了。
	“小树林？”司徒清远惊讶的问道，凌珑怎么会常常去那种地方，难不成是和男朋友约会去了？
	“是啊，自从那件山鬼的案子之后，她就常常去那里，说那里可以让她的心静下来。”凌珑的室友说道
。
	司徒清远想起来了，半年前，自己和凌珑在那片小树林里，还有一段美好的回忆，凌珑常去那里，该不
会是……司徒清远想到这里，终于明白了，原来自己真的像凌珑说的那样，是个混蛋，凌珑对自己这
么好，自己还是冷言冷语的讽刺她，不管怎么说，凌珑脸皮再厚，始终是个女孩子，不是什么玩笑都
能开的。
	接下来司徒清远就跟着她的几个室友去咖啡馆找了，老板娘说今天都没有见到过她。司徒清远听说凌珑
并没有在咖啡馆的时候，急的眼泪都快流出来了，要是凌珑没有在咖啡馆，那么她很可能去了小树林
，想来从她出来到现在，也有两三个小时了，又不停的在下着雪，要是她一直呆在小树林的话，估计
到这会儿，早就被冻坏了。司徒清远这个时候也管不了那么多了，连忙冲出了咖啡馆，往小树林里面
跑去，到了小树林那边之后，司徒清远想也不想就急忙喊了起来。“凌珑，你在吗？我是清远，我错
了，我错了，你在的话，就应一声，别再让我担心了，求求你了。我真的错了，凌珑，你不要这样，
你出来啊。”司徒清远一边哭着，一边大声的喊道。但是他根本就没有注意到，雪地上根本就没有除
了他以外的第二双脚印，凌珑，没有在小树林里面了，但是，她没有在小树林里，她，能跑去哪里呢？
	司徒清远并不放弃，也始终没有注意到凌珑并没有在树林里面的事实。三个小时后，司徒清远终于确定
凌珑并没有在小树林里面，他像个小孩子一样哭着往宿舍楼里面走去。司徒清远走到宿舍楼下，终于
冷静了下来，看来凌珑一定是出事了，不然不可能到现在还找不到的，为今之计，只能从长计议，明
天慢慢找吧。这个时候，司徒清远猛然瞥见在他宿舍楼下的某个角落里，一个女孩子蜷缩在那里，瑟
瑟发抖。
	“凌珑？是你吗？”司徒清远慢慢的走了过去，那个人确实，确实就是凌珑没错。凌珑的脚已经被埋在
了雪里面，她双手抱膝，头低着，司徒清远试着叫了她一下，但是她没有反应。
	“凌珑，凌珑，你醒醒，你醒醒啊，你睁开眼睛看看我，你怎么会在这里的？”司徒清远连忙脱下衣服
，帮凌珑披上。摸了一下凌珑的鼻子，还好，还有气息，他又摸摸凌珑的头，滚烫的，凌珑，她，发
烧了。凌珑的手却像是冰一样的冷。“凌珑，你醒醒啊，你怎么会在这里的？”司徒清远抱起凌珑，
用力的摇着她的肩膀。
	凌珑慢慢的醒了过来，“清远，是你吗，还是，我是在做梦啊。”凌珑迷迷糊糊的说道。
	“不，你不是在做梦，你怎么这么傻，难道你跑出来了之后就一直呆在这里吗？”司徒清远的眼泪流了
下来，流在了凌珑的脸上。
	“清远，乖，不哭啊，我这不是没事情吗？你的眼泪好温暖啊，但是不哭了，男人是不应该轻易流泪的
不是吗。当时，我出来之后，才意识到是自己太冲动了，所以想等你下班了再跟你道歉，对不起阿，
对不起，你能原谅我吗？”凌珑断断续续地说道。
	“你别说了，凌珑，不是你的错，不是你的错，该说对不起的人应该是我，我以后都不会在这样了，你
一定要坚持下去，我们去医院，我送你去医院，你要坚持住，不要睡啊。千万不要再睡了。”司徒清
远大声的哭着，往清江大学附属医院跑去……
	“清远，我想听你的，但是，我真的好累啊，我真的想睡啊……”凌珑说着就再次睡了过去。
	“凌珑，不要啊，不要啊……”司徒清远抱着凌珑，哭声划破了夜空……
	雪还在不断的落下来，白白的，冷冷的，静静的，永不停息的，仿佛诉说着，这个，并不平静的夜晚…
…
	雪越下越大，在雪夜中，一个男孩，抱着一个女孩，在大雪中狂奔。“凌珑，你在坚持一下，我，我们
马上就要到了。”司徒清远大声的哭着说道。很快，司徒清远抱着凌珑跑进了请将大学附属医院里面
，挂了个急诊，这个时候，已经是午夜十二点了。
	大约过了十分钟左右，才有一个穿着白衣服的医生打着呵欠过来了。“医生，你过来看看，她，她被冻
坏了，你赶快过来看看有没有事情。”司徒清远着急的说道。
	“大半夜的急什么啊，还让不让人活了，不就是被冻坏了吗？有什么大不了的。”那个医生睡眼惺忪的
说道。话是这么说，医生还是过来看看凌珑到底怎么样了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 虚惊一场2
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2420 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第78章 虚惊一场2
	“医生，怎么样阿？”司徒清远着急的问道。
	“怎么能冻成这个样子，你说迷们现在这些年轻人，怎么能让女朋友冻成这样子呢，看她这个样子，至
少是在雪地里面冻了三个小时了，你说说看，小两口吵吵架，何必这么当真呢？”医生白了一眼司徒
清远说道。
	“那……她怎么样，严重吗？”司徒清远低下了头，不好意思的问道。
	“把你放在雪地里面三个小时，你说严不严重？这话你也说的出来的。她现在在发烧，我们要先把她的
热度退下来。具体的话，身体的有几个器官，很有可能被冻坏了。但是这都是后话了，具体是什么器
官，有几个，现在还不好说。”医生说道。
	“什么，冻坏了，那是什么意思？”司徒清远一听到这几个字，就知道不是什么好事情。
	“冻坏了就是说以后这几个器官虽然长在身上，但是基本等于废了，也不会有知觉了。”医生说道。
	“什么，怎么会这样，怎么会这样？”司徒清远呆呆的看着凌珑冻得发紫的脸，喃喃自语的说道。
	“你也别太伤心了，先在这里看着她，我去帮她配退烧药来。”医生拍拍司徒清远的肩膀说道。
	“凌珑，凌珑，对不起，我不知道，我真的不知道事情会变成这个样子的，不过你放心，不管你出什么
事情，只要你活下来，我一定会对你负责任的，一定会的。虽然我知道，这样并不能弥补你一定点的
伤痛。但是，就当是我对你的补偿吧，不管你变成什么样子，下半辈子，我一定会照顾你的，我会照
顾你一生一世的。呜……凌珑，对不起，真的对不起……”司徒清远伤心的哭道。
	这个时候，护士走了进来，拿着吊针，熟练的帮凌珑挂上了点滴。“你看着她，等点滴快掉完了，就来
叫我。”护士板着个脸说道。
	“护士，我……”司徒清远欲言又止的样子。
	“还有什么事情吗？”护士不耐烦的问道。
	“没什么，谢谢你。”司徒清远又坐了下来，脸色沉重的说道。
	“清远，你原谅我吧，刚刚的确是我一时冲动了，我不该发脾气的，对不起，清远，对不起……”凌珑
被烧糊涂了，竟然迷迷糊糊的开始呓语起来。司徒清远听了凌珑的话，眼泪又止不住的流了出来，他
轻轻的握着凌珑的手，心疼的把凌珑的手放在自己的脸上，轻轻的摩擦着。
	“凌珑，你别说了，不是你的错，真的不是你的错，都是我不好，是我混蛋，是我不好，我不是人。”
司徒清远说着就举起手，狠狠地扇自己耳光。几乎把自己打出血来。
	凌珑这会儿倒是静下来了，但是脸还是很红，司徒清远摸了一下凌珑的额头，还是很烫的样子。“好冷
，好冷啊。”凌珑摇摆着身子，痛苦地说道。司徒清远没有办法，只好把凌珑的手塞进了被子里面，
还用力的把被子紧了紧。看到隔壁的病床没有人，司徒清远把隔壁床上的被子拿了过来，给凌珑盖上
。
	“好冷啊，好冷啊。”凌珑还是在不断的说着梦话。司徒清远又把被子掖了掖，看着凌珑的脸色，根本
就没有什么缓和。“该怎么办呢？到底该怎么办呢？”看着凌珑还在不停地说着梦话，司徒清远急的
像个热锅上的蚂蚁一样。
	“有了，可以这样，但是这样的话，岂不是……”司徒清远犹豫着说道。
	“好冷，好冷啊，抱我，抱着我。”凌珑不停地喊道。
	司徒清远一咬牙，一跺脚，救人要紧，随即就脱了衣服，一件件的脱，脱到只剩下内衣内裤，然后掀开
被子，果断躺了进去，紧紧地抱着凌珑。他能感到，凌珑在他的怀里，不停的颤抖，就像是一只受伤
的小鸟一样不安和彷徨。凌珑虽然改了两床被子，但是身体却像是冰一样的冷，在他的怀里，她渐渐
安静了下来。随着点滴渐渐的注入了凌珑的身体，凌珑的烧也渐渐退了。不一会儿，司徒清远看见点
滴打的差不多了，就按响了床头的铃。他开始穿上衣服，看着凌珑渐渐安睡的样子，司徒清远终于松
了一口气。
	“点滴打完了吗？”护士摆着一张死鱼脸说道。
	“快了，护士小姐，刚刚医生说她身上有可能会有器官坏死，我想问一下，一般都是什么器官会坏死呢
？现在能知道吗？”司徒清远着急的问道。
	“我怎么知道啊，等到明天再说吧，这事你得问医生去，我什么都不知道的，我只是一个护士啊，好了
，她的烧已经退了，你继续照顾她吧。千万不能再让她冻着了，知道了吗？”护士也不等司徒清远回
答，直接就走出了房间，“砰”的医生把门关上了。
	司徒清远看了一下手表，这会，已经三点了，自己也应该休息一下了。于是他握着凌珑的手，流着眼泪
，渐渐进入了梦乡……
	清晨的第一道阳光照进了房间，凌珑从睡梦中醒了过来，“清远……你怎么？”凌珑一说话，司徒清远
就醒了。
	“凌珑，你醒了啊，感觉怎么样，你怎么这么傻，在雪地里冻了这么久，没事情吧？”司徒清远一看到
凌珑醒了，高兴的几乎要跳起来了。
	“没事的，我能有什么事情啊，你看看，我这不是好好的吗？啊……”凌珑的脸上露出了痛苦的表情。

	“怎么了，凌珑，你别吓我啊？”司徒清远说道，心里有一种不好的预感。
	“清远，为什么，为什么我的下半身完全没有知觉了，清远，为什么会这样的？”凌珑慌张的叫道。
	司徒清远心里咯噔一声，莫不是，凌珑的下半身被冻坏了？“凌珑，我对不起你，我不是人……”司徒
清远开始哇哇乱叫起来。
	“清远，清远，你醒醒，你醒醒啊。”司徒清远睁开眼，才发现，刚刚的一切，都是一场梦而已，才长
长地吁了一口气。
	“凌珑，你醒啦，怎么样阿，有没有什么不舒服的？”司徒清远紧张的问道。
	“没有啊，只是脚趾头有点麻。”凌珑说道。
	“有点麻，那能不能动啊？”司徒清远紧张的问道。
	“应该能吧，虽然比较困难。但是要动还是可以的。”凌珑说道。
	“医生，医生，你快过来看看，她这样是不是已经没事了啊？”司徒清远大声喊道。
	医生马上就来了，简单询问了凌珑的情况之后，就对司徒清远说：“问题不大的，主要是昨天退烧退得
及时，你女朋友本来身体就好，身上没有什么器官坏死，这是一件好事情啊。”医生说道。
	“但是她为什么会觉得脚趾头很麻呢，这是怎么回事啊？”司徒清远紧张的问道。
	“哦，她脚趾头变麻的原因主要是昨天受冻的缘故，虽然没有坏死，但是也有很严重的冻伤，加上你给
她盖了两床被子，压迫了脚部的血液循环，自然就会麻了，不过你不用担心，只要擦一点冻伤膏就会
好的了。以后别再这样了，知道了吗？”医生看了一眼司徒清远，语重心长地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 乔蜀牺牲
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2421 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第79章 乔蜀牺牲
	“嗯，肯定不会在发生这种事情了，谢谢医生。”司徒清远开心地说道。
	“凌珑，你怎么这么傻啊，这件事情错的人明明是我啊？为什么你要向我道歉呢？”司徒清远心疼地说
道。
	凌珑想说些什么，但是这个时候，司徒清远的手机忽然响了起来。司徒清远一看，是罗柔打来的。“喂
，罗柔姐，什么事情啊，凌珑已经找到了，在医院呢，嗯，你说，什么？怎么会这样？好的，我马上
过来。”司徒清远的脸上露出焦急的神色。
	“清远，怎么了？”凌珑看司徒清远好像很着急，关心地问道。
	“罗柔姐打来电话，说是贾成成在推理部里面被杀了。”司徒清远着急地说道。
	“什么，你等我，我也去的。”凌珑说着就想爬起来。
	“傻瓜，你才刚刚好，怎么可以跟我去呢，听我的，把伤养好了再来上班，我有空再过来看你，要乖哦
。”司徒清远抱了凌珑一下说道……
	“凌珑，你身体还没有好透，就别跟着去添乱了，乖啊。”司徒清远说着就露出了一个甜甜的笑容，俯
身下去抱了凌珑一下。
	“清远，你……”凌珑欲言又止的样子，红着脸说道。
	“哦，你别误会，只是表示道歉而已啦。”司徒清远说道。
	“司徒清远，你真是个全天下，超级无敌的特大号的，巨大号的大混蛋。”凌珑咆哮道。
	“靠，别人说女人翻脸比翻书还快，果然如此，算了，我先走了，你好好养着，我等下有空了再来看你
好了。”司徒清远说着就跑了出去，向清江大学推理部赶去。
	司徒清远这个时候才发现昨天下午到现在自己什么都没有吃，肚子早就饿的咕咕叫了。就买了一个酱香
饼，狼吞虎咽的吃着，他看着一旁的店铺，现在已经改成了一家奶茶店了，以前这里是马大婶买牛肉
包子的地方，可惜出了这种事情，实在是可惜了，要是没有那件事情，这会儿，自己还是会在马大婶
这边买上三个牛肉包的吧。这会儿司徒清远还不知道，自己吃的那些美味的牛肉包，其实是用人肉做
的，他还挺想念马大婶的，总是认为那件事情，是马大婶一时不小心而已。
	路边的一阵清脆的车铃声打断了司徒清远的思绪，一个男生载着一个女生在他面前快速骑车而过，司徒
清远似乎有些恍惚。仿佛，坐在车上的一男一女，并不是那一男一女，而是他和凌珑。司徒清远使劲
的摇了摇头，其实刚刚是有那么一瞬，自己似乎是要向凌珑表白了，当他拥抱着凌珑的那一瞬，真想
用力的吻下去，然后一直的吻下去。但是，他不敢，虽然他知道凌珑确实是喜欢着自己，他也知道如
果自己表白的话，多半是能成功的，但是他也知道，凌珑是个性子倔强的女孩子，自己如果贸贸然表
白的话，很可能将两个人一年多来的友谊付诸一炬，如果是这样，司徒清远宁愿继续和她这样暧昧下
去。司徒清远很快解决了一个酱香饼，走进了推理部的大厅里面，这个时候，推理部的大厅里面早就
乱成了一团。
	没等司徒清远反应过来，宋熙然直接扑了上来，“司徒哥哥，好可怕啊。贾成成，贾成成他，还有，乔
蜀哥哥也……”宋熙然疯狂的喊着。
	“没事的，没事的，我在了，没事情的啊。等等，你说乔蜀。”司徒清远抱着宋熙然，轻轻的摸着她的
头说道。
	司徒清远一看，罗柔正脸色凝重的盯着审讯室里面，看来，审讯室里面，肯定是发生了什么事情。“熙
然，你先放开我，让我去看看到底发生了什么事情。”司徒清远说道。
	“不嘛，不放，我怕啊，司徒哥哥。”宋熙然撒娇道，总之，她就是死活也不放了。
	“熙然，放开清远，让他过来。”罗柔脸色铁青的说道。
	宋熙然可以不听司徒清远的话，但是罗柔的话，她是不敢不听的，所以只好无奈的放开了司徒清远。
	“疑，乔蜀，怎么不见他？”司徒清远一边朝审讯室走去，一边好奇的问道。他心里已经预感到，乔蜀
，可能已经出事情了。
	“乔蜀，乔蜀哥哥他，他在里面。哇……”宋熙然说道这里，竟然哇哇大哭起来。
	“罗柔姐，这，是怎么回事啊？”司徒清远不解的问道。
	“清远，你过来看看。乔蜀在这里。”罗柔说着竟然也流下了眼泪，司徒清远加入推理部差不多一年半
了，从来没有见过罗柔流泪过，但是现在，她竟然流泪了，说明一定发生了十分严重的事情，让这个
十分坚强的女孩子流泪了。
	司徒清远慢慢走了过去，走到了审讯室门口，他忽然有一种很不祥的预感，乔蜀，可能，已经永远离他
们而去了。虽然他很不忍，真的希望永远都不用往里面望去，但是残酷的事实告诉他，他必须这么做
，这是没有办法的事情。司徒清远含着泪水朝审讯室里面望去，果然不出他所料，审讯室里面躺着两
具尸体，一具比较胖的是贾成成的，还有一具手中还拿着手术刀的是乔蜀，乔蜀，乔蜀竟然牺牲了。
	“不，乔蜀，你不要死，你不要离开我们。”司徒清远像疯了一样冲进了审讯室。“你个垃圾，我知道
，我知道你在这里的，有什么本事冲着我来啊，冲着我来啊垃圾，乔蜀哪里又惹你了啊。”司徒清远
像疯子一样在审讯室里面喊了将近半个小时，喊道喉咙都哑了，罗柔和宋熙然并没有劝他，因为她们
知道，这会儿，谁去劝他都是没有用的。司徒清远的喉咙哑了，只能坐在地上，伤心的流泪。他想起
了，乔蜀和他一起去吃肯德基的情形，他想起了乔蜀和他开玩笑时候的情形，他想起了，乔蜀和他一
起去喝酒，两个人搀扶着回宿舍时候的情形。乔蜀，他是一个多么好的人啊，一直都是在背后默默无
闻的工作着，把出风头的事情留给司徒清远。但是，就在他临死前的那一刻，他还是站在工作岗位上
，兢兢业业的为了正义，为了人民，做着最后的贡献。
	“罗柔姐，这是怎么回事，为什么，为什么连乔蜀也……”司徒清远哽咽着说道。
	“早上八点左右，那个时候，我们刚刚上班，这个时候，熙然就听到审讯室里有动静，然后就去开门查
看，谁知道一开门，熙然就看到贾成成的脸被他自己的衣服紧紧地裹住了，他正在痛苦的挣扎着。熙
然当然帮他去拉了，谁知道，那衣服竟然像是狗屁膏一样，怎么扯也扯不下来，然后熙然就来叫我，
我们两个人一起用力，还是无济于事，只能眼睁睁的看着他被自己的衣服生生的裹死了。但是他断气
之后，熙然一下就把他的衣服拿下来了，看到他的恐怖死状，熙然被吓得不轻。然后我就马上打电话
给你，让你赶快赶回来了。但是你回来的话，对于验尸根本没有帮助，所以我就让乔蜀先进去验尸了
。然后就……”罗柔红着眼睛说道……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 墙上的血字
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2428 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第80章 墙上的血字
	“我想着，就算你回来了，对于验尸也没有什么帮助，就想着让乔蜀先去把尸体验了算了，当时真的不
适应该怎么做的，我明明知道贾成成的死，根本就用不着验尸，很明显就是窒息而死的，我却还要让
乔蜀去验尸，要是当时我没叫他去验尸，也就不会发生这种事情了。但是，我就是叫他去了。当时，
当乔蜀快验完尸的时候，就朝我耸耸肩，意思是没有什么特别的收获，还是如预期的一样，应该是窒
息而死的，然后我就回过头，没有一点点新鲜感，只等你过来了。但是这个时候，我忽然听见乔蜀一
声惨叫，乔蜀，他的白色的大褂，既然也蒙在了他的头上，然后他开始挣扎起来。我连忙叫来熙然，
叫她过来一起帮忙。我们两个用尽了一身的力气，也无法拉开乔蜀身上的白大褂，我们只能够用力拉
，拼命的拉，但是，这根本于于事无补。我们还是不得不在挣扎中看着乔蜀慢慢的，就这样慢慢的，
消耗着自己的生命。直到最后一刻，他手中紧紧的握着手术刀，然后，终于，终于……”罗柔说道这
里，再也无法忍耐了，伤心的哭了起来。
	“怎么会这样，怎么会这样？”司徒清远喃喃自语地说道。
	“对不起，是我不好，是我不好，要是我不叫他进去验尸，也不会发生这种事情。”罗柔把手放在面前
哭道。
	“不，罗柔姐，这个不关你的事，按照惯例，虽然已经能够基本确定死因的话，还是要有验尸官做出最
后的决断的，这个不能怪你的。这个，应该怪那个凶手，那个混蛋，你给我听好了，不管你在不在这
里，我司徒清远发誓，我一定会，一定会抓到你的，不管是用一天，一年，或者十年，只要我不死，
我不会放弃的。”司徒清远说道。
	“清远，你不要这样，其实不光是你，我们推理部的每个人，都不希望看到这种事情，也不只是你，我
们推理部的每个人，都希望将那个凶手绳之以法。最后，碎尸万段。”罗柔说道。
	司徒清远渐渐冷静了下来，“看样子，好像这个案子和杀人网站那个案子是一起的。”司徒清远站了起
来，撩开了贾成成的衣服，贾成成厚厚的皮下脂肪让司徒清远感到很恶心。“怎么会这样？罗柔姐，
你过来看看。”司徒清远惊讶地说道。
	“怎么了，发生了什么事情了？”罗柔不解的问道。
	“你知道前两宗案子死者在死后都有被刻上刺青的事情吧。”司徒清远问道。
	“我明白了，你的意思是，贾成成的肚子上并没有被刻上刺青吗？”罗柔看着贾成成肥肥的肚子，好奇
的问道。
	“是的，我们去看看乔蜀的，不知道他有没有被刻上刺青呢？”司徒清远问道。随即走到了乔蜀的边上
，撩起乔蜀的衣服，“奇怪了，他怎么也没有被刻上刺青？难道……这件案子不是同一个人所为的吗
？这到底是怎么回事呢？不对，以同样闷死的手法开看，应该是同一个人的杰作。”司徒清远说道。
但是为什么乔蜀他们身上就没有刺青呢，太奇怪了啊。是不是因为，因为乔蜀和贾成成有什么条件是
不满足的呢，所以才没有被刻上刺青，但是，是什么条件呢？司徒清远用力的抓着头，欲罢不能的说道。
	“清远，你冷静一点，你慢慢想，总想得到的。”罗柔说道。
	“等等，我好像想到了，首先，胡淼淼和苏哲希在死前都打开过一个叫做wwwwoshisbcom
的网站，但是乔蜀和贾成成却并没有打开过。这应该就是他们之间的区别了。但是凶手的动机呢，如
果不打开网站也会被杀的话，那么原则上来说，凶手可以杀了世界上任何一个人，但是为什么偏偏是
贾成成和乔蜀呢？如果说，凶手杀了贾成成是因为害怕贾成成认识她，然后为了不让我们推理部的人
找到她杀人的证据而灭口的话，那凶手又为什么不在昨天就把人杀了，要放到今天杀？为什么又要杀
了乔蜀呢？侨属和这件案子完全是无关的啊，凶手没有要杀他的动机啊，等等，这么说来的话，胡淼
淼和苏哲希死的时候，凶手又有什么动机杀他们呢？如果仅仅是因为他们打开了那个杀人网站，这也
太扯淡了，应该还有，他们两个人之间应该还有共同点，不然的话，凶手是不会这么做的。”司徒清远分析道。
	“嗯，对的，你说的有道理，但是他们两个又有什么共同点呢？”罗柔不解的问道。
	“我不知道，我还不知道，但是，我会知道的。”司徒清远冷冷的说道。
	“啊，罗柔姐，你们快看，看那边的墙上。”宋熙然害怕的叫道。
	司徒清远一看，墙上竟然出现了一条条暗红色的纹路，就好像，好像是血迹一样，渐渐的，纹路深了起
来，想要流出水来了一样，一会有之后，问路竟然淌出了暗红色的液体，就好像是血一样。一条条纹
路，渐渐的拼成了几个字。上面写了：“推理部，无知小儿，老娘只是想让你们知道一下，老娘想杀
的人，你们谁也别想阻止，还是趁早收手，别妨碍我，不然，让你们都不得好死。哈哈……”血红色
的液体开始渐渐收缩，司徒清远连忙冲了上去，用手指点了一下液体，在嘴巴里面尝了一下。“呸！
”罗柔姐，是鲜血。司徒清远说道。随即，司徒清远手指上的液体很快就退去了，墙上的字也是，很
快就退去了。
	按照罗柔对司徒清远的了解，这个时候，司徒清远应该会发飙，或者干脆就把墙打穿才对，但是这一次
，司徒清远却表现得十分的冷静。“清远，你不发飙吗？”罗柔好奇的问道。
	“发飙有什么用，就算发飙了，也抓不到凶手，有那闲工夫还不如查查凶手是谁来得实际一些。”司徒
清远说道。
	罗柔发现，司徒清远真的变了，他已经不再是那个初出茅庐，什么都不懂，只懂得横冲直撞的少年了，
他变得睿智，成熟，更加有勇有谋起来了，看着现在的司徒清远，罗柔仿佛在恍惚间，看到了当年陈
晨的影子。看来，推理部的辉煌时代又要再一次到来了，罗柔心想。
	司徒清远愣了一会，然后站了起来，抱起了乔蜀的尸体，往外面走去。
	“你要去哪里啊？”罗柔问道。
	“乔蜀这一辈子，最钟爱的地方，就是他的那方化验室，现在他人走了，我们也就成全他，让他在化验
室里面呆一会吧。”司徒清远沉沉的说道。
	乔蜀死了，身后事交给了宋熙然去办，也许大家会奇怪，这个宋熙然一不会推理，二不会武功，要她在
推理部里面有什么用呢？确实，宋熙然什么都不会，但是正因为她什么都不会，人又长得漂亮，所以
身边的人脉非常广，推理部的大小杂事，还有各种消息的来源，包括客户接待，一般都是由宋熙然负
责的，有了她，司徒清远他们才能够专心查案的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 诡异村
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2540 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第81章 诡异村
	司徒清远把乔蜀的尸体在化验室里面放下之后，又再次来到了审讯室里，无视了贾成成的尸体，打开了
电脑，他，准备干什么呢……
	“清远，你想干什么啊？”罗柔看到司徒清远打开电脑，连忙问道。
	“现在所有的线索都已经断了，凶手的实力又显然不是所谓的强了。现在，想要破案只有一条路了。”
司徒清远冷静的让人害怕。
	“等等，清远，我没批准，不准你这么做。”其实罗柔也明白，现在，自己已经无法阻止司徒清远了。
而司徒清远口中的那一条路，就是，让凶手来杀他，也就是说，他自己也打开wwwwoshisb
com的网站。然后让凶手来杀他，接着就抓住凶手。还有一点，这个网站，可能还包含着凶手杀人
的线索。借此唯一的线索，来破案，其实大家也知道希望很渺茫了，但是，希望再渺茫，也是希望。
司徒清远决定破釜沉舟，试一下这最后一招。
	他无视了罗柔的命令，还在继续操作着。“等等，清远，我叫你停下。”罗柔喊道。“我们已经失去了
乔蜀，我不想再失去你了，我们不能冒这个险，我们也冒不起这个险。清远……”罗柔说道。
	“求你停下，就当是我求你了。”罗柔见司徒清远丝毫没有停下的意思，竟然“扑通”一下跪下了。她
的眼泪止不住的流了下来。
	“罗柔姐，你这是干什么，快起来啊。”司徒清远见罗柔给他跪下了，也只好跪下来了，还不断把罗柔
扯起来。“罗柔姐，你快起来，你起来。”司徒清远着急地说道。
	宋熙然见他们两个人跪来跪去的，没有办法了，只好打电话给凌珑，把事情的概况说明了一下，求她赶
紧来救场。
	“我不起来，清远，今天你要是不答应我，我绝对不起来。”罗柔哭着说道。
	“罗柔姐，你别逼我，这是我自己的选择，跟推理部没有关系的，你不要阻止我。”司徒清远倔强的说
道。
	“不，这一次，我一定要阻止你，你听我说，我感觉，这一次，真的和前几次不一样。不是我们可以改
变的，凭心而论，清远，以你现在的超能力，能够杀人于无形吗？能吗，你能吗？”罗柔咆哮了起来
。
	“我知道，我知道，可能我们现在斗不过她，但是，斗不过她，并不是我们退缩的理由啊，罗柔姐，就
算我们会牺牲，就算我们的未来未可知，就算我们是任人宰割的羔羊，我们还是要去努力的不是吗？
为民除害，除暴安良，不是我们做警察的宗旨吗，罗柔姐，你说难道不是这样的吗？”司徒清远说着
眼泪就止不住的流了下来。
	“不行，我说不行就是不行，你不要在说了。总之，我不能再让你去冒险了。”罗柔咬着嘴唇，泪如雨
下。
	“罗柔姐，你去化验室里面看看，那里面躺的，使我们朝夕相处的战友，他现在，已经停止了呼吸，他
离开了我们，永远的离开了我们，以后，我们再也不能看到他对我们微笑，以后，他也不可能和我们
一起奋斗了，以后，他只能在地下，只能在地下，默默的为我们祈祷祝福了，现在我要帮他报仇，你
却让我忍，你让我怎么忍啊，罗柔姐，你告诉我，你让我怎么样苟且在世界上偷生。如果，如果乔蜀
泉下有知，也不会希望自己永远都死的不明不白的对吧，他也不会希望看到我们遇见强敌就退缩的对
吧。他也希望我们能够帮他报仇的对吧。你回答我啊，罗柔姐。”这个时候，司徒清远完全像疯了一
样的吼道。“你昨天对我说，你昨天对我说，做一个真正的男人，就是要去做自己认为对的事情，现
在，我认为对的事情，就是帮乔蜀报仇，所以，罗柔姐，请你别再阻止我了好不好，我求求你了。”
司徒清远说着，便在地上面狠狠地磕起了头来。没两下下去，他的头上就已经出血了。他还在不知疼
痛的用力的磕着。
	是啊，是自己告诉司徒清远，做一个真正的男人，就是要去做自己认为对的事情，况且乔蜀死的真的就
像清远说的，不明不白，在下面，他也不会安息的吧。在这个时候，罗柔再次想起了以前的推理部。
以前，有很多时候，他们所做的，都被认为是送死的，吴大叔的那一次，还有最后古小晶的那一次，
哪次是有十足的把握的，没有，甚至连一成把握都没有，在外人看起来，基本上是去送死的这一桩桩
案子，最后还不是都挺过来了。罗柔的泪水渐渐迷糊了她的双眼，是不是，是不是自己做错了，山鬼
的那件案子是这样，这次的这件案子又是这样，如果换了罗雅和陈晨，她们又会怎么做选择呢？罗柔
想到，不用想了，历史已经为她们帮罗柔做出了选择。第一次是吴大叔，第二次是古小晶，他们什么
时候退缩过，知难而进，这不是推理部做事的一贯风格么。
	“别磕了，清远，你别磕了，我答应你，但是我有一个条件。”罗柔说着擦干了眼泪。
	“什么，你说，只要我能办到。”司徒清远连忙停了下来，胡乱擦干了额头上的血迹说道。
	“你可以打开那个网站，但是这一次，我也要一起打开来看看。不能什么出风头的事情都让你占了。不
然，我这个做部长的岂不是太窝囊了。呵呵。”罗柔说道。
	“不行，绝对不可以。假如我出事了，推理部还有你，还有凌珑，但是，如果我们两个一起出事了，那
只剩下了凌珑一个人的话，那怎么办，熙然又只能做做杂事，这事情我绝对不会同意的。”司徒清远
斩钉截铁地说道。
	“清远，你听我说，你说的是没错，但是乔蜀牺牲了，难道就你一个人伤心吗，难道我们不是一个团体
吗？怎么可以让你一个人去战斗呢，想起来，大一刚刚进推理部的时候，多么激情，不管是什么案子
，不管敌人多么可怕，还是会义无反顾的迎上去，那个年纪，真好。不过现在我也已经毕业半年了，
也算是一个老不死的了，你能不能，成全我，让我最后再疯一把。”罗柔黯然神伤的说道。
	“这……好吧，不成功，便成仁，我们，就疯一把吧。”司徒清远说着就在电脑上面摆弄起来。
	“等等，我也要一起。”凌珑一瘸一拐的走进了审讯室说道。
	“凌珑，你，怎么会……”司徒清远看见凌珑的样子，慌张地说道。
	“你别忘了，我们是好搭档，想抛下好搭档独自去送死，我可不让哦。”来吧，打开来吧。
	“罗柔姐，这……”司徒清远有些犹豫的样子。
	“既然说好了是疯一把，那就彻底一点吧。”罗柔点了点头说道。
	“嗯，要死一起死，十八年后，老子又是一条好汉。”司徒清远说道。随即在键盘上快速的打上了ww
wwoshisbcom的网址……
	司徒清远熟练的打上了wwwwoshisbcom的网址，罗柔和玲珑都瞪大了眼睛，不知道会看到
什么。会有一只沾满鲜血的手忽然伸出来然后抓住他们吗？会有一张长满皱纹的老妇人的脸，出来诅
咒他们吗？会是一个满地饿殍，瘟疫横行的村子吗？出乎他们意料的是，打开网页之后，竟然什么都
没有，白白的背景，貌似是卡住了的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 诡异的村子
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2480 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第82章 诡异的村子
	电脑底下的进度条再次证明了这一点，下面的进度条才打开了一格多一点，但是还在慢吞吞的往前爬行
着。这是怎么会事？通常，司徒清远下一个几G的游戏，用推理部的网络，也只不过是一两分钟的事
情，现在只是一个网页而已，怎么可能会卡成这样呢。推理部的标准网速是10M每秒，也就是10
00K每秒，所以下一个1G的文件，差不多只要几分钟就搞定了。这个网站会这么卡，可能是由于
推理部的网抽风了，要不，就是因为这个网站自身的服务器的问题了。
	司徒清远很是烦躁，不断的按着刷新键。但是罗柔让他等一下再说，总能够打开的，不管怎么说，进度
条都是在动的啊。司徒清远听了罗柔的话，百无聊赖的玩着游戏，大约过了五分钟，进度条到了一半
左右，然后猛地一下，网页打开了。上面，画着一幅图画……司徒清远一看，眼睛都睁得老大了，“
怎么会这样？”司徒清远喃喃说道。
	“怎么了？”凌珑好奇的问道。
	“你来看看，这幅图片，不觉得很眼熟吗？”司徒清远说着站了起来，让凌珑坐下，然后跑到档案室里
面找了几张照片。
	“清远，你是说，但是为什么要这么做呢，她有什么目的吗？为什么要把这个可在别人的肚子上呢？”
凌珑不解的问道。
	“什么事情啊，这个只不过是一副普通的图片而已，有什么奇怪的吗？”罗柔问道。
	“罗柔姐，你看看这个。”司徒清远把照片递给了罗柔说道。
	“这是什么？”罗柔一边打开照片，一边疑惑的问道。
	“这个，是死者苏哲希和胡淼淼死后被人刻上的刺青。你再来看看这个……”司徒清远指着电脑屏幕说
道。
	罗柔看看照片，又看看电脑屏幕，还是看不出来，不解的看着司徒清远。
	“罗柔姐，你仔细看看。”司徒清远说道。
	“额，我不知道啊，要说相似的话，就这两幅图还有些神似的，等等，这两幅图，这两幅图不会画的是
同一个场景吧？”罗柔恍然大悟地说道。
	“你说的没错，这两幅图，很有可能画的就是同一个场景，你看看这些红红的血点，兴许就是那个晒谷
场上面晒着的谷子，而那座房子也是出奇的吻合，除了说他们是同一幅图之外，我想不到其他的解释
。”司徒清远说道。
	“好吧，就算他们是同一幅图，那你打算怎么做呢？”罗柔问道。
	“我看看，能不能分析出来那是什么地方，然后，我们去那里调查一下不就行了吗？”司徒清远说道。

	“嗯，办法倒是不错，但是仅仅凭一张图，就要知道那里是哪里，这个，难度有点大吧。”罗柔说道。

	“我也知道啊，但是现在我们没有其他办法了，网站的创立者是谁，这条路我们已经走不通了，而且凶
手是谁，杀人动机，我们完全没有任何线索啊。现在，只能靠着张图了。我们还是先来分析一下吧。
凌珑，你怎么看呢？”司徒清远问道。
	“首先，我觉得，这应该是一个晒谷场，而且从晒谷场的规模上来看，似乎还不小。后面的屋子，清远
，你见过这样的建筑风格吗，不像是杭州这边的啊。你觉得是不是浙江其他地方的呢？”凌珑问道。

	“额，这样的房子，倒是在浙江南部，像是衢州一带比较常见的屋子啊。”司徒清远思考道。
	“没有啊，在我们的老家江西，这样的房子也是很多见的。”罗柔说道。
	“清远，你再看看远景，好像是大海的样子。”凌珑像发现新大陆一样说道。
	“什么，我来看看。”司徒清远说着就把图片尽量放大，确实，后面有一片蓝蓝的背景，分不清是天空
还是大海，不过中间有一条隐隐的线，应该是地平线了。那这么说的话，后面的，的确是大海没有错
。那么这个地方应该是一个靠海的小山村了。要搏一下的话应该是浙江地区的象山苍南那一带的某个
山村，但是象山县和苍南县也大得很，要在这里找一个晒谷场，还是等于大海捞针，最坏的可能就是
他们驱车前往象山苍南一带，看看有没有相似的渔村，但是时间仅仅只剩下三天，这么做的话，成功
的机会很渺茫。
	“罗柔姐，我已经通知了乔蜀的父母亲，他们说马上就包车过来了，预计傍晚就能到，我们现在怎么办
啊？”宋熙然问道。
	“那……只能等二老先来了再说了，明天早上，我们就赶往浙南一带，希望能够找到线索。”罗柔说道
。
	傍晚四点二十分，一辆面包车缓缓驶入了清江大学推理部大院内。乔蜀的父母亲到了，乔蜀的母亲，看
到乔蜀的尸体，哭得死去活来的，乔蜀的父亲也是在一边默默的抽着烟，流着眼泪。乔蜀有一个姐姐
，名叫乔湘，还有一个弟弟叫乔川，这次，他们也一并来了。罗柔听说乔蜀的老家是浙南的，连忙向
他们打听在浙南有没有一个晒谷场，后面是一片大海的那种。
	“晒谷场倒是没有听说过，不过在苍南一带有很多晒盐场，当地农民在一定的时候也会晒上谷子，晒盐
场多半是靠近海边的。”乔湘回忆道。
	“乔湘姐，那有没有什么地方有什么不祥的传说啊什么的，或者有没有什么地方的晒盐场发生过什么骇
人听闻的事件的？”司徒清远问道。
	“你这么说的话，还真有，而且，就在我们镇上面，在我很小的时候，大约是十几年前的事情了，在一
间晒盐场里面，一家三口两死一失踪，而且他们家的男人死的还很惨的样子。你可以问问我爸爸啊。
”乔湘对这件事情并不是很了解。
	“伯父，为了帮乔蜀报仇，请你……”司徒清远话还没说完，就被乔蜀的父亲打断了，这个老实巴交的
农民，满脸都刻满了岁月的沧桑。
	“那个地方叫做诡异村，是和我们村隔了好几个村子的小村落，那天我下地回来，听说了诡异村里面出
了一件骇人听闻的事情，一家三口，两个大人死了，小孩子不知所踪，女人在死前还被人强奸过，男
人死的更惨，据说是被人活活用被子闷死的，唉，我们当时都嫌晦气，就没去看热闹，不过，这件案
子，和乔蜀被杀的那件案子有什么关系啊？”乔蜀的父亲问道。
	“等等，伯父，你说，那个男人，死前是被人活活闷死的？”司徒清远惊讶的问道。
	“是啊，听说脸都被憋成了紫色，简直就是惨绝人寰啊，而且我还听说凶手至今都还没有抓到呢。”乔
蜀的父亲说道。
	司徒清远和罗柔对望了一眼，“你看吧，我说的，天无绝人之路。我想，那个晒盐场，八成就是我们要
找的地方了。”司徒清远得意地说道……
	司徒清远和凌珑他们向乔蜀的父亲打听清楚了诡异村的具体位置之后，准备第二天就出发了。这样，如
果一切都算是顺利的话，大约可以顺利完成任务，但是万一找错了村子了，那麻烦就大了。所以说，
这次行动，基本上是喜忧参半，如果成功了自然是好的，但是如果失败了，那推理部的主要干事就会
全军覆没。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 鬼镜怪谈
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2402 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第83章 鬼镜怪谈
	除非，他们现在的实力能够强到与凶手抗衡，但是这根本就是痴人说梦。闲话少说，第二天一早，司徒
清远和凌珑还有罗柔一行三人，一起驱车往诡异村赶去，越往浙江的南部开，司徒清远就越觉得这些
地方好像越穷了似的。车子也从大马路，渐渐变成了小马路，到最后变成了水泥路，后来干脆连水泥
路也没有了，直接就是盘山的泥土路，实在是难开的很。跟上次去嘉兴完全是两种感觉，去嘉兴的话
，顶多是体验农家乐，而来到浙南山区，那就真的是山区了，鸟不拉屎，鸡不生蛋的地方，很难的才
看见一个村落。这下，司徒清远终于知道，乔蜀的爸爸说隔了几个村落究竟是有多远了，这简直就是
十几公里的路程啊。怪不得，乔叔没有去看热闹，想来这么远的路，刚刚下地回来，怎么也不会有心情吧。
	在坑坑洼洼的山路上颠簸了大半天之后，中午十二点，司徒情愿他们一行三人终于到了传说中的诡异村
。任司徒清远他们想破脑袋，也想不到，浙江竟然还有这么穷的地方，小孩子们还是光着屁股到处跑
，农民们总是在地下辛勤的劳作着。仿佛永远不会停息一样，村里的房子大多都是茅草房，只是偶尔
有几间砖头盖的房子，还是毛墙，都是红红的九五砖的外壳，最奇怪的是，村民们看他们的眼神，简
直就像是看怪物一样。“老乡，你好，跟你打听一件事情，你知不知道这个村子里十几年前发生过一
件骇人听闻的事情啊，听说是一家三口的事情。能不能跟我详细说一下。”司徒清远咧嘴一笑说道。
	“你们是谁，从哪里来的，怎么会知道这件事情？村长……”那个村民急忙喊了起来。这个老农民的反
应这么大，完全出乎了司徒清远的意料，不一会儿，在一旁耕种的村民们都渐渐聚集了起来。个个都
拿着锄头，好像是来干架的一样。
	“你们是谁，从哪里来的，什么事情啊？”一个十分削瘦的中年男子站了出来，凶神恶煞的问道。
	“村长，这几个不知道从哪里来的人，竟然打听那件事情，你说该怎么办啊？”那个村民猥琐的问道。

	“什么，你们怎么会知道那件事情的，我记得那件事情发生的时候，已经是十几年前了，那个时候，你
们应该还很小才对，怎么会知道这件事情的？”村长疑惑的问道。
	“村长，实不相瞒，我们是从杭州的清江大学推理部来的，最近发生了一系列的杀人案，而且经过我们
调查，发现这件案子跟诡异村十几年前发生的一件离奇的案子可能有很大的关系，所以就来这边调查
了。村长，所以，请你一定要告诉我们，当年那件案子的真相，当年那件案子，究竟是怎么回事啊？
”司徒清远问道。
	“我不管你们是从哪里来的，在查什么案子。总之，那件事情，我们村里人都已经遗忘了，自从有这个
村子以来，我们村从来就没有发生过这样的事情。一天之间，一家三口，就这么没了，死的死了，失
踪的失踪了，最可怜的是那个小孩子，至今活不见人，死不见尸啊。”村长黯然神伤的说道。
	“但是，当年究竟发生了什么事情，难道凶手到现在还没有被抓到吗？”司徒清远不解的问道。
	“算了啊，你们不要问了，我不会说的，只是，凶手好像人间蒸发了一样，当天下午，也没有村民看到
有什么人在他们家门前徘徊逗留。好像就是一下子，三个人，死的死，失踪的失踪了，太可怕了，简
直就像是恶毒的诅咒一样。”村长说道。
	“村长，你看我们这么远的路赶过来，能不能让我们在这里留宿一晚啊。”司徒清远看村长似乎还算是
比较好说话的，连忙问道。
	“不行，村长，自从那件事情发生之后，我们村里面再也没有接待过外人，就算是在那件事情发生之前
，我们村里面也很少有访客的，现在，他们住了进来。首先，住哪里就先不谈，他们进来会不会让我
们村再次引起另一波新的灾难也说不好，而且，我们村民的生活也会受到影响啊，不是吗村长。”另
一个村民，拿着斧子，凶神恶煞的问道。
	“这……阿荣，你说的也没有错，但是人家那么远从杭州跑过来，我们叫他们回去也不合适。这样吧，
当年的那间房子靠近海边，也比较偏僻，不如让他们住到那里去？”村长为难地说道。
	“好的好的，我们就住到那里去好了。”司徒清远开心地说道，正好可以趁机调查一下这件案子是怎么
回事情。
	“我反对，总之我们村就是不允许你们这些外人进来。”刚刚那个村民说到。
	“唉。阿荣，人家又没有碍着你，这么激动干嘛？”村长责备道。
	“是啊，事情过去那么多年了，过去的事情就让它过去了，何必老追着不放呢，阿荣？”一个老婆婆颤
颤巍巍地走了过来说道。
	“啊？娘，你怎么出来了，不是叫你在家呆着吗？你怎么出来了？”村长着急地问道。
	“你说说你们这些人，脑筋怎么还没有我一个老太婆来的灵活呢，人家愿意住进来，为我们村添一点生
气，有什么不好的，这事情，我做主了，就让他们住进那间房子里去。”老婆婆慈祥的说道。
	“老祖宗，这种小事情，你还管它干吗，赶紧回去吧，外面风大。咱们赶紧回去啊。”一个看来是那个
老婆婆的孙女的很漂亮的小姑娘说道。
	“阿秀，快带你奶奶回屋里去，不然的话，可能会感冒的呀。”村长紧张的说道。
	老婆婆慢慢的朝屋里走去，临走前给阿秀使了个眼色，阿秀会意，连忙过来帮司徒清远他们提行李，安
顿了下来……
	老婆婆怕村里的人把司徒清远他们赶走，所以特意留下了阿秀帮助司徒清远他们安定下来。
	阿秀带着众人，一路穿过了诡异村，往海边走去。“阿秀姑娘，我想问一下，那件事情你了解吗？”司
徒清远好奇的问道。
	“嗯，只是听大人们说过，只知道是一家三口，两个大人死了，一个小孩子失踪了，那个时候我还很小
，也记得不是很清楚了，但是村里人对这件事情很是忌讳，你们还是不要问的好。”阿秀说道。
	“但是村里人为什么会对这件事情这么避讳的呢，只不过是死了几个人而已，没什么大不了的啊。”司
徒清远不解的问道。
	“这位哥哥，你的好奇心还真是强诶，我也不知道啦，好像是因为凶手一直都没有被抓到，三个人就在
一瞬间就发生了这种事情了，你们也知道的了，我们这里的人，对这样的事情都很忌讳的。”阿秀说
道。“你们看，到了，就是那里了。”阿秀指着不远处的一间茅草屋说道。
	“既然这样的话，为什么你们村里人都这么排外，连让我们住一晚上都不肯。”司徒清远说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 惊魂一夜
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2456 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第84章 惊魂一夜
	“其实你们也不能怪荣叔的，其实在一开始，荣叔不是住在现在的村里的，你们也许也注意到了，现在
的村子基本上是那边的那一块房子较多的地方，但是以前一直到海边都是我们的村子呢，只是发生了
那件事情之后，人们总觉得海边是个不祥之地。然后，就纷纷往现在的村子里面搬过去了，荣叔原来
，就住在李叔他们家的隔壁，跟李叔的关系非常铁，对了，李叔就是你们要查的那户人家的男主人，
所以才会对那件事情一直念念不忘，以前荣叔好像是住在那里的。”阿秀指着一个地方说道。
	“哦？是吗，阿秀，你好像对他们之间的事情还挺清楚的嘛。”司徒清远说道。
	“没没没，我只是听我家奶奶说的而已。奶奶没事的时候就爱唠叨些老事情。”阿秀连忙解释道。
	“呵呵，这样啊，行了，我们自己进去行了，你赶紧回去吧，免得你奶奶和爸爸着急。”司徒清远说道
。
	“好的，哥哥，你人真好，呵呵……”阿秀羞怯的看了司徒清远一眼，转身走了。司徒清远看着那个小
姑娘渐渐远去的身影，依依不舍的望到。
	“呦呦呦，司徒大侦探，好收心了，就你这样的，别耽误人家小姑娘了啊。”凌珑看见司徒清远看着远
去的阿秀看的出奇，白了司徒清远一眼，讽刺地说道。
	司徒清远呵呵一笑，连忙转身进屋，左右望了望，然后警惕的把门关上了。“某人吃醋喽。”司徒清远
笑着说道。
	“鬼才吃醋呢，你干嘛把门关上啊，大白天的。”凌珑骂道。
	“嘘……”司徒清远故意把声音压低，“凌珑，小心隔墙有耳。”司徒清远说道。
	“怎么了，干嘛搞得这么神经兮兮的？”凌珑不解的问道。
	“你想不想知道我刚刚为什么看了阿秀这么久？”司徒清远问道。
	“切，还能有什么，看人家小姑娘漂亮，想花她呗。”凌珑又白了司徒清远一眼。
	“凌珑，不是的，清远不是这种人，阿秀虽然长得漂亮。但是，清远做事是有分寸的，他这么做，一定
有他的原因在里面。”罗柔说道。
	“还是罗柔姐了解我，我会这么看阿秀是因为，她刚刚在撒谎。”司徒清远说道。
	“嗯？什么，怎么会，她只是一个小姑娘，干嘛要骗我们呢？”凌珑问道。
	“最开始的时候，她说发生那件事情的时候，她还很小，所以什么都不知道，但是如果她当时还很小的
话，又怎么会知道荣叔住在李叔的隔壁呢，这个说不通，只是第一点。可能她后来给了很好的解释，
那就是，她是听她奶奶说的。但是第一，村里人对这件事情这么忌讳，老婆婆真的会和她说这么敏感
的事情吗。第二点，她还对荣叔以前住在哪里这么清楚，如果真是老婆婆和她说的，她能知道的这么
清楚吗，显然是不可能的。所以，她肯定在撒谎。”司徒清远分析道。
	“但是为什么呢，她为什么要欺骗我们这几个外人呢？”凌珑不解的问道。
	“不知道，我还不知道，只是可以肯定的是，他们，我不知道这个他们的范围到底有多大。只是他们，
一定不想让我们知道这件事情的真相。”司徒清远幽幽地说道。
	“原来是这样，好吧，那接下去咱们还是安顿一下，你看看，这间屋子脏死了，我们还是收拾一下吧，
不然今天晚上就要睡在尘堆里了。”凌珑说道。
	“嗯……”司徒清远应道。这间屋子虽是间茅草屋，却也不十分的破旧，相反，层层的茅草还让人感觉
十分的温暖，只是这房子里的透光太不好了，整间房子只有一个窗子，还有一扇门，实在是让人拘谨
得很。就这样，他们三个人收拾房子收拾了一下午，很快，夜幕就降临了，原本，这房子里面是有灯
的，但是由于大家都搬走了，所以就连电线也撤了。晚上，三个人只好在蜡烛火中度过了。简单的吃
了点干粮，三个人就睡下了。“清远，你睡不睡得着啊？”凌珑轻轻问道。
	“还没啊，太早了，睡不着呢。”司徒清远说道。
	“要不我们来做事情吧，不如你讲鬼故事吧，我和罗柔姐来听听。”凌珑兴奋地说道。
	“要不让罗柔姐来讲讲陈晨学姐他们破获的精彩的案子吧。”司徒清远说道。
	“好啊好啊，我也想听听看。”凌珑更加兴奋了。
	“好吧，也有必要让你们了解一下推理部的历史了。那我就从我参与的案件开始讲起。我第一次来杭州
的时候，那个时候，我姐姐，她叫罗雅，那时她已经是推理部的人员了，那次……”接下去，罗柔从
陈善杰的案子开始讲起，接着就是古小晶的案子。一桩桩，一件件，听到精彩处，凌珑只感觉冷汗直
冒，想听又不敢听，这个可比鬼故事精彩多了，凌珑恨不得抱着司徒清远听。终于，讲到了吴大叔的
那件案子，讲的正是精彩的时候，凌珑忽然感觉有点急。“等等，等等，罗柔姐，我先去上个厕所，
你停一下，清远，你陪我去啦，我怕。”凌珑怯生生地说道。
	“去去去，懒人屎尿多，我才没空陪你去呢，外面多冷啊。”司徒清远无所谓的说道。
	“好吧好吧，你个没良心的。”凌珑佯装生气地说道。
	凌珑搓着手，向外面跑去，经过大门的时候，不知道是不是这户人家的人脑子有毛病的，竟然在大门后
面挂了一面八卦镜字。这大半夜的他妈的招鬼啊。凌珑心想道。想起了这个鬼，凌珑心里又是一阵发
毛，赶紧闷头向屋子外面的简易厕所跑去。不一会儿，凌珑呵着热气回来了。又一次路过了那面八卦
镜，她也不知道为什么就回头看了它一眼，这一看不要紧，一看，凌珑被吓死了，镜子里面，竟然有
一个穿着白色连衣裙的女子紧紧的盯着她看，凌珑强逼自己镇定下来，很快，她发现那个女子就是她
自己，她深深的呼吸着，强迫自己镇定下来。定睛一看，镜子里面，根本什么都没有啊，凌珑嘲笑自
己太敏感了。这个时候，在她身后，忽然有一个穿着黑衣的女子幽幽的飘过了。凌珑没有任何准备，
只得“啊啊啊……”的尖叫起来。司徒清远和罗柔听到凌珑的尖叫生，连忙跑了出来，司徒清远连忙
把凌珑抱在怀里。
	“那，那，那里，那里，刚刚有人飘过去了，不，不是人，好像是，好像是鬼……”凌珑语无伦次的说
道。
	“嗯？这里？”罗柔疑惑的看了凌珑一眼，随即打开了橱柜，里面什么都没有啊。
	“没事了，没事了啊，傻丫头，是你太紧张了啊，走走走，回去睡觉。”司徒清远拍着凌珑的背安慰道
……
	话说凌珑在司徒清远的怀里面渐渐安静了下来，他们三个人也再次回到了房间里，这件茅草屋一共有两
间房间，一间是厨房什么的都连在一起的，一间是卧室。凌珑他们自然是睡在了卧室里面。这个时候
，大概是晚上十一点左右，发生了这样的事情，罗柔也就自然没有心情再讲推理部以前的辉煌往事了
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 偷听
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2489 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第85章 偷听
	“好了好了，时候也不早了，凌珑，罗柔姐，咱们早点休息吧，反正就在这里呆一晚就行了，明晚不管
发生什么事情，我们都不会在这里了。”司徒清远说道。
	“嗯，罗柔姐，我能和你一起睡吗，我怕，我现在一闭上眼睛，就会想起刚刚那个黑影子。”凌珑害怕
的说道。
	“好吧，那今晚你就和我挤一下吧。”罗柔看了司徒清远一眼说道。
	“好了好了，再不睡就要天亮了。赶紧睡吧。”司徒清远说道。
	虽然话是这么说，但是刚刚听了罗柔讲以前推理部的故事的时候，司徒清远听得十分的入迷，确实，以
前陈晨在的那个时候的推理部，真的是一个无法超越的存在，司徒清远常常把自己设想称陈晨或者李
宗希，如果当时面对这样的危险的是自己，自己会做什么选择，会和他们的选择是一样的吗？司徒清
远的脑海中再次浮现出了陈晨那瘦削的身体，他怎么也想不到就是这样一个脆弱的女人，却经历过那
么多惊心动魄的事情。当初自己实在是初出茅庐，竟然敢对这样一个高大的人物指手画脚，看来罗柔
姐对他的批评只算是轻的了，要是他是罗柔，指不定发自己拿大顶，玩倒立呢。
	司徒清远越想越兴奋，反而更加睡不着了，时间一分一秒的过去了，司徒清远也终于觉着有些困了。正
是迷迷糊糊要睡着的候，“砰”房子外面忽然传来一阵巨响，如果实在撑里面的话，司徒清远肯定以
为是有人恶意的在砸他们的玻璃了。罗柔一下子从梦中惊醒，“清远，怎么回事，你在干嘛？”罗柔
问道。
	司徒清远一脸苦笑，自己哪有干什么，完全是外面不知道发生了什么事了。“罗柔姐，你们先在这里呆
着，我出去看看再说。”司徒清远说道。
	司徒清远说着就穿上衣服，往外面走去，走出门外之后，外面的北风呼呼的刮着，司徒清远下意识的紧
了紧衣服，四周静的可怕，连狗叫声都没有，司徒清远拿出了配枪，慢慢往发出声音的地方走了过去
，看看出了什么事情。他东张西望，如履薄冰的样子，深怕出什么事情。很快就要到了刚刚他预测的
那个发出声音的地方了。司徒清远死死的盯着四周，脚下慢慢的挪了过去……
	罗柔困得不行，正要睡过去呢，“啊……”一声惨叫声从屋子外面传来，是司徒清远发出来的。“清远
，不好，出事情了。”罗柔喊道，凌珑早就醒着了，听到司徒清远的惨叫声，连忙跳了起来，穿上外
衣跑到了屋子外面去。只见司徒清远，被一个捕兽夹夹住了腿，正在地上抱着腿，痛苦的欲罢不能的
样子。凌珑连忙上去，帮司徒清远打开了捕兽夹，奇怪了，刚刚自己上厕所去的时候，还没有呢，为
什么这会儿会有一个捕兽夹放在这里，显然是有人故意的了，但是这个人到底是谁？会是凶手吗？凶
手怎么会知道我们在这里的呢？如果不是凶手是村民的话，那就只能是他了。不知道他为什么要这么
针对我们的。
	“咣当”屋子里面又有奇怪的声音传了过来，“凌珑，在屋子里。”罗柔话音未落，已经冲到了屋子的
门口，凌珑看得真切，这段时间肯定没有什么人出去过。所以说，如果说那个设计陷害司徒清远的人
和屋子里的人是同一个人话，那人现在肯定还在屋子里面。如果那个人是凶手，那么凶手肯定还在那
间屋子里。
	“罗柔姐，等等我，我和你一起去。”凌珑扶起了地上的司徒清远，一瘸一拐的往门口走去。这个时候
，那边的窗户忽然就发出一开一关的声音，罗柔反应很快连忙绕到了屋子后面，并且发现那边好像有
响动，就马上跑过去追，过了大约五分钟左右，罗柔气喘吁吁的跑了回来，“他，他妈的，让他跑了
，跑得太快了。”罗柔说道。
	“算了，跑了就跑了吧，这会儿，我们还是要先帮清远清理伤口。”凌珑扶着司徒清远来到了前面的那
间房间里，幸好这次为了防止意外，他们还带了各种各样的伤药过来。凌珑拿出了绷带和止血药，帮
司徒清远简单的包扎了一下，司徒清远呲牙咧嘴的，脸色已经十分的难看了。
	“清远，你再坚持一下，马上就好了。”凌珑为司徒清远系上了绷带，便扶着他去休息了。
	“凌珑，你照顾她吧，我今晚就帮你们把风了，或许那个混蛋还会回来也说不定。”罗柔喊道。
	“好的，罗柔姐，那你小心点，我先让清远睡下，等下来换你的班。”凌珑说道，随即服侍了司徒清远
睡下了，司徒清远因为失血过多，很快就虚弱的睡了过去。罗柔一个人坐在前厅，觉得烛火很晃眼，
随即吹熄了烛火，准备眯眼休息一下。谁知当罗柔吹熄烛火的一瞬间，一个穿着黑衣的人影倏然飘过
。“谁？罗柔连忙抓起了身边的手电筒，很快就打亮了，只见有一个黑影闪了一下就不见了。”你给
我出来。“罗柔大喊道。随即跑到了黑影消失的地方，明明是刚刚的那个橱柜，打开来看看，里面根
本什么都没有啊？难不成是撞鬼了？
	“有种你就给我出来，我不怕你。”罗柔颤抖这双手说道。
	“罗柔姐，出什么事情了？”凌珑听到罗柔的叫喊，连忙走了出来问道。
	“我，我也看到了……”罗柔害怕的说道。
	“什么，你也看到了？那这么说，确实不是我的幻觉了，罗柔姐，我想出去。”凌珑竟然哭了起来。
	“没事的没事的，大不了我们今晚不睡了，走，到里面去，守着清远，咱们，捱到天亮好了。”罗柔说
道。
	“嗯，罗柔姐，我听你的，我们今天晚上就不睡了，还不如睡野外呢。”凌珑说着就拉着罗柔的手，往
里屋走去，这个时候，大门不知道什么时候“吱呀”一声打开了。凌珑和罗柔没有回头，他们怕看见
什么可怕的东西。良久……凌珑才道，“罗柔姐，我们一起回头。”
	“嗯，我数一二三，一，二，三。”两人一起回头，却见到身后空空如也，除了开着的大门，什么也没
有。“哎呀，我刚刚忘了栓门闩了，不好意思啊凌珑。”罗柔傻笑道。说着就去把门关上了，栓上门
闩，两人确定安稳了以后，就回到了里屋，司徒清远睡的正甜呢，两人看看司徒清远，相视一笑，开
始了漫漫长夜的等待……
	在罗柔和凌珑两人的焦急等待中，白天终于到来了，好在之后也没有发生什么离奇的事情。两人终于长
长的舒了口气，早上，司徒清远从梦中醒来，脚上便是一阵刺痛。
	“清远，你的脚受伤了，千万别乱动。”凌珑看到司徒清远露出了痛苦的表情，连忙担心地说道。
	“昨天后来出了什么事，为什么我看你们乱哄哄的。”司徒清远好奇的问道。
	“事情是这样的，昨天晚上，自从你发生了那件事情之后，我就服侍你睡下了，然后忽然……我听见罗
柔姐在外面尖叫。接着我就冲了出去……最后，我们没办法睡了，只好捱到了天亮喽。”凌珑把昨晚
的事情一五一十的告诉了司徒清远。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 山村诡事
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第86章 山村诡事
	“嗯，那你当时应该叫醒我才对。结合昨天阿秀的表现，我觉得，这件事情应该是村里人干的，凌珑，
这样，你去村里探听一下消息，不要被人发现，尤其是村长家里，应该会有重要消息才对。”司徒清
远说道，“记住，千万不能让人发现了。”司徒清远嘱咐道。
	“知道了知道了，跟个老妈子一样，烦不烦啊，行了，罗柔姐，那你照顾清远吧，我先去打听打听。”
凌珑说着就出门去了。很快，她就避开了别人的耳目，来到了村长家门口，村长正在大厅里面抽着闷
烟。似乎是在担心着什么事情。看来昨晚的事情，确实可能是村民们所为，看来，他们并不想让司徒
清远和凌珑在村子里面久留，但是即使是不想让他们待在村子里面，也不用使出这种手法的，他们这
么做，一定还有什么其他的原因。这个时候，一个拿着镰刀的大叔忽然跑了进来，“村长，不好了，
出事情了，果然像你所预料的那样，他们昨天晚上好像出事了。”一个村民着急地说道。
	“什么，那他们怎么样，有没有什么人受伤啊？阿光？”村长着急的问道。
	这是怎么回事？如果昨天晚上是村里人害的司徒清远他们，那么村长绝不可能不知道司徒清远已经受伤
的消息，只是他是怎么知道司徒清远他们昨晚上要出事情的呢？凌珑百思不得其解，只好继续听下去
了。
	“那个小伙子受伤了，好像是被夹伤了腿，两个姑娘好像没事，不过我只看到了一个姑娘，另一个姑娘
不知道跑哪里去了。”那个阿光紧张地说道。
	“什么，怎么会这样，难道真的是李静回来了吗？不可能的，不会的，她，她在十五年前已经失踪了，
不可能会回来的。”村长的脸上露出了害怕的表情说道。
	“但是村长，在最初那几年，不是发生了那种事情吗？要说李静回来了也不是没有可能啊。”阿荣提醒
村长道。
	“唉，作孽啊，我昨天是说让他们马上离开了，只是您母亲……唉”阿荣后悔的说道。
	“不管怎么说，这件事情始终是我们不对啊。”村长叹了口气说道。
	“那，现在怎们办呢？”阿光担心的看着村长问道。
	“只能让他们赶紧离开了啊。”村长猛吸了一口烟说道。凌珑觉得差不多了，连忙向小茅草屋跑去。
	“清远，不好了，不好了，村里人要赶我们走。”凌珑还没到门口，就喊了起来。
	“不要声张，嘘……”罗柔喊道。随即把凌珑拉进了屋子里面。
	“清，清远，罗柔姐，他们，村里人，村里人要把我们赶走呢。”凌珑上气不接下气的说道。
	“嗯？怎么回事？你慢慢说。你被他们抓到了？”司徒清远连忙问道。
	“没，没，事情是这样的，我到了村长他们家门口之后，看到村长正在抽闷烟，然后进来了一个人……
接着我就跑回来了。”凌珑好不容易把气喘匀了仔仔细细的叙述着自己听到的一切。
	“怎么会这样，这么说，害我们的人，并不是村里人，那会是谁呢？难道是像村里人所说的是李静的鬼
魂？当年到底发生了什么事情？为什么村长会说对不起李静的呢？到底发生了什么事情，看来这件事
情，应该是全村都有份参与的，而且还是一件骇人听闻的事情。”司徒清远的眼睛还在滴溜溜的转着
，“有了，他们不是要咱们搬吗，那咱们就搬，回杭州去，然后，今天晚上，嘿嘿……”司徒清远开
心的说着。
	“这么说的话，咱们不仅要搬，还得主动去请辞吗？”凌珑听了司徒清远的话之后，也十分的兴奋。
	“罗柔姐……”司徒清远必须征得罗柔的同意，计划才能名正言顺的实行。
	“不用说了，我批准，不过，下不为例哦，非常时期，非常手段，这也是没办法的事情。”罗柔莞尔一
笑说道。
	“好，那么咱们这会儿就去请辞好了。”司徒清远说着就硬撑着站了起来。在凌珑和罗柔的搀扶下，往
门外走去，很快，在路上就遇到了前来赶人的村民们，说明了来意之后，村民们的态度有了明显的改
善。并帮着他们一起收拾，还帮司徒清远受伤的叫上敷上了草药。司徒清远确实感到好过多了。两个
小时之后，司徒清远和凌珑一行三人就驾车缓缓离开了诡异村，回去的时候，由于司徒清远的腿脚不
便，所以由罗柔开车，在村民们的友好的挥手声中，三人离开了诡异村。
	“罗柔姐，差不多了，咱们该折回去了。”司徒清远看着村子渐渐的消失在了自己的视线里，连忙说道
。
	“但是清远，我们这么做真的好吗？人家只是无辜的百姓啊。”凌珑露出了内疚的表情说道。
	“凌珑女侠，你就别妇人之仁了，离最后期限只有一天都不到了，要是我们问他们发生了什么事情，他
们很干脆的就说了，那我们也不必要这么大费周折了。现在时间这么紧，除了这个办法，没有其他的
办法了。”司徒清远乐呵呵地说道。
	“是啊，凌珑，清远说得对，现在，这条路，是我们唯一的选择了。”罗柔一边掉头，一边说道。
	“现在回去，时间可能刚刚好。呀呼……”司徒清远兴奋的说道。
	“好吧，你们两个疯了。”凌珑无奈的说道。
	就这样，罗柔把车子折返，重新往诡异村的方向开去了……
	司徒清远他们到底有什么计划能让村民说出实话？为什么凌珑会反对？这个所谓的计划，到底是什么呢
？
	大家送完司徒清远他们回杭州之后，终于是重重的松了一口气，总算是把这几个活神仙送走了。最高兴
的要算是是荣叔了，这几个人对于他来说，就好像是定时炸弹一样，幸亏他们什么也没有查到。不然
，自己可真是要吃不了兜着走了。
	荣叔一开心，今天也不想干活了，反正家里也不是没得吃，索性就休息一天算了。荣叔想到这里，乐了
，吹着口哨，哼着小曲一蹦一跳的回家去了。这个时候，天空忽然阴沉了下来，是要下雪了吗，也好
，下一场雪也好，瑞雪兆丰年嘛。天上的云越压越低，几乎都要到荣叔的头上了，荣叔这才发现原本
应该是大家耕种的时候，但是街上却一个人都没有。荣叔有些害怕起来，但是随即壮了壮胆，哼，大
白天的怕什么啊？荣叔心想道，随即大声唱起了歌，为自己壮胆，往家里面走去。
	俗话说，白天不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。恰巧荣叔不仅做了亏心事，这件亏心事还很离谱，他当然
害怕了。北风呼呼的刮着，仿佛要把人卷走一般。荣叔下意识的紧了紧衣服。“啪……”身后一户人
家的一张石棉瓦忽然被风吹了下来，着着实实的吓了荣叔一大跳。荣叔立马回过头去看，原来是一张
石棉瓦，荣叔走了过去，一脚踩在上面：“破石棉瓦，让你吓老子。”荣叔恨恨的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 血雨
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2452 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第87章 血雨
	“呜……”一阵阴风从荣叔的脖子上面吹过，荣叔不禁打了一个冷战。连忙转过头，但是身后什么也没
有。荣叔感觉到，就在刚刚，刚刚自己踢石棉瓦的时候好像有什么，有什么东西飘过的样子。但是等
他回头却又没有了，这……难不成是……荣叔不敢再往下想下去，只当是自己太敏感了。随即转过头
。忽然，眼前一个女子，穿着红色的衣服，幽幽的在他面前飘过了，我说的是飘，不是走，一个人是
走还是飘，要分辨还是很容易的，如果一个人是走，至少会有上下起伏，但是飘不一样了，飘就是静
静的从你眼前滑过去。那女子头发生得老长，把整张脸都盖住了，荣叔只是看到一个满头都是头发的
头，慢慢的，从他面前飘了过去。
	荣叔的下意识反应就是跑，连忙转身就跑，但是一转身，他眼前竟然出来了一个骷髅。吓得他当场就尿
了裤子，连忙朝村长家的方向跑了过去……
	与此同时，这个时候，阿光正扛着锄头准备下地呢，十几年前的事情还历历在目，幸好把他们送走了，
十几年前的事情，对然自己并没有参与其中，但是至少也算是一个帮凶吧。这件事情，阿光一直感到
挺内疚的。如果当时自己帮他一把，或许事情就会完全改写。阿光想着想着，竟有些出神了。完全是
自顾自的在往第里面走，阿光的地，是最靠近海边的那一块地，也就是在原来李叔的那间房子的后面
，阿光走着走着，竟不自觉地走到了悬崖边上，他还没有要停止的意思，继续往前面走，直到悬崖上
的石子掉落，阿光才猛然反应过来，收住了脚步，看看双脚，一只脚已经在悬崖外面了，看着底下面
海水正在拍打着悬崖边。阿光一下子就腿软了，几乎就要瘫倒在地上。但是，他告诉自己不能瘫倒，
因为一摊倒的话，自己肯定是必死无疑。阿光下意识的把跨出去的脚收了进来，确定没有危险了之后
，才一下子瘫倒了下来，坐在悬崖边大口大口的喘着粗气。大叹今天运气真好，不过也有点邪乎，阿
光种这块第十几年了，从来没有发生过这种事情，今天怎么就忽然……这个时候，阿光忽然看到以前
李叔的那间茅草屋里面，一个穿着红色衣服的少女隐隐约约的在朝这边看来，红色衣服的少女？当年
，李静失踪的时候，好像，好像穿的也是红色衣服，难道，难道那个人是李静？阿光想到这里，害怕
起来了，想站起来去看个究竟，但是不争气的双腿还软着，根本就站不起来。二十分钟后，他勉勉强
强的站了起来，第一家时间就跑到了李叔家的茅草屋里去，结果里面什么也没有。连个鬼影都没有。
阿光被吓得不轻，连忙屁滚尿流的朝着家里跑去，想了一下，还是去村长家好了，去那里比较靠谱，
村长也比较有主意，当年要不是村长，估计这件事情就穿帮了。所以阿光还是定了主意，赶紧去了村长家里……
	阿兰是少数参与了这件事情的几个女性之一，这些年来，她一直都在思考，自己当年这么做到底对不对
，为了自己的男人，她这些年来都经受着良心的谴责。她永远不会忘了，当年李静看她的眼神。那么
的怨毒，她永远想不到，一个小女孩，可以流露出那种眼神。而司徒清远他们的到来，再次让阿兰的
良心受到了谴责。阿兰双眼无神的往前走着，完全没有注意到，她前面不远处有一个捕鼠夹。她就这
样毫无防备的走了过去，然后，捕鼠夹一下子就夹住了她的脚趾头。“妈的，谁把捕鼠夹放在路当中
啊？”阿兰大声骂道。
	是啊，谁会把捕鼠夹放在路当中？是正常人都不会这么做，既然不是人，那只能是……阿兰想到这里，
不禁打了个冷战。这时，她看到那边两间屋子中间，有一个穿着红色的衣服的影子幽幽的飘过了。这
，这个不会是李静吧？阿兰也顾不得那么多了，直接在地上坐了下来，拉开了捕鼠夹，想了一下，还
是决定去村长家看看情况再说。于是一帮人就这样陆陆续续得像约好了一样，往村长家里赶去。大家
一看，原来撞鬼的不是自己一个，也就松了一口气，中国人就是这样子的，看到别人遇到了和自己一
样的遭遇，总会小小的幸灾乐祸一下。有人看见了李静的骷髅头，有人被夹住了脚，有人看到李静上
吊了，有人被自己捕兽的机关伤到。大家都在寻找倾诉的对象，一瞬间，村长家里面顿时乱成了一锅
粥，就算是村长的威望再高，也顶不住他们这么闹啊。不知不觉间，夜幕不知何时就悄然降临了，洋
洋洒洒的雪花，从天空中飘了下来，十分的凄凉的感觉。
	等到夜晚完全来临的那一刻，“哇……”一阵剧烈的哭声从李叔家的房子那边忽然穿了过来。那哭声，
是李静发出了来的吗？那歌声如怨如慕，如泣如诉。十五年前的今晚，也是这样下着大雪，李静失踪
了，成为了困扰这个村子的永远的噩梦。十五年了，李静终于来报仇了吗？
	村长家里面的门槛都差不多要被村民踏破了，村民们像是疯了一样，各种嚷嚷，让村长的头都大了……

	村民们纷纷聚集在了村长家的门口，乱哄哄的，大家都声称十五年前的李静回来了。而且变成了厉鬼，
要不是厉鬼所为，又有谁能让诡异村这么多村民，在一下午就受到如此重创。不仅如此，还有不少人
亲眼目睹了李静的鬼影，这不能不说是一件可怕的事情。大家都闹哄哄的团在村长家门口，熙熙攘攘
的，就好像是开大会一样。
	此外，夜幕降临时候，从李静家的方向那边，竟然传来了幽怨的哭声，是个女人的哭声，哭的十分的凄
惨，十分的悲伤。按说是不是李静的鬼魂，派个人过去看看就知道了，但是天这么冷，李静家又在村
外，还下着纷纷扬扬的大雪，没人会愿意去冒这个险的。幽幽的哭声在大雪中显得更加凄凉，也更加
诡异。
	“村长，怎么办啊，你倒是说句话啊。”村长的铁杆粉丝荣叔看着一直抽着闷烟，低头不语的村长，有
些生气起来，语气生硬的说道。
	“你们先回去吧，这样聚在我家门口也不是一回事，问题也不能得到解决，总之我能保证大家的安全的
。”村长想了一想之后说道。
	“村长，你别以为我们是农民，就觉得我们好糊弄，当年说要杀死李静的人可是你，再说了，保证我们
的安全，你拿什么保证我们的安全，你看看阿兰，她的脚不是已经被老鼠夹夹伤了吗？要是李静的鬼
魂来杀我们，你有什么方法能够保证我们的安全呢？”一个村民大声喊道。
	“对，村长，这件事情归根到底是你的主意，你现在要赖的一干二净，不太可能吧。”阿光冷冷地说道
。其实阿光在一开始就反对村长这么做。只是当时村长他们人多势众，阿光一个人说了也不算，只好
由着他们去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 清远被杀1
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2396 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第88章 清远被杀1
	“阿光说的没错，我们是无辜的，这一切都是村长你的错，今天你要是不给我们一个交代。我们，就赖
在你家里不走了。”一个妇女说着竟然在村长家门口坐了下来。
	“对，我们就不走了。”村民们纷纷响应了那个女人的号召，坐了下来，要是屋子里面坐不起了，就坐
在门槛上。门槛上坐不起了，就坐在院子里，任由雪打在他们的身上。
	“乡亲们，你们不要这样，你们要相信我，给我一点时间，我会给你们一个交代的。”村长露出为难的
表情说道。
	“村长，你不用说了，这句话今天你已经讲了不下十遍了。我们的耳朵都听得起茧子了，换点新花样有
木有？”村里的一个痞子不耐烦的问道。
	“阿彪，那你去看看李振涛家里出了什么事情，反正你在村里也是整天都游手好闲的，没有事情做，不
如为我们做点贡献好了。”村长奸诈的说道。
	“村长，你这话说的不对，我虽然不做事情，但是我没有害大家，把大家逼到这条绝路上的人，还像是
尊敬的村长大人您哦，现在您做的下的错事，怎么要我来负责任呢？这是什么道理，大家说是不是啊
？”阿彪振臂一呼，大家连忙点头附和道，阿彪说的确实有道理。
	村长看着阿彪小人得意的样子，恨得压根直痒痒。阿彪，等混过了这一关，老子弄死你。村长的心里暗
暗骂道。
	“村长，阿彪说的对啊，你自己贪生怕死，不肯去查看也就算了，阿彪虽然平时游手好闲的，但是也确
实对我们村里面造成什么坏的影响，顶多只是小偷小摸的，问题也不大，倒是村长你，堂堂一村之长
，却让自己村里面的村民冒这么大的险，人品很有问题呢，我觉得阿彪的提议很不错，村长，一人做
事一人当，这话您不会没有听过吧，大家说是不是啊？”阿光得意地说道。
	“没错，阿光说得对，这件事情是由村长一人而起的。所以，理应由村长一人承担。”大家都纷纷附和
道，要说大家怎么变脸变得这么快？刚刚开始还这么尊重村长，现在，大家的矛头却都指向了他，其
实很简单啊，大家需要的是一个人去探听情况，不管这个人是谁，只要不是自己就行了。现在，这个
不幸的人显然就是村长陈大刚了。大家自然就顺水推舟，落井下石了。
	“我不去，我不会去的。你们咬我啊。”村长开始耍无赖了。
	“臭小子，大家让你去，你就去，真是丢我们陈家的脸。”这个时候，村长的母亲颤颤巍巍的走了出来
，拿起手中的拐杖就往村长身上打去。
	“娘，娘，您慢点，我去，我去还不行吗？”要说这村长，还真是谁都不怕，就怕他的老娘，看到了母
亲出来了，村长只好认了怂。灰溜溜的跑出了院子，害怕着朝李静家里走去。
	往日的这个时候，正是村里人万家灯火，炊烟袅袅的时候，但是今天不一样，村里只有零星几家还有一
点点灯火，到处都是狗吠声，在村里面还算好的，等到村长出了村子，那才真叫一个恐怖，四周一片
寂静，大片的雪花狠狠的打在了他的脸上，刮得他脸上生疼生疼的，这个还不算，最恐怖的要数那哭
声，在雪中悠扬的回荡着，要多凄凉有多凄凉，哭声从四面八方向村长围了过来，村长的精神高度的
紧绷着。这个时候，随便一点小小的响动，都能把他下的屁滚尿流。忽然，李静家那边的哭声忽然尖
利了起来，村长差不多要吓死了，如果说刚刚的哭声是幽幽的哭的话，那么现在的哭声就是嚎叫了。
村长犹豫了，到底要不要走下去呢？如果继续向前走，自己的小命可能不保，不对，是肯定不保了，
但是要是向后退的话，不仅自己的老娘那边无法交代，自己在村里的威望也将一夜扫地。算了，一夜
扫地也比送命强，好死不如赖活着。村长想到这里，决定回头了，但是他一回头，却看到背后一个红
色的人影倏然飘过，同时，惊天动地的哭声也在他背后响了起来。
	这可怎么办好，前有狼，后有虎，这下该怎么办呢？村长站在原地，没了主意。这时，村长忽然感到头
上好像下雨了，湿湿的感觉。村长用手一摸，在雪地里，村长看到，自己的手上竟然，竟然不是雨，
而是，而是血，天上，天上怎么会，怎么会下起了血雨了？
	这个时候，饶是村长再胆大，也经不住这么吓的，直接被吓尿了，还一个劲的喊，“不关我的事，真的
不关我的事，要不是你先杀了你爹，我们也不会逼死你的呀，李静，你不要来找我啊……”村长语无
伦次的喊道。
	“这么说的话，当年李静的失踪，果然不是偶然，你们村里人一起逼她的对不对……”司徒清远的声音
忽然穿了过来。同时，那幽怨的哭声戛然而止。
	这是怎么回事，为什么司徒清远他们又会回到村里面，难道这一切撞鬼事件，都是司徒清远他们的杰作
？
	“啊？怎么是你们，你们不是回杭州去了吗？”村长看见在雪地里面渐渐清晰的司徒清远的影子，惊讶
地说道。
	“哈哈，村长老哥，要是我们不假装回去，怎么能扮鬼吓你们啊，哈哈，你也不想想，这个世界上哪里
会有鬼呢。”司徒情愿咧嘴一笑说道。
	“臭清远，还要我穿这么老土的衣服，真是太可恶了。”这个时候，凌珑忽然从村长后面跳了出来，吓
了村长一大跳。
	“凌珑，这也不能怪清远的，现在当务之急，就是让村长交代知道的一切。”罗柔出现在了司徒清远的
身后，幽幽地说道。
	“哎呀，罗柔姐你要不要这样啊，吓死我了。”司徒清远被忽然出现的罗柔吓了一大跳。
	“这，这是怎么回事？难道闹鬼的事情全部都是你们搞的鬼？”村长做梦也想不到会发生这种事情。
	“没错，昨天晚上，我们被你们耍的好惨，所以今天一大早我就叫凌珑去你家打探一下情况。谁知竟然
隐约听见当年李静一案的隐情，但是你们对于这件事情十分的忌讳，我们只是大概听到，当年历经失
踪并不是偶然，你们村里人也不是不知晓。不仅如此，你们村里人还合伙杀害李静未遂，李静还失踪
了。这些年来，你们一直忍受着良心的谴责，害怕李静回来找你们。我就是利用了你们的这个弱点，
然后各个击破。让你们闹起来，只要你们一闹起来，就必定会出错，只要你们一出错，我们的机会就
来了。”司徒清远开心的说道。
	“唉，原来是这样啊，既然如此，我认栽，村里人中的机关是你们设的，见到的影子也是这两位姑娘假
扮的。不过我想不明白的是这血雨是怎么回事情？”村长不解的问道。
	“其实很简单啊，你闻闻，这血是什么味道的。”司徒清远嘿嘿一笑，咧嘴说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 清远被杀2
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2457 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第89章 清远被杀2
	村长把手放在鼻子旁边，闻了闻，手上竟然是一股很浓重的油漆味道。“这个，是红油漆？”村长恍然
大悟地说道。
	“没错，等到你们离开之后，我们先去了一趟镇上，买了一些必要的用具，比方说红油漆，比方说骷髅
面具，还有最重要的两套红衣服，老鼠夹等等等等。忘了，还有两个喇叭，你也不想想，一个鬼哭声
音再响也不可能从村外穿到村的那头，也就是你家里。但是为了让你们上钩，我们只能出此下策了。
”司徒清远得意地说道。“这下，你该告诉我们这一切究竟是怎么回事了吧。”司徒清远问道。
	“外面好冷，咱们回村里再慢慢说吧。”村长用力的搓着手说道。司徒清远这才想起来，自己受伤的脚
早已经在雪地里面冻麻了，要回去也好，冷得要死。
	就这样，他们一行四人冒着大雪，往村里面赶去。“回来了，回来了，村长回来了，啊？村长，你怎么
会搞成这样的？”阿光看到村长浑身是血的回来了，惊讶的问道。
	“嗯？你们怎么也跟着回来了，你们把村长怎么了？”荣叔看到司徒清远在凌珑和罗柔的搀扶下一瘸一
拐的走进大院，以为他们把村长怎么了，连忙紧张的问道。
	“都给老子闭嘴，老子身上的不是血，是油漆，当年那件事情，他们都已经知道了，你们还是坦白跟他
们说吧，事情过去了这么多年了，想来他们也不会追究了，这么多年了，我想你们都和我一样，这件
事情在心里面憋得很。既然如此，那就说出来吧，说出来心里还会好受些，阿荣，你先说，这件事情
从头到尾你都是看到的。”村长语气生硬的命令道。
	“村长，真的要说啊？”荣叔使劲的给村长使眼色，想探探村长的真实意图。
	“废话，叫你说你就说。”村长怒火中烧，大声吼道。
	阿荣被村长吼晕了，直接没了主意，只好老老实实的把当年发生的事情一五一十的告诉了司徒清远他们
。“十五年了，整整十五年了。该来的终究还是来了，十五年前的今天，也是一个阴天，不对，上午
是晴天，太阳也是很灿烂呢。李振涛，也就是李静的父亲是个赌鬼，那天和往常一样，我们几个人合
伙骗了他，让他输的身无分文，不仅如此，他还把那件不值钱的破茅草屋输给了我，但是他还要赌，
一边赌还一边喝着过年的自家酿的土烧酒。你们知道的，土烧酒的后劲很大，我们看他神志不清，就
坚决不和他赌了，况且他也没有什么筹码。然后我们就劝他回家去算了，但是他坚决要赌，我们拗不
过他，只好问他要筹码，要是他能拿出筹码，我们就跟他赌。但是他可能是酒喝多了，一气之下，竟
然赌李大嫂。李大嫂是村里面有名的美人，村里面的每个男人都希望得到她，我们当时也不只是怎么
的，就跟他赌了一把，结果你们是知道的，他不可能赢我们的，然后他就把李大嫂输给了我们。但是
他说要回家先爽一下，再把李大嫂送来，我们当然欣然同意了。然后他回家去了，到了中午的时候，
我们去李家要人，但是只看到李静站在门口嘿嘿傻笑，推门进去，却见李大嫂被人奸杀了，而振涛竟
然被人活活闷死了。我们掀开被子，却见振涛死状极其恐怖。转身一看，李静已经没影了。难道，振
涛是李静杀的？这不太可能吧，世界上怎么会有亲生女儿杀死亲生父亲这种事情，我们觉得事关重大
。然后，就报告了当时刚刚新上任的村长，也就是现在的这个村长陈大刚。当村长一听说这件事情以
后，立马就赶往了振涛的家里，看到了和我们一样的场景，仔细分析之后，认为杀死振涛的只可能是
李静，虽然我们当时不敢相信。但是，除此之外，没有其他的可能性了。村长说，这个孩子弑父，将
来还不知道干出什么出格的事情，于是商议之下，我们决定杀了李静，以绝后患，但是这个时候，李
静早已经不见很久了。”你们快来，我找到李静了。“这个时候，阿兰在屋子外面大喊。原来，李静
躲在了屋子后面的草垛里面，阿兰平时素与李静他们家交好，所以李静看见阿兰就冒了头，可是这时
阿兰为了大局着想还是出卖了李静。然后我们听到阿兰的叫声，就出去抓李静，谁知这小妮子精得很
，咬了阿兰的手，然后三窜两窜的跑进了屋子里面。但是当时，我们再次跑回屋子里面的时候，她已
经失踪了，从此以后，我们就再也没有见过她。随后的几个月，在村子里面也接连出现怪事，开始是
村民屋子里的东西无缘无故被偷，然后是有人总是莫名其妙的受伤，被夹伤脚什么的。接着就有人开
始在村里目击到李静的鬼魂出没。这样的情况一直持续了几个月，直到差不多半年后才有了明显的改
善，李静的事情也渐渐被大家所淡忘，直到你们出现以后，今天早上你们回去之后，我亲眼目睹了李静的鬼魂，吓死我了。”荣叔痛苦的回忆道。
	“怎么会这样，你们还是不是人啊？李静只是一个小女孩啊，她还什么都不懂，你们怎么能杀一个什么
都不懂的孩子呢？”司徒清远怒视着荣叔，大声吼道。
	“荣叔，你今天看到的骷髅是这样的吗？”凌珑说着就戴上了面具，把荣叔吓了个半死。
	“这么说，今天村里面发生的怪事，都是你们的杰作了？”阿兰问道。
	“没错，俗话说，白天不做亏心事，夜半不怕鬼敲门，就是因为你们做了亏心事，才会那么容易上当的
，哈哈……”司徒清远说道。
	“那，那我在李静家门口看到的那个红色的鬼影也是你们假扮的吗？”阿光紧张的问道。
	凌珑和罗柔面面相觑，他们一直到傍晚的时候才回的茅草屋，之前都在村里面吓人，所以阿光说的那个
红色的人影肯定不是他们假扮的，那既然不是他们假扮的。那在屋子里的那个红色的影子又是谁呢？

	“呜……”凄厉的哭声再一次从李静家那边的方向传了过来。这次，并不是司徒清远他们做的好事，那
既然不是他们做的好事，又会是谁的杰作呢？
	“怎么会这样，怎么会这样？”司徒清远站在原地，来回的思考着，这个人，姑且算是人吧，到底是谁
？既然村民都在这里，那么会出现在那间小屋子里的，只有李静了。司徒清远灵光一闪，似乎知道这
件事情是怎么回事了，想要和罗柔还有凌珑他们说结论。但是，就在这个时候，司徒清远的大衣忽然
就飞了起来，包住了他整个脑袋。
	凌珑和罗柔见状，连忙帮司徒清远把衣服扯下来。但是那衣服却紧紧的黏在了司徒清远的脸上，根本就
扯不下来。“你们，快来帮忙啊，快啊。”凌珑急的流下了眼泪，大声喊道。
	“帮忙？我们又没有好处，我们可不想得罪李静。”一个村民无所谓地说道。
	“你们怎么能这样呢。真是一群混蛋。”凌珑骂道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 凶手是郭静
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2426 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第90章 凶手是郭静
	一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了，司徒清远的手抓在了半空中，十分痛苦的样子……
	司徒清远，难道就要这么被杀了吗？凶手到底是谁呢？发出那哭声的人，真的就是李静吗？另外，李静
又是怎么失踪的呢？
	司徒清远被大衣蒙住了脸部，正是危在旦夕的时候，情急之下，凌珑请求众人搭救无果，眼看着司徒清
远就要被活活憋死了。凌珑和罗柔相视一眼，两人交换了一下眼神，点点头，连忙从腰间抽出刀子，
一刀刀割在了司徒情愿的大衣上面，她们不敢直接割破衣服，因为怕这样伤着司徒清远。很快，一件
厚重的大衣就被割得粉碎，司徒清远也得救了，大口大口的喘着粗气。
	事情是这样的，司徒清远他们不是傻子，也知道今天晚上应该就是最后期限了。于是就苦苦想着应对的
计策，虽然扯不下来，但衣服终归是衣服，既然扯不下来，撕了不就成了，但是衣服贴在人脸上，不
好撕。所以最后司徒清远灵机一动，既然撕不动，用刀割不是更好，又快又给力，于是三人各买了一
把瑞士军刀在身上，万一那是三人都出事情，只要身边有人，就可以叫人帮忙割破衣服。这样，即使
不能抓住凶手，也能够保住性命。但是他们没有料到这些村民会这般冷漠无情，宁愿看着司徒情愿去
死也不愿意救他，如果按照刚刚最坏的假设，那么很可能他们三个人就都死在诡异村了，罗柔和凌珑
总算是重重的松了口气。
	“罗，罗柔姐，凌珑，我，我想，我知道凶手是谁了。”司徒清远气还没喘匀，就断断续续地说道。
	“是吗，凶手到底是谁啊？”凌珑和罗柔异口同声的惊喜的问道。
	“其实凶手一开始就出现在这件案子里了。而且，一开始，引导我们走进这件案子的也是她。这一连串
的事情，并不是偶然。而是，而是她故意为之的。凌珑，你记不记得，贾成成拼出来的那张图片，他
脑海中的凶手，我们根本就不认识，但是你没有觉得很眼熟吗？”司徒清远得意地说道。
	“觉得眼熟是没错了，但是我就是想不起来这个人到底像谁。”凌珑不解地说道。
	“好吧，在揭露凶手是谁之前，我要声明一下，一个人看到的事实和脑海中的事实不是同一回事，什么
意思呢，也就是说你的眼睛看到的东西，收集到的信息，你的大脑处理之后不一定会完全还原你所看
到的信息，也就是说，你的大脑会将你看到的信息加上你的感情进去，然后再登记到你的大脑上面去
，尤其是对你只见过一两次的信息，印象不深刻的话，误差会更大。贾成成顶多只见过凶手几次，而
且贾成成的社会关系十分复杂，接触到许多形形色色的人，所以对人的判断也就会增添更多的主观臆
断进去，这就是为什么贾成成做出来的拼图和实际的凶手的长相会大相径庭。因为，他的大脑欺骗了
他。所以我们看到的凶手的拼图，只是眼熟而已，并没有十分深刻的印象。但是只是觉得有印象而已
，说明这个凶手我们肯定见过，而且认识。下面，我就来公布凶手是谁。其实凶手不是别人，正是李
静。”司徒清远说道。
	“死清远，你说话永远都只说一半，废话，我也知道，李静是凶手啊。”凌珑白了司徒清远一眼，生气
的说道。
	“是啊，凶手肯定是李静的鬼魂啊，这傻子都知道。”阿光失望地说道。
	“光叔你说错了，凶手是李静，但凶手不是李静的鬼魂，凶手就是李静本人。她还没有死，她不仅没有
死，她还上了国内一等一的好学校清江大学。凌珑，听听李静这个名字，你应该能知道凶手是谁了吧
。”司徒清远乐呵呵地说道。
	“李静，她的长相，李静，李静，郭静？你是说，凶手是郭静？”凌珑惊讶的问道。确实，那张图片要
说眼熟，也确实和郭静本人挺像的，“不可能啊，郭静的男朋友苏哲希不是也被杀了，如果她是凶手
，她又为什么会杀死自己的男朋友呢，这不符合逻辑啊。”凌珑不解的问道。
	“谁说不可能，假设原本郭静就是李静，那么她应该很仇视男性才对，当年应该是李叔想要强奸李婶，
所以她才会用意志力把李叔闷死才对。”司徒清远冷冷的说道。
	“不对，你说的不对，李婶本来就是李叔的妻子，为什么李叔要强奸她呢，这不是夫妻间正当的发生关
系吗？”凌珑马上反驳道。
	“你没听刚刚荣叔说吗？李叔为了赌博，把李婶输掉了，我想应该是李叔和李婶说明了自己已经把李婶
输给邻居的事实，并且要求和李婶发生关系，李婶正在气头上，当然会反抗了，李叔一气之下就把李
婶强奸了，李婶急火攻心，竟然被活活气死了。这一切，年幼的李静都看在眼里，所以她恨透了自己
的父亲，然后强大的仇恨让李静用意志力杀了李叔。”司徒清远说道。
	“嗯，你这么推理倒也合情合理，不过就算是李静恨透了李叔，然后亲手杀了自己的亲生父亲，就算李
静就是后来的郭静，那个时候郭静和苏哲希不是如胶似漆的吗，郭靖为什么要杀死苏哲希呢？”凌珑
继续追问道。
	“你记不记得苏哲希的一个胖胖的室友说过，前两天他们还在闹矛盾，但是忽然后和好如初了？”司徒
清远冷静的问道。
	“嗯，好像是这么说的。”凌珑回想道。
	“最开始的时候，李静是因为名分的事情和苏哲希吵架的，因为李静父母的不幸，所以李静对名分的事
情应该非常看重才对。既然名分的事情还没有顺利解决，郭静就不可能一瞬间就和苏哲希和好如初，
所以我推测，苏哲希应该是做了一件让郭静不得不嫁给他的事情，又是能让郭静恨他入骨的事情。所
以郭静才会杀了他。”司徒清远认真地说道。
	“你是说，郭静虽然表面上和苏哲希和好了，实际上是为了杀死他？但是苏哲希究竟对郭静做了什么事
情呢？”凌珑好奇地问道。
	“依我的推测，苏哲希对郭静做的这件事情，和当年李叔对李婶做的是同一件事情，也就是说，苏哲希
强奸了郭静。本来男女朋友发生性关系也没有什么大不了的，可是偏偏郭静有童年阴影，所以就假意
和好，然后再杀了苏哲希。”司徒清远说道。
	“嗯，你说的倒是合情合理，但是郭静又为什么会杀死胡淼淼的呢，胡淼淼和她半毛钱关系都没有啊，
她变态啊？”凌珑问道。
	“问得好，我觉得郭静在失踪以后，还是过了几年正常人的生活的，所以最开始的时候，她的心理问题
还不算是太大。但是苏哲希的所作所为让她改变了对世界的看法，她开始仇视异性，恰巧让她通过某
种途径知道了胡淼淼对不起许若枫的事实，然后她就引诱胡淼淼打开那个网站，然后再杀了他。”司
徒清远说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 更厉害的司徒清远1
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2397 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第91章 更厉害的司徒清远1
	“嗯，正是这样。但是如果郭静是凶手，她有超能力，想杀谁就杀谁，有为什么非要借助网站杀人这个
无聊的幌子呢？”凌珑继续问道。
	“是因为我们。因为我们推理部，众所周知，清江大学推理部擅长破获各类奇案，尤其是灵异案件。你
想，她直接杀人和她有一个网站杀人做幌子的手法杀人，哪个成功的机会更高，当然是后者了，郭静
可不笨，不然，也不会把我们耍得团团转了。”司徒清远说道……
	“郭静一边用自己的超能力杀人，一边又以杀人网站做幌子，忽悠我们，实在是聪明得很。”司徒清远
说道。
	“你这么说倒也对。不过，她为什么要杀乔蜀和贾成成，在杀他们的时候，又没有利用到杀人网站这一
点呢？”凌珑不解的问道。
	“其实很简单啊，乔蜀只是附属品，郭静要杀的，其实只有贾成成一个人，因为她被逼急了，没办法也
没有时间让贾成成打开杀人网站。”司徒清远说道。
	“嗯？你说郭静被逼急了，但是贾成成被抓明明是在前一天啊，为什么她不在前一天动手呢，你不是说
她被逼急了吗？”凌珑问道。
	这个时候，一直在一边闷头思考的罗柔发话了，“你当郭静是神仙啊，我们警方有什么动作，她不是马
上就能知道的，所以第一天的时候，她还不知道我们抓了贾成成，但是她既然做了这种事情，应该会
更加关注推理部的动态才对。所以很快，在第二天她就知道了贾成成已经被我们推理部抓走了的消息
，这个时候，她更害怕贾成成把她的消息透露给我们。反过来说，要是贾成成死了，那么，她郭静就
可以来个死无对证，我们也没有证据抓她了。”罗柔冷冷地说道。
	“罗柔姐说的没错，正是因为这样，郭静才沉不住气了，杀了贾成成，还觉得不解恨，于是又杀了进入
审讯室，帮贾成成验尸的乔蜀。其实乔蜀只是个无辜的牺牲品而已。”司徒清远说道这里，眼神黯淡
了下去。
	“还有最后一个问题，昨天晚上，我们睡觉的时候，装神弄鬼的人也是郭静吗？”凌珑问道。
	“当然是了，不知道你们有没有注意到，昨天白天我们来的时候，村子里还是风平浪静的。但是等到晚
上我们就寝了之后，就不断发生怪事，先是凌珑你在镜子里面见到一个黑衣鬼影从镜子里面飘过，但
是当罗柔姐打开了橱柜的时候里面却什么都没有。然后是我听到一声类似砸玻璃的响声，出去查看的
时候被捕兽夹夹伤了脚。然后屋子里传来了奇怪的响动，接着是窗子一抖，罗柔姐去追，但是却什么
也没追到。你陪我去休息之后，罗柔姐吹熄蜡烛的一瞬间，又再次看到了鬼影出现，但是鬼影消失的
橱柜方向却是仍旧什么都没有发现。最后你们回里屋的时候门闩又莫名其妙的掉了下来，门被风吹开
了，这一系列的诡异事件，是我们昨晚遇到的吧，没遗漏什么吧？”司徒清远看着凌珑问道。
	“应该没有了，但是这一系列的事件，难道都是郭静一个人做的吗？这怎么可能呢？一个人怎么可能做
到呢？”凌珑惊讶的问道。
	“我们先一个一个问题来，在中国北方，人们为了在冬天储存粮食，都会建地窖，但是地窖在南方却是
十分的少见，但也不是没有。所以，最合理的解释是，李叔家里面有一个十分隐蔽的地窖，目的是用
来储存粮食的，你们有没有想过，当年李静失踪以后，到底去了哪里，她跑进屋子里面之后，再也没
人见过她，说明她一直都在屋子里面。之后的半年，也一直都在屋子里面。因为，她家的屋子里，有
一个非常隐蔽的地窖，而这个隐蔽的地窖，应该就在橱柜的下面。”司徒清远说道。
	“这么说的话，振涛他们家的房子到确实是有些年纪的，是振涛的父亲留给他的，当时他翻新了一下，
感觉还凑活，就住了下来。要说这间屋子是从抗战时期遗留下来的话，也不是没有可能的。”阿光想
了想之后说道。
	“那我的推理就没有错了，抗战时期，为了防止鬼子横征暴敛，百姓们常常会在自己家隐蔽的地方修上
地窖，或者是地道什么的，储存粮食。好了，既然地窖的假设成立的话，后面的闹鬼事件也就好办了
。首先，李静十五年前失踪，然后躲到了自家的地窖里面，躲了好几个月，期间一直靠地窖里面的食
物过活，在这几个月中，李静开始报复村里人，不断的开始恶作剧，偷村人的东西。但是李静这么坐
吃山空，迟早是会把地窖里面的粮食吃完的，然后她就出来了，一路讨饭，到了杭州，在饥寒交迫的
时候，终于遇到了一个好心人，愿意收留她，至此她过上了平静的生活，心理也慢慢变得阳光起来，
并改名叫做郭静。十几年后，郭静考上了清江大学，和很多人一样，在大学中找到了人生的另一半，
苏哲希。但是由于童年阴影，郭静始终希望苏哲希给她一个名分，但是苏哲希一拖再拖，让郭静恼羞
成怒，和苏哲希分手。谁知苏哲希阴差阳错强奸了郭静，郭静没办法，只好继续和苏哲希在一起，但
是正是因为这件事情，让她的心灵再次扭曲，然后她设计杀了苏哲希，又杀了胡淼淼，最后还杀了贾
成成和乔蜀，然后我们来了这里，郭静知道以后马上买了火车票跟了过来，但是到诡异村的时候，已
经是半夜了。所以我们白天一直平安无事，郭静为了报复我们，让我们知难而退，故技重施，又再次
扮鬼吓唬凌珑，还拿捕兽夹引我上当。当你们跑到外面的时候，郭静就趁机从另一边迂回饶了一圈回
到屋子里面，制造响动。然后等罗柔姐你过去的时候她故意碰一下窗子，让你以为凶手从窗口逃跑了
，然后自己就再次躲进了地窖里面。等到你把蜡烛吹熄之后，她马上又出来装神弄鬼。同样的，门闩
也是她拨下的。所以这一切，装神弄鬼的人，从头到尾都是她。光叔今天在地里看到的穿着红色衣服
的人影，其实也是郭静，而现在在她家门口鬼哭狼嚎的，不会有第二个人，绝对就是郭静没有错，你
们注意到了没有，她还借用了我们的喇叭呢，哈哈，这鬼也扮的太不专业了。”司徒清远咧嘴一笑，得意地说道。
	“嗯，还真是这么回事，那我们现在怎么办啊？”凌珑问道。
	“怎么办，当然是去抓她了，难道看着她逍遥法外吗？”司徒清远说道……
	“你说，我们现在就去找她？这岂不是就是去送死？”凌珑看着司徒清远，不相信的的说道。
	“对，就是现在，现在，NOW。”司徒清远说道。
	“但是我们肯定斗不过她的，这一点你想过没啊，清远，不要冲动啊。”凌珑再次劝道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 更厉害的司徒清远2
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2527 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第92章 更厉害的司徒清远2
	“就算斗不过，也要斗，这是我们作为一名警察的职责所在。再说了，斗不斗得过，要斗了之后才知道
。”司徒清远笑着说道。
	“罗柔姐，你看看，司徒清远是不是疯了啊，你管管他啊。”凌珑生气的说道。
	“我觉得清远说得对，以前的推理部，之所以这么辉煌，也是有着一股不怕死的精神摆在那里的。如果
做什么事情，都要有百分之百的把握的话，就不要做警察了，去做保险好了。而且清远说的也没有错
，斗不斗得过的问题，斗了再说。”罗柔仔细思考了之后说道。
	“疯了，两个人都疯了，真是的，想什么呢？”凌珑虽然嘴上这么说，但是还是开始收拾起行里来了。
村里人都胆小怕事，没一个人敢跟他们去的，所以到最后，商量了一下，只有罗柔，司徒清远，凌珑
三人去李静的老家，捉拿李静。这倒也好，司徒清远还嫌他们去了会碍手碍脚呢。很快，凌珑他们还
有瘸着腿的司徒清远就上路了。
	等他们来到李静家门口时，看到一个穿着红色衣服的女孩子正在伤心的哭泣。“李静，你藏的不错嘛，
不对，或者说，应该叫郭静对吧？”司徒清远冷冷地说道。
	“哈哈，司徒清远果真是司徒清远，没错，凶手是我，我是李静，也是郭静。”那哭声戛然而止，随之
而来的是郭静冷冷的声音。
	“呵呵，你承认了就好，我还怕你抵赖呢。”司徒清远死死的看着郭静说道。
	“司徒大侦探，你也太小瞧我了，我不仅不抵赖，我还会解答你们的疑问呢？有什么不明白的，尽管问
吧，免得你们最后死的不明不白。”郭静的声音冷的要结冰一样。
	“好，爽快，我就喜欢和爽快的人打交道。我问你，你是怎么知道胡淼淼和许若枫之间的事情的，你又
是怎么知道甜甜的？”司徒清远问道。
	“那天，若风第一次割腕自杀之后，我得知了这个消息，然后她的一个好朋友就去看她了，而这个好朋
友，就是我呀，哈哈。至于甜甜，那天晚上，我回宿舍，正巧碰到她和胡淼淼两人在吵架，甜甜扬言
要杀了胡淼淼，我就满足她喽。”郭静回过头来，在白雪的映衬下，脸上的笑容变得狰狞无比。
	“我还有问题，为什么苏哲希和胡淼淼死的时候，身上面被刻上了刺青，但是贾成成和乔蜀死的时候，
却没有被刻上刺青呢？”凌珑不解的问道。
	“这个问题我可以回答你。因为，贾成成和乔蜀并不是负心人对吧。”司徒清远说道。
	“呵呵，果然是司徒大侦探，果真是聪明绝顶。”郭静冷冷的说道。
	“还有，还有，为什么，为什么你刚刚只杀清远而不杀我和罗柔姐？”凌珑问道。
	“因为我是一个男的嘛。”司徒清远脱口而出。
	“不全对，我杀你不仅仅是因为你是一个男生，而且还因为你对不起一个女生，这个女生，就是凌警官
，因为你的臭脾气，让凌警官伤心了，所以，你必须死，世界上的男人没一个好东西，你们都必须死
。哈哈……男人活着，只是为了让女人伤心。”郭静说着，眼神渐渐变得凌厉起来。
	说着，郭静身上的那件红色大褂忽然就飞了起来，直直的朝司徒情愿的脸部飞去。“铜墙铁壁。”司徒
清远使出了铜墙铁壁的结界。一瞬间，郭静的衣服就被挡在了结界的外面。
	“哈哈，无知小儿，看招。”郭静厉声喝到，随即那件红色的大褂就冲破了司徒清远的铜墙铁壁的结界
，飞快的包住了司徒清远的脑袋。司徒清远的双手在半空中胡乱抓着，十分痛苦的样子。罗柔和凌珑
见状，相互点了点头，拿出了瑞士军刀，准备故技重施。直直的往司徒清远冲了过去。
	“吼吼，别以为我不知道你们在打什么主意。我不会在同一个方法上栽两次，哈哈。”郭静张狂的笑着
，随即，她外面穿的一件黑色的大衣也飞了出来，瞬间就围着罗柔和凌珑，很快，两个人就被捆在了
一起。两人苦苦的挣扎，想用刀割衣服，但是手却因为被捆得太紧，一点也动不了了，两人只能不断
的挣扎，但是那一边，司徒清远已经差不多要过去了。
	眼看着司徒清远就要被衣服活活闷死了，郭静倒是一点也不着急，慢吞吞的走到了司徒清远身边，“呵
呵，我说过，但凡是臭男人，都得死。哈哈……”郭静的眼睛好像是要冒火一样，死死的盯着苦苦挣
扎的司徒清远说道。
	“哈哈，郭小姐，不过这次可能要让你失望了。千……刀……万……剐……”司徒清远的声音一落，郭
静的那件红色的大褂立马就被切成了N块。不仅如此，郭静身上也瞬间出现了几十道伤口，鲜血直接
就流了出来。郭静吃痛，只得快速向后退去。
	“怎么会这样？”郭静惊讶的问道。
	“哈哈，郭小姐，我说过，斗不斗得过，斗了才知道。”司徒清远随即手一摆，帮着罗柔和凌珑的那件
黑色的大衣也瞬间变成了破布条。
	“其实我刚刚真的快被你杀死了，要是罗柔姐和凌珑再慢那么一分钟或者半分钟的话，我真的就要去见
马克思了，但是就只因为那一种濒死的状态，然我的大脑又得到了进一步的开发，我又学会了新的结
界，千刀万剐，不是正适合你吗，哈哈……”司徒清远得意地说道。
	“我以为是什么呢，原来是个结界而已，要破你的结界不要太容易啊，你别小人得志，哈哈……”郭静
听说司徒清远只是学了一个新的结界，顿时重重的松了口气，要是是个结界的话，还难不倒她。说着
便眼神一厉，忽然，不知道从哪里飞出来了几十件上百件的衣服，纷纷向司徒清远的头部飞去。
	“呵呵，今天就让你见识一下，哥哥我的实力。”说着就用手摆了摆四周，瞬间十几件衣服就化成了碎
片，但是马上又有许许多多的衣服飞了过来，眼看就要招架不住了，只见司徒清远紧闭着双眼，停止
了所有动作，然后一瞬间所有的衣服都飞了过去，马上就把司徒清远整个人包成了一个布球。
	“哈哈，不就是一个小小的结界吗？算个球。”郭靖得意的说道。
	“哈哈，就是一个球啊。破……”司徒清远的声音响彻天际，跟着，就是那个布球忽然爆炸了，雪花，
混杂着布条，洒在了凌珑和罗柔的身上。“怎么样，还要试一试吗？还是乖乖的跟我们回推理部？呵
呵……”司徒清远看着郭静，乐呵呵地说道。
	这下子，郭静就好像是泄了气的皮球一样。“好吧，我认输了，我跟你们走就是了。”郭静灰心的说道
。这个时候，郭静看到了司徒清远受伤的脚，随即灵机一动，待到司徒清远走过去的时候，郭静连忙
捡起了地上的一把雪土，往司徒清远的眼中撒去，司徒清远完全没有任何防备，只得用力的闭上了眼
睛，但是已经晚了，雪土有很多都进了他的眼睛，几乎就是在一瞬间，他感到自己受伤的脚上一阵剧
痛传来，原来是郭静一朝得势，用力的踩着司徒清远受伤的脚。“哈哈，我看你破我的结界，你破啊
，哈哈，你破啊。”郭静丧心病狂的踩着司徒清远的脚，疯狂的喊道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 黑光
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2408 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第93章 黑光
	“啊……”司徒清远在地上打起滚来，随即，三件衣服就盖在了他的头上，他只是抓着眼睛，痛苦的喊
叫，看来这次，司徒清远是黔驴技穷了。但是，他真的会就这样被郭静杀害吗……
	“司徒清远，你真当你是神探了啊？还想老娘跟你走，跟你走你娶我吗，sb啊你。”郭静见司徒清远
中招了以后，得意的咆哮道。
	“凌珑，快，我们去救清远。”罗柔紧张的喊道。
	“想救他？想得美。”郭静一声厉喝，马上就又有一件衣服飞了出来，再次把凌珑和罗柔绑在了一起，
和刚刚的情况一模一样。凌珑和罗柔还是一样动弹不得。只能眼睁睁看着司徒清远在雪地上面痛苦的
打滚。而且还渐渐的窒息了。郭静不紧不慢的走到司徒清远旁边，一只脚狠狠的踩了上去，“臭男人
，我说过，你们都得死。”郭静狠狠地说道。
	时间在一分一秒的过去，司徒清远的挣扎也渐渐变得无力起来。眼看着就要死了……就在这千钧一发之
际，忽然，天空中亮出一到黑光，渐渐散发成一阵黑光，照在了司徒清远的头部。然后，郭静套在司
徒清远头上面的衣服竟然霎时间就化为乌有了。接着，那黑光竟然从郭静身上的伤口处渐渐渗透了进
去，慢慢的，郭静的脸色开始改变，变得十分的可怕和狰狞，脸上露出了不可置信的神色，“不，不
可能，不可能的，世界上，怎么会有这样的力量呢？”郭静说完，脸上变得十分的痛苦，渐渐的，渐
渐的就开始口吐白沫。然后，竟然就这样停止了呼吸。
	司徒清远的脸上没有了衣服的束缚，连忙贪婪的大口大口的呼吸着新鲜空气。此刻，他才彻底领会到能
够呼吸新鲜的空气是一件多么幸福的事情。等气差不多喘匀了，才开始清理眼部的雪土。所以很不幸
的，并没有见到那道黑色的光束。
	“哇，这道光好厉害啊，罗柔姐，是你布下的结界吗？”凌珑惊喜的问道。
	“不是我布下的结界，这道光，不是我弄的。”罗柔一个字一个字的说道，脸色十分的沉重。
	凌珑并未察觉到罗柔的不愉快，依旧是乐呵呵的，“不是你？那就是清远了，清远，你什么时候变得这
么厉害了啊？”凌珑崇拜的问道。
	司徒清远完全是一头雾水，自己刚刚明明就差点死掉了啊。根本什么事情都没有做，凌珑为什么会说自
己很厉害呢？“不用看着我，也不是我啊。”司徒清远的腿生疼生疼的，鲜血又再次流了出来，染红
了雪地。“凌珑女侠，这个重要吗？快点啊，我的腿快残掉了啊。”司徒清远的脸上露出了痛苦的表
情，他龇牙咧嘴的说道。
	“哦哦哦，罗柔姐，我们赶紧去扶清远起来吧。”凌珑着急地说道。但是罗柔却愣在原地一动不动的。
“罗柔姐，喂，罗柔姐。”凌珑叫了几下罗柔没有反应，只要去摇她，不知道她出了什么事情。
	“啊？凌珑你干嘛啊？”凌珑一碰到罗柔，罗柔就回过神来，大声喊道。
	“哎呦，罗柔姐你干嘛啊，这么大反应，吓死我了。”凌珑抱怨道。
	罗柔似乎意识到自己失态了，“对不起，我不是故意的，下次不会了。你刚刚说什么？”罗柔问道。
	“我是说，我们赶紧去扶清远起来啊，他的脚伤得很重啊。”凌珑说道。
	“哦，好啊。”接着罗柔就和凌珑两个人一起去扶司徒清远起来。罗柔又想起了那道黑色的光芒，这样
的光芒，罗柔曾经也见过，这样的光芒。曾经，古小晶也能散发和这个一模一样的光芒，难道是古小
晶又回来了？罗柔随即摇了摇头，应该不是古小晶，因为古小晶没有理由要帮他的死对头推理部的，
刚刚那道黑光出现的那一瞬，罗柔还以为是来杀司徒清远的呢。不过，出人意料的是，这道黑光却救
了司徒清远一命。这道黑光到底是敌是友，如果是敌人，为什么要出手救下司徒清远呢？但是如果是
朋友，这个人又是谁呢？为什么会有如此强大的超能力，肯定不是推理部的人，但是又肯定是我们认
识的人，怎么想也想不出来有这么一个人啊。而且这道黑光怎么看，都透着一股子邪气啊，不像是我
们推理部的朋友，或者说，发出这道黑光的人，绝非善类。希望推理部没有和它为敌的一天吧，罗柔想到。
	罗柔一行三人押着郭静的尸体往杭州赶去，山路湿滑，雪还在不停的下着，可能是由于体力消耗过度，
一上车，司徒清远就发起了高烧，凌珑在一边心疼的照顾着她。罗柔不得不慢吞吞的开着车，心里想
着那道黑光是怎么回事。就这样，到了杭州以后，已经是第二天的早上了，一到杭州，司徒清远马上
就被送往了省人民医院进行急救，还好治疗及时，不然他那条腿，算是要废了……
	“郭静，束手就擒……”司徒清远从梦中惊醒，大声喊道。
	“清远，你醒啦……太好了。罗柔姐，清远醒了诶。”凌珑大声喊道。
	“太好了，清远，你终于醒了，这次最大的功劳就是你了，来，我给你介绍一下，这个就是……”罗柔
指着一边的一个年轻人说道。
	“这个是，乔蜀的弟弟乔川？”司徒清远惊讶的问道。
	“是啊，现在，他是我们推理部的验尸官了。那天早上，当我们拖着疲惫的身体回到推理部的时候，已
经是上午十点了，正好乔蜀的家人在杭州办完了乔蜀的葬礼，过来告别，然后我就跟他们说了一下这
件案子的具体情况，告诉他们乔蜀已经沉冤得雪了，这个时候，凌珑和熙然正好把郭静的尸体抬了下
来，然后乔川一看尸体，就说郭静是三氧化二砷中毒了，三氧化二砷就是砒霜。他说砒霜中毒的人脸
部呈现青紫色，口吐白沫而死，与郭静的死状如出一辙。然后我就问他怎么懂这么多，他说他和乔蜀
两人自小就热爱医学，年龄差距又不大，乔蜀仅仅只比他大一岁，自乔蜀考上了清江大学医学系光宗
耀祖之后，第二年，也就是今年夏天，他便考上了清华大学临床医学系。一直想来清江大学推理部看
看，这次我们帮乔蜀报了仇，为了报答我们，他索性就请求留下来接替乔蜀的职位。我想也成，就让
上头和清华大学临床医学院打了个招呼，让他留在了推理部了，我们也省的去新招社员，又烦又乱。
你说对吧。”罗柔说道。
	“嗯，这样到也好，乔蜀泉下有知的话，也应该瞑目了。”司徒清远安慰的说道。
	“司徒学长，我听说了，感谢你为我哥哥这么卖力，还差点丢了一条腿，谢谢了，既然大家是同事了，
以后请多多指教。”乔川认真地说道。
	“什么学长不学长的，既然进了推理部，就是一家人了，以后就叫名字吧，别见外了。学长学长的，都
把我叫老了，哈哈。”司徒清远开心的说道……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 引子
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2345 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第94章 引子
	最终，乔川代替了乔蜀，留在了推理部，接替乔蜀完成未竟的遗志。对于乔蜀来说，或许这也是一种安
慰吧。
	尾声：自从司徒清远他们走后，诡异村又恢复了平静的生活。但是，却也在发生着暗暗的改变，村长陈
大刚因为郭静事件被村人看穿了真面目，渐渐失去了威信，下一任村长是：阿光。午夜里，阿光的脸
上露出了邪恶的笑容，他，又在策划着什么阴谋呢？
	2012年3月16日，司徒清远和凌珑等人坐在推理部里面，身上都快生蛆了。“好无聊啊，清远，
讲个笑话来听听。”凌珑没精打采的说道。
	“我去啊，讲了好几个月笑话了，都已经木有了。”司徒清远也是一样没有精神。自从上次他脚受伤之
后，在省人民医院住了一个月。之后两个月一直都是风平浪静的，司徒清远简直就是闲的蛋疼了。
	“玩游戏吧，玩游戏吧，我刷梦幻了。”司徒清远说着就熟练的打开了梦幻西游的网游界面，开始新一
轮的练级中。
	“切，无聊。”凌珑对这种事情是一点兴趣都没有的，随即打开了小说阅读网，开始看起了言情小说，
在司徒清远眼中，网络小说也是挺无聊的，尤其是言情小说，最不靠谱了，他妈的不是王爷就是总裁
，要不就是穿越，总之男主角都是高富帅，让他们这样的屌丝可怎么办好，再说了，世界上哪有那么
多高富帅啊。司徒清远白了凌珑一眼，沉浸到修仙当中去了。很快的，一天又这样过去了。
	到了傍晚下班的时候，司徒清远忽然有了一种很不好的预感，到了推理部差不多两年了，他从来没有过
这样的感觉。总觉得心理空落落的，没有底的感觉。怎么说，或许坐过跳楼机的人会明白，就是那种
一瞬间自由落体的感觉，非常的无助。司徒清远看着远方渐渐响起的春雷，竟有些山雨欲来风满楼的
味道了。明天，会发生什么事情吗？司徒清远随即摇了摇头，希望是自己想多了吧，随即回宿舍去了。
	三月十七日，早上十点，罗柔风风火火的从省公安厅回来了。司徒清远和凌珑还是百无聊赖的一个在玩
游戏，一个在看言情小说。“筒子们，出事情了，发生大事了，你，别玩了，幼稚不幼稚。你，也别
看小说了，厌不厌啊？马上准备一下，五分钟之后，会议室集合，我们开会。”罗柔拿着文件袋，霸
气的说道。
	“靠，罗柔姐，什么事情啊，搞的好像天塌下来一样，至于吗？”司徒清远坐在会议室里面，看着深色
严肃的罗柔，嬉皮笑脸的问道。
	“至于，你给我严肃点，是不是又在推理部呆腻了，想玩玩被开除的游戏了啊？”罗柔白了司徒清远一
眼说道。
	司徒清远自讨了个没趣，只好低头用手机看新闻，不再说话了。
	等到大家都到齐了之后，罗柔打开了投影仪，“大家还记不记得李宗希学长的那件案子？”罗柔问道。

	司徒清远停止摆弄手机，看着罗柔：“现在不就是再查这件案子吗，但是问题是一点线索也没有，怎么
查啊？他妈的，王迪那个龟孙子，要是出来了老子非得拧下他的头当球踢。”司徒清远恨恨的说道。

	“好了好了，就会说大话，要是王迪真的出来了，估计你会被吓得尿裤子的。不过清远刚刚说的却是没
有错，去年九月份到现在，已经大半年了，我们还是一点线索都没有。今天早上，有晨练的市民张大
伯在西湖边晨练时发现了这个。你们看看……”罗柔说着开始播放投影仪，幻灯片被一张一张的切换
，司徒清远和凌珑看着那一张张血肉模糊的幻灯片，大致描述的是一具尸体，不对，或许是两具尸体
。一具是完整的肉，另一具，是受伤的骨头，司徒清远很清楚的看到，那副人骨头的大腿上面，有很
明显的断痕，看来生前是个瘸子。但是目测好像，尸体和骨头的大小差不多，不排除是一个人的。
	“罗柔姐，我有三个问题，第一个问题，这是一件社会上的案子，应该由公安局管，不应该由我们来办
理，为什么你会把这件案子的素材领回来的。第二个问题是这件案子是不是和李宗希学长的那件案子
有什么特别的关系，所以你最开始的时候，要刻意的提一下李宗希学长的那件案子。第三个问题是，
这些照片拍的到底是一具尸体呢，还是两具尸体呢？如果是一具尸体，凶手为什么要把人的肉和骨头
分开来，还没有一点明显的伤口，他是怎么做到的？但如果这是两具尸体的话，凶手又为什么要把两
具尸体放在一起，他的动机是什么？而且杀人，直接把人杀了不就好了，为什么一个剔骨，一个削肉
？完全没有必要的呀，而且，两人的死法为什么差距这么大，他们尸体的另一半呢，去哪里了？”司
徒清远的疑问像炮弹一样朝罗柔轰去。
	“你等等，我先回答你的第二个问题，首先，这件案子确实是和一年前李宗希学长被杀有关系，而且有
很大的关系。因为一年前，李宗希学长死的时候，正是因为要调查这件案子，而且，他也是因为这件
案子牺牲的。所以自然的，第一个问题也就回答了，因为这件案子和李宗希学长牺牲的那件案子本质
上应该是同一件案子。所以，陈晨学姐才会把这件案子分配给我们推理部来办，她还说有什么困难尽
管找她，她能帮的一定帮。毕竟，我们都是为了帮李宗希学长报仇。至于第三个问题嘛，不是你应该
问我的，而是你和凌珑接下去要去调查的，不过一年前，李宗希学长他们调查的结果是，这团肉和这
副骨头不是同一个人的，也就是说，这一副骨头一团肉，是两个不同的人的。这里，其实是两具尸体
。至于清远你刚刚提出的一连串疑问，我也很想知道答案，如果你的那些问题都有了答案，这件案子
就破得差不多了。好了，大家还有什么问题没有？”罗柔扫了一眼众人说道。
	“没有问题的话，赶紧该干嘛干嘛去，凌珑，清远，你们去现场调查一下情况，怎么做我就不多说了，
你们比我专业。熙然，你去找那个发现尸体的大伯，然后尽量稳住他，务必要封锁消息。乔川，你等
清远他们把尸体运回来了之后，再做个DNA检测，看看他们到底是不是同一个人。GO，GO……
”罗柔拍着桌子说到。
	“清远，你觉得这次的案子和前两次比起来，哪个更复杂一些？”玲珑一边上车，一边问道。
	“我不知道，不过，我隐约觉得，这次的案子，或许，不会像以前那么容易了。”司徒清远一边发动车
子，一边皱着眉头说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 奇异的尸体
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2946 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第95章 奇异的尸体
	“嗯，何以见得啊？”凌珑问道。
	“不知道，只能说，是我的预感吧，男人的第六感，可信吗？”司徒清远讲了一个并不好笑的笑话，驱
车向西湖区驶去。
	一个小时后，司徒清远和凌珑就来到了西湖边，由于西湖是著名旅游风景区，不仅本地人来往频繁，外
地游客更是数不胜数，为了防止消息走漏，当地公安局在接到报案的第一时间就对两具尸体做了转移
处理，转移到了公安局的停尸间。司徒清远和凌珑先到现场勘查，当地公安局谎称地上的血迹是早上
发生了一起车祸造成的，所以并没有引起民众的恐慌。司徒清远和凌珑查看了在地上的血迹。奇怪的
是，地上的血迹很少。虽然两具尸体都没有什么明显的伤口。但是，地上的血迹真的只好像是出了一
场并不严重的车祸般，很难想像，这里曾经死过两个人。他们的血究竟去哪里了呢？不会是流入了西
湖里面，因为那一滩血就是一滩血，就是一个圆，没有到西湖里面的痕迹。这里的血迹，加起来充其
量最多也就是一个人的血。
	“清远，你看。”凌珑指着血迹的某一处，两处血迹有明显的眼色差别，也就是说，这应该是两个人的
血液的交汇处，因为两个人的血型不同，所以并不能相融。
	“怎么会这样呢？”司徒清远低声说道。
	“那我们现在怎么办啊？”凌珑问道。
	“去公安局看看尸体再说。”司徒清远低着头说道……
	司徒清远和凌珑两人马上就赶往了西湖区公安局。去查看那两具尸体，亮明了证件之后，西湖区公安局
的胡师傅热情的招待了司徒清远和凌珑。当他们表明来意之后，胡师傅马上就带着他们两个人去看尸
体了。
	一般来说，公安局是一个地方正气最足的地方，但是停尸间绝对是公安局里面阴气最重的地方，不仅是
公安局里阴气最重的地方，而且是一个地区普遍的阴气最重的地方。因为，能够躺在公安局停尸间里
面的尸体，一般都是死于非命，车祸算是最好的了，什么枪毙的，什么被直接击毙的歹徒，死后都得
躺在这里，而这些尸体，不管是怎么死的，清一色都是怀有怨气死的，只不过怨气有轻有重而已。好
在公安局本来就是正气聚集的地方。否则的话，公安局的停尸间恐怕比医院的太平间要恐怖多少倍呢。
	和大多数公安局一样，西湖区公安局是十几年前建造的，里面的设备已经十分的老了，司徒清远和凌珑
走在长长的过道上，就好像是走在80年代的医院里一样，门清一色是用奶白色油漆漆过的，不过由
于年数多了，不少门上面的漆都已经掉的差不多了。不仅如此，由于各种白蚁蛀虫，加上这里本来阴
气就很重，有很多门都已经被蛀空了，给人一种肮脏，恶心的感觉。空气中也弥漫着一股陈旧的霉味
，或者说是阴气的味道。司徒清远和凌珑皱着眉头，跟着胡师傅往停尸间走去。
	凌珑拉着司徒清远的衣服，小心翼翼地走着，看来是害怕了。长长的过道，似乎永远都没有头一般，由
于两边的门都紧闭着。所以即使外面是艳阳高照，春意融融。里面也是十分的昏暗，也十分的凄冷。
那日光灯一跳一跳的，不知道有多少年没有换过了，给人一种十分压抑的感觉。司徒清远忽然想到，
要是这个时候在楼道的尽头忽然出现一只野兽，他们三个人，要往哪边跑呢，随即意识到自己这是杞
人忧天，苦笑着摇了摇头，继续跟着胡师傅走。
	楼道里很静，非常安静，静到连一根针掉在地上都能听的见，如果刨去三个人的脚步声的话。那么真的
是连再细微的声音都能听的见。只是这样，反而让人更加紧张，加上地方特殊，使人更加刻意的去听
有没有什么奇怪的声音产生。终于，司徒清远和凌珑跟着胡师傅来到了停尸间门间，对然只有短短的
几十米路，凌珑却好像走了几年这么漫长。终于重重的舒了一口气。随着胡师傅“吱呀”一声的把门
推开，这门发出了痛苦的呻吟，好像是几十年都没有打开过了一样。随之而来的是一股重重的尸臭，
和医院的太平间不一样，停尸间里面的尸体一方面由于停留时间较短，另一方面也是出于条件原因，
所以停尸间里面并不是一个冰库，而是装了大功率的空调。虽然有些冷，但是并不是冰冷，所以有些
停留时间长的尸体已经开始腐烂，并且散发出阵阵的恶臭。
	“嗯？胡师傅，停尸间里面怎么会这么臭？这样的话，尸体不是很快就烂掉了吗？”司徒清远捏着鼻子
，厌恶的说道。
	“这也是没办法的事情，因为这里的尸体大多都是废弃了的，要不是那两具尸体被放在西湖边，我们也
不会把它们放到这里来。而且这里的尸体要不就是停留时间很短的，要不就是没有用的，我们会隔三
差五的统一清理一下没用的尸体，其实就是把尸体集体火化了而已。”胡师傅说道。
	司徒清远一想，好像还真是这么回事，这两具尸体不是马上就要被他们带走了吗？“嗯，这倒也是。那
两具尸体在哪儿？带我们去看看。”司徒清远说道。
	“在那里，你们自己过去看吧。”胡师傅指了指放在中间的那两具尸体说道。捏着鼻子，厌恶的说道。

	司徒清远和凌珑还奇怪为什么胡师傅会对这两具尸体如此厌恶，直到他们看到那两具尸体的时候才明白
，那副骨头上很明显的在右侧大腿有畸形的肿大，看来生前应该是断过或者患过风湿关节炎什么的，
总之就是可以确定生前一定是腿脚不利索的。骨头上面还沾染着斑斑血迹。整副骨架十分完整，无一
处断裂破损，简直就好像是，像是一件艺术品一般。要把骨头这么完整的取出，只有一个方法，那就
是把死者身上的肉一块块的割掉。饶是如此，这样的手术操作难度还是很大的。因为在动手的过程中
，很有可能错手将刀子刮在骨头上面，这绝对是难免的，但是整幅骨架上面却一点伤痕也没有，国内
恐怕没有几个外科医生能达到如此境界。
	司徒清远又看了一下，恐怕胡师傅对两具尸体的厌恶恐怕主要是来源于这一团肉。和那具骨架一样的，
这团肉身上完全找不到一个洞。这是什么意思呢，也就是说，这团肉还保持着正常人的形态，死者好
像还是挺英俊的小伙子，不过很容易的就可以看出来这个人是没有骨头的，因为第一，骨架是支撑人
体形态的主要器官，也就是说，一个人，如果没有了骨头，就不再具备人的基本形态了。举个例子吧
，因为没有了骨头的关系，因为缺少了骨架支撑的关系，这个小伙子的身体变得很扁，而且，肉是直
接摊在了停尸台上面，皮肤被夸张而奇异的拉伸着。正常人的话，如果能得到骨架的支撑，大约人厚
15公分左右。当然，胖子除外。也就是说，一个正常人的前胸到后背的距离，大约是十五公分左右
。而眼前这个小伙子，前胸到后背仅仅只有五公分。司徒清远对照了一下，这两具尸体的身高已经不
是相近了，而是完全一样，如果把骨头填进去，那完全是可以组成一个人的。虽然种种证据都指出，
这两具尸体是两个人的，但是仅仅是由于这十分诡异的身高，让司徒清远怀疑，这两个人，根本就是
同一个人，随即撩起了那个小伙子的裤腿。确实，他腿上并没有伤痕，说明这两个人确实是两个人，
不是一个人。但是，身高完全相同，这仅仅是巧合吗？这也太诡异了，到底是为什么呢？为什么身高
会完全一样呢。这个时候，司徒清远才惊讶的发现，这两个人，不仅仅是身高，连体形也惊人的相似
。这，绝对不仅仅是巧合，但是如果不是巧合，凶手又为什么要杀两个身高体型都这么像的人呢，凶
手是神经病吗？接着是第二点，也能证明死者身体内的骨头被人剔掉了，因为因为虽然公安局的同志
有尽量不破坏死者的身体，保持着死者的死状，但是毕竟不能做到百分之百一样。所以死者的手臂乍
一看上去好像是挺直的。但是，仔细一看确实有些弯曲的，那种弯曲，是有骨头的人做不到的，而且
手臂上也有明显的凹陷下去，说明死者在被取骨后还被凶手在手臂上面踩了一脚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 肌肉上的刀伤
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2667 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第96章 肌肉上的刀伤
	虽说凶手并没有剖开死者的肚子取骨，死者的身上也没有什么明显的伤口，但是这并不表示死者身上没
有伤痕。死者身上多处外伤，看来是死后造成的，所以死者死后应该还被人殴打虐待。说是死后造成
的，主要是由以下原因：第一，死者死的时候虽然表情十分的痛苦，但是绝对不是那种被殴打的痛苦
的表情，而是忍受着疼痛的痛苦的表情。第二，死者被踩扁的手臂也能说明死者是在死后被虐待的。
第三，死者身上的伤口流血较少，应该是死后血液循环停止以后才造成的。所以死者是在被取骨以后
，才被人虐待的，但是凶手为什么要虐待死者呢，死者和他有什么深仇大恨吗？
	司徒清远决定，还是先把尸体运回推理部，等着乔川检查之后，再去思考着一系列的问题。于是和凌珑
两人用大塑料袋包好了尸骨，准备撤回推理部去了……
	司徒清远和凌珑匆匆告别了胡师傅之后，带着两具尸体赶回了推理部。现在的当务之急，就是要确定死
者的身份，刚刚司徒清远已经检查过死者的衣服和裤子的口袋。里面没有死者的任何身份证明，甚至
连钱都没有。另一具骨头索性连衣服都没有了。
	一般，要确定这种无头尸体的身份，大概有两条路线，一条是等着死者的家属发现死者失踪之后，前来
公安部门报案。然后确认死者身份，由于死者是在西湖区被杀的，很可能是西湖区的居民，所以离开
之前司徒清远特意交代胡师傅要是这两天有人来报案说有家人或者是朋友失踪的话，一定要特别留意
，确定一下是不是死者。第二条途径是通过对死者的DNA化验，确定死者的身份，但是通过这种途
径确认死者身份的，绝对是寥寥无几，因为在中国的信息系统还不是很完善，尤其是个人的DNA登
记系统，登记的人很少。所以，通常将DNA样本输入计算机以后，结果一般都是无匹配项目。
	当司徒清远和凌珑把尸体放到了乔川推出来的停尸台上的时候，乔川看着这两具尸体，惊讶的合不拢嘴
，他说这具骨架绝对是一个完美的艺术品，要用手术刀剔肉剔的这么纯粹，这么干净，几乎是不可能
做到的。而这具没有骨头的尸体，根本就是不可能做到的，所以乔川推测这具尸体的骨头很有可能是
被溶解掉了。
	“什么？你说被溶解了？”司徒清远惊讶的问道。随即想起了高中里面学过的化学知识，当稀硫酸或者
稀盐酸和碳酸钙反映了之后，会变成氯化钙或者硫酸钙，还有二氧化碳和水，如果凶手确实是这么把
死者的骨头溶解掉的，虽说不是不可能，但是也基本不可能。首先，死者的身体里是一星半点骨头都
找不到了，这是什么概念，也就是说死者的骨头完全没有了，好像是生生被人取走了一样，要是靠化
学反应，很难做到如此的彻底。这是第一点。第二点，凶手是怎么把这些化学物质透过皮肤渗透进死
者的体内的，而且这些物质极为活跃，真的就不和身体里面的其他物质发生反应了吗？这应该不大可
能。第三点，也是最致命的一点，仅仅只是杀人，凶手又何必要把他的骨头溶掉呢，这个逻辑上面说
不通啊。司徒清远眉头紧锁，一脸迷惑的样子。
	“好了，清远，别想那么多了，我只是随口一说，也许真的有什么办法把整复骨头取下来也说不定，一
切都等我化验了再说，我只要验验他的肌肉中钙元素是不是偏高就行了。我进去了，你们先休息一下
。”乔川说着就推着停尸台进了化验室，这一进去，就是三个小时。“清远，你们在外面吗？”三个
小时后，乔川在化验室里面喊道。
	“乔川，我们在的，有什么要帮忙的吗？”司徒清远在梦中惊醒，下意识的问道。
	“没有，我是想让你们进来看看我的化验结果。”乔川说道。
	“好的，我们马上就来。方便吗？”司徒清远问道。
	“嗯，你们进来吧，我发现了一些很奇怪的东西。”乔川喊道。
	司徒清远和凌珑两人就走进了化验室，虽然推理部没有明文规定化验室闲人免入，但是一般除了验尸官
真的很少会有推理部的其他社员会进化验室，一来是没有必要，二来也是因为大家都觉得化验室这种
地方不是一般人能进的，所以都不太愿意进去。
	“乔川，你发现了什么？”司徒清远开门见山的问道。
	“首先，我发现了这个，你们看。”乔川拿出了一个血肉模糊的器官，看的凌珑直反胃。
	“好了好了，乔川，有什么发现你直接说好了，不用拿出证据来了。”司徒清远尴尬地说道。
	乔川也是聪明人，随机把那东西扔到一边，“我刚开始解剖的时候，我就发现，死者的好多肌肉，都好
像被刀子割过一样。开始我以为是在运输过程中磕到了有所损坏，平常的时候，这样的情况虽然不常
见，但也是有的，何况这具尸体没有骨头，更容易受到破坏，我就没在意。但是接下来我发现这样的
情况并不是偶然，不仅不是偶然，而且十分的普遍，相比之下，死者的内脏却保存得十分的完好，我
想，唯一合理的解释就是，死者的骨头是被人割掉的。当时我还不确定，但是还是检验了死者体内的
钙含量。结果我发现死者的体内钙含量和普通人并无显著差异，也就是说，死者的骨骼，应该是被切
走了。但是死者的皮肤上面却找不到任何的伤痕，这是我的第一个发现，然后来看看我的第二个发现
，我用死者的血液做了一个DNA分析，似乎运气还不错，死者的身份找出来了。你们过来看看。”
乔川走到电脑前面，把死者的DNA片段进行搜索，很快，就出来了一个匹配结果，死者巫贤贤，西
湖区某某街道某某小区某某栋几层几号房住户，男，25岁，未婚，出生日期某年某月某日。这就是
具体的资料了，照片上出现的人，也和死者的长相很符合，看来这个人就是死者无疑了。
	“那关于死者的死亡时间和另一具骨架的资料呢？”司徒清远接下去问道。
	“根据初步估计，两名死者的死亡事件均是昨天半夜十二点到一点之间，几乎是同一时间死亡的，死者
身高173公分，具技术分析得出，那具骨架的身高也是173公分，而根据技术还原模拟之后发现
，死者的体重均在67千克左右，更奇怪的是，根据他们的已有资料模拟出来之后，发现他们的体重
差距仅为0。1千克，这也太巧合了吧。而关于这副骨架的主人的身份，还没有查到。不过，可以确
定的是，他们两人的DNA并不是同一个人的，也就是说，这里面，死的确实是两个人没错。这一点
，从两人的血型相异这一点上面也可以看出来。”乔川仔细的说道。
	“叮咚，叮咚……”司徒清远的手机忽然响了起来，“喂，哦，胡师傅啊，嗯，嗯，好的，这个我们已
经知道了，嗯，今天太晚了，明天早上我们再过去好了，顺便去拜访一下他的家人，好，好，就这么
定了，谢谢了。再见……”司徒清远说着就挂了电话。看着凌珑说道：“胡师傅打来的，说是查到了
那团肉的主人是巫贤贤，我说我们明天再过去好了，不过，这具尸体为什么明明没有外伤，但是肌肉
却被刀子割伤了呢，这个也太离奇了吧。”司徒清远看着那没有骨头的尸体，在你身上到底发生了什
么？司徒清远慢慢地走到了尸体的旁边，痛苦的闭上了眼睛想到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 巧合or阴谋
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2514 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第97章 巧合or阴谋
	第二天一大早，司徒清远和凌珑两人就再次赶往西湖区调查有关于巫贤贤的具体情况。在公安局短暂停
留之后，两人急忙赶往巫贤贤在西湖区的家。
	接待司徒清远和凌珑的是一个中年妇女，看上去脸色十分的憔悴，看来是受了不少的打击，眼睛红红的
，显然是刚刚哭过的样子。“你好，我们是清江大学推理部的部员，我叫司徒清远，她叫凌珑，关于
巫贤贤的那件案子，我们想找你了解一下情况可不可以？”司徒清远开门见山的问道。
	“你们好，我是贤贤的母亲，进来再说吧。”那个女人身材十分的瘦弱，仿佛风一吹，就要飞走似的，
现在出了这样的事情，就显得更加憔悴不堪了。
	“哦，原来是阿姨啊，您还是节哀顺变吧。”司徒清远一边往里面走，一边说道。
	“你们坐，我去给你们倒茶。”巫贤贤的母亲说道。随即摇摇摆摆的去拿茶壶，但是一下子手不稳，竟
然摔碎了茶壶，晕了过去。
	“阿姨，您没事吧。”司徒清远看到巫贤贤的母亲晕了过去，连忙跑过去把她扶了起来，放到了床上。
半个小时之后，巫贤贤的母亲醒了过来。
	“哎呀，你看，真是不好意思，我也太……唉。”巫贤贤的母亲说着眼角又湿润了，看来巫贤贤的死对
她的打击不小。
	“阿姨，巫贤贤的事情已经发生了，不能改变了，不管你再怎么伤心，巫贤贤也不能够死而复生了，况
且如果他泉下有知，也不会希望您这么伤心的，你说对吧。”司徒清远劝道。
	“说的也是，不过现在我只要一闭上眼，贤贤的那张脸就会浮现在我面前。你叫我怎么能不伤心呢？”
巫贤贤的母亲黯然伤神的说道。
	“我想，现在伤心是不顶用的，与其在这里伤心，还不如把精力放到配合我们警方的调查上面来得实际
一点，早一点抓住凶手，巫贤贤在九泉之下，也能够早日安息，你说是不是这个道理啊。”司徒清远
开解道。
	“嗯，是这么说的，那你们有什么问题就问吧，我一定把知道的都告诉你们。”巫贤贤的母亲说道。
	“我们想问的有很多，一个一个来吧。首先，巫贤贤在生活中是一个怎么样的人？”司徒清远问道。
	“在贤贤很小的时候，他的父亲因为交通事故去世了。从此以后，就只有我和他相依为命，为了养育他
，我拼命的工作，也就很少有时间来照顾他，但是从小，他就很懂事，在我回家的时候，会做好饭在
家里等着我。也很孝顺，会帮着我做一些手工的活赚点小钱，从小成绩又好，虽然辛苦，我也觉得很
安慰。在他身上，我一直都没有操什么心，倒是他，一直都在担心我的身体状况。十八岁那年，他去
考空军，但是体检没合格，所以就跟正常人一样，考上了大学，由于经济原因，我很反对他上研究生
，所以去年他毕业以后，就一直在杭州工作，直到现在。家里的条件也渐渐好了起来，这两天正在催
他找女朋友呢，但是他总说不急，没想到，没想到……唉。”巫贤贤的母亲说道。
	“看来是个乖小孩了，连女朋友都没有，那他的性格或者脾气怎么样？”司徒清远问道。
	“他一直很孝顺，也很温顺，很少会跟我意见不一致，一般都是听我的，脾气也挺好的。”巫贤贤的母
亲说道。
	“嗯？那听你这么说，他应该没有结仇才对，而你们家的家境也不是很富裕。所以为了金钱杀人的可能
性也可以排除了，既然仇杀，情杀，为财杀人的可能性都很小，那么凶手到底是因为什么才杀了巫贤
贤呢？”司徒清远自言自语地说道。
	“对了，你最后一次见到巫贤贤是什么时候，他在失踪之前有什么异常表现吗？”司徒清远问道。
	“嗯，我最后一次见他是在前天傍晚，也就是那天晚上他失踪的，那天晚上他睡觉前还是像往常一样来
我房间说了晚安，并没有什么不妥的事情，只是那天半夜的时候，他房间里传来了一些响动，我以为
他有什么事情，也没太在意，没想到第二天早上到了上班时间，他还没有出来吃早饭，我就去叫他，
谁知道他床上根本就没有人，这不像是他的风格，我打他电话他也不接，我坐立不安的等了一天之后
，觉得他应该是出事了，随即去公安局报案了。事情的经过就是这个样子的。”巫贤贤的母亲脸上露
出了痛苦的表情，想来是因为回忆起了那段不堪的往事，有些伤心吧。
	“嗯，看来这件案子真的是不简单啊，既然死者在死之前既没有结仇，有没有心情不愉快，没什么特殊
表现，那他到底为什么会被杀的呢，对了阿姨，问一下，你有没有注意过巫贤贤的手机，最近有没有
什么异常来电或者短信什么的？”司徒清远问道。
	“嗯，我也回想过了，一般，贤贤的话费都是我帮他充的，而且用的很省，基本上一个月也就五十来块
钱，主要都是和他的客户们联系交流用的，自己私人的话，很少会有电话进来的。”巫贤贤的母亲说
道。
	“电话也没有可疑，说明并没有加入什么特殊的组织，凶手好像是随意杀人的样子吗，阿姨，最后一个
问题，巫贤贤的腿有没有动过手术，或者是受过伤什么的？”司徒清远总觉得两具尸骨之间总有着某
些联系，身高体重都几乎完全一样，说是巧合都不太会有人相信，所以下意识的问了一下。
	“没有的，贤贤之前的身体一直很棒，连感冒都很少有，更不用说腿上受伤了，不然他也不回去参加空
军的体检了。但是有一点，贤贤是近视，所以才没有通过空军部队的体检的。”巫贤贤的母亲回忆道
。
	“近视，这代表什么？现在在杭州街头，你拿一板砖砸下去，十个有八个都是近视。唉……阿姨，那您
好好休息，这是我的名片，要是想起来什么就打电话给我，对了，巫贤贤的尸体怎么办，如果尊重家
人的意愿的话，你们要我们还是可以送回来的，不过巫贤贤的死法特殊，所以我建议还是有我们警方
来处理。当然了，要不要还是看阿姨您的选择。”司徒清远说道。
	“两位警官，不管怎么说，贤贤都是我的亲生骨肉，都是从我身上掉下来的肉，无论他变成什么模样，
我都希望，能够见他最后一面。所以，所以，还是麻烦你们把贤贤的尸体送回来吧，谢谢了。”巫贤
贤的母亲抹了抹脸上再次流下的眼泪说道。
	“没关系的，我们尊重您的选择，这样吧，明天早上，我们就把巫贤贤的尸体给你送过来，这样行吗？
最重要的是您别太伤心了，免得坏了身体。”司徒清远说道……
	按照约定的，第二天一大早，司徒清远和凌珑两人把巫贤贤的尸体整理了一下，说是整理了一下，就是
把他的尸体摊开展平了。由于巫贤贤的尸体没有一根骨头，所以自从上次验尸之后，大家都没太注意
，一来二去，竟然导致他的身体变成了一个圆圆的肉球，实在是不是很好看，要是让巫贤贤的母亲看
到自己七尺堂堂的儿子，现在变成了一个肉球，不定还伤心成什么样子呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 骨架移植
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2386 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第98章 骨架移植
	闲话少说，司徒清远和凌珑把还算像是一个人的巫贤贤送到了西湖区巫贤贤的家里面，由于知道今天司
徒清远他们要把巫贤贤的尸体送回来，所以巫贤贤的母亲一早就叫好了亲朋好友，迎接巫贤贤的尸体
。虽然已经做好了心理准备，但是当看到巫贤贤那像豆腐一样的尸体的时候，巫贤贤的母亲还是一下
子就晕了过去。之后大家都扶着她，谁都能想到，自己辛辛苦苦养育了二十几年的孩子，一下子就变
成了这个样子，换了谁也接受不了的。十几分钟后，巫贤贤的母亲在众人的围观中醒了过来，司徒清
远和凌珑原本想马上就走的，但是遇到这种情况，要走也不是很合适，只好等巫贤贤的母亲醒来了再
说，怎么说也得说一声再走吧。
	巫贤贤的母亲缓缓的睁开了眼睛，看着大厅里面躺着的巫贤贤的尸体，连忙下了床，连滚带爬的扑了过
去，“贤贤啊，你怎么会变成这样子的，你……你知不知道妈妈有多伤心啊。贤贤，你睁开眼睛看看
妈妈。贤贤……”巫贤贤的母亲抱着巫贤贤像豆腐一样的头，伤心的哭道。
	“阿姨，巫贤贤的死，我们也感到很伤心，只是您一定要节哀顺变才好，我们还有事情要办，就先走了
，您还是……唉……”司徒清远无奈的叹了口气，像犯了罪一样的逃出了巫贤贤的家。
	司徒清远他们一走，就听到巫贤贤的母亲哭天抢地的喊声，司徒清远担心的回头一看，发现他的母亲又
昏了过去，众人又围了上去……
	“可怜天下父母心啊，阿姨为了巫贤贤竟然哭成这个样子，为了阿姨，还有为了可怜的巫贤贤，也为了
那具无主的骨头，最重要的是为了李宗希学长。我们一定要尽快破案，把凶手绳之以法。”凌珑恨恨
的说道。
	“嗯，你说得对，我们要加把劲了，不能再让凶手胡作非为，残害苍生了。”司徒清远说道。
	车子缓缓的开进了推理部，但是接下去要查什么，怎么查，司徒清远也感到很无助和迷惘。
	罗柔风风火火的从省公安厅回来了。“清远，凌珑，你们两个过来，我给你们带来了好东西。”罗柔大
声说道。
	“罗柔姐，什么东西啊，是不是肯德基的奥尔良烤翅啊？”司徒清远开心的问道。
	“吃吃吃，你就是个吃货。”凌珑白了一眼司徒清远说道。
	“不是烤翅，不过绝对比烤翅有趣，你们看看这个。”罗柔把一大推文件摊在桌上，走到饮水机旁边，
咕咚咕咚的喝了一大杯水说道。
	“嗯？这是什么东西，不就是一堆破文件吗？我现在看见文件就头疼。”司徒清远失望地说道。
	“哈哈，会不会头疼你打开看看再说，只怕你打开以后，就要爱不释手了。”罗柔说道。
	“不会吧，什么东西，除非是美女图片，不然的话我怎么可能爱不释手呢？”司徒清远一边打开文件，
一边说道。但是一不小心，文件里面的东西散落了出来，是几张照片。
	“疑，这是什么照片？”司徒清远一拿起照片，眼球就被紧紧的吸引住了，一张一张的往下翻，随即拿
出了文件袋中的几份文件，如饥似渴的阅读了起来。凌珑看了很好奇，到底是什么能够如此的吸引司
徒清远的眼球，随即也打开一个文件袋，首先拿了照片出来看。上面是一团肉和一副骨头，和巫贤贤
的那宗案子的照片如出一辙，随即也快速翻看起来。
	“罗柔姐，这些照片是什么时候拍的？”凌珑一边看，一边好奇的问道。
	“这些文件是以前李宗希部长在省公安厅重案组办理同一件案子的时候，当时的记录。在陈晨姐的争取
下，上头终于愿意把这几份宝贵的文件给我们做参考。”罗柔说道。
	“还真的是很像啊，连现场都几乎一模一样。”司徒清远随即打开了另一个文件，仔细的看到。司徒清
远发现，这些死者被杀的手法，清一色的和巫贤贤的那宗案子的手法一模一样，可以确定，凶手肯定
是同一个人，如果说凶手是同一个人，那么凶手应该是就王迪没错了，但是王迪为什么要这么做呢？
司徒清远感觉，整件案子慢慢的虽然感觉更加扑朔迷离了，但是就好像是一个胡乱滚在一起的线球一
样，现在他们缺少的，就是一个线头，一旦找到了这个线头，整件案子的所有疑点就会迎刃而解，为
这个线头，实在是不好找。
	“凌珑，你那份档案里面，两名死者的身高分别是多少，有记载吗？”司徒清远问道。
	“嗯，有的，据测算，那具骨架的身高是182公分，那团肉的身高是182。5公分。这有什么关系
吗，应该是巧合吧？”凌珑问道。
	“不是，我觉得应该不是，你看看，我的这份卷宗，死者是女性，两具尸体的身高均是157公分，这
边的一具尸骨是162公分，另一具尸体是163公分，你有没有发现可疑点？”司徒清远问道。
	“你的意思是，所有死者的身高都惊人的相似？”凌珑也发现了这个疑点。
	“没有错，如果一对死者的身高相似能够算是巧合的话，世界上哪有这么多巧合的事情，让这五六对死
者的身高都一样？所以我觉得，这里面有猫腻，肯定有猫腻。”司徒清远丝丝的看着照片，冷冷地说
道。
	“嗯，也是，但是凶手为什么要把身高相近的死者放在一起杀死呢？这完全说不通啊。”凌珑疑惑的问
道。
	司徒清远紧紧的盯着照片，随即眼睛一亮，好像又发现了什么。随即便拿着几对照片迅速比对起来。“
是这样，确实是这样。真的是这样，这不是巧合。”司徒清远喃喃自语道。司徒清远想发现了新大陆
一般的喊道。
	“清远，你又发现了什么？”凌珑好奇的问道。
	“因为我刚刚在想，既然身高可以一样，那么其他特点可不可以也是一样的，你想想这件案子里，巫贤
贤和那具尸体，除了身高惊人的相似之外，还有什么其他的疑点吗？”司徒清远问道。
	“其他的疑点啊，嗯？两个死者的体重也差不多啊，还有还有就是那具骨的尸体架生前好像是个残疾，
不知道这算不算？”凌珑问道。
	“你说得对，虽然不能知道几对死者的体重如何，但是你看看，这几对死者的骨头上，都有伤痕，你看
这具，这具是在肋骨上，这具是在手骨上面，而这具明显就是软骨病，这几具也都是如此的。”司徒
清远兴奋地说道……
	“嗯，确实如此，但是这又能说明什么呢，两个人不是都已经死了吗？那具骨头上面都得了病应该只是
巧合吧？”凌珑问道。
	“要说是巧合倒也不是不可能，只是我总感觉似乎这里面有什么猫腻似的。总感觉，这里面应该隐藏着
这件案子的关键突破点。”司徒清远说道，沉思着说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 合理的解释
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2598 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第99章 合理的解释
	“那是什么啊，你想到了？”凌珑好奇的问道。
	“还没有，这几件案子惊人的相似，这些共同的疑点，应该不是巧合。还有，如果说死者是两个人的话
，为什么迄今为止，我们都只找到了一具尸体，另外的一半骨头和肉体到底去哪里了，不可能至今还
没有找到的。”司徒清远说道。
	“罗柔姐，以前的几件案子，确实是到现在还是依然没有找到相匹配的骨头或者是尸体吧？”凌珑问道
。
	“嗯，虽然警方尽力寻找，在整个浙江省内搜索，可是依然还是一点音讯也没有。不知道这些尸体和骨
头去哪里了。这一直是一个谜。”罗柔肯定道。
	“那就奇怪了，怎么会找不到尸体呢？”司徒清远喃喃自语道。
	“大家，我买了肯德基的烤翅过来哦，赶紧过来吃啊。”宋熙然捧了一大袋肯德基的烤翅进了会议室，
开心的说道。
	“唉，不想了不想了，先解决肚子问题再说。”司徒清远说着就打开了塑料袋，拿出一只鸡腿来，吃了
起来。“小熙然啊，你不是说买的是奥尔良烤翅吗，怎么会有鸡腿在里面的，是不是因为我喜欢吃，
所以特意加进去的啊？”司徒清远一边狼吞虎咽的吃着，一边问道。
	“算是吧，你还真是一眼就认出这个鸡腿了。要是我买的是一袋鸡腿，估计你就能吃得很爽了。”宋熙
然说道。
	“那你为什么不买一大袋鸡腿，而买了一袋烤翅呢？”司徒清远问道。
	“因为这里只有你爱吃鸡腿，我们都爱吃烤翅啊，来，罗柔姐，凌珑姐姐，你也来一个。而且，我买了
三个鸡腿，怎么着也够你吃了，反正你会先把鸡腿挑来吃，我又何必买鸡腿呢，你说是吧，司徒哥哥
？”宋熙然说道。
	“嗯，有道理的。”这个时候，司徒清远的脑海里忽然闪过了一些东西，但是随即就消失了，司徒清远
仔细回想，却是越想就越想不起来。这个念头，很可能是破获这件案子的关键所在。司徒清远拼命的
想，可就是想不起来了。凌珑见司徒清远想的辛苦，就劝他待会再慢慢想。总会想起来的。
	司徒清远一想也是，不如看看新闻放松一下，这两天因为这件案子的事情，他的神经绷得太紧了，很需
要放松一下。随即打开了腾讯新闻，查看最近有什么新鲜事，还不是那些事，网上哪个明星又被曝和
谁劈腿了，什么什么的。看到了刑事新闻的那一栏，刑事新闻一般是介绍各地最近发生离奇的刑事案
件的始末和处理结果，是司徒清远他们作为警察比较关心的新闻类型之一。
	头版头条是男子因为妻子出轨恼羞成怒，用菜刀将妻子砍了十八刀后致使其妻子死亡，接下去是各地的
各类引人注意的官司的处理结果。最后一条是什么器官移植失败，家属要求医院赔偿72万元。医院
称不是院方责任，此案已经移交司法程序处理。现在这样的纠纷真的是越来越多了，什么肾脏，肝脏
，心脏，还有骨髓什么的，基本是应有尽有了，怪不得有那么多纠纷，这也是难免的吧。司徒清远想
道。这时，司徒清远的眼睛忽然亮了一下，像是想到了什么似的，赶紧拿起桌子上面的卷宗，猛翻起
来。他查验的都是死者的验尸报告。
	“不会真的是这样吧？”司徒清远一份份卷宗翻阅过去，一边看，一边露出了笑容，“凌珑，我想，我
找到突破点了。”司徒清远激动地说道。
	“哦？你找到突破点了，是什么呀？快说快说。”凌珑比司徒清远还激动，着急的问道。
	“你先过来看看这条新闻。”司徒清远把那条器官移植的新闻点开，让凌珑看看。
	很快，凌珑就看完了，“嗯？没发现什么可疑的呀，不就是一个器官移植吗，有什么奇怪的吗，还是你
发现了什么？”凌珑不解的问道。
	“没错，问题就处在器官移植上面，你记不记得我刚刚说过好像有什么念头在我脑海中闪过，但是我却
没有抓住，不过当看到这篇新闻的时候，我脑海中又有一个奇思妙想，然后顺带着把刚刚的那个念头
也想起来了。”司徒清远得意地说道。
	“嗯？你慢慢解释一下，我听着。”凌珑说道。
	“其实刚刚小熙然说的对啊，在都是烤翅的袋子中，我是能够很轻易的找到我爱吃的鸡腿的，所以说类
比一下，在满是鸡腿的袋子中，我就很不容易找到那只我吃过的鸡腿了，我这么说你同意吗？”司徒
清远问道。
	“废话，这是常识啊。不都是这样的吗？但是这又代表什么呢？”凌珑说道。
	“接着，我又类比了一下，如果说在一堆活人中间，出现了一个死人，是不是很不容易被发现，但是这
个死人活过来了，混迹在活人中间，是不是就不那么容易被发现了？”司徒清远问道。
	“你等等，等等……我就不明白了，你这么说到底是因为什么？跟这件案子有什么关系，你说的倒是没
错啦，如果一个死人活了过来，自然就不会引起别人的注意啦，只是这又能说明什么呢？”凌珑问道
。
	“罗柔姐，凌珑，其实你们有没有想过，为什么这几件案子的另一半的尸体都找不到了，好像是人间蒸
发了一样，骨头，可以是一具尸体，也可以，是一个器官……”司徒清远神秘地说道。
	“嗯，尸体，器官？骨头是器官？”凌珑和罗柔都反复念叨着。
	一会儿，罗柔恍然大悟的样子，“你的意思不会说的是……但是，不太可能吧，可是世界上并没有过这
样的先例啊。”罗柔惊讶的问道。
	“正是因为不太可能，所以我们才想不到，不过世界上没有这样的先例，并不代表这样的可能不存在，
罗柔姐你说对吗？”司徒清远说道。
	“你们在说什么啊，为什么我一点都听不懂啊？”凌珑看着罗柔和司徒清远两人打哑谜，更加着急了，
连忙问道。
	“其实清远的想法是这样的，骨架，既可以是一具尸体，但同时也代表着一个器官：骨头。他刚刚让你
看器官移植的新闻，只是为了让你注意到，既然器官能够移植，那么骨头为什么就不能够移植呢？清
远，你是这样想的吧？”罗柔问道。
	“没错，这些骨架上面或多或少的都存在一些缺陷，如果能换一副健康的骨头，这些人的生命，就好像
是重生了一样。如果是骨架移植的话，就解释了为什么这几对死者的身高，体重都如此相像，因为只
能找到匹配的骨架才能够进行移植手术。而我刚刚翻看卷宗发现，所有的尸体，都是在没有任何明显
外伤的情况下，肌肉里面都出现了刀伤，也就是说，那团肉的主的骨头应该是被人直接取走了的。”
司徒清远说道……
	“其实整件案子最奇怪的从头到尾都是一点，为什么在我们警方手里的，永远都是一半的尸骨，另一半
尸骨呢？去哪儿了。如果说，和我们之前推测的一样，死的是两个人，那么凶手会把尸体放在哪儿呢
，凶手能把尸体放在哪儿呢？凶手完全没有地方藏尸。因为，在一个都是活着的人的世界里，发现一
具死于非命的尸体，绝对是骇人听闻，鹤立鸡群的事情。就算是凶手再谨慎，再经验老到，也不可能
把尸体处理得这么的不留痕迹，一次也就算了，次次都是这样的，所以合理的解释只有一个，那就是
，另一具骨架和肉体组成了一个全新的人。”司徒清远说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 夏天枫
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2435 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第100章 夏天枫
	“嗯，如果照你这么说的话，确实，死者的身高，体重还有各类性状都吻合你的推理，难不成死者真的
是因为被换了骨头才会造成这样离奇的死法的吗？”凌珑好奇的问道。
	“我还不敢肯定，不过目前来说，这个解释，可能是唯一还算合理的解释了。但是有一个问题，因为另
一个所谓的死者还活着，所以他的家人不会报失踪。另外，DNA库检索又这么不靠谱。所以，没有
人报案说所谓的另一名死者失踪的事情，其实也是某种程度上另一名死者至今还活着的证据。”司徒
清远说道。
	“嗯，说的还算合理，不过我怎么记得，高中生物学的时候说什么血型不同就不能相容，有的相遇甚至
还会凝固，骨头里面的骨髓是造血的主要来源，如果换了骨架，就表明连里面的骨髓也一起换了，也
就是说，如果按你所说，死者虽然仅仅只是换了骨架，但是实际上却换了三样东西，血液，骨髓，骨
架。但是你们在查案的时候，明明有说过，死者的血型是不一样的，为什么这个也可以进行骨架移植
呢？不是同型血相遇不是会凝固的吗，那人不是就死了吗？这个你怎么解释？”罗柔不解的问道。
	“这个问题我刚刚也考虑过了，高中的生物课上确实有说到ABO血型系统的问题，也确实说了，不同
的血型最好不要输血，是因为o型血的抗原会对其他血型里的物质发生反应最终导致血液凝固。但是
这个并不是绝对的，ABO血型系统中，也是存在着所谓的万能受血者AB型血和万能输血者也就是
O型血存在的，罗柔姐，你看一下，这六对死者中，有三对是血型相同的，他们之间进行骨架移植，
是完全没有任何问题的。还有三对，其中两对的肉体的血型是O型血，也就是万能输血者的血，另一
对是A型血是肉体，AB型血是万能受血者，也就是说，有三队是有危险的，但是还有三对是没有危
险的，单单就血型上面来说。但是就算是那三对有危险的，在理论上来说，也是不会出现致命的危险
的，任何手术都是要冒一定的风险的，骨架移植也是一样，只要你能捱过一次血液更新的周期，那么
在血液冲突上面，危险也就算是彻底排除了。而异型输血的危险主要在于，假如是O型血输给AB型
血，如果输血量不是太大的话，还是可以的，但是如果大量输血的话，AB型血会和O型血里面的抗
原发生反应，导致血液凝结，但是如果是微量的O型血的话，这种问题就不存在了。而人体内的造血
功能虽然无时无刻都在进行着。但是正因为无时无刻都在造血，而且是全身各处都在造血，所以血液
是十分微量的。所以虽然是不同血型的血液，但是要说危险也实在是说不上有多危险。”司徒清远说道。
	“嗯，你这么说的话，也确实有道理，不过器官移植真的有那么简单吗？如果真的像你所说的那么简单
的话，那为什么别人肾脏，肝脏移植手术的失败率会那么高呢？”罗柔不解的问道。
	“这个，罗柔姐，你想想，我又没有说骨架移植的成功率很高，但是正如你所说，其他器官移植的成功
率也不是那么高，但是还是有那么多人选择了器官移植，这是为什么，因为有些人活不下去了，所以
决定赌一把。同理的，也许骨架移植的成功率没有那么高，但是那些人都差不多活不下去了，或者说
，活着和死了没有分别，所以他们为了健康的生活，宁愿赌一把，就好像是法论功一样，明明大家都
知道，放火烧自己不会有更加幸福的生活，为什么还有那么多人会铤而走险呢。”司徒清远说道。
	“嗯，你这么说还是很有道理的，那我们就先假定你这个说法正确好了。但是接下去，你刚刚说做完手
术的人都很难找到。而我们推理部加上乔川也一共只有五个人，那我们该怎么办呢？”罗柔问道。
	“这个我也有想过，其实我们可以分两方面调查，首先，你也说了，我们只是假定这种可能性是成立的
，但是实际上它究竟是不是行得通，还得另说，所以我们要做的第一件事情，就是要验证这个假设的
可行性。其次，虽然我们推理部人手有限，但是我们可以从个人资料入手，从医院，学校等社会单位
入手，排查浙江省以内的符合条件的人，这样的话，应该能够筛选出很大一部分人，接下去的，看调
查进展，如果是这种可能性直接就被否定掉了的话，那我们自然可以停止调查，然后再想其他可能性
，要是这种说法被验证是事实的话，大不了叫省公安厅加派人手帮忙破案不就行了吗？”司徒清远说道。
	“嗯，这样也不能不说是一条可以一试的路，但是你们打算怎么验证这个假设呢？”罗柔问道。
	“其实我是这样想的，这个假设，大概连科学文献上面都找不到的，所以只能找国内知名的器官移植专
家，帮忙看看这样的假设有没有存在的可能性。还是这样比较靠谱一点。”司徒清远说道。
	“这样也好，那我们接下去的行动就这样安排了，我和熙然呢，去医院，学校等地查看一下有没有符合
条件的人，你和凌珑就越各种器官移植的专家，然后好好的咨询一下吧。”罗柔说道。
	“嗯，好的，我也是这样想的。”司徒清远说道。
	“嗯，那这样，我和熙然就先去医院调查了。你们，怎么样约见器官移植方面的专家，你们自己看着办
，最好在这两天就能够得到准确的答案。”罗柔说道。
	“知道了，罗柔姐，你们去吧，有什么新消息的话，我会及时通知你们的。”司徒清远说道。
	等罗柔他们走后，司徒清远就在网上找了起来。
	“清远，你打算怎么干啊，那可是专家，不是想约就能约的到的。”凌珑说道。
	“呵呵，其实我已经想好办法了，你想想，专家是不是医生？能和医生亲密接触的人，是谁？”司徒清
远问道。
	“额，我懂你的意思了，但是我们又没病，难道要装病啊？还有装病的话，谁来装啊，我还是你？”凌
珑问道。
	“看情况吧，如果是女专家的话，就我去挂号，要是是男专家的话，就拜托凌珑女侠您了。”司徒清远
说道。
	“额，一滴汗，你是想让我出卖色相吗？”凌珑无语的说道。
	“不是，因为你根本就没有，我只是想女生去的话，好说话一点，我还不是一样，如果对方是个阿姨，
我还不是一样要出卖色相？”司徒清远说道。
	“好吧，你都叫做出卖色相了，唉，这个世道真是……”凌珑无奈地说道。
	“行了行了，先来查查国内器官移植的权威专家都有谁吧，然后再找找在杭州的有哪些专家，再决定要
去拜访谁吧。你放心，我会陪你去的，不会让那些老医生对你非礼的，嘻嘻。”司徒清远嬉皮笑脸的
说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 望江楼之约
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2454 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第101章 望江楼之约
	“别那么多废话，赶紧给老娘查。”凌珑说道。
	“遵命啦，凌珑女侠。”司徒清远马上就在百度上面键入了器官移植专家的字样，随即搜索出来很多条
结果。司徒清远慢慢翻了下去，多半是什么医院的某某某专家，一般都在50到60岁之间，性别以
男性为主。但是也有不少阿姨级别的专家，要说在杭州的就很少了，司徒清远又打上空格，再打上杭
州。然后出来的专家就少得可怜了，司徒清远滚动鼠标，在一个角落里面，发现了一个才三十岁左右
的专家，“切，毛头小子，才三十岁，也学人家做专家。”司徒清远说着就点开了链接。下面是个人
介绍：夏天枫，男，祖籍江苏扬州。出生日期1981年4月12日，1998年考入清华大学临床
医学系，2000年留学美国哈佛大学临床医学系，2004年获得，美国哈佛大学临床医学博士学
位，2005年回国任上海同济医院临床外科副主任，2006年任上海同济医院临床外科主任，主
要从事器官移植方面的研究。2010年任浙江省第一人民医院临床外科主任，名誉副院长至今。
	“呦，看不出来这个什么夏什么枫的还挺厉害的啊，才三十几岁就做到了名誉院长的职位了，凌珑，要
不，就先从他入手？”司徒清远问道。
	“随便你啦，不过从谁下手不是下手，何况你看看人家的照片，长得这么帅，我当然没有意见了，太养
眼了有米有，太要命了有米有，吊爆了有米有？”凌珑激动地说道。
	“行了行了，别犯花痴了，人家这么优秀，又三十好几了，肯定已经结婚了，你就别想太多了。”司徒
清远说道。
	“我又没说什么，只是去向他咨询。总比向那些四五十岁的老顽固咨询要好一点吧，而且人家又长得这
么帅，还去哈佛留过学，脑筋肯定没那么死板啦。”凌珑开心的说道。
	“额，好吧，我表示我凌乱了。”司徒清远随即在网上输入了夏天枫的名字开始搜索，有各种各样的器
官移植手术成功的案例，但是也有一些移植手术失败的案例，夏天枫的微博引起了司徒清远的注意，
司徒清远点了进去，里面写的多半是有关于夏天风自己对器官移植的一些看法，或者是自己的一些研
究成果，还有有些失败的手术案例手术之所以失败的原因分析。司徒清远看了一下夏天风对那些失败
的手术的原因的分析后发现，夏天枫会仔细记录每一个病人的手术主要经过，从开始治疗到后来的器
官移植手术，每一个小细节都会记录的十分清楚，就好像是推理部对每件案子的档案一样，各种原因
分析都十分在理，其实原本的话，司徒清远对这些“小白脸”是十分反感的，原因是他觉得这些小白
脸一般都是没有什么本事，耍耍嘴皮子就哄的小姑娘很开心的那种人，但是对于夏天枫，司徒清远不
仅一点也不反感，反而有一丝不易察觉的敬佩。原因是夏天枫做事情比自己认真，这就够了。
	“我觉得他很合适我们咨询，你看，他不仅临床经验丰富，而且你看看他的研究课题，不仅深入，而且
涉及的范围十分的广，你看看这篇，关于天灵盖移植的可行性的研究，和我们提出的骨架移植手术已
经很接近了，所以我觉得或许他能够给我们一个答案也说不定。”司徒清远说道。
	“嗯，也对，那我们明天去挂号好了。”凌珑说道。
	“目前也只能先这么定了，明天要我陪你去吗？”司徒清远问道。
	“废话，不是说好了一起去的吗，而且，上次不是说好了，我们是好搭档，做什么事情都要在一起啊。
呵呵。”凌珑说道。
	“嗯，行，那就这么愉快的决定了。”司徒清远说道……
	第二天一早，司徒清远就陪着凌珑来到了省第一人民医院，他们冒充是情侣，说的是凌珑想要做肝脏移
植手术，然后就挂了夏天枫的号。一般来说，要做移植手术都是由医院建议的，所以护士怀疑的看了
他们两个人一眼，不过好在还是给他们挂了号了。
	很快，就轮到凌珑和司徒清远就诊了。凌珑和司徒清远两人蹑手蹑脚的走进了夏天风的门诊室，是凌珑
吗？夏天枫还在写着上一个病人的病历，头也不抬的问道。
	“是的，夏医生，我们早就听说了你做器官移植手术有一手，所以想让你来帮我做肝脏移植手术。”凌
珑仔细的说道。
	“嗯？你说什么，肝脏移植？好好好，坐下说，坐下说。我来问你，你那里不舒服啊？”夏天枫抬起了
头，凌珑一看，靠，这生活中的夏天枫比照片上的帅多了，脸上还刮着甜甜的笑容，一般医院里的专
家，都是拽得要死，除了问你病情，什么都不问，写几个字么看也看不清楚的，然后开给你一大堆没
用的药，这就算是看完病了。很少有像夏天枫这样和蔼的专家的，玲珑瞟了一眼夏天枫写的病历，字
迹很工整有木有，很好看有木有。
	“额，我就是，吃不下东西，然后老是恶心想吐，胃口也不太好。”凌珑并不了解要换肝脏的人是什么
症状，只好随口瞎编道。
	“哦，这样子，看来很严重啊，那这位是？”夏天枫看着司徒清远，问凌珑道。
	“他呀，是我男朋友，名叫司徒清远。”凌珑说道。
	夏天枫的眼睛里闪过一丝惊讶的光芒，随即恢复了平静。“呵呵，凌珑小姐，我想，你并不需要换肝脏
，你需要的，可能是一个孕检。”夏天枫舒服的躺在椅子上面，随口说道。
	“哎呀，不是啦，夏医生，我真的感觉我的肝脏有问题。而且，我和他还没那个啦。”凌珑红着脸不好
意思的说道。
	“呵呵，是吗。你以为？你感觉？我做医生这么多年还是第一次听说有人可以以为自己需要换肝脏就可
以换肝脏的。你凭什么以为啊，凌珑小姐？”夏天枫乐呵呵的问道。
	“这个，不是这样的，她是患了很严重的肝病，然后治了很久也治不好。所以我们县城的医院建议我们
换肝脏。然后主治医生向我们推荐了你，所以我们才来找你的。”司徒清远眼看凌珑马上要穿帮了，
连忙又编了一个谎话，来圆凌珑说的谎。
	“哈哈，有意思啊，如果真的是按你所说，医院应该会开证明过来才对，你们要是能拿出证明，我可以
考虑帮你们换肝脏。”夏天枫说道。
	“这个，今天早上来得匆忙，所以把证明忘记了，明天我会带过来的，但是能不能让我女朋友先住下再
说。”司徒清远说这话的时候，心里已经有了对策，要通过警局的关系开一个证明还是有可能的。
	“算了算了，别装了，司徒警官，凌珑警官。你们有什么事请直说好了，别这么拐弯抹角的。”夏天枫
莞尔一笑说道。
	“嗯？我知道迟早要被你识破的，但是你是怎么知道我们不是来看病的，更进一步的，你是怎么知道我
们是警察的？”司徒清远冷冷的问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 可行性
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2432 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第102章 可行性
	“两位警官，俗话说：无事不登三宝殿，这道理我也明白。但是现在是我的工作时间，我没有权利处理
我私人的事情，所以请两位警官先回去，这样吧，不知道你们今晚有没有空？”夏天枫直接准备赶人
了。
	“我们今晚有空的，你想怎么样呢？”司徒清远说道。
	“有空就好，这样吧，今天晚上，我们就在钱塘江边的望江楼吃个饭吧，顺便谈一谈你们的要事，晚上
七点，位子我来定。现在，能不能请你们先离开。因为，还有很多病人等着我去医治呢。”夏天枫说
话的语气不容司徒清远和凌珑拒绝。
	“嗯，也行吧，这是我的电话号码，到时候你通知我们好了。”司徒清远说着就和凌珑退出了房间。
	“清远，你觉得夏医生是个怎么样的人啊？”从医院回推理部的路上，凌珑问道。
	“我觉得这个人很厉害，也很可怕。如果他成了我们的敌人，会跟难对付，相当的难对付。”司徒清远
一边开车，一边冷冷地说道。
	“额，这话怎么说呢？”凌珑问道。
	“你看，今天我们俩的表演，虽然是漏洞百出，但是要糊弄一般人，还是很容易的，但是他，我们就说
了这么简单的几句话，他就能找出破绽，进而把我们看穿了。这个，没有严谨的推理能力和严密的逻
辑思维，是绝对做不到的，这是第一点。第二点，不知道你注意到没有，我们看夏天风的简历的时候
，发现他上大学不久后就去美国哈佛念了博士，大概只用了两年左右，这也足以说明他能力超群。你
呢，对他是什么看法？”司徒清远说道。
	“我觉得吧，他这个人应该还是不错的，至少他公私分明，人又聪明，长得又帅，又和蔼可亲，很好啊
，小时候我就希望自己能够嫁给这样的男人。”凌珑露出了崇拜的眼神说道。
	“凌珑女侠，你的花痴病又犯了吧，夏天枫三十多了，怎么可能还没有成家立业呢？”司徒清远白了凌
珑一眼说道。
	“不是啦，你讨厌死了，我说要嫁给这样的男人，又没有说要嫁给夏天枫，真是的。”凌珑马上反驳道
。
	“好好好，做你的白日梦去吧。”司徒清远说道。希望这个夏天枫，不是我们的敌人才好。司徒清远一
边开车，一边想道。
	时间到了晚上六点，司徒清远开着车出现在了凌珑的宿舍楼下，在众人的哄笑声中，凌珑走上了司徒清
远的车。
	“我去啊，凌珑女侠，你不是吧，要不要把晚礼服也拿出来穿啊，一股子霉味啊有木有？”司徒清远看
着凌珑穿着隆重的晚礼服，不知道为什么，心里很不是滋味，玲珑从来没有为了他，这么穿过。
	“啊？是不是真的啊，还有一股霉味啊，我再上去喷点香水再下来。”凌珑紧张的说道。
	“行了行了，开个玩笑，已经这么香了，还喷啊，那我的鼻子还要不要了。”司徒清远有些不悦，但是
他也不知道自己为什么会不悦。
	凌珑听了司徒清远的话，才安分下来，“清远，你就穿这身去望江楼啊，不是吧？好像送外卖的啊，要
是别人见到你，以为望江楼什么时候也开始送外卖了，这个就不太好了。噗……”凌珑取笑道。
	“坐稳了没，系上安全带，要迟到了，今天你废话怎么多？”司徒清远也知道，自己这么说，凌珑可能
会很伤心，但是就是控制不住，有一股闷气再肚子里面涌动。随即发动了车子，板着个脸往望江楼开
去。
	凌珑见司徒清远不开心了，觉得很莫名其妙，自己又没有做错什么，他脑子里想的什么呢？凌珑想道。
也不再说话，两人一路往望江楼开去。
	六点五十五分，司徒清远和凌珑来到望江楼，很快就和夏天枫在包厢里面见面了。
	“司徒警官，凌警官，请坐，咱们就开门见山吧，你们有什么问题的话尽管问好了，我一定知无不言，
言无不尽。”夏天枫向司徒清远和凌珑敬了个礼说道。
	“额，咱们还是慢慢说吧，夏医生，请问一下……”司徒清远开始了对夏天枫的咨询……
	“额，夏天枫，夏医生。在我们向你提出我们的疑惑之前，能不能，先回答我们你是怎么看穿我们在撒
谎的，进而，你又是怎么知道我们是警察的？”司徒清远冷冷的问道。
	“哈哈，我先回答你第一个问题，当你们一进来的时候，凌警官直接说她想换肝脏。你们知不知道，我
当医生这么多年了，第一次遇到这样的事情，其实那个时候你们就已经快穿帮了，不过那个时候还没
有。但是至少你们说的第一句话，已经引起了我的怀疑。然后我抬起了头，仔细的看了凌警官的气色
，相信你们也已经知道我去美国留过学了，不过去美国留过学并不代表我对我国的中医一无所知。仅
仅一眼，我就可以轻易的看出来，凌警官根本就没病。不仅如此，她身体还十分的健康。顺带着把第
二个问题回答了吧，其实我会知道你们是警察，完全是因为我也特别喜爱推理，自然也知道清江大学
推理部里面有两个很优秀的警察，一个是司徒大侦探，一个是凌珑警官，所以在我刚刚看到凌珑警官
挂的号的时候我就特别留意了一下，不过世界上同名同姓的人很多，我就以为仅仅只是撞衫而已。直
到见到十分健壮的凌珑警官，我才真正确定，你们，就是传说中的司徒清远和凌珑。为此，我特意问
了凌珑警官你的姓名，果然是司徒警官没有错，不要问我到底是怎么知道你们的，清江大学推理部在
杭州的名气可是大得很呢，尤其是你们两位，在电视里虽然没有见到真人，但是倒是常常能听到你们
的大名，简直如雷贯耳啊。确定了你们就是司徒清远和凌珑两位推理部来的警官之后，我就问了你们
一些简单的常识性问题，果然你们是一问三不知。所以喽……”夏天枫笑着看着司徒清远说道。
	原来是这样，说第一句话的时候他就把我们看穿了啊，这夏天枫的眼睛好毒啊。司徒清远暗暗想到。“
呵呵，夏医生眼神果然犀利，其实我们是有一些关于医学上的疑问需要请教你，不过我们并不知道你
这样的平易近人，只好出此下策了，请你原谅，我自罚一杯。”司徒清远说着就喝干了杯中的酒说道
。
	“好，司徒警官果然爽快，我夏某人就喜欢和爽快的人打交道，你们想问什么就尽管问吧。”夏天枫看
了凌珑一眼说道。
	“实话跟你说了吧，我们推理部呢，最近确实遇到了一件十分难缠的案子，事情要从去年的3月份说起
，也就是一年以前的事情了，一年以前，省公安厅重案组……”司徒清远把证件案子的来龙去脉仔仔
细细的跟夏天枫说了一遍。“我是这样想的，但是从你专业的角度上来说，这样的可能性到底存不存
在呢，像肝脏，肾脏移植的问题到底会不会在骨架移植的过程中发生呢？”司徒清远问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 回家
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2421 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第103章 回家
	“你这个想法很奇特，不过虽然奇特，但是理论上还是可行的。我在这里先要解释一下，你所说的肝脏
，肾脏移植手术的失败率这么高，归根到底是因为器官里面的抗原会发生反应，简单地说，就是会排
异。就拿肝脏移植手术来举例子吧。如果新的肝脏并不能和原来的肝脏里面的抗原完全匹配。所以原
来器官里面的抗原会把新的肝脏当成入侵者进行攻击，新的肝脏原本就脆弱，再被攻击一下马上就会
坏死，而与此同时，原来的肝脏原本功能就不行，再去攻击新的肝脏，就等于是雪上加霜，加速原来
的肝脏的坏死。然后人就死了，肝脏手术也就失败了。但是肝脏上面的抗原结构是由人的DNA决定
的，每个人都有不同的DNA，所以就会构造出完全不同的抗原结构，所以，要找到完全匹配的抗原
的肝脏器官，基本是不可能的事情。说得再直观一点，因为不管是肝脏移植还是肾脏移植，都是和原
来的肝脏或者肾脏有直接接触，然后再由新器官慢慢替代旧器官的功能。但是你所说的骨架移植不一
样，人和动物的骨架的作用主要是支撑人体行走，保持人体正常形态。就是说，通俗一点，骨架与身
体体液接触的，仅仅只是碳酸钙而已，所以并不存在肝脏或者肾脏手术所谓的”排异“问题的困扰。
要出现排异反应的话，也是骨头里面的骨髓和外面的体液发生排异反应，但是他们只见却隔了一层骨
头，也就是说，除了血液，可能产生排异反应之外，另外的部分都不太可能产生排异反应，但是这种
可能只是在理论上面存在。”夏天枫推了推眼镜说道。
	“嗯？既然排异反应的最大问题也解决了，还有什么其他的问题不可克服吗？”司徒清远问道。
	“其实是这样的，不知道司徒警官知不知道在人的脊椎骨中有一些神经可以进行传导，大脑对身体的各
个器官的活动指挥全都是靠脊椎里面的神经纤维来传导的？但是神经纤维是很细微的，如果说进行整
副骨架的移植，在手术过程中，难免会破坏到在脊柱中间的传导神经，这样的话，如果没有脊柱里面
的神经纤维的指挥，即使骨架移植成功了，被移植了骨架的人，也会变得半身不遂，搞不好到最后连
小命都保不住。既然如此，有为什么非要冒着生命危险移植骨架呢？这是第一点。接下去，相信司徒
清官也知道细胞是有全能性的，由此科学界开发了克隆技术，理论上来说，克隆技术非常的完美，但
是理论总归是理论，毕竟和实际是有差距的。况且这个骨架移植的理论在理论上还是有这么多不可克
服的缺陷存在，那要是运用到临床上的话，可以预见，肯定会有更多的问题存在。所以我才说你说的
这种可能只是在理论上面存在。什么外伤感染问题，还有其他的一系列的问题，毕竟，器官移植并不
是说说这么简单的。”夏天枫眉头紧锁，看着司徒清远说道。
	“额，你这么说也对，但是你说有没有这种可能，既然骨架已经移植过来了，那么，脊柱里面的神经纤
维也跟着移植过来了呢，然后对于神经纤维来说，环境没有改变，还是一样发挥着作用，只不过控制
的身体系统不一样罢了？”司徒清远说道。
	“绝对不可能，因为上面说到，人体的各种器官中，都是有特定的抗原存在的，这些抗原的结构，由本
人的遗传物质，也就是DNA的结构组成，不同的DNA会造就不同结构的抗原，如果说，在部分抗
原相互攻击的前提下，只要攻击不是那么激烈，就可以实行器官移植手术的可能性存在的话。但是，
神经纤维的要求和器官移植的要求并不一样，一定要是同体的大脑传给它信息，它才能对同体的器官
进行指挥，就好像是遥控器一样，这个遥控器，在这台电视上面能用的，但是并不代表它在另一台电
视机上面也能用。那是因为，电视机接受信号是受代码控制的，而人体的代码就是DNA。如果说，
遥控器的代码有限的话，那么人体的DNA排列顺序真的是无限的，所以说，你就算找遍全世界，也
不可能找到另一个能够指挥你身体的器官的遥控器这么说不会太深奥吧？”夏天枫问道。
	“不会，完全不会……”司徒清远像是自言自语地说道……
	“既然是这样的话，夏医生，你的意思是这个假设在理论上面可行，但是实际上，操作起来并没有想象
中那么容易。是这个意思吗？”司徒清远问道。
	“嗯，差不多就是这个意思。”夏天枫想了一下说道。
	“呵呵，夏医生真是聪明啊，夏太太一定很幸福。”凌珑不知道是哪根筋搭错了，忽然就说了这么一句
话。搞的夏天枫完全没有心理准备。
	过了好久，夏天枫才不好意思的说道：“凌警官你说笑了，这些年一直在搞科研，所以虽然三十出头了
，但是还没来得急找一位贤内助，真是惭愧了，倒是凌警官和司徒警官郎才女貌，般配的很呢。”夏
天枫说道。
	“哪有哪有，夏医生说笑了，虽然我和凌珑是搭档，但是我们并不是男女朋友，只是有时候为了调查方
便，才不得不伪装成是情侣，也常常被人误会，其实我和她只是好朋友。既然我们要问的都问完了，
那夏医生，我们就先告辞了，对了，付钱是在哪里啊，我去把帐结一下。”司徒清远说道。
	“额，既然如此，我就不留两位了，对了，帐我已经付过了，这顿就算我的，交个朋友嘛。”夏天枫乐
呵呵地说道。
	“夏医生，那怎么好意思呢，本来就是我们找你，理应我们请客啊。”凌珑不好意思的说道。
	“没什么的，我说了，交个朋友而已，本来也没多少钱，别这么计较了，大家都是朋友是吧。”夏天枫
说道。
	“夏医生，你说得对，大家都是朋友，好，这次我们就听你的，不过下次，一定要让我们做东，时候不
早了，我们先告辞了。”司徒清远说道。
	“哈哈，还是司徒警官爽快，那我就不送了，下次有机会再一起吃饭好了。”夏天枫说道。
	“再见了，夏医生。”司徒清远说完就牵着凌珑的手急匆匆地走出了望江楼。
	凌珑从来都没有这样被司徒清远牵过手，这会儿，心里正激动呢，以为是司徒清远向她表白了，等到走
到了楼下，凌珑已经面红耳赤了。“清远，你放开我嘛。”凌珑轻声说道。谁知司徒清远竟然一下就
甩开了她的手，径自开车去了。
	凌珑因为来的时候的事情，还在和司徒清远置气，司徒清远这么一来，凌珑就忍不住要爆发了。“司徒
清远，你什么意思呀你？我凌珑也算对得起你了，我又哪里惹到你了啊？”凌珑大声咆哮道。
	司徒清远低着头，并没有理她，“上车。”司徒清远冷冷地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 鼓起勇气去表白1
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2425 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第104章 鼓起勇气去表白1
	凌珑真想自己走回去算了，但是这里是钱塘江边，离清江大学还是相当远的，这里晚上又很难打到的士
，没办法。司徒清远该不是知道错了，想找个台阶下吧。凌珑想着就走进了车里面。车子很快就发动
了，朝着清江大学飞奔而去。“夏医生真是个不错的男人，清远你说是吧。”凌珑以为司徒清远已经
不生气了，没话找话的说道。
	没想到司徒清远只是顾着自己开车，不知道是没有听到凌珑说的话呢，还是故意装作没听到。
	凌珑以为司徒清远没有听到自己说话，连忙问道：“喂，清远，问你话呢。”凌珑说道。
	“是啊是啊，他是个好男人，还没有女朋友，这下凌珑女侠有机会了吧。”司徒清远大声喊道。
	“司徒清远，你什么意思呀你？”凌珑这才发现司徒清远一直都在生自己的气，忍不住发飙了。
	“我没什么意思，只怕是某人遇见了夏医生春心荡漾了吧。”司徒清远冷嘲热讽道。
	“你这个人很奇怪啊，我哪有春心荡漾了，真是神经病。”凌珑白了司徒清远一眼骂道。
	司徒清远没有接话，两人就这样默默的回到了清江大学，也没有告别，等凌珑下车以后，司徒清远就自
己开车走了。“切，有什么了不起，傻瓜。”凌珑见司徒清远开车走后的身影，生气的骂道。一个人
孤孤单单地走进了楼道里面，今天，会不会真的是我太过分了。所以，那个傻瓜吃醋了，对，他应该
是吃醋了。真是个傻瓜，吃醋也不知道说出来，真是的。算了，本小姐就打人不计小人过，明天跟他
道个歉，然后晚上请他吃个饭好了，只要他心里面有我，什么都无所谓了，凌珑想道。
	司徒清远失魂落魄的回到宿舍，今天凌珑的表现，明显就是喜欢上了夏天枫，以前办案的时候凌珑思维
清楚，从来都不问和案子无关的事情，但是今天凌珑忽然就说出一句夏太太的话，不仅是夏天枫，连
司徒清远也吓了一大跳，现在自己该怎么办，第一是明天就向凌珑表白，但是今天他们不欢而散，就
算明天表白了，他能成功吗，他有什么能跟夏天枫比吗？长相，夏天枫长的那是一等一的帅，收入更
不用说了，还有性格，性格，夏天枫成熟，稳重，温柔，还聪明。而自己呢？冲动，无聊，脾气还不
好。要是自己是凌珑，也会选择夏天枫了。算了，还是不要表白吧，至少还可以做朋友。对啊，还可
以做朋友，竟然只能做朋友，朋友，真搞笑，司徒清远苦笑着摇摇头想到。
	司徒清远一闭上眼睛，眼前就是凌珑穿上了晚礼服时候的样子。她的笑，司徒清远第一次觉得凌珑的微
笑是如此美丽，如此致命的美丽，但是她的笑，再也不会属于自己了，她即将属于另一个男人。是自
己，是自己亲手将她拱手相送的，想到这里，司徒清远无奈又伤心的流下了眼泪，在流泪中，司徒清
远渐渐进入了梦乡。
	凌珑躺在夏天枫的怀里，幸福的和夏天枫一起看着自己的一双儿女开心的玩耍。“天枫，这就是我想要
的生活，只有你能给我。”凌珑幸福地说道。
	“凌珑，这也是我想要的生活，在这个世界上，也只有你，能够给我这样的生活。”夏天枫紧紧地抱着
凌珑说道。
	司徒清远看着他们幸福的生活，只能呆呆站在那里。这一刻，他终于明白了心痛是什么感觉，那是一种
比死还难受的感觉，撕心裂肺的痛苦。“清远，你怎么来了也不说一声，来来来，快进来坐。”凌珑
看到司徒清远呆呆的站在门口，连忙招呼道。
	司徒清远呆了好一会儿，“不用了，推理部里面还有事，我就不坐了，凌珑，祝你，祝你幸福。”司徒
清远说着就转过身，在他转过身的一瞬间，泪水就如决堤般流了出来。“凌珑，凌珑，我爱你，我爱
你。”司徒清远无数次在心里面対自己说道，但是，但是他就是没有勇气，就是没有勇气向凌珑表白
……
	司徒清远从梦中惊醒，原来是一场梦啊，唉，太好了。司徒清远看到自己的枕头都被泪水浸湿了。凌珑
吗？在这个时刻，司徒清远做了一个决定，等天一亮，他就要向凌珑去表白。不管了，什么都不管了
……司徒清远想到。
	早上八点，司徒清远站在推理部门口，忐忑不安的等着凌珑来上班，他设想了无数个场景，凌珑，我喜
欢你，凌珑我爱你，凌珑，凌珑，凌珑，凌珑……不一会儿凌珑就和罗柔两个人一起有说有笑的走了
过来，让司徒清远措手不及。他们见推理部门口站着忐忑不安的司徒清远，“嗯？清远，你怎么不进
去啊？”凌珑看着司徒清远傻傻的站在推理部门口，好奇的问道。
	“啊？没什么没什么，哈哈，哈哈哈哈……”司徒清远摸着头傻笑道。
	“对了，昨天的事情对不起啊，我，我确实，你能原谅我吗？”凌珑问道。
	“唉，没事没事，我也有错的嘛，哈哈，哈哈哈哈……”司徒清远再次傻笑道。
	“真是奇怪，他今天哪根筋搭错了啊？”凌珑一边和罗柔走进了推理部，一边说道。
	“清远，我晚上请你吃饭吧。就当是昨天的事情得道歉好了。”中午吃饭的时候，凌珑和司徒清远说道
。
	“吃饭？额，我今晚想要回家啦，下次吧，不好意思哦。”司徒清远随口说道，但是马上就意识到自己
说错话了，但是这会儿想要改口已经来不及了。司徒清远，笨死你算了。司徒清远暗暗骂自己道。
	“这样啊，那下次吧。”凌珑的眼神黯淡了下去，人家要回家，自己又去凑什么热闹，真是笨啊。凌珑
想道……
	司徒清远坐在公交车上，回家属于私人事情，所以不能开推理部的公车。他看着身后繁华的都市，霓虹
灯渐渐亮了起来。前面的一对小情侣还在不停的打情骂俏。这一刻，司徒清远除了有些羡慕他们之外
，还有一点不易察觉的孤寂，要是，要是凌珑在身边就好了。司徒清远看着窗外不断变换的背景想到
。
	我怎么会这么笨呢，司徒清远啊司徒清远，凌珑说的对啊，你他娘的就是全天下巨大无比的特大号的大
笨蛋，人家女孩子都已经主动邀请你去吃晚饭了，你想也不想就给拒绝了，如果在吃晚饭的时候顺带
跟她表白了，一切不都齐活了吗。笨死你算了，如果到最后凌珑变成了夏天枫的老婆，那谁都怨不得
，就怨你笨。司徒清远后悔的想到。
	很快，公交车就在司徒清远家门口停了下来，司徒清远始终都在想着这件事情，接着就闷闷不乐了，上
楼，拿出钥匙，熟练的开了门，走进了屋子。此刻，由于司徒清远今天要回家，所以他母亲忙活了一
天，都在准备可口的饭菜，整间屋子里面都弥漫着饭菜的香气。但是此刻，司徒清远根本就没有心情
吃饭，甚至连饭菜的香味都闻不到了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 鼓起勇气去表白2
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2461 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第105章 鼓起勇气去表白2
	“清远，你回来了啊，赶紧洗洗手，坐下吃饭。”司徒清远的妈妈开心的说道。
	“妈，我不吃了，你们吃吧，我回房间了。”司徒清远皱着眉头，头也不回的说道。
	“司徒清远，你给我站住。”司徒清远的父亲司徒正刚厉声喝到。
	“爸，我正烦着呢。你稍稍安静一下行不？”司徒清远不耐烦的说道。
	“你个小希斯，这是什么态度啊，怎么对你父母说话的？今天我要是不教训教训你，你他妈的就不知道
马王爷长几只眼。”司徒正刚生气的说道。
	“算了，正刚，小孩子不懂事，别动气，啊……”司徒清远的母亲连忙劝道。
	“你给我住嘴，这个臭小子就是让你给惯的我跟你说，才会这么的不尊重长辈，今天我要是不教训教训
你，我的姓就倒过来写，不姓司徒了，我改名叫做徒司正刚，你信不信。他妈的几个月也不回来一趟
也就算了，一回来就甩脸子给谁看啊，我们上辈子欠你的是不是啊？”司徒正刚说着就拿起了扫帚往
司徒清远身上打去，司徒清远只是站在那里，不躲也不避。只是司徒正刚毕竟是司徒清远的父亲，俗
话说，打在儿女身，疼在父母心。这话倒是一点都不假，司徒正刚实在是气急了，用扫帚柄用力的打
了司徒清远两三下之后，终于不忍心下手了，只好坐在餐桌上面生闷气。
	“打完了吗？打完了我走了。”司徒清远冷冷地说道。
	“你，你这孩子，你是要气死我呀？”司徒正刚生气的吼道。
	“算了算了，正刚，别跟他一般见识啊，再说你有高血压，别气坏了身体。我们吃饭，随他去了。”司
徒清远的母亲一边帮司徒正刚顺气，一边说道。
	“还吃什么吃，吃个屁啊。”司徒正刚说着就把桌上的碗随手一抹，玩掉到了地上，摔碎了。司徒清远
的母亲见司徒清远的父亲真的生气了，也觉得委屈，默默地收拾起地上的碗筷来。不一会儿就开始抹
眼泪了。
	司徒正刚见司徒清远的母亲流起泪来，连忙把她扶了起来，“芳芳，我又不是说你，你别伤心了啊。”
司徒正刚温柔的说道。
	“你说说看，你这个脾气什么时候能改改，这清远的脾气这么差，多半也是跟你学的。不过平常他不是
这样的，会不会是出了什么事情了？”刘芳担心的问道。
	“该不会是，是这小子在外面闯祸了吧？”司徒正刚也是个刀子嘴，豆腐心的主。这会儿又不禁为司徒
清远担心了起来。
	“芳芳，你把柜子里的云南白药给他拿进去，然后问问他发生什么事情了。”司徒正刚说道。
	“你们啊，真是有其父必有其子，大的是这样，小的也是这样，有什么话不能当面说清楚呢。当年，要
是你再木一木，我就跟别人走了，真是两个笨蛋。”刘芳擦干了眼泪，打开柜子，拿出云南白药，白
了司徒正刚一眼说道。
	“行了行了，废话这么多，快送去吧。”司徒正刚装作不耐烦地说道。
	“清远，在吗？”刘芳慢慢的打开了司徒清远房间里的门，里面一片漆黑，司徒清远没有开灯。“清远
，你别怪你爸，这么多年了，他的脾气你又不是不知道。伤口还疼不疼啊，让妈看看。”说着，刘芳
就打开了灯，却看到满脸泪水的司徒清远。
	“呀，清远，你怎么了，发生什么事情了？告诉妈妈好吗？”刘芳连忙坐到了司徒清远的身边，心疼的
问道。
	“妈，没事，没发生什么事，我是被爸爸打疼了才哭的。”司徒清远说着就像个孩子一样靠在了母亲的
肩上，伤心的哭泣着。
	“清远，有什么事情就说吧，要是憋在心里，会得病的。”刘芳轻轻的摸着司徒清远的头说道。
	“妈，真的没事，就算有什么事情，我也能自己处理好的，你们放心。”司徒清远一边哭着一边说道。

	“唉，都说儿大不由娘，这话倒也对，清远，你是一个乖孩子，我和你爸爸一直都很信任你，相信你能
处理好外面所经历的一切事情。只是，你要记得，如果你在外面遇到了什么不开心的事情，你不能承
受的事情，这个家，永远都是你最温暖的港湾。还有一句话，你要记住，如果你做了错事，得罪了全
世界，我和你爸爸会毫不犹豫的站在你背后背叛全世界，清远，我们相信你，加油。这是云南白药，
你自己擦伤口吧。”刘芳说着眼角也湿润了，心疼的看了一眼司徒清远说道。司徒清远看着刘芳削瘦
的背影，瞬间觉得自己把这件事情这么瞒着他们是不对的。“妈，你等一下好吗？”司徒清远喊道。
	“其实，是有一件事情，我现在很矛盾，不知道该怎么办。我想听听你们的意见。”司徒清远认真地说
道。
	“孩子他爸，你进来，清远有话要说。”刘芳喊道。
	不一会儿，司徒正刚就走了进来。“你说，清远有话要对我们说？什么事情？”司徒正刚问道。
	“爸，妈，你们坐，我慢慢跟你们说。自从我加入推理部以来，任何的案子，都不会觉得害怕，觉得恐
惧，但是现在，我遇到了一个难题，一直以来，我的一个搭档叫做凌珑，她……我是不是很笨啊，我
是不是一个懦夫啊，我是不是不算是一个男人啊？我现在应该怎么办呢？”司徒清远把他和凌珑之间
发生的点点滴滴都仔仔细细的告诉了他的父母，征求他们的看法，看他的样子，现在的心情好像很烦
躁。
	“说完了？”司徒正刚和刘芳相视一笑问道。
	“说完了。”司徒清远皱着眉头说道。
	“说完了就好，我想让你听一个故事，在三十年前，那个时候，高考恢复还没几年，一个男孩和一个女
孩考上了同一所大学，还被分到了同一个班级，当女孩子第一次见到那个男孩子的时候，就疯狂的爱
上了他，所以就有意无意的接近他，男孩子也察觉到了这一点，不久以后，他发现自己也爱上了这个
女孩子。然后他们两个就这样玩暧昧玩了两年，男孩子始终没有跟女孩子表白，女孩子却一直都在默
默的等着他。等到，他向她表白的那一天。可是，就在这个时候，隔壁班的优等生却给女孩子递来了
情书，女孩子其实喜欢的是自己班里面的这个男孩。但是又很生气，这个男孩子是跟木头吗，为什么
迟迟不向自己表白。然后，就答应了做隔壁班的那个男孩子的女朋友，自己本班的男孩子看到女孩子
即将成为别人的女朋友，终于感觉到了危机的到来，然后终于向那个女孩子表白了。最后，他们结婚
了，而那个女孩子，就是我，男孩子，就是你的父亲司徒正刚，你知道该怎么做了吧？其实你和你爸
爸真的非常的像，爱开玩笑，但是有什么真心话，都愿意藏在心里，不敢说出来。我不知道这是你们
的优点还是缺点。唉……”刘芳无奈地说道。
	“我懂了，爸爸，妈妈，我知道了，谢谢你们，我明天就去找凌珑表白……”司徒清远的眼睛里面闪着
光芒，激动地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 表白受挫
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第106章 表白受挫
	司徒清远躺在床上，兴奋的睡不着觉，明天一早，他就决定回学校，然后晚上约凌珑吃饭，接着就表白
，凌珑多半是会答应的。接着，他就约凌珑一起去西湖乘游船，看夜景……每一个环节都被他设计好
了，对于明天，他充满了期待……
	第二天一大早，司徒清远就乘着第一班公交车往清江大学赶去了。凌珑，等着我，我就来了，就来了。
司徒清远无比兴奋的想到。一个小时之后，司徒清远站在了推理部的门口。看看时间，正好是七点半
左右，还有半个小时，今天，一定要约到凌珑吃完饭，司徒清远摩肩擦掌的想道。八点整，凌珑准时
出现在了推理部门口。“我去，司徒大侦探你还真是神出鬼没啊，太要命了啊。”凌珑见到昨天才回
去的司徒清远，一大早竟然又不知道哪根筋搭错了站在推理部门口，不禁说道。
	“哈哈，还不是为了等你。凌珑，我有事情跟你说，今晚我有时间，我请你吃饭吧？”司徒清远激动地
说道。
	“啊？你说，你要请我吃饭？你是不是哪根筋搭错了啊？”凌珑惊讶的问道。来推理部差不多已经有两
年了，自从凌珑遇见司徒清远的那一天开始，司徒清远都没有主动请她吃过饭，楷她的油倒是常有的
事情。今天竟然忽然就要请她吃饭，“司徒大侦探，你确定，今天的太阳没有打西边出来吗？”凌珑
随口问道。
	“没有，太阳不是好好的从东边出来了吗？”司徒清远说道。
	“算了，我觉得你有阴谋，我不去。”凌珑随口说道。当然她并不是随口说的，因为，今天晚上，她已
经约了夏天枫吃晚饭了，其实不是她约夏天枫的，是夏天枫约她出来的。原本，她是想拒绝的，但是
自从前天夏天枫在望江楼做东请了她和司徒清远吃饭之后，她一直耿耿于怀，于是就勉强答应了下来
，但是这种事情，绝对不能在司徒清远的面前提起，上次就因为夏天枫的事情，司徒清远吃了不小的
醋，这会儿，要是让司徒清远知道夏天枫约了自己吃饭，那他还不拿把砍刀把夏天枫劈了啊，所以这
件事情绝对不能让司徒清远知道。其实凌珑也很想和司徒清远一起去吃饭的。但是，命运仿佛就在和
她开玩笑似的，偏偏是这么重要的两个饭局，但是偏偏又撞在了一起。
	“矮油，去嘛，我没什么阴谋的啦，你说我人这么好，又正直，怎么可能有阴谋呢。”司徒清远腻味的
说道。
	“疑……司徒大侦探，别恶心了，你这么恶心的动作做出来，本小姐更加确定你有阴谋了。坚决不去…
…”凌珑说道。
	“白吃都不要啊，你有毛病啊？”司徒清远用起了激将法，想激凌珑和他一起去吃晚饭。
	“其实吧，本小姐还是很火的，今天晚上呢，被人预订了，要不你的就留到明天晚上吧。哈哈……”凌
珑得意地说道。
	“嗯？谁啊？”司徒清远疑惑的看着凌珑问道，这个时候已经明显露出了不开心的表情。
	“嘻嘻，这个是我私人的事情，司徒大侦探，你无权过问，还是下次请早吧。”凌珑假装开心的笑着说
道。但是这个时候，凌珑心里却十分的害怕，害怕司徒清远继续追问下去，早知道就随口说是夏天枫
得了，现在这样瞒着，反而会让司徒清远觉得，夏天枫在凌珑心里的位置不一般，岂不是更加要误会
了。凌珑想道。
	“哼，不用你说我也知道，那个人是夏天枫对吧？”司徒清远鄙视的看了凌珑一眼说道。
	凌珑没有说话，算是默认了，想不到他并没有追问，而是直接猜出了这个人就是夏天枫，看来在清远心
里，已经认定了我和夏天枫两情相悦了。这可怎么办好，跟他解释，对，马上就解释。
	“清远，你听我说，事情并不是你想象的那个样子的，我和他之间根本就没什么，只是他忽然约我吃饭
，我觉得前天让他请客挺难为情的，所以就想请回来还他这个人情。”凌珑慌张的解释道。
	“好啊，编，你继续编，你当我是三岁小孩子啊，你听听你自己说的谎话，真是可笑，你和他没什么是
吧，你和他仅仅就见过两面对吧，如果你和他没什么，他会这么明目张胆的请你吃饭？你和他没什么
那天你会这么刻意的提夏太太，哈哈，我看，是你想做夏太太了吧？凌珑，你要是喜欢夏天枫，你直
接跟我说好了。反正我们两个的关系本来就是好朋友而已。如果，你觉得你和他在一起，你会感到幸
福，那就勇敢的去爱啊，是，我是喜欢你，是，我是没用，我没有钱，没有风度，我是个屌丝。但是
，你没有权利阻止我喜欢你，我不知道你心里是怎么想的。但是，我觉得你要找这样无聊的借口来搪
塞我，完全是一种不堪的行为，你这样做，让我感到很恶心。”司徒清远大声咆哮道。
	“清远，我说的都是真的，我没有搪塞你，我知道，你一直都以为我喜欢夏天枫，所以我才故意瞒着你
的啊，我就怕你会变成现在这个样子，误会我和夏天枫有什么，才不把这件事情告诉你的，司徒清远
，难道说，我凌珑在你的心里就这样不堪吗？”凌珑质问道。
	“好啊，好啊，嫌我了是吧，你走啊，你去找夏天枫啊，反正我什么都比不上他，呵呵，好啊，太好了
……”司徒清远喃喃地说着，慢慢走出了推理部。
	“司徒清远，你个大笨蛋，我喜欢的其实是你啊。你个笨蛋。”凌珑大声的哭着喊道。凌珑的叫喊声，
引起了许多同学的围观，但是司徒清远听到这句话，却好像是没听到一样，他已经完全进入无意识状
态了。那一天下午，和凌珑像情侣一样在小树林里面散步，这些凌珑忘了吗？那天晚上，在秦山镇暧
昧的一夜，难道凌珑忘记了吗？那个下着大雪的夜晚，司徒清远脱光了衣服帮凌珑取暖的事情，凌珑
也忘记了吗？两年来的点点滴滴，他们在一起奋斗，同生共死，枪林弹雨，这些，难道凌珑都已经忘
了吗？因为那个男人，凌珑要抛弃两年来一起和我有过的美好的记忆了吗？真想回到半年之前的那个
雪夜，如果那个时候，如果那个时候，自己能够表白的话，一切都将会重来的吧。
	凌珑生气了，她气司徒清远这么不理解她，她气司徒清远会这样想她，她也气自己刚刚为什么没有追上
去，然后和他把所有事情都说说清楚，但是她觉得司徒清远好可怜，是自己，伤他太深了吗？算了，
凌珑拿起手机，清远，我喜欢你，收到请回复。凌珑发了一条信息给司徒清远，十分钟过去了，半小
时过去了，凌珑手中握着手机，坐立不安，司徒清远还是没有任何回复。她决定给司徒清远打个电话
。他拨通了司徒清远的电话，但是电话响了许久都没有人接。司徒清远，在干嘛呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 暴雨如注夜
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2384 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第107章 暴雨如注夜
	司徒清远失魂落魄的走在大街上，根本没有注意到，自己背包里的手机已经震了很久了，他走进了一家
酒吧。“给老子来一瓶白兰地。”司徒清远吆喝道。
	很快，一瓶白兰地就摆到了台子上，司徒清远拿起白兰地，“咕咚咕咚”的喝了起来……
	这天傍晚，下起了倾盆大雨，凌珑见天气不太好，又不由的担心起司徒清远来，他不会有事吧？凌珑拿
出手机，拨通了夏天枫的电话。“夏医生，今天下这么大的雨，要不，我们改天吧？”凌珑不想去赴
夏天枫的约，也不愿意去赴夏天风的约会，要不是夏天枫，这会她可能正和司徒清远在哪里查案呢。
她宁愿保持着原来的那种关系，也不愿意事情变成现在这个样子。
	“没关系的，等下我开车来接你好了，这样总没有问题了吧？”夏天枫在电话里说道。
	“那也成，那就麻烦你了，夏医生。”凌珑不情愿地说道，但是即使有一百个不愿意，既然人家都这么
说了，凌珑也不好意思拒绝。
	凌珑和夏天枫两人坐在了望江楼的包厢里面，两人都显得有些尴尬。“凌珑，你为什么不问问我为什么
要约你吃饭呢？”最后还是夏天枫打破了这个尴尬的局面。
	“好啊，那我就问一下喽，夏医生，你为什么要请我吃饭呢？”凌珑说道。
	“因为，我想追你，我想让你做我女朋友，我知道你会感觉到很唐突，但是从我第一次见到你的时候，
就喜欢上你了，所以，你的意思呢？”夏天枫说的话确实让凌珑意外不已。
	当然前提是如果凌珑有留意听的话，但是这会儿，凌珑哪有心思听这个，窗外下着瓢泼大雨，还不停的
电闪雷鸣，不知道司徒清远那个傻瓜怎么样了。这个时候，凌珑的手机忽然震了起来，凌珑以为是司
徒清远，连忙拿出来翻查，结果却发现是垃圾短信。凌珑皱着眉头又把手机放进了包里。“夏医生，
你刚刚说什么？”凌珑刚刚再想司徒清远的事情，完全没有注意到夏天枫说了什么。
	“凌珑，你有心事？”夏天枫喝了一口酒说道。
	“也不算啦，吃饭吃饭。”凌珑说着就拿起筷子往碗里夹菜，但是筷子却伸到盘子外面去了。
	“我猜，应该是因为他吧。”夏天枫说道。
	“你怎么知道的？”凌珑随口惊讶的问道，随即注意到自己的失态。“没，没有啦，他和我有什么关系
呢？”凌珑不好意思的说道。
	“你喜欢司徒清远。我刚刚只是提到他，并没有说谁，但是你下意识的对号入座了，看来你不仅喜欢他
，而且非常喜欢他。”夏天枫说道。
	“嗯，我承认，我是喜欢他，但是今天，唉……”凌珑叹了一口气，和夏天枫讲述了今天白天的故事。

	“哦，是这样啊，如果是因为我让你们之间发生的不愉快，那我道歉，不过，我真的喜欢你，真的，他
没有猜错。”夏天枫说道。
	“啊？夏医生，别开玩笑了，根本就不好笑啊。”凌珑看着窗外，担心地说道。
	“我没有开玩笑，但是我知道，强扭的瓜不甜，你去找他吧，不要让自己后悔。”夏天枫说道。
	“你说，让我，让我去找他？”凌珑惊讶的问道。夏天枫只是看着凌珑，微笑着点点头。“谢谢你，对
不起……”凌珑拿起包就往楼下跑去……到了楼下之后，她再次拨通了司徒清远的电话，但是响了许
久还是没人接。“清远，求求你，看到了赶紧回我，不要让我担心了。”凌珑挂了手机，又给司徒清
远发了一条信息。
	但是此刻，司徒清远在干嘛呢？自从上午他走进了那家酒吧以后，就没有出来过，到了这会儿，已经喝
的烂醉如泥了，连酒保都看不下去了，这会儿桌上放了十几个白兰地酒的空瓶子。他，喝了十几瓶白
兰地？当然不是了，他实际上只喝了三瓶白兰地，另外的，酒保把白兰地换成了自来水，让他喝去吧
，要是真的喝到现在十几瓶白兰地，早就喝死了，酒神也挡不住啊。司徒清远一边喝，嘴里面还叫着
凌珑的名字。看来真的是很伤心啊。
	这个时候，酒吧门口进来了一个女孩子，一眼就看到了喝的烂醉如泥的司徒清远。“哎呀，司徒哥哥，
你怎么喝成这个样子啊？”这个女孩子就是宋熙然。
	“哎呦喂，宋小姐您来的太及时了，这个疯子从早上开始就在我们这里喝白兰地，你看看那一堆瓶子，
都是他一个人喝的啊。”酒保显然和宋熙然十分的熟悉，连忙向她诉苦。
	“你说什么？那一堆白兰地都是他一个人喝的吗？”宋熙然惊讶的问道。
	“他哪有那本事，只喝了三瓶，剩下的都被我换成自来水了。”酒保得意地说道。
	“嗯，算你小子会做人，这样吧，我把他的帐结了，这两百块钱，算是你今天的奖励了。”宋熙然的心
终于放了下来，不过喝了三瓶酒也够司徒情愿喝一壶的。
	“一共是630，谢谢熙然姐。”酒保有钱拿，自然开心了。
	“行了，今天我也不就留了，先送他回去再说。”宋熙然说道，宋熙然拖着司徒清远。“凌珑，凌珑…
…”司徒清远口中轻轻的喊道。
	“唉，真是的，何苦呢？”宋熙然走出了酒吧，外面雨下的很大，她拦下了一辆出租车，“师傅，清江
大学。”宋熙然说道。
	很快，出租车就开到了清江大学附近。“小姐，停在哪儿啊？”出租车司机问道。
	如果把司徒哥哥送回宿舍，我一个女孩子肯定不方便，“清江旅馆吧，谢谢了。”宋熙然说道。
	宋熙然拖着司徒清远两个人开了一个标间，宋熙然把司徒清远扔在了床上，终于重重的松了一口气。“
哎呦，司徒哥哥，你实在是应该减减肥了，可怜了我的小蛮腰哦。”宋熙然捶着腰说道。随即就去洗
漱间洗澡了，这个时候，司徒清远的电话响了起来。上面显示的是凌珑。电话响了很久……
	当司徒清远醒过来的时候，已经不知道是什么时间了，他只是看到凌珑睡在他身边，就和秦山镇的那个
晚上一样。司徒清远忽然很想吻她，然后就俯头过去了，在她的嘴上面深深的吻了下去。宋熙然在此
刻惊醒，司徒清远，正在吻着自己？这是在做梦吗？宋熙然捏捏自己的脸，“好痛啊。”宋熙然想到
，这么说的话，不是在做梦了？其实一直以来，宋熙然就一直暗恋着司徒清远，司徒清远很睿智，很
有冲劲，也很厉害。但是她也看得出来，司徒清远喜欢的不是自己，是凌珑。但是她愿意，愿意一直
都做司徒清远的小妹妹，因为这样，就可以天天见到他，对于宋熙然来说，这就足够了，但是现在这
一切发生的太快了。此刻，司徒清远正在吻着自己，挣扎了几下之后，宋熙然就屈服了，她应和着司徒清远。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 无奈的选择
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2411 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第108章 无奈的选择
	“凌珑，凌珑，我要你，我现在就要你。”司徒清远把头埋进了宋熙然的胸部，痴痴的说道。
	“司徒哥哥，你……”宋熙然忽然明白了，原来，原来是司徒清远把自己当成是凌珑了。
	“嘘……不要说话，春宵一刻值千金。嘻嘻……”司徒清远猥琐的笑道，随即脱了宋熙然的上衣。宋熙
然紧紧的闭着眼睛，不知道自己这样做，到底对不对，但是，容不得她多想了，当她还在纠结的时候
，司徒清远已经在她的身上翻滚，很快的，下身一阵刺痛传来，来不及了，一切都太晚了。宋熙然的
眼角流下了伤心的，或者是开心的泪水。接着，一阵阵快感伴随着司徒清远的运动在宋熙然的身上弥
漫开来……
	这一夜，凌珑失眠了，她想着司徒清远，这个傻瓜，会去哪里呢？凌珑想道。不管怎么样，明天一定要
找到他，然后和他把一切都说清楚，她还不知道。此刻，她所挂念的司徒清远正和宋熙然在清江旅馆
里面翻云覆雨，激情四射呢。
	第二天，也就是礼拜天早上九点，司徒清远终于从沉睡中醒了过来，眼前出现的却不是凌珑，是宋熙然
。宋熙然乐呵呵的看着他。“司徒哥哥，你醒了啊？”宋熙然开心的说道。
	“嗯？小熙然，你怎么会在这里的，凌珑呢？”司徒清远对昨晚的事情一无所知，到现在还以为昨晚和
自己发生关系的人是凌珑而不是宋熙然。
	“我怎么知道啊，从头到尾，都只有我和你啊，昨天晚上你好猛哦，想不到你这么厉害啊。”宋熙然说
着就脸红了。
	“你在说什么呀，我怎么一句都听不懂啊？”司徒清远疑惑的问道，但是他的心里面却预感到了昨天晚
上好像出了什么事情。
	“司徒哥哥，你忘了啊，昨天晚上，你喝醉了，然后醒来了之后，就把我强按在床上，然后，然后就…
…”宋熙然说着更加不好意思了。
	“什么？不可能啊，那个人，那个人明明是凌珑啊。怎么可能是你？”司徒清远说着也红了脸。
	“司徒哥哥，你怎么这么没良心的啊，做了这种事情还不承认的，哼。昨天傍晚，下了很大的雨，我和
往常一样，下了班去酒吧喝酒放松一下，谁知道遇见了你，你烂醉如泥的躺在吧台上，然后我就把你
带了回来，想着我一个女孩子进出男生宿舍不方便，你喝成那样又需要人照顾，我就把你带到了清江
旅馆，想不到我睡到一半的时候却发现被你压在身上，我力气这么小，哪里推的动你，然后你就把我
那个了，那可是我的第一次啊，司徒哥哥。”宋熙然生气的说道。
	“怎么会这样，怎么会这样，不可能啊。”司徒清远看着自己根本就没有穿衣服的躺在床上，昨晚肯定
是和谁发生了关系，但是司徒清远记忆中，这个人是凌珑啊，怎么会变成宋熙然呢？
	“你不相信的话，你可以打个电话问问凌珑姐，问问她昨天晚上是不是和你在一起，我是不会骗你的。
”宋熙然说道。
	“对，是不是凌珑，打个电话问问不就知道了。”司徒清远拿起身边的手机，翻开一看，十五个未接来
电，三十二条信息。清一色全是凌珑打过来或者发过来的。那这么说，昨天晚上，和我发生关系的人
，确实就是宋熙然了，因为那个人不可能是凌珑。如果那个人是凌珑的话。首先，凌珑不知道司徒清
远在哪里，这一点，通过未接来电和短信就能知道，司徒清远应该没有接过凌珑的电话，也没有回过
凌珑的短信，不然，手机上不可能跳出未接来电的提示。“那，那昨天晚上，真的是你？你先转过头
去，我穿裤子。”司徒清远痛苦地说道。
	“哎呦，害羞什么啦，该看的我都看过了，你那个很大，哈哈……”宋熙然开玩笑道。
	“转过身去，闭嘴。”司徒清远吼道。
	“你吼什么吼，又不是我逼你的，昨天晚上那么用力，我那里到现在还在疼呢，真是个混蛋。”宋熙然
说着就转过身去了。
	司徒清远想了想，这件事情，归根到底都是自己不对，宋熙然也不是有意的，自己也确实没有任何资格
吼她。“对不起，熙然，我……”司徒清远慢慢的穿上裤子，欲言又止的说道。
	“司徒哥哥，我喜欢你的，问题是，你要把我怎么办？”宋熙然低声说道。
	“这……”司徒清远刚刚还没有想这个问题，不过宋熙然问了之后，他就不得不回答。“你，做我女朋
友吧，既然我做了这种事情，那我就必须对你负责任对吧。”司徒清远无奈地说道，如今，也只能这
样了。
	宋熙然转过身，哭了起来，普金了司徒清远的怀里。“司徒哥哥，我就知道你不会不要我的，你都不知
道我刚刚有多怕，我有多害怕，你会说出对不起，然后开门走人，你是个好人。呜……”宋熙然流出
了开心的泪水。但是她没有看到，司徒清远脸上，完完全全就是苦笑。此刻，他拿出手机，开始翻看
凌珑发给他的短信。最后一条是清远，求求你，看到了赶紧回我，不要让我担心了，然后司徒清远一
条条的往上翻短信，大致都是讲凌珑也喜欢司徒清远，还有现在外面下着大雨，凌珑很担心他之类的
话。司徒清远越看越激动，竟然一下子就把手机砸了，瞬间，他的手机就变成了碎片。
	“啊，司徒哥哥，你怎么了啊？”宋熙然被吓了一大跳，连忙害怕的问道。
	“没什么，你能不能把手机借我一下，我发个短信给凌珑。”司徒清远冷冷地说道。
	“什么啊，你现在已经是我的男朋友了，怎么可以一起来就给别的女孩子发短信呢？”宋熙然佯装生气
地说道。
	“乖啊，手机借我一下，你凌珑姐姐昨天找我一天了，我是不想让她担心，再说了，人家只不过是我的
搭档而已，别想太多了。”司徒清远摸着宋熙然的头说道。
	“嗯？那亲一下就给你。”宋熙然撒娇道。
	司徒清远苦笑了一下，看来今后的日子有的受了，随即在宋熙然的额头上亲了一下，“这下，你应该把
手机给我了吧？”司徒清远笑着说道。
	“不行，要亲嘴，不要亲额头。”宋熙然得寸进尺的说道。
	“你……好，亲，我亲。”司徒清远说这就在宋熙然的嘴唇上碰了一下，这个时候，司徒清远已经在爆
发的边缘了。
	“不行，你亲的不认真，重来。”宋熙然继续无理取闹道。
	“宋熙然，你到底想怎么样？把手机给我。”司徒清远终于忍无可忍了，大声的命令道。
	“你又吼我，你欺负我，手机给你了啦。呜……”宋熙然把手机扔给了司徒清远，多到角落里，开始哭
了起来，等着司徒清远来安慰她，谁知司徒清远接过手机，马上就去洗手间发短信了，完全把她无视
了，宋熙然一个人哭着哭着，也觉得没趣，就不哭了，坐在床上生起了闷气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 鸡犬不宁
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2384 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第109章 鸡犬不宁
	“凌珑，对不起，我……”司徒清远发了一条短信给凌珑。凌珑刚好就在手机旁边，手机一响起来，就
拿起来查看了。
	“清远，你没事吧，你担心死我了，我们能不能出来谈谈啊？关于我们之间的事情。”凌珑说道。
	“对不起，我现在在家，明天再说好吗？我很累，还有，我没事，你别担心。”司徒清远马上回了过去
。
	“哦，那也行，昨天你去哪里了？害我担心死了，打你电话又不接，发你短信又不回。”凌珑马上回到
。
	“短信我看了，我知道了。”司徒清远回道。
	“那你是什么意思呢？”凌珑又紧张的回道。
	“我现在不想说这个问题，明天再说行吗？”司徒清远回道。
	“嗯，好的，我等着你。明天见了。”凌珑发完这条短信，隐约觉得，司徒清远今天有些奇怪。但是到
底发生了什么事情她又不知道，她只知道，就算她问了，司徒清远也不会告诉她什么的，索性就不问
了。
	司徒清远走出了洗手间，看着宋熙然正坐在床上生闷气，也不由得烦了起来。“走不走啊？”司徒清远
不耐烦的问道。
	“不走，你走好了。”宋熙然生气的说道。
	“那我走了，你自便。”司徒清远说着就穿上了衣服，开门往楼下走去了。
	“唉，你还真走啊，等等我呀。”宋熙然说着就拿起包连忙跟了上去……
	司徒清远自顾自的走在大街上，宋熙然屁颠屁颠的跟在他后面。“司徒哥哥，你等我一下啦，别走那么
快。”宋熙然小跑着追上了司徒清远，娇滴滴的说道。
	“我走路就这个速度，你爱跟不跟吧。”司徒清远白了宋熙然一眼，冷冰冰地说道。
	“司徒清远，你欺负我。哇……”宋熙然说着竟然直接在大街上坐下哭了起来。马上就引来了行人的围
观。宋熙然一边哭，一边骂着司徒清远，然后行人纷纷都议论起来，这司徒清远到底是什么人，竟然
把这么漂亮的女孩子气成这个样子，八成是个混蛋。
	我去，她还真敢这么做。司徒清远一脸苦笑，她宋熙然丢得起这个人，他司徒清远可丢不起。于是走到
了宋熙然的旁边，“熙然，不要闹了，我们走吧。”司徒清远说着就想把宋熙然给扶起来，但是宋熙
然一把甩开了司徒清远的手。
	“你走吧走吧，不要理我好了，你个坏蛋。”宋熙然伤心的哭着说道。
	“哎呦，你们看啊，一个男生竟然欺负一个小姑娘啊，真是不要脸啊。我要是你啊，我就挖个坑把自己
埋了算了。”一个路人对司徒清远露出鄙视的眼神说道。
	“是啊，现在的大学生素质真的不行，还当街欺负起小姑娘来了，真是个混蛋啊。”另一个路人说道。

	中国是一个奇怪的社会，假如你在大街上被人捅了一刀，路人会围观，但绝对不会救你，因为他们怕救
你惹上不必要的麻烦。但是如果是一个漂亮的小姑娘在大街上骂街了，也同样会有人围观，而且各种
路人会出来英雄救美。然后，被这个漂亮小姑娘骂的那个人马上就会成为众矢之的，不管你做了什么
，都是你的错。
	听了两个人的议论之后，众人都觉得自己是时候站出来了，于是就想骂司徒清远。但是，就在他将此想
法付诸实践的时候，正巧前面就有人和他想的一样，于是抢了先了。然后他等那个人说完，想继续发
表意见，但是在此之前，又有人抢先了，他就这样一次又一次的被抢先，终于轮到他说了，但是前面
已经有几十个人骂过了。他说和不说还有区别吗？于是，结果是，几十个人矛头一致，都纷纷指向了
司徒清远。
	司徒清远原本还想劝的，不过看这个架势，如果自己真的劝下去，恐怕宋熙然会更加得理不饶人，然后
后果就不堪设想了。就在这时，司徒清远眼睛一亮，计上心头。也不管宋熙然怎么哭怎么闹，然后转
身就走。路人们纷纷传来骂声司徒清远也不管。宋熙然看司徒清远是来真的，没辙了，只好又再次追
了上去。
	宋熙然追到了司徒清远，马上就搂着他的手臂。司徒清远一句话也没说，只是自顾自地走着。
	“司徒哥哥，你接下去要去哪里啊？”宋熙然问道。
	“这个和你没关系，你可以继续跑到大街上去撒泼。”司徒清远不耐烦的说道。
	“哎呀，谁叫你不理我的啦，再说了，昨晚不是你把我那个的吗，又不是我想要黏上你，我妈妈说，女
孩子一旦把第一次给了一个男人，就要一生一世跟着他了。”宋熙然认真的说道。
	是啊，并不是他要黏上我的，是我自己的错，不是我答应要对她负责人的吗，现在这样，难道是在对她
负责任？我真是个混蛋。司徒清远想到。“那个……我，待会要回家，你要不要跟我一起回去？”司
徒清远不好意思的问道。
	“是吗是吗，太好了，太好了。那我就跟你一起回去好了。那……司徒哥哥，凌珑姐姐，你打算怎么办
？”宋熙然小心翼翼的问道。
	“凌珑？熙然，你放心，既然我答应过，你是我女朋友，我自然就不会再和凌珑之间不清不楚，我已经
和她说过了，明天一早我上班的时候会和她把一切都说清楚的，你放心好了，我会对你好的。”司徒
清远看着宋熙然的眼角还挂着泪珠，帮她擦干了以后，心疼地说道。
	“司徒哥哥，我就知道，你会对我好的。”宋熙然说着就躺进了司徒清远的怀里。司徒清远摸着宋熙然
的头，深深的叹了口气。事到如今，也只能对不起凌珑了，司徒清远想到。
	司徒清远和宋熙然乘上了回司徒清远家的公交车，宋熙然躺在司徒清远的怀里面睡着了。司徒清远看着
睡得正香的宋熙然，凌珑，为什么躺在我怀里的人，不是你？司徒清远痴痴的想到。
	公交车很快就到了司徒清远家门口。司徒清远牵着宋熙然的手，往楼上走去。“叮咚”司徒清远按响了
门铃。不一会儿，司徒清远的母亲刘芳就来开门了。“哎呦，清远，你带女朋友回来了啊，是凌珑吧
，长得真漂亮，亏你前天还说凌珑长得不是很漂亮，来来来，快进来做，快快快。”刘芳开心的说道
。
	“妈，她不是凌珑，她是宋熙然，现在是我的女朋友。”司徒清远面无表情地说道。
	“什么，唉，别开玩笑了，你不是去向凌珑表白的吗，怎么这会儿又多出一个宋什么来着？”刘芳惊讶
地说道。
	“伯母，是宋熙然。”宋熙然显然不开心了，板着个脸说道。
	“哦，宋熙然啊，来来来，进来再说，进来再说。”刘芳开心的说道。但是这开心和刚开始的开心是不
一样的了。因为在她和司徒正刚的心中，已经认定了凌珑是他们未来的儿媳妇了，现在忽然又变成了
宋什么然，刘芳哪有这么快接受的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 长痛不如短痛
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2416 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第110章 长痛不如短痛
	宋熙然和司徒清远走进了屋子里面。司徒正刚退休了以后，就在家里养养花，看看报纸什么的，倒也乐
得轻松自在。“你刚刚说，你叫什么来着？”司徒正刚又再次问道。
	“爸，人家叫做宋熙然，已经说了三遍了。”司徒清远本来就不开心，这下更加不开心了。
	“哦，宋熙然啊，你先坐吧，清远，你跟我过来一下。芳芳，你招呼一下熙然。”司徒正刚说着就走进
了书房，司徒清远向宋熙然耸耸肩，露出一个无奈的表情，然后跟着司徒正刚走进书房去了。
	“来，熙然你先坐，要喝什么吗？”刘芳尽量露出一个和蔼的笑容说道。
	“阿姨，我要可乐，谢谢。”宋熙然看着书房，随意说道。
	司徒清远一走进书房，就把门关上了。“爸，什么事情啊，非要到书房里面来说。”司徒清远明知故问
。
	“什么事情，你还有脸问，我问你，那个什么宋熙然，是怎么回事？”司徒正刚气的浑身发抖，一巴掌
拍在了书桌上面，厉声喝道。
	“怎么回事，不就那么回事喽，你刚刚不是都看到了，还问我。”司徒清远低声嘟囔道。
	“你个臭小子，你给我跪下，你是想气死我是不是啊，我来问你，前天还说得好好的去向那个叫凌珑的
姑娘表白的，今天怎么就忽然变成了那个什么宋熙然了，你脑子里到底在想些什么啊？”司徒正刚怒
不可遏的说道。
	“你以为我愿意啊，我也是没办法，谁叫我和她昨天晚上发生了关系呢。”司徒清远无奈地说道。
	“什么？发生关系了？生米煮成熟饭了？你，你，你想气死我啊？”司徒正刚说着竟然两眼发白，一下
子就晕了过去。
	司徒清远连忙过去扶住了司徒正刚，“妈，快来，爸爸昏倒了，要马上送医院啊。”司徒清远没想到司
徒正刚会有这么大的反应，慌张的喊道。
	“什么，你爸爸昏倒了，怎么会这样？”刘芳马上就紧张的冲了进来，着急的问道。
	“别问那么多了，赶紧打电话叫救护车吧。”司徒清远抱着司徒正刚说道。
	“司徒哥哥，我……”宋熙然欲言又止的样子。
	“熙然，对不起了，你能不能先回去，那件事情，我明天会跟凌珑说清楚的，对不起……”司徒清远说
着就不再理宋熙然，五分钟之后，救护车到了司徒清远家楼下，司徒清远背着司徒正刚下了楼，因为
宋熙然，司徒清远一家顿时就乱成了一锅粥……
	司徒清远和刘芳把司徒正刚送到了人民医院，医生检查之后，说司徒正刚只是一时急火攻心，并没有什
么大事情，但是需要好好静养，不能再受其他的刺激了。
	刘芳看着司徒清远，“你到底和你爸爸说什么了，竟然把他气成这个样子？”刘芳问道。
	“他问我和宋熙然的事情，为什么我没有找凌珑而找了个宋熙然。其实我也不想的啊，妈，只是昨晚我
喝醉了酒，错把熙然当成了凌珑，然后，然后就和她发生了关系，我不能不负责任吧。”司徒清远无
奈地说道。
	“原来是这样，那也是没有办法的事情，你这么做，没有错。”刘芳说道。
	“难道你就不惊讶吗？怎么这么冷静？”司徒清远不解的问道。
	“有什么好惊讶的，知子莫若母，你是怎么样的人，我还不了解，你和你那个老爸是一样的脾气，什么
事情都不说，闷在心里，但是却是有一股子牛劲，犯起傻来十头牛都拉不回来，前天你说你很喜欢凌
珑，从你的叙述中我们也听的出来，你是真心喜欢凌珑的，但是今天你马上又带了一个根本没有提过
的女孩子回家，我就料到肯定是出事了，不然的话，你也不会这么说变挂就变卦，唉……”刘芳深深
的叹了一口气说道。
	“妈，对不起，我错了。”司徒清远深深的低下了头，后悔地说道。
	“你不用对我说对不起，你啊，该队凌珑和宋熙然说对不起。”刘芳叹了口气，无奈地说道。
	这一夜，司徒清远母子一直守着司徒正刚，希望他能没事。
	清晨的第一缕阳光照进了病房。司徒清远从睡梦中醒了过来。“妈，我必须回推理部去了，爸爸就麻烦
你照顾一下了。”司徒清远说道。
	“去吧去吧，路上小心一点，对了，你……不要伤了凌珑。”刘芳知道自己说了也没用，发生了这样的
事情，说不伤害，简直就是痴人说梦。
	“嗯，好的，我走了。”司徒清远提了提精神，走出了省人民医院……
	早上八点，司徒清远犹豫不决的走进了推理部，凌珑正在推理部门口等他呢。“清远，我等你很久了，
我们谈谈吧。”凌珑兴奋地说道。
	“嗯。”此刻，司徒清远只感到无比的心痛。
	“我想过了，我愿意做你的女朋友，你的意思呢？”凌珑很直接地说道。
	“我，我……我拒绝，对不起。”司徒清远简单的拒绝了凌珑，但是这简简单单的一句话，却彻底的击
碎了凌珑的心。
	“你说什么？你再说一遍？”凌珑现在已经很确定司徒清远喜欢着自己，但是司徒清远说出这样的话，
是凌珑做梦也想不到的。
	“我说，我拒绝，我已经找到女朋友了，你是一个好女孩，你可以找到比我更适合你的。”司徒清远轻
声说道。
	“司徒哥哥，你们在干嘛啊？”这个时候，宋熙然走了过来，直接就挽住了司徒清远的手臂。
	“是她吗？你的女朋友是熙然吗？司徒清远，你的女朋友是不是宋熙然？哦，怪不得，昨天你说你在家
，但是却是用宋熙然的手机给我发的短信，哈，我真傻，我真是个傻瓜，我连这么明显的破绽都没有
看出来。好，好啊，太好了。”凌珑强迫自己笑着。
	“凌珑，对不起，我……”司徒清远欲言又止……
	“你说什么对不起啊，祝贺你们啊，祝贺你们，祝你们幸福。”凌珑在这一刻，终于明白了，所谓的心
痛，到底是有多痛。但是她不能让自己哭出来，不管心里有多痛，不管此刻她有多么恨宋熙然，她都
只能强颜欢笑。
	“凌珑，你别这样，你这样我看了更心疼。”司徒清远不忍看到凌珑这个样子，此刻，凌珑心里的痛，
也只有司徒清远能够理解，此刻，他是多么想上去抱着凌珑，然后告诉她，其实他心里爱的人是她，
不是宋熙然。但是，但是理智告诉他，长痛不如短痛，他现在，只能狠心了。
	“司徒清远，你不应该心疼我，你应该心疼熙然。你们，是什么时候在一起的？”凌珑虽然极力忍耐，
但是实在是太痛苦了，就好像是你历经千辛万苦，终于找到了天堂，但是一瞬间，你就被打回地狱的
感觉，就好像是一下子从高空坠落的感觉，得不到幸福，并不是最痛苦的，最痛苦的是在即将得到幸
福的那一刻，却又马上失去了。这样的心痛，又有几个人尝试过？凌珑还是流下了眼泪。但是凌珑马
上就擦干了眼泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 可怜的凌珑
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2400 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第111章 可怜的凌珑
	“就在昨天。”司徒清远冷冷地说道。
	“昨天，竟然是昨天，那你前天还跟我表白的不是吗？司徒清远，这是怎么回事，你可以给我一个解释
吗？哪怕是说你是骗我也好，我只求你给我一个理由，只要让我能够死心。”凌珑的眼泪终于如决堤
般得流了下来。
	“凌珑，你不要这样，我只能说对不起，如果一定要一个理由的话，那就是我根本就不喜欢你，我喜欢
的一直是熙然。不管你信不信，那天，我确实是骗你的。”司徒清远说着也流出了眼泪，伤心的看了
凌珑一眼说道。
	“好吧，你证明给我看，你根本就不喜欢我，我要你对我说，我要你对我说，你从来就没有喜欢过我，
你说你从来就没有，从来就没有喜欢过我。”凌珑哭着说道。
	“凌珑，你别这样，我……我……”司徒清远实在是说不出口，他实在是不忍心再去伤害凌珑。
	“司徒清远，我相信你，只要你能说出，你从来就没有喜欢过我，我马上就走。”凌珑泪眼迷离的说道
。
	“好吧，如果一定要的话，我，从来没有喜欢过你，你满意了，你可以走了。”司徒清远冷冷地说道。

	“你撒谎，你要是真的不喜欢我，你就认真的跟我说，你为什么不敢看着我？我要你认真的跟我说，你
看着我，司徒清远，你看着我说，两年了，差不多快两年了，两年来，我们经历了多少事情，你忘记
了吗，你敢说，你真的没有一点点的喜欢过我，你敢说，司徒清远从来就没有凌珑吗？”凌珑也冷冷
的问道，只是泪水还在不停的流下来。
	“凌珑，你不要逼我。”司徒清远说道。
	“只要你说一句话，你就可以和宋熙然一起风流快活了，但是至少你要给我一个交代。”凌珑说道。
	“好的，你听好，我司徒清远，从一开始，从来就没有，对凌珑有一点点动心。”司徒清远死死的看着
玲珑，一字一句地说道。说完马上就把宋熙然抱在了怀里。
	“好，你狠，司徒清远，我们两个恩断义绝。”凌珑哭着说道。
	“切，我们两个有关系吗？随你怎么样吧，现在，请你哪里凉快哪里呆着去。”司徒清远像个痞子一样
的说道。
	“你，好，司徒清远，你别后悔。”凌珑说完就跑出了推理部……
	凌珑跑出推理部之后，伤心的在大街上走着，一边走还一边流眼泪，完全不顾及路人的看法……
	待凌珑跑出去以后，司徒清远马上就放开了宋熙然。“司徒哥哥，你……”宋熙然不解的问道。
	“熙然，对不起，我不是故意的。”司徒清远意识到自己太用力了，连忙道歉道。
	“没关系的，这下，你和凌珑姐姐之间就彻底撇清了吧。”宋熙然问道。
	“你不也看到了，就那样了，你还想我怎么样啊？”司徒清远白了宋熙然一眼说道。
	“行了行了，我又没说什么，还是工作去吧。”宋熙然说着就走开了……
	待宋熙然走后，司徒清远朝着推理部的门口望了望，凌珑，她会去哪里呢？司徒清远走到了门口，向两
边看看，试图找到凌珑，但是这会儿，凌珑早就已经走远了。
	凌珑拿出手机，翻出了夏天枫的电话号码。打了过去，“喂，夏医生，是你吗？”凌珑问道。
	“嗯？凌珑，你怎么好像哭过了，发生什么事情了？你在哪里，我马上过来。”夏天枫紧张的问道。
	“我在九堡男装批发市场这边，你过来也好，麻烦了，我想和你谈谈。”凌珑说着又流下了眼泪。
	“嗯，你等着我，我马上过来了。”夏天枫说着就挂了电话。
	凌珑看着进出九堡服饰城的人们脸上不同的表情，有的是淘到了便宜货之后的喜悦，有的则是因为进货
和长期劳累流露出的疲惫。各种各样的人，脸上有各种各样的表情。或喜悦，或开心，或疲惫，或劳
累，或者……现在是春光正好的时候，恰好九堡那边绿化又做的不错，所以现在凌珑所在的地方正好
是莺莺燕燕，一派春光融融的景象。十分的开心，温暖，融洽。但是此刻，凌珑却根本无心欣赏这些
美景，现在，她心里只有疑惑，还有恨，对宋熙然得恨，她并不恨司徒清远，因为她知道，在他们之
间，一定发生了什么事情，然后让司徒清远忽然之间就改变了主意。或者说，司徒清远一定是被逼着
才和宋熙然成为男女朋友的。凌珑知道，其实司徒清远是喜欢自己的，两年的记忆，不可能这么说忘
记就忘记。但是他们之间究竟发生了什么事情，凌珑就不得而知了。
	半个小时后，夏天枫开车出现在了九堡男装市场的门口。“凌珑，我来了。你要不先上车吧。”夏天枫
看见凌珑一个人坐在角落里，大声喊道。
	凌珑见夏天枫来了，也不说什么，只是默默地走了过去，然后打开车门，坐了进去。
	“凌珑，到底发生什么事了，你的眼睛怎么这么红，前天吃饭的时候，听你的口气，不是说司徒清远已
经向你表白了吗，怎么今天哭成这个样子？”夏天枫不解的问道。
	“夏医生，你做我男朋友好不好？”凌珑痴痴的问道。
	“嗯？你说什么？”夏天枫问道。
	“我说，你做我男朋友行不行？夏医生？”凌珑说着就又哭了起来。
	“我不能答应你，虽然我喜欢你，但是我知道，你喜欢的人并不是我，一定是发生了什么事情，你才会
这么反常的，司徒清远，你和他之间到底发生什么事情了，你跟我说说。”夏天枫把凌珑拥入怀中，
心疼的摸着她的头问道。
	“司徒清远，司徒清远他，他不要我了。她和我们部门的另外一个小姑娘好了，呜……”凌珑哭着说道
。
	“怎么会这样，你不是说，那天他说他很喜欢你吗，怎么会一转眼就和其他小姑娘好上了呢？”夏天枫
问道。
	“这个就是问题啊，我也不知道。那天，你约我吃饭的事情被他知道了以后，他很生气，然后就向我表
白了，接着就失魂落魄的走了，之后我一直联系不上他，直到昨天上午，他用那个小姑娘的手机给我
发了条信息，说对不起。那个时候，我就感觉他的语气有些不对劲了，但是问他什么事情，他又不肯
说，我也没有多问。或许，在那个时候，他们两个已经在一起了。我断定他们之间一定发生了什么事
情，但是具体是什么事情，他不肯说，我也不愿意多问。”凌珑说道。
	“也就是说，前天他跟你表白之后，到昨天他发短信给你的这段时间，他和那个小姑娘之间肯定发生了
什么事情，然后他才会让那个小姑娘做自己的女朋友。而在现在这个时代，能让一个男人做出这样的
选择的，只可能是一个解释，那就是，前天晚上，司徒清远和那个小姑娘可能发生了关系。”夏天枫
果然是犀利的很，一下子就推测出了事情的真相。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 软骨病
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2389 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第112章 软骨病
	“不可能的，不会的，前天白天他还跟我表白，晚上就去和那个小姑娘发生关系，他不是这样的人。”
凌珑十分肯定地说道。
	“这个我也不知道了，不过这个解释，也许真的就是唯一合理的解释了，还有，你真的喜欢他吗？”夏
天枫问道。
	“到现在你还问这样的问题，我要是不喜欢他，我至于伤心成这个样子吗，只是不知道，到底发生了什
么事情，如果真的按你所说，他和那个小姑娘发生了关系，我想，我可以原谅他的。唉……”凌珑深
深的叹了一口气，无奈地说道。
	“好吧，如果你是真心喜欢他的，我觉得你应该勇敢的去追求属于自己的幸福，是你的就是你的，抢也
抢不走。不是你的就不是你的，争也争不来。但是，属于你的幸福，需要你自己去争取，而我认为这
第一步，就是要去找他问清楚，整件事情到底是怎么回事。”夏天枫说道。
	“是啊，不弄清楚整件事情是怎么回事，我也会心里不安的，好吧，晚上我约他吃饭，然后问清楚。”
凌珑想了想之后说道。
	“这就对了，这才是……”夏天枫话还没说完，电话就响了起来。“喂，怎么样了？什么，怎么会这样
？好，好，我马上赶过来。”夏天枫着急地说道，随即挂了电话。
	“怎么了，是不是出事情了？”凌珑问道。
	“我弟弟做手术失败了，出大事了。”夏天枫着急地说道。
	“原来是这样，行了，我跟你去，你开车吧。”凌珑说道。
	“嗯，谢谢了，那我们走吧。”夏天枫说着就踩下了油门，往省人民医院赶去了……
	“你不了解，因为，他已经动了很多次手术了，而且都是技术含量很低的手术，算上这次，应该已经有
十八次了。前几次都没有出现过什么问题的。”夏天枫说道。
	“什么，十八次，你弟弟得了什么病竟然要做十八次小手术啊？”凌珑好奇的问道。
	“他从小就得了软骨病，是一种遗传疾病，没得治的，我从小选择学医，只是希望能够治好他的病，至
少，也要缓解他的痛苦。但是我渐渐发现，这种病根本就没得治，但是我觉得我可以缓解他的痛苦，
有一个方法，就是帮他换骨头。”夏天枫边开车边说道。
	“换骨头？怎么换啊？骨头从哪里找啊？”凌珑不解的问道。
	“所谓的换骨头，并不是说，给他换上真正的骨头，而是换上不锈钢，这样，至少走起路来没有以前那
么困难了。但是，就算是这样，他也只能换身上的很少一部分骨头。但是已经很好了，能够把他四肢
的骨头都换掉，以后他走起路来就不会这么辛苦了。”夏天枫说道。
	“为什么不能把他全身的骨头都换成是不锈钢的，而且，四肢的话，不就一共八根骨头，要换的话，最
多不就做八次手术吗，为什么他要做十八次之多呢？”凌珑不解的问道。
	“之所以不能把我弟弟身上的骨头全部换走，是因为人活着，是需要新鲜血液的，而新鲜血液，只能由
骨头中间的骨髓制造。如果把他身上的骨头劝都换成了不锈钢，那么他就会完全变成一个不中用的机
器人。而且，很快就会没有了生命。”夏天枫说道。
	“因为没有骨头来造血了吗？但是你还是没有回答我，为什么他要做十八次手术这么多？”凌珑问道。

	“很简单啊，我记得我跟你们说过，医学院没有你们想象的那么简单。没有错，确实，两只手，两只脚
主要的骨头是只有八根，但是人身上一共有206块骨头，你知道是怎么会有206块骨头这么多的
吗？”夏天枫问道。
	“应该还有肋骨啊，脊椎啊，什么的吧，不过好像加起来也没有206块这么多。”凌珑说道。
	“说得对，确实，人身上有八根肋骨，还有十三节脊椎骨。但是这些加起来，也凑不够五十块骨头。那
么其他的骨头，都在哪里呢？凌珑，你摸摸你的脚看看。”夏天枫说道。
	“哦，我明白了，你是说，其实人体除了那些比较重要的骨头之外，还有一些很细小的骨头，比方说着
一只脚上面，就可以有四五十块骨头。”玲珑恍然大悟地说道。
	“差不多就是这个意思，同样的，不仅仅是在脚上，还有在大腿骨和小腿骨连接处，就有三块骨头之多
。所以，为了保证我弟弟的造血功能不受太大的影响，所以我决定不帮他更换主要的骨头，而是帮他
更换这些关节上面的骨头。软骨病主要是关节无力，换了关节之后，应该会有很大的改善。应该能够
正常行走才对。”夏天枫说道。
	“既然他换了关节，本来就应该能够正常行走的啊，退一步说，如果恢复得好的话，应该能够回归到正
常人的生活啊。”凌珑问道。
	“哪有那么简单，他永远都不能回归到正常人的生活了，因为第一，他换的不是所有的骨头，所以有些
骨头还是很无力的，第二，可能你对软骨病不太了解，软骨病，又称为抗维生素D佝偻病，简单地说
，就是由于某些基因的缺失或者突变，导致了身体失去了对维生素D的吸收能力，或者这样的能力很
弱。进而导致身体肌肉和骨骼无力，不能正常行走。现在，就算他换了所有骨头，肌肉还是没有办法
更换的，所以走起路来依然会很无力。所以他还是不能够回到正常人的生活中去。我也是因为他，才
一直到现在都没有找女朋友的。”夏天枫说道。
	“原来是这个样子的啊，怪不得连你这样医术高超的医生都束手无策呢，对了，刚刚听你说，他手术失
败了，既然是小手术，后果应该不是很严重的吧？”凌珑说道。
	“你错了，这手术虽然风险很小，但是如果万一失败了，后果会很严重，多半是不锈钢在手术过程中变
形了，然后如果没有替代的骨头，那就只能原封不动的缝回去。”夏天枫说道。
	“嗯？缝回去，那也没有什么损失嘛，为什么会说后果很严重呢？”凌珑不解的问道。
	“才没有你想象的那么简单，如果骨头被拿出来之后在装回去，你会发现，根本就装不回去了，因为骨
头并不是机关，没有设计的那么巧妙，通常都是紧密的连接在一起的。所以在骨头取出来的时候，通
常都是被或多或少的损坏了的，即使没有损坏，由于骨头间完全的密封性，也很难再装进去了。所以
我们做的不锈钢骨头一般都会做的稍微小一点，但是现在，如果真的是不锈钢骨头坏掉了的话，最坏
的情况只直接缝合，也就是说，我弟弟，夏天桐很可能就会少一块骨头了。”夏天枫紧紧的皱着眉头
说道。
	“少了一块骨头，那会怎么样？”其实不用夏天枫说凌珑也知道假如自己身上的一块骨头没有了会发生
什么事，但是还是忍不住问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 真相
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2368 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第113章 真相
	“这么跟你说吧，如果你的额骨有一点点变形，会发生什么事情呢，首先，你会感到头痛。然后，不由
自主的流眼泪。一连串后遗症还在等着你，这仅仅只是变形，还不是没有，你可以设想一下，假设你
的膝盖骨没有了，会发生什么事情，其实我也不是很清楚，唯一可以肯定的是，后果很严重。”夏天
枫说着把车开进了省人民医院。
	夏天枫和凌珑一下车，他就直接往手术室所在的那栋楼跑去，手术已经结束了，“李医生，情况怎么样
？”夏天枫问一个上了年纪的老大夫道。
	“在放不锈钢的时候，他忽然动了起来，把不锈钢压扁了，所以最后我们只能……唉，夏院长，你不要
怪我们。”李医生痛心地说道。
	“你是说，到最后你们进行了无骨缝合？”夏天枫虽然已经预料到了这个不行的结果，但是当真正听到
这个消息的时候，夏天枫还是几乎要昏了过去。强迫自己振作才没有失态。“真的是这样，好吧，好
吧，我不会怪你们的，你们放心，谢谢你们。”夏天枫无奈地说道……
	“夏医生，你这么开明就好了，我们还在商量着你会不会理解我们呢。”李医生终于松了口气说道。
	“是他自己不好，手术的时候乱动，我没有理有怪你们的。”夏天枫勉强笑了一下说道。
	“那接下去，你打算怎么办呢？”李医生问道。
	“我也不知道，只能走一步看一步了，不过目前，可能只有把重新长出来的骨头削掉之后，然后再进行
移植手术了。”夏天枫想了一下说道。
	“什么，削骨头，那得多痛啊。”李医生惊讶的问道。
	“我还是得征求一下他的意见，不知道他能不能受得了那种痛苦，但是，如果不那么做的话，他一辈子
都只能躺在床上了。”夏天枫说道。
	“行了，夏医生，这本是你们的家事，我不该过问的，那我先去值班了，你也别想太多了，事情已经发
生了。”李医生说道。说完便向凌珑点点头，快步走开了。
	“夏医生，你别太伤心了，毕竟……”凌珑想想一些话来安慰夏天枫，但是却马上被夏天枫打断了。
	“凌珑，对不起，现在我想一个人静一静，请你先走好吗？我要想想，我弟弟以后的路，到底该怎么走
，对不起了，你还是先去处理一下你和司徒清远之间的事情吧。”夏天枫坐在了椅子上，痛苦地说道
。
	“那怎么行呢，我既然来了，就是想来看看你弟弟怎么样了啊。”凌珑说道。
	“我现在心很乱，对不起，我只想一个人静一静。”夏天枫坚持道。
	“好吧，那我明天再过来好了，你不要想太多，事情已经发生了。”凌珑说道。
	“嗯，你放心，其实我早就做好心理准备了。我没那么脆弱的。呵呵。”夏天枫挤出一丝难看的笑容说
道。
	“好吧，那我先回学校了，你自己保重，再见夏医生，有什么事情随时打电话给我。”凌珑说道。
	“再见了，路上小心。”夏天枫头都没抬，礼节性的说道。
	凌珑走在大街上，拿出了手机，给司徒清远发短信：“清远，我不知道你和熙然之间发生了什么事情，
但是我决定原谅你，你今晚能和我一起吃个饭吗？就我们两个，我想和你谈谈案子的事情。”凌珑本
以为司徒清远不会答应的，谁知……
	司徒清远还在和罗柔讨论着骨髓移植这种说法的可行性，但是这个时候，手机震了起来，司徒清远一看
，发信人是凌珑，打开一看，凌珑叫他一起吃饭，本来想拒绝的，谁知这个时候，宋熙然忽然走了进
来，抱着司徒清远的脖子。“清远哥哥，我们晚上去哪里吃饭啊？”宋熙然撒娇着问道。
	“这个……”其实司徒清远根本就不想和宋熙然一起吃晚饭，想起平常的时候，都是和凌珑两个人在推
理部里面打打闹闹的吃中饭或者有时候加班的话两个人就在推理部里面吃便当，倒也十分幸福。忽然
想到了凌珑发来的短信，灵机一动，装作失望地说道：“熙然啊，不好意思了，今天晚上我约了人谈
关于骨头那件案子的事情，所以不能和你一起吃了，还有，明天晚上，后天晚上也是，不好意思啦，
你就自己吃吧。”司徒清远正好可以拿凌珑当借口拒绝宋熙然。
	“啊？这样啊，那真是太可惜了，不过工作要紧嘛，我没关系的。”宋熙然说着就失望的走出了房间。

	“清远，你和熙然之间到底发生了什么事情啊，你不是喜欢凌珑的吗？别怪我多嘴哦，你打算对凌珑怎
么办啊？”罗柔问道。
	“我也不想的啊，罗柔姐，我们是自己人，我就和你说句真心话。我喜欢的确实是凌珑没错，但是那天
我和她表白之后，她没答应，然后我喝了很多酒，熙然在酒吧里面见到了我，然后把我送回了清江旅
馆，我半夜有脑子糊涂，错把她当成了凌珑和她发生了关系。我没有办法，我必须对她负责任啊。如
今，也只能对不起凌珑了，唉……”司徒清远伤心地说道。
	“原来是这样啊，那这件事情凌珑知道吗？”罗柔问道。
	“我没跟她说，希望她能够找到一个比我更适合她的男生吧，我也衷心的希望，她能够过得比我好。长
痛不如短痛啊，希望她能够就此忘了我吧。”司徒清远说道。
	“呵呵，不管你怎么做，我觉得，有一句话你永远不能忘，那就是，真正的男人，就要努力去做自己认
为正确的事情，不管后果有多严重，都一样要去做。”罗柔说道。
	“嗯，这个我知道，我能处理好的，相信我。”司徒清远说道。
	晚上六点三十分，司徒清远和凌珑在一家小餐馆里面见面了。“找我什么事情啊，案子有什么进展吗？
”司徒清远随口问道。
	“清远，你和宋熙然之间到底发生了什么事情，你跟我说。”凌珑并没有回答司徒清远的问题，只是冷
冷的问道。
	“没什么啊，你怎么会想着我们之间发生了什么呢？别想太多了，只是觉得她很漂亮，所以就在一起了
，怎么了，不允许吗？”司徒清远死死的看着凌珑说道。
	“我要你说真话，你和她之间，是不是发生了关系了？老实回答我。”凌珑说着就摔碎了茶杯，这个举
动马上就引来了全场人的注意，凌珑把茶杯碎片放在自己的脖子上，“司徒清远，我要你跟我说实话
，不然的话，我就马上死在你面前，你是了解我的，我绝对说的出，做得到，说，你到底是不是和宋
熙然发生了关系？”凌珑在整个过程中冷静的可怕，看来是早就想好了。
	“凌珑，你这是干什么？有话不能好好说吗，你先把碎片放下来，我们慢慢谈，你何必要这样呢？”司
徒清远说着就想去帮忙拿凌珑脖子上的碎片。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 神秘邮件
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2452 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第114章 神秘邮件
	“你说不说，不说我就真切下去了。”凌珑说着就把碎片往脖子上一划，她的脖子上马上就出血了。
	“哎呦喂，姑娘，别介啊，您是我祖宗，您好歹也考虑一下我们开小店的人啊，开个小店不容易啊，您
要是在这里自杀，那咱开小店的就不能活了啊，姑娘，有什么话不能好好说啊，小伙子，你就跟她说
了呗，就当是我求你了行吗？”老板一见凌珑是来真的，真的急了，害怕的说道。
	“行了，是，我和熙然是发生了关系。但是，这还不都是因为你。事情是这样的，那天早上，我被你拒
绝之后，很伤心，然后就找了一家酒吧喝酒，一直喝到了晚上。然后偶然遇到了熙然，她把我带回了
清江旅馆，我完全没看到你给我发的信息，也没有接到你给我打的电话，那天，我喝了很多酒，半夜
醒来，却看见你睡在我旁边，然后我就吻了你。接着，就和你发生了关系。但是第二天一早起来，却
只看到熙然，原来，那天晚上是我把她当成你了，紧接着我就看到了你给我发的短信。但是，一切已
经太迟了，凌珑，我对不起你，你把碎片放下来吧，为了我这样的混蛋自杀，根本就不值得。”司徒
清远后悔地说道。
	听了司徒清远的叙述，凌珑的眼泪马上就流下来了。“所以，所以你还是喜欢我的对不对，所以，所以
你都只是在骗我对不对，所以，你做这一切都是为了我好对不对？你做这一切，只是为了让我去找夏
天枫，然后和他在一起对不对。司徒清远，你真是天底下超级无敌特大号的大傻蛋，你很自私你知不
知道，喜欢谁，要爱谁，明明是我自己的事情，跟你有什么关系啦，你干嘛要这么多管闲事，帮我决
定我要喜欢谁，我要爱谁？我很讨厌你啊，你知不知道。”凌珑一边哭，一边大声的骂道。
	“因为我不能再给你幸福，我现在的幸福，就是能够看着你幸福。我这么做都是为你好，都是为了你将
来的幸福。”司徒清远也激动了起来，大声的喊道。“但是，我已经，我已经不能给你幸福了，所以
，所以我才要那样做，夏天枫是个好男人不是吗？我是一个痞子不是吗？”司徒清远说着也流下了眼
泪。
	“但是我不在乎，我不在乎你到底和谁在一起，我不在乎今后我们能不能在一起，我也不在乎他有多优
秀，我更加不在乎你是不是一个痞子，我在乎的，只有一件事情，那就是，你到底在乎谁。”凌珑继
续哭着喊道。
	这一刻，司徒清远再也忍不住了，上去紧紧地抱住了凌珑，“凌珑，对不起，我不是故意的，我以为，
我以为她是你，所以，你能不能原谅我啊？”司徒清远哭着说道。
	“傻瓜，哪有原不原谅的，你跟本就没做错，你放心，我会听你的，我会去做夏天风的女朋友，我会过
上幸福的生活。不过，作为交换，你能不能也让我看到你过的幸福，过得快乐。不管以后会怎么样，
至少这一刻，我们都深深的爱着对方，这就足够了。”凌珑说道。
	“我答应你，我会对熙然好的。不过，从今以后，你就不会再来照顾我了，我会学着照顾自己，同样的
，你也要照顾好你自己，不能让自己受委屈，知道了吗？”司徒清远紧紧的抱着凌珑说道。
	“清远，谢谢你，谢谢你让我一天之内，长大了这么多，也谢谢你，陪伴我走过这两年的幸福时光，还
要谢谢你，让我一天之内体会到了从天堂到地狱，再到天堂的感觉。我爱你，清远……”凌珑说道。

	“我也爱你，凌珑……”司徒清远说道。
	此刻，在那家小餐馆里面，忽然响起了雷鸣般的掌声……
	这边，司徒清远和凌珑正在上演感人的爱情剧，但是在另一边，夏天枫和夏天桐却在上演悲情的亲情剧
。
	当夏天桐醒过来的时候，发现自己的右腿竟然完全动不了了。夏天枫正坐在一边，默默的抽着闷烟，愁
眉不展。夏天桐就知道发生了什么事情。其实，他觉得自己挺对不起夏天枫的，几乎拖累了哥哥夏天
枫的一生，就是因为他，哥哥才到现在还没有找到嫂子，要不然，凭哥哥的条件，自然是有大把的大
姑娘送上门来。为了他，夏天枫从小就立志苦读，本以为从美国留学回来，他的病就能被治好，谁知
道夏天枫还是依然无能为力，手术失败了，这要命的后果，夏天桐自然是知道的。其实他也想过要自
杀，但是这么做的话，夏天枫这么多年的努力岂不是白费了，他得了这样的病，简直就比死了还难受
。但是他还不能死，为了哥哥，他一定要活着，要死，也得自己得病好了之后再死。
	“哥哥，我没事的，你放心好了。”夏天桐说道。看到夏天枫愁眉不展的样子，夏天桐很心疼，虽然他
从小就站不起来，但是在夏天枫的帮助下，他还是上完了小学，那个时候，夏天枫每天都会背着他，
走一公里多，去村里的小学上学，然后放学。直到夏天枫上了初中，还是一样的背着他上学放学，但
是夏天枫是个用功的孩子，所以每天六点钟就要到学校，所以那个时候，他基本上是每天早上四点他
就要起床，然后夏天枫花半个小时把他背到学校之后，再花一个小时跑去初中里面上学。夏天桐，并
不想一直这样下去，他知道，这样下去，夏天枫的身体迟早会坏掉的，所以等他小学毕业了之后，就
故意抱怨起的太早了，然后就辍学了。他们的妈妈死的早，那个时候，夏天桐白天没有事情做，只能
远远的看着他们镇初中所在的方向，呆呆的流眼泪，等着夏天枫回来，然后跟他不厌其烦的讲初中里
面发生了什么有趣的事情，有什么新闻比较轰动。所以，傍晚的时候，总是夏天桐最开心的时候，因
为他终于可以和夏天枫聊会天了。后来，夏天枫去了市里面上高中，一个礼拜也回不来一趟，渐渐夏
天枫，变成了他的奢望。不过，他知道，夏天枫这么拼命，这么努力，全部都是为了他，为了治好他
的病。所以，他愿意忍耐，愿意一个人在家里看着无聊的电视剧打发时间，直到去年，夏天枫才把他
接到了杭州，说要医好他的病，然后他就开始了漫无尽头的手术之路。
	“天桐，对不起，失败了。不过，我还是会想办法的，你放心。我拼尽一身医术，也要把你治好，让你
过上正常人的生活。”夏天枫泪眼迷离的说道。
	“哥哥，别再挣扎了，你过你的日子去吧，不要再管我，你就让我自生自灭吧，求求你了。”夏天桐流
着眼泪说道。
	“天桐，这样的话以后不要再说了，你忘记了吗，娘走的时候，我答应过她，这辈子，我一定会好好照
顾你的，不管发生什么事情，我都不会放弃你的。所以，请你以后不要再说这样的话了。不然，我会
很痛心。你别忘了，我们是亲兄弟啊。”夏天枫露出阳光的微笑说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 月光组织
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2445 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第115章 月光组织
	“嗯，哥哥，反正我欠你的，这辈子都还不清了。但是你打算怎么治呢？不是一缝合以后，骨头就会重
新长出来，然后变形的吗？还有得治吗？”夏天桐问道。
	“当然有得治了，就是会有点痛，你愿意吗？”夏天枫问道。
	“当然了，为了哥哥，为了我自己，多痛我都能忍的。”夏天桐认真的说道。
	“好吧，真是个好弟弟，真懂事，唉……”夏天枫说着就看向了窗外。
	晚上，夏天枫托着疲惫的身体回到了自己的家里面，随便泡了个面，就坐在电脑前面收起了邮件，大多
都是些广告什么的。忽然，收件箱提醒收到了一封邮件。发件人的名字很奇怪，是月光。听起来倒像
是个女生的名字。夏天枫吸了一大口泡面，点开了这封邮件。
	“夏医生，您好！首先，别问我是谁，因为你不需要知道，我也不会告诉你。只要我知道你是谁就可以
了，其实我很早就开始注意你了。而且，我知道你现在遇到了难题。不过我能帮你解决，只要你答应
我几个条件。第一，我知道，你和清江大学推理部的那几个人最近走得比较近，我要你去追那个叫做
凌珑的女警官。然后，他们最近在追查的案子相信你也知道了，帮我探听他们的最新动向。我知道，
你现在想给凌珑打电话，不过你想想你的弟弟夏天桐，如果你按下了通话键，你弟弟就要永远都躺在
床上了，你按下去吧……
	不过我知道，你不会按下去的，因为夏医生，你是一个聪明人，在你弟弟和你认识了不到一周的朋友中
，你当然会选择你弟弟。我就喜欢和聪明人打交道，哈哈。自然的，这封邮件的内容，相信你也不会
对他们有所提起了，所以，你就变成我的盟友了。
	既然你已经成了我的盟友，那么我们就是一家人了。既然是一家人了，那就别再说两家话了。虽然我不
能让你弟弟完全康复，但是我却能够给他一副完整，全新的骨头，我可以给他做一次整副骨架的移植
手术。所以接着，我就要提出我的第二个条件，那就是，做这个手术的前提是，夏医生你这么有才，
省人民医院根本就是大才小用了，所以跟着我混吧。年薪200万，不仅如此，还可以尝试更多新鲜
的移植手术。我们需要你的知识和力量。这不仅仅是为了我们，也是为了你。因为，我们需要你，给
我们开发出更多的其他器官移植的可能性。所以我说，这也是为了你，你不是立志要把夏天桐带回到
正常人的生活吗？没有问题，我想，你加入我们之后，第一个研究项目，应该会是肌肉移植的理论可
能性及实践对吧。欢迎你的加入，呵呵……
	邮件到这里就结束了。夏天枫很疑惑。首先，这个人到底是谁，显然对自己的生活非常的了解，而且应
该是知道了夏天桐手术失败的人。夏天桐手术失败是今天的事情，所以知道的人并不是很多，除了医
院的那几个人之外，几乎没人知道，所以医院的那几个人很可疑。但是，帮夏天桐做手术的人至少也
有十几个，还有他们的家人，加起来可能就有上百个人了。是谁，夏天枫一时半会也猜不出来。其次
，从这个人发邮件的语言来看，显然对人的心理和弱点掌握的恰到好处，这一点，从刚刚他要打电话
却被邮件里的内容制止了。看来发邮件的这个人，明显推理能力不弱，至少在他之上。第三点，连夏
天枫都觉得束手无策的手术，为什么在那个人眼里，说起来却这般轻巧。而最重要的一点，那个人怎
么会关心司徒清远他们在查的那件案子的，而且司徒清远前两天提出的换骨头的意见，竟然在他那里
就被证实了，难道他真的和这件案子有关系？如果是的话，他就是凶手吗？他是怎么做到全身换骨的
呢？但是如果不是的话，他又为什么要我去追凌珑，然后探听这件案子的最新进展呢？
	“换骨手术的难度你我都是知晓的，你简单地说能够帮天桐换骨，我不能相信你，说说你们手术的计划
，还有成功率到底有多高，我再考虑看看要不要跟你们合作。”夏天枫试着发了一封邮件过去。
	夏天枫等了一会儿，那人还是没有回复，就准备吧关电脑，看个电视放松一下，这个时候，忽然又收到
了一封邮件，发件人是月光。夏天枫连忙点了开来。
	“夏医生，这个不是你应该关心的。不过，既然你问了，我就不妨告诉你成功率好了，我们的手术基本
上还是很安全的，成功率有90%多，因为不用开刀，至于具体的操作嘛，我想，你现在还没有必要
知道，我也不会告诉你的，成或者不成，明早之前给我答复，不过，你答复我之前，最好先想想你那
个在床上躺着，生不如死的弟弟吧，哈哈……”
	邮件到这里就结束了。
	“你到底是谁？我答应你的要求，只要你能救我弟弟，我什么都答应你。”夏天枫坐在电脑前面，邪邪
的笑着回到。
	“天桐，你终于有救了……”夏天枫开心的说道。
	这次，夏天枫等了很久，也没有再等到回复的邮件，但是联系方式呢，他们有吗？既然已经加入了他们
，应该会把手术的具体操作过程都告诉我的吧。夏天枫躺在床上想道，不一会儿，就渐渐进入了梦乡
。
	第二天一大早，凌珑就来到了医院看望夏天桐。当夏天枫来上班时，凌珑他们已经聊了很久了。夏天桐
见夏天枫来了，开心的说道：“哥哥，你好坏，明明交了女朋友了还不告诉我，幸好凌珑姐姐跟我把
一切都说了，如果凌珑姐姐变成我的嫂子的话，我会很开心的呦，现在很难找到像凌珑姐姐这么好的
人了。”
	“额，你现在不是知道了，凌珑，你出来一下，我有话跟你说。”夏天枫向凌珑点了点头说道。
	凌珑心里七上八下的，虽说夏天枫喜欢自己。可是却没有答应让自己做他的女朋友，自己这么做，会不
会太唐突了一点。“夏医生，对不起。我……”凌珑话说到一半，却被夏天枫打断了。
	“你先别急着道歉，不管你现在是什么心思，我并没有怪你，看来昨晚你和司徒清远之间一定发生了什
么，这个容后再说，我有一件事情跟你说，你听好了……你能答应我吗？”夏天枫说道。
	“所以说，你想让我做你的女朋友了，夏医生，是这个意思吗？”凌珑再一次确认道。
	“没错，我就是这个意思，但是不知道你……愿不愿意。”夏天枫问道。
	“我当然愿意，但是这样的话，对于天桐来说，岂不是……”凌珑话又说到一半，还是一样被夏天枫打
断了，夏天枫指了指楼道的尽头，凌珑回头一看，竟然是李医生，正在看他们两个人呢。凌珑瞬间明
白了夏天枫是想说什么，随即转过头，没想到夏天枫竟然像狼一般的扑了上来，强吻着凌珑，凌珑挣
扎了几下，就屈服了。两人吻了很久才停下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 计划有变
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2453 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第116章 计划有变
	“对不起，但是我没有办法。”夏天枫红着脸说道。
	“没关系的，我是你女朋友，忘了吗，接个吻很正常的。”凌珑不好意思的问道。
	“嗯，那我们进去吧，我要告诉天桐这个消息。”夏天枫急不可待的说道。
	“嗯，这是个好消息，是应该第一时间告诉他。”凌珑笑着说道。
	“天桐，我要告诉你一个好消息，你的病，有救了。现在我跟你说的事情你千万别和其他人说。凌珑，
你先出去等着吧，我想跟天桐说点事情。”夏天枫向凌珑使了个眼色说道。
	“好的，你们慢慢谈，我去买些吃的过来。”凌珑乐呵呵地说道。
	“什么事啊哥，你别急，慢慢说。”夏天桐最喜欢的就是看到夏天枫开心的样子了。只要能够看到夏天
枫开心，他做什么都无所谓。
	“你听我说，昨天晚上，我收到一封邮件……这样的话，你至少能够换一副坚硬的骨头了，等将来如果
我真的研究出肌肉移植的方法的话，就可以帮你把肌肉也换了，只是，他们到底是怎么进行手术的，
我实在是想不出来啊。”夏天枫说道。
	“额，那当然好了，不过哥哥，千万不要扯上犯罪什么的才好，我怎么听着这么悬乎呢？还有，这件事
情凌珑姐姐知不知道？她是警察，她是什么看法啊？”夏天桐好奇的问道。
	“邮件里面说，不能让她知道，不然的话，他们就不帮你，所以我就没有告诉她，不过你放心，你哥我
做事一向是有分寸的，你说的那些我都懂，不管怎么样，我都先答应那个人了。到时候要是他们有参
与非法勾当的话，我会洗手不干的，不过现在，你要替哥哥，保守好这个秘密，听到了没有？”夏天
枫说道。
	“好吧，我都听哥哥的。”夏天桐说道。
	这个时候，夏天枫的手机忽然震了起来，是有人给夏天枫发短信来了，夏天枫拿起手机，是一个陌生的
号码。夏天枫打开短信，“夏医生，你好，你的邮件我们收到了，非常欢迎你的加入。另外，想知道
手术的具体过程的话，半个小时之后，去西湖区的那间废弃的仓库，你知道在哪里的。我会把你想知
道的都告诉你，呵呵……过时不候。”短信上是这么写的。
	“天桐啊，我还有点事，让凌珑姐姐陪你聊聊天吧，我先出去一趟，马上回来，等下再来看你。”夏天
枫说道。
	“哥哥你去吧，工作要紧，我没有关系的。”夏天桐说道。
	“真乖，那我走了啊。”夏天枫说着就急匆匆的开着车子往西湖区的那间旧仓库里面赶去。如果说是废
弃的仓库，而我又知道的，只有那间了。夏天枫以前刚刚来杭州的时候，如果不开心的话，常常喜欢
到自己家旁边的，也是西湖旁边的一间废弃的仓库前面抽闷烟，他也只知道在西湖区那边有一家废弃
的仓库。夏天枫很快就把车停到了仓库前面，用力的拉开了仓库的门，“你们究竟是谁？”夏天枫大
声的喊道。
	待把门拉起来，夏天枫才发现，里面根本一个人都没有，难道是找错地方了，不会啊，他知道的废弃的
仓库，只有这一家啊。夏天枫在仓库里面找了起来，仓库里面什么东西都没有，只有一些杂物，都是
没用了的。夏天枫把一堆杂物翻开，但是什么都没有，他又去翻另一堆杂物，接连翻了三四堆杂物之
后。终于在第N堆杂物下面发现了一个全新的U盘，看来是这个了，因为在这个充满了废弃的杂物的
仓库里，是绝对不可能会有一个全新的U盘放在这里的。夏天枫欣喜若狂，由于这个东西带到医院去
看并不是很方便，而且自己家离这里又近，夏天枫索性把车开回家，回到家以后，夏天枫急不可待的
打开了电脑，把U盘插进去，点开U盘里面的音频文件，播放了起来。
	“夏医生果然聪明，既然你已经找到了，那我们就可以打开天窗说亮话了，其实我们是一个组织，叫做
月光。你可以上网搜一下，但是或许你搜不到。因为，中国太和谐了。而我们这个组织，做的好事有
点多，所以你找不到的。我们这个组织，说的好听点，其实就是一个黑社会，贩毒，贩卖小姐，偷渡
。还有，帮着杀人犯洗清罪名什么的我们都干的。而且，业务遍布全中国各个角落。自然的，在各个
省份的不少高层，也是我们的人，和其他的黑社会不同的是，我们这个组织，也是干一点好事的，比
方说，帮助生命垂危的病人换一些器官，骨头啦，心脏啦什么的。别问我骨头或者心脏的来源。我们
是从活人身上直接取下来的，不用惊讶，因为那些人没有钱就该死，没有钱的人，就不配活在这个世
界上面。只要有人愿意给钱，要换什么，只要我们技术上面允许，我们绝对义无反顾的帮忙更换，因
为，有钱才配活在这个世界上面。哈哈。关于你弟弟的骨架移植手术，适合的骨架我们已经找到了。
我会再联系你的，夏医生，希望我们合作愉快了。哈哈……”他们果然是在犯罪吗？他们，果然是在
活人身上面取骨架的吗？那么，我应不应该帮助他们呢，这个，应该算是犯罪吧。
	夏天枫的眼前忽然浮现出了母亲死前的脸。“娘，你放心，我一定会好好照顾好天桐的，不管发生什么
事情，我都不会放弃的。”夏天枫想着母亲临终前自己答应母亲的事情，又狠下了心来。天桐，我一
定要治好你。不管付出什么代价……
	既然做了决定，那么夏天枫就放手去做了，马上又打开手机，给上午的那个电话发了一条短信。“东西
我都看了，你们的做法很妙，我也很愿意帮助你们，但是在此之前，为了表现一下你的诚意，你是不
是先应该把我弟弟夏天痛的具体手术日期告诉我呢，你说要给他做手术，但是没有告诉我日期，现在
做也是做，半年后做也是做，如果你们没有诚意，我想，我们之间可能就很难合作。而且，别忘了，
不仅仅是我有把柄在你们的手里，你们也有把柄在我手里，想想看，如果说，我把你们的秘密告诉给
清江大学推理部的那些人，大概，会对你们很不利吧，呵呵，现在，我们是一根绳上的蚂蚱。”夏天
枫看了一遍短信，觉得没有什么不妥的，就按了发送键。
	本以为会等很久，但是出乎意料的是，对方两分钟之后就会了短信。“夏医生，大家都是一家人了，一
家人不说两家话。你说的也对，为表示我们的诚意，手术日期由你来定。但是如果你想转头背叛组织
，大可以试试，相信你在录音中也听到了，我们组织在各省的高层都有人的，你要是想和推理部联手
，我们大概也不会怕你的。呵呵……”
	“请你原谅我，我只是为了说明既然我现在已经加入了组织了，我们更应该同心同德才对，你别想太多
了。对了，既然你们这么有诚意，我看，手术就定在明天吧。行吗？”夏天枫马上就回到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 乔蜀复活
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2419 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第117章 乔蜀复活
	“应该可以，不过我们还是要例行问一问老大的决定，要得到他的批准，我们才能对猎物下手。不然的
话，容易出事情，你懂的。还有，手术时间的话，就定在明天晚上12点好了，没问题吧。因为那种
事情白天不好操作。”
	“好的，一切都由你安排，但是具体我要怎么做呢，我要怎么样才能见到你呢？我们要在哪里会和呢？
”夏天枫回问道。
	“这样吧，我现在也不能够确定手术时间，等我确定了手术时间，我会联系你的，为了避免警方的怀疑
，你还是不要联系我了，有什么情况我会单方面联系你的。”
	王迪鬼鬼祟祟的跟着乔川，乔川的警觉性也不低，三拐两拐的就把王迪甩掉了，王迪生气的骂了一声娘
，不过随即露出了邪邪的笑容。手中拿着几张乔川的照片。“不过没关系了，我已经拿到照片了，给
老大看一下之后，明天晚上就可以给那个废柴动手术了。”王迪开心的说道。
	然后，王迪七拐八拐的走进一条小胡同里，在一间破旧的房子前面停了下来，敲了两下，顿了一顿，有
敲了三下有顿了一顿，再敲了一下，然后就推门进去了。“老大，我拿猎物的照片来了，你要不要看
一下？”破旧的院子里，根本就没有人啊。他在那里像个SB一样喊什么？
	“你把照片拿在手上，我仔细看看。”一个浑厚的声音从天空中传了过来，看来就是那个王迪口中的老
大了。
	“老大，您看看，就是他，这个人我调查过了，虽然是推理部的人，不过是个验尸官，背景应该不是很
深的，而且家里面好像是农民出身，所以应该没有关系的。您看看，就是他了。”王迪把照片举到头
上，四处亮了一下。“怎么样啊，老大，没问题的吧？”王迪大声问道。
	“怎么会是他？他是不是叫做乔川？你怎么能够找他呢？”浑厚的声音又再次响了起来，听他的语气好
像还很生气的样子。
	“老，老大，他不是符合我们的猎物标准吗？有什么不妥吗？要是没问题的话，我就动手了，夏天枫说
明天晚上，您看这……”王迪口无遮拦的说道。
	“大胆。”那个浑厚的声音顿了一顿，“总之，这个人，你绝对动不得，否则的话，你相不相信，我让
你连自己的尸体都找不到。”说着就“啪，啪”两声，王迪的脸上被扇了两个耳光。
	“老大，老大息怒，我该死，我该死。”王迪马上就跪了下来，一边认错，一边扇自己的耳光。一个一
个使劲的扇着，马上嘴巴就出血了。
	“好了，够了，这个原不能怪你，只是以后，不能够再打这个人的主意了，听到没，不然的话，小心你
的狗头。”那声音厉声喝道。
	“是是是，老大，都听您的，您都发话了，我哪敢不从。那，夏天枫那边怎么办呢？我已经答应他明天
晚上做手术的啊。”王迪跪在地上，吓的屁滚尿流的。
	“那就叫他等着，没有他夏天枫，我们也不缺什么，他妈的，还真当自己是棵蒜了，马上给我滚……”
那个声音显然是很生气了，几乎咆哮着说道。
	“是是是，我滚滚滚。”王迪说着就向门口跑去。谁知，背后，竟有一只手推了他一把，他马上就摔了
个狗吃屎。
	“我叫你滚，没有叫你跑，叫你滚就滚给我看，妈的。”那婚后的声音厉声骂道。
	“好的好的，嘿嘿。”王迪说着就滚着滚着滚出了院子。一出院子，他马上就站了起来，关上了门，不
屑的朝门上吐了一口口水，“妈的，有什么了不起的，不就厉害一点吗，你给我等着。”他朝着门上
骂道。
	夏天枫在家里坐立不安的等着，马上就给凌珑发了一条短信息，“据说是在明天晚上，来得这么快吗？
”夏天枫无奈的说道。
	“什么，明天晚上，这么快，那你赶快过来，我得回推理不去了。”凌珑说道。
	“嗯，好的，我马上过来了。”夏天枫说着就拿起了包，匆匆向门外走去……
	“不好了，夏医生，老大没有批准，所以我们得从新寻找猎物了。”夏天枫感到手机在震，拿出来一看
，竟然是这样的内容。
	“好吧，这也是没办法的事情，不过我想知道在找一个新的猎物要多久啊？”夏天枫连忙回到。
	“反正不简单，至少也要一个月左右吧，毕竟，这个世界上要找身高体重完全一样的人，并不是一件容
易的事情，你说是吧，所以，请你再耐心等等看。”那人回道。
	“好吧，但是我希望你们能够尽快找到合适的人，在此之前，我也不会给你们提供任何技术上的帮助，
希望你们能够理解。”夏天枫回道。
	“这个自然，毕竟来日方长嘛，我们也很着急的，但是规矩我们还是懂的，等我们找到了合适的，我们
会联系你的。在此期间，你尽量不要联系我，当然了，你要是实在着急了，你也可以联系一下我，但
是不要太频繁，请您耐心等待。”
	“好的，那也好，希望你们能够快一些了。希望我们能有机会合作吧。”夏天枫回道。
	“您放心，我们一定会有机会合作的，呵呵……”
	这条短信之后，就没有新信息了。夏天枫开着车回到了省人民医院，然后看看凌珑，笑笑说道：“看来
，咱们这男女朋友的关系，还得维持一段时间了。”夏天枫说完暧昧的看了凌珑一眼。
	“那是的，我们才谈恋爱一天呢，怎么能这么快就吹了啊。”凌珑也暧昧的看了夏天枫一眼，乐呵呵地
说道。
	然后夏天枫就把凌珑拥入了怀中……
	就这样，这件案子被一拖再拖，竟拖了足有三个月之久。罗柔看着司徒清远和宋熙然在一起，两个人越
来越和谐，倒也觉得欣慰，但是最令她欣慰的还不是这个，最令她欣慰的，是凌珑不仅没有和司徒清
远闹翻。反而两人的合作还越来越默契了。虽然案子还是没有任何进展，但是在此期间，两人合作破
获了不少的案子。最重要的是，凌珑和高富帅夏天枫打得火热，倒是一点也看不出有什么伤心的样子
。日子就这样一天一天的过去，离罗柔最后退休的时间也越来越近了……
	今天，是2012年6月29号，再有一天，罗柔就要强行退休了。不知道大家有没有疑问，在《夜校
奇谈》中为什么明明是罗雅的资格最老，却让蓝雪晴当部长，是这样的，一来呢，是因为蓝雪晴的能
力确实非常出众，罗柔根本比不上她。二来呢，自推理部成立以来，一直有一个不成文的规定，由于
推理部的工作特殊。所以有很多部长都在毕业一年之后还不能够了结手头的案子，为了给新人机会，
所以老部长在毕业一年之后，就要辞职职退为社员，然后由部门的新人来担任部长，所以罗雅才会做
一个部员的。而明天，也是罗柔当部长的最后一天。接下来，毫无疑问的，新的部长是司徒清远。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 开棺验尸
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2577 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第118章 开棺验尸
	当罗柔把司徒清远和凌珑两个人一起叫到办公室里，跟他们说了这个消息之后，司徒清远虽然意外，但
是也应该有想过，推辞了一下就接受了，至于凌珑，对于司徒清远当部长更是一百个支持，其实他们
两个现在这样的关系，谁当部长也只是一说而已，到头来，主要的决策还是在罗柔。所以这件事情还
是没有一点风波的结束了。
	“咚咚”罗柔办公室的门被敲响了起来，罗柔还没有说请进，那人就直接把门打开了，进来的是宋熙然
。罗柔见宋熙然这般冒失，还没来得及发飙，却见宋熙然上气不接下气的走了进来，罗柔不由自主的
把桌上的凉水给了宋熙然。
	宋熙然拿起杯子，“咕咚咕咚”的把杯子里面的水一口气喝完了。
	“熙然，你干什么呀，怎么这么冒冒失失的？”司徒清远连忙说道。
	“罗，罗柔姐，司徒哥哥……”宋熙然用力的捂着腰，看来是跑着过来的，罗柔看她累成这样，连忙又
倒了一杯水给她。宋熙然接过杯子又是一饮而尽，看来是真的渴极了。
	“你怎么了呀，发生什么事情了？”司徒清远不耐烦的说道。
	“清远，你这个着急的性子什么时候才能够改改啊？熙然，别理他，没事，慢慢说。”罗柔帮宋熙然拍
了拍背说道。
	“嗯，我，我刚刚上街去办事情，然后，我看到了，看到了……”宋熙然依然在大口大口的喘着气。
	“我去，你看到了谁啊，你说话能不能别说到一半就给掐了呀，多吊人胃口啊。”司徒清远又忍不住说
道。
	“我，我看到了，一个人，这个人很像是很像是乔蜀。”宋熙然说完继续大口大口的喘着气。
	“熙然，你脑子不是被烧坏了吧，乔蜀不是在去年冬天就被那个谁，李静，被李静杀了吗，怎么可能还
会出现呢？哈哈……”司徒清远笑着说道。
	“我，我就猜到你会这么说，真的，我，我当时在，在街上走，然后眼角一瞥，就看到一个熟悉的人影
，我当时一时还没有反应过来呢，然后我想着想着就想起来这个人就是乔蜀，但是当我再去看时，那
个人已经不见了，然后我走进了那条胡同，左看右看之下却又发现了那个人影，我更加确定了，那个
人，那个人绝对是乔蜀，没有错，然后我就拿出照相机，拍了张照片，不过只是背影，但是这么看来
真的好像他啊，你们自己看看。”宋熙然说着从包包里面拿出一张照片，放在了桌上，司徒清远马上
就看了过去。确实，那张照片上的人影真的和乔蜀很像，非常的像几乎是同一个人。
	“罗柔姐，你看看。还真像他。”司徒清远一边说，一边把照片递给了罗柔看。
	“嗯？”罗柔拿起照片仔细一看，“这哪里是像，根本就是乔蜀嘛。但是乔蜀不是在去年冬天就死了吗
，我们还是亲眼看着他盖上棺材盖的，怎么可能又会复活呢？”罗柔把照片递给凌珑，疑惑地说道。

	“熙然，我问你，你说他是乔蜀，但是你有看到他的脸吗？这个世界上，身材相似的人还是很多的嘛，
就像我们最近一直在查的那件案子，死者的身高体重不是都差不多完全一样吗？所以我猜测，这个人
，应该只是和乔蜀长得很像的人而已啦。罗柔姐，你认为呢？”司徒清远咧嘴一笑，摸着头说道。
	“熙然，如果说你没有看到那个人的脸的话，我觉得清远分析的十分的有道理。但是如果说你看到了那
个人的脸，确实是乔蜀，我无话可说。”罗柔说道。
	“这个……我还真没有看到过他的脸，不过世界上哪有长得这么像的人啊，就算是亲兄弟也不过如此嘛
，你们看看乔川，根本和乔蜀一点都不像啊。这个人不是乔蜀能是谁？”宋熙然撅着嘴巴说道。
	“嗯，说起乔川，罗柔姐，我觉得这件事情还是不要告诉他的好，你说呢？毕竟前几个月乔蜀的死，对
他的打击太大了，他现在才刚刚从乔蜀的死的阴影里面走出来。所以，在没有确认之前，我觉得还是
暂时对他保守秘密好了。不过熙然说的也有道理，世界上要找到长得这么像的，还真的是很难的。但
是，我有办法能够确定那个人到底时不是乔蜀或者说，确定一下，乔蜀到底是不是还活着。”司徒清
远神秘的一笑，乐呵呵地说道……
	“什么方法啊？”凌珑，罗柔还有宋熙然三人异口同声的问道。“不过我觉得，清远说得对，这件事情
，还是千万不能够让乔川知道了，他才刚刚从乔蜀过世的阴影中走出来，要是这会儿给他希望，到头
来如果变成失望就不好了。”罗柔想了下说道。
	“我不知道这个方法算不算不道德，但是与其在茫茫人海中再次寻找乔蜀的踪影，还有一个更简单的方
法，那就是……开棺验尸。”司徒清远低声说道。
	“开棺验尸？”大家再一次惊讶的问道。“但是，如果开馆出来发现乔蜀还好好的躺在里面，我们会不
会对他太不敬了啊？而且，你我都是眼睁睁的看着乔蜀下葬的，要是我们开棺验尸，乔蜀多半还是会
在里面的吧，到时候你要怎么跟乔川交代，再退一步说，你要怎么和乔家人交代？最重要的，你要怎
么和你曾经的兄弟，乔蜀交代？清远，这些问题你想过没有？”凌珑激动地说道。
	“我想过，我只是提出一个建议而已，具体怎么做，要看罗柔姐的决定，你先别激动嘛。”司徒清远说
道。
	“嗯，让我想想。”罗柔皱着眉头，“我觉得可以开棺，清远说得对，这个方法，或许是最直接的方法
，但是不能明着开棺验尸，不然乔川肯定会出来反对的。所以，我们得慢慢来，这样吧，今天晚上十
二点，我们在推理部集合，然后再开车去白虎山公墓，开棺验尸。清远你觉得怎么样？”罗柔看了一
眼司徒清远说道。
	“我看行，不过算加班费吗，嘻嘻。”司徒清远神经大条的摸着头笑着说道。
	“算你个头，要么就是吃，要么就是钱，肯定没有的了。”凌珑白了司徒清远一眼说道。
	司徒清远幽怨的看了凌珑一眼，“开个玩笑都不行啊，还让不让人活了？”司徒清远说道。
	“好了好了，你们先出去吧，这件事情，你们千万不能和乔川提起，我想这个不用我说了吧。”罗柔最
后嘱咐道。
	“行了行了，我们又不傻，怎么会乱说呢。”司徒清远说道。说这三个人就出去了……
	晚上十二点，推理部里面灯火通明，司徒清远等人带着铲子，还有水泥，穿着登山鞋，全副武装向白虎
山上面走去。很快车子就停在了百虎山脚下。一帮人下车了以后，打量了四周，虽然百虎山并不像青
龙山那么陡峭，但是也是植被茂盛，到了晚上，也是树影斑驳，阴风阵阵，在山脚地下就让人感觉十
分的可怖，幸好这次来的是四个人，这四个人还都不是省油的灯，所以对这个也不是很怵，除了宋熙
然，她紧紧的拉着司徒清远的手，生怕下一秒所有人都不见了。好在公墓并不高，就在山脚下不远处
，一行人很快就到了乔蜀的坟前，司徒清远他们放下锄头，在乔蜀的坟前拜了拜，“兄弟，对不住了
，莫要怪罪。”司徒清远拜了拜，然后磕了三个响头。“你们也来拜一下吧，然后我们就开棺验尸。
”司徒清远说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 神奇的粉末
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2410 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第119章 神奇的粉末
	说着他撒了些黄纸在四周的坟上面。“各位，对不住了，今晚打扰了你们的清静了，莫怪莫怪。”说着
拜了拜，罗柔他们也正好拜完了。司徒清远走了过去。“时间差不多了，开棺。”司徒清远说着就把
锄头插进了上头的水泥板中。这时，忽然，空中传来一阵阴风，司徒清远不禁打了个冷战，地上的蜡
烛也被吹熄了。
	“啊……司徒哥哥，有鬼啊。”宋熙然说着就跳了过去，抱着司徒清远，害怕的说道。
	司徒清远也吓了一跳，看没事发生，放下手中的锄头，随即摸了摸宋熙然的头，“熙然，乖，没事的，
巧合而已，别大惊小怪，不是叫你不要跟来吗，是你自己说要跟来的，乖，先下来，啊……”司徒清
远说道。
	“嗯。”宋熙然说着就放开了司徒清远的脖子。“罗柔姐，我们开始吧。”司徒清远朝着罗柔点了点头
，“一，二，三，撬。”随着司徒清远一声大喊，墓地上面的水泥板应声被撬了起来，司徒清远打开
了墓地，里面是一个骨灰盒子，司徒清远打开一看，里面是灰色的粉末，说起来自己明明是看着乔蜀
被推进火葬场的，当时乔蜀的母亲还哭得死去活来的，乔蜀怎么可能会复活，真是个荒诞的说法。真
是好笑，还要开棺验尸，连忙看了罗柔一眼，罗柔给他使了个眼色，司徒清远马上把骨灰盒盖上，不
过趁着他们分神之际，偷偷的拿了一把骨灰。然后装作很惭愧的给乔蜀磕了几个头，接着就盖上了水
泥板，然后用水泥砌好了水泥盖上面的缝隙，接着走到了墓前面，认真的磕了两个头，“乔蜀，对不
起了，请你莫要怪罪做兄弟的。”说着就在乔蜀的坟前烧了一点纸钱。一行人就匆匆下山了。
	“唉，真是不应该啊，熙然，都怪你，谁让你瞎咧咧说乔蜀复活了啊？”司徒清远说道。
	“但是，真的是很像的啊，你不也说像吗？而且，开棺验尸的建议不也是你提出来的吗？干嘛说我？”
宋熙然撅着小嘴，不服气地说道。
	“算了算了，怪谁也没用了，事情都已经发生了，希望我们没有打搅了乔蜀九泉之下的安宁才好。唉…
…”司徒清远深深的叹了一口气说道。
	几个人回到了推理部之后，很快就散了，接着，司徒清远回到了宿舍里面，偷偷的从口袋里面拿出刚刚
偷的那一把骨灰，找了个比较精致的瓶子，装了进去。这个骨灰到底是不是乔蜀的，明天让乔川验验
，就说是在路上捡到的，不知道是什么东西。
	刚刚的情况是这个样子的，当司徒清远快要盖上骨灰盒的时候，正犹豫着要不要拿一把骨灰出来，明天
去化验一下，这样的话，就保险的多，这个时候，司徒清远却看到罗柔再给他使眼色，司徒清远是个
聪明人，看来罗柔和他想到一块去了，所以他当机立断立马趁别人不注意，就拿了一把骨灰，藏进了
自己的口袋里面，幸好凌珑什么都没有看到。作为一个推理部的部长，罗柔这一个眼神使的相当的妙
，只有司徒清远能够领会她想说的是什么，但是在别人看来，完全会以为是罗柔让司徒清远赶紧封棺
的眼神。司徒清远回想一下，即使明天自己当了部长，要到什么时候才能做到像罗柔那样的水准啊。
不由得佩服起罗柔起来。
	明天要举行移交典礼，校长也会过来，司徒清远一想到这里，就兴奋的睡不着觉了，这个夜晚，他失眠
了……
	第二天一早，司徒清远才迷迷糊糊的睡过去，但是闹钟马上就把他吵醒了，他感觉自己都没有怎么睡，
但是随即想起来今天好像是自己接任部长的日子，连忙起床，刷牙洗漱，收拾干净了之后，急急忙忙
的向推理部赶去……
	早上八点差一分，司徒清远终于及时赶到了推理部里面。“清远，你做事情敢不敢靠谱点啊，今天是什
么日子我就不多说了，你比我清楚，今天明明算是你的大日子，你还差点迟到，不知道当了部长以后
，会不会更加离谱。”凌珑着急地说道。
	“行了行了，烦不烦，我这不是没有迟到吗？你也管得太宽了吧，没事老管我干嘛，管管夏天枫去。”
司徒清远不耐烦的说道。
	“司徒部长，你在叫我吗？”这时，夏天枫西装笔挺的走进了推理部，微笑着说道。
	“疑，你今天怎么有空过来找凌珑啊，我警告你啊，现在是上班时间，可不允许你们出去约会哦。”司
徒清远开玩笑说道。
	“哈哈，司徒部长见笑了，这点规矩我夏某人还是懂的。今天来推理部，不为别的，说实话，我是为了
您司徒部长升职之喜特意来道喜的。以后还请多多关照了。”夏天枫乐呵呵的说道。
	“凌珑，这是怎么回事，你怎么没说天枫要来啊？他来，真的是来祝贺我的？”司徒清远惊讶的问道。

	“当然了，我跟他商量过了，要给你一个惊喜的。”凌珑吐了吐舌头，调皮地说道。
	“额，用不着这么隆重吧，不过是走一个过场而已嘛。”司徒清远随口说道。
	“这个不是走一个过场，今天接任仪式之后，你就是推理部名义上的部长了。所以，有一些事情是部长
的责任的话，你就要挑起来，比方说，作为一名部长，至少一周去省公安厅报告两次，在特殊时期要
做到每天一次。一件案子了解了之后，要如实记录案情报告，上交省公安厅，还要调度推理部的众人
，可以说是责任重大呢。”罗柔从门口走了进来说道。
	“啊？做部长这么累的啊，要做这么多事情的啊，那我不做了。”司徒清远笑着说道。
	“哈哈，你当推理部是你家开的啊，部长你想做就做，不想做就不做啊。我已经上报省公安厅了，这部
长，你做也得做，不做，也得做。”罗柔坏坏的笑着说道。
	“什么，怪不得总有些被骗的感觉，还真是看我老实欺负我啊。”司徒清远皱着眉头说道。
	“哈哈……”推理部里面传出了一阵哄笑声……
	中午十二点，部长的接任仪式终于结束了，从此以后，司徒清远就变成了推理部的部长了。不过现在还
不是开心的时候，要赶紧干正事。司徒清远看到乔川拿着饭卡从化验室里面出来，便马上迎了上去，
“乔川啊，吃饭去啊？”司徒清远笑着说道。
	“嗯？”乔川奇怪的上下打量着司徒清远，奇怪了，司徒清远从来不是和凌珑一起吃饭，就是和宋熙然
一起吃饭，今天怎么会来找他的呢？“司徒部长，恭喜啊，我是要吃饭去，请问你……”乔蜀看着司
徒清远，疑惑的问道。
	“别叫司徒部长嘛，多见外啊，是不是。你看你都来了半年多了，我也一直都没有什么表示，其实自从
你哥哥走后，我就把你当成亲弟弟来看了，所以呢，今天做哥哥的想请你吃个饭，你可不能不答应啊
。”司徒清远笑着说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 骨灰or泥土
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2471 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第120章 骨灰or泥土
	“嗯？就请我一个，其他人呢，应该是升职饭吧，那我当然去了。”乔川笑嘻嘻地说道。
	“就请你一个，没有其他人，升职饭的话，就放到今天晚上，不过现在我有点事情跟你说，你不会不给
面子吧。”司徒清远笑着说道。
	“这样啊，不好意思啊，就这样吃你的。”乔川露出为难的表情说道。
	“乔川，是不是连部长的面子都不给啊，走啊，请你吃好吃的，想吃什么吃什么。”司徒清远说着就拿
了乔川的饭卡说道。
	“嘿嘿，那我就恭敬不如从命了。”说这就和司徒清远两个人一起下馆子去了。
	待到酒菜都上齐了之后，司徒清远也开始切入正题了，“乔川啊，昨天晚上，我回家的路上忽然滑倒了
，然后我发现滑倒我的是这个瓶子，里面装了些粉末，挺漂亮的，但是不知道里面是什么东西，你能
不能帮我看看，这里面装的是什么东西啊。”司徒清远把瓶子递给乔川，然后笑嘻嘻地说道。
	“哦？什么东西啊？”乔川接过司徒清远手中的瓶子，看着里面的粉末，仔细的观察起来。看了一会儿
，露出了疑惑的表情，然后摇了摇，又看了一下。“司徒部长，额，如果我没有看错的话，这些粉末
，应该只是普通的泥土而已。”乔川说道。
	司徒清远才喝了一口啤酒，一听说这些粉末是泥土，竟然忍不住把啤酒给喷了出来，惹来了饭店里的其
他顾客的围观。“不好意思，不好意思，你们吃你们的，对不起了。”司徒清远注意到自己失态，连
忙道歉道。“你说，这个瓶子里装的，只是普通的泥土？”司徒清远咽了一口口水，一个字一个字的
说道。
	“是啊，只是普通的泥土啊，有什么问题吗？你干嘛这么大反应？”乔川不解的问道。
	“没什么。”司徒清远呆呆的坐了下来。“乔川，你，确定，这个里面，不是骨灰或者什么东西吗？”
司徒清远以为乔川乱说，所以再次确认道。
	“当然了，我再不济，也不可能把泥土和骨灰搞错，但是具体是什么泥土，我也说不上来，不过这瓶子
里的粉末应该就是地里面那种普通的泥土风干以后形成的。其实要分辨骨灰和泥土很简单啊，众所周
知，骨头的硬度很高，所以就算是烈火也只能将它烧成小块粉末，所以看起来有点像灰而已，其实只
是小颗粒。但是泥土不一样，泥土是没有硬度的，所以一旦风化，直接就会变成粉，而不是小颗粒，
司徒部长，你自己看看，能变成这么细的，肯定是泥土无疑。”乔川说着把瓶子交还给了司徒清远。
	司徒清远拿起瓶子一看，确实，瓶中的粉末非常的细小，真的不像是骨灰的样子。“你以后就不要叫我
司徒部长了，听着好别扭，你还是直接叫我清远来的亲切一点，呵呵。”司徒清远说道。
	“好的，清远，不过这个瓶子里怎么可能会装骨灰呢，真是的。”乔川奇怪的看着司徒清远说道。
	“没什么，随口一问而已，别在意，来来来，快吃饭，吃饭啊……”司徒清远笑着说道。不过，这些粉
末明明就是从乔蜀的骨灰盒子里面拿出来的，怎么乔蜀的骨灰无缘无故就变成了泥土粉末了呢？司徒
清远一边吃着菜，一边想到……
	这到底是怎么一回事，这乔蜀的骨灰盒子里面为什么装的不是乔蜀的骨灰，而是极普通的泥土呢？司徒
清远百思不得其解，随即来到了罗柔的办公室，跟她商量一下这件事情到底是怎么回事？
	“罗柔姐，你在吗？”司徒清远敲了敲门说道。
	“在的，进来吧。”罗柔喊道，“哎呦，是司徒大部长来了啊，来，快坐，要不要把办公室也挪给你啊
，一忙把这事给忘了。”罗柔见司徒清远来了，连忙热情地说道。
	“罗柔姐，你不要这样啊，我会不好意思的，再说了，名义上我是部长，实际上还不是你说了算，关于
办公室的事情，我觉得，没有必要换了吧，我和凌珑在那间办公室里面满习惯的，没关系的啦。我来
是找你有更重要的事情。”司徒清远转了话题，连忙认真地说道。
	“嗯？什么事情你说啊，我听着呢。”罗柔坐在椅子里面，一副洗耳恭听的样子。
	“是这样的，昨天晚上，你不是暗示我拿一点乔蜀的骨灰盒子里面的骨灰吗，然后我就拿来了，今天我
让乔川看了看，结果发现这他妈的里面根本就不是骨灰，只是普通的泥土而已啊。”司徒清远着急地
说道。
	“嗯？你把话说清楚，你说，我，暗示你拿乔蜀的骨灰，你是不是记错了啊？”罗柔暧昧的看了司徒清
远一眼说道。
	司徒清远也是个聪明人，听罗柔这么一说，马上眼珠一转，明白了过来。“对了对了，你看我这记性，
你是叫我赶紧把骨灰盒子盖上的，是我误会了，太健忘了，哈哈哈……”司徒清远马上摸着头哈哈大
笑说道。
	“呵呵，我就喜欢和聪明人打交道，不过你刚刚说什么？从乔蜀的骨灰盒子里带出来的骨灰竟然是普通
的泥土，会不会搞错啊？会不会是乔川根本就分不清骨灰和泥土呢？”罗柔不解的问道。
	“我开始也是这么想的，所以我特意的再次询问了乔川，但是他很肯定的告诉我这个里面绝对就是泥土
不会有错，而且他也能够很轻易的辨别出骨灰和泥土，所以相信不会有错的吧。”司徒清远想了一下
说道。
	“额，那这么说的话，你从乔蜀的那个骨灰盒子里拿出来的所谓的骨灰，仅仅只是一把泥土而已了，怎
么会这样呢？”罗柔不解的问道。
	“这也是我这次来找你的目的，你说说看，为什么好端端的骨灰，竟会变成那普通的泥土呢？”司徒清
远问道。
	“你听一下啊，我说的有没有道理。”罗柔想了一下，觉得可以说了，才说出了她的想法。“首先，假
设熙然那天在接上面看到的人确实就是乔蜀，那么这个骨灰盒子里装的自然就不可能是乔蜀的骨灰，
所以这里面装的是泥土也是在意料之中的事情。这是一种可能。但是，假如这种可能性变成了事实的
话，我说的是假如哦。接下来，显而易见的，我们要面对的问题就是为什么他要这么做？他明明没有
死，他为什么要装死，这是第一个疑点，第二个疑点，我们都是看到乔蜀直接被推进了火葬场里面，
就算他当时没有死，也被烧死了，他是怎么样死而复生的，火葬场又为什么要把泥土混做骨灰放入骨
灰盒中？这是第二个疑点。但是反过来想想，还有没有其他的可能性，也许，乔蜀真的已经死了，但
是那天，在火葬场里面，一炉子烧的是好几个人你应该知道吧？”罗柔问道。
	“是的，这个我还是知道的。”司徒清远肯定地说道。
	“还有一种可能就是那天在拿骨灰的的时候，员工不小心在乔蜀的骨灰盒子中掺了一些泥土进去。正好
碰巧，你抓的那把骨灰刚刚是一把泥土，这样也是一种可能性吧。”罗柔看着窗外晃眼的烈日，皱着
眉头说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 新希望
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2430 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第121章 新希望
	“嗯，这种可能性也是有的。”司徒清远想了一下之后说道，“但是，我们要怎么确认哪种说法是正确
的呢？”司徒清远问道。
	“呵呵，既然乔蜀已经死了，我们就不能让他死的不明不白，对于第一种推断，要证明我正确的话只能
去茫茫人海中把乔蜀给找出来，这无异于大海捞针，但是对于第二种推测，要证明起来倒是很容易，
那就是……再次开棺验尸。”罗柔微笑着说道。
	“罗柔姐，你说，你要再次开棺验尸？”司徒清远也没有想到罗柔竟然会如此大胆，他都不敢想的事情
罗柔竟然会首先提出来了。
	“没错，这次，我们干脆把乔蜀所谓的”骨灰“全都拿出来，然后让乔川看看，到底是不是全部都是泥
土。呵呵。”罗柔笑着说道。
	“那也成，那时间的话，就定在今晚好了。”司徒清远说道，“其实也不用惊动乔川，我已经知道怎么
样分辨骨灰和泥土了，只要光线充足，我自己就能够看出来，这样吧，晚上我们带个小太阳过去好了
，这次不要叫上熙然，我们把这件事情跟凌珑说一下，然后我们三个人去好了，嘻嘻。”司徒清远说
道。
	“好主意，一切听从部长的安排。”罗柔敬了个礼说道。
	“行了行了，罗柔姐，请你不要再取笑我了好不好？我去跟凌珑说一下好了。”司徒清远说着苦笑着关
上了门，出去了。
	司徒清远回道办公室，“凌珑，我有话跟你说。”司徒清远看着凌珑说道……
	晚上十二点，司徒清远等人在推理部里面集合了。
	“东西都带齐了吗？”司徒清远问道。
	“带了，赶紧开车。”凌珑说道。
	很快，司徒清远他们就再次打开了乔蜀的墓穴，司徒清远小心翼翼的打开了乔蜀的骨灰盒子，“开一下
灯。”司徒清远说道。随即，两盏大灯被打开来了，照的乔蜀的墓地一片光亮。司徒清远拿起乔蜀的
“骨灰”，拿在手里捻了捻，“嗯？怎么会这样？”司徒清远低声说道。
	“清远，怎么了，是骨灰吗？”凌珑着急的问道。
	“别吵，我再看看。”司徒清远说着就又从盒子里拿了一把骨灰，还是放在手中查看了一下。然后就跳
了上来。
	“凌珑，罗柔姐，不好了，好像，乔蜀的骨灰盒子里，装的，全都是，泥土……”司徒清远幽幽地说道
……
	既然乔蜀的骨灰盒子里装的并不是乔蜀的骨灰，那么罗柔的第一个推测就变成了现实，接下去，乔蜀的
死到底是怎么回事？有什么阴谋吗？司徒清远在回来的路上，静静的思考着这几个问题，显而易见的
，乔蜀的死绝对是一个阴谋，问题是，这个阴谋的策划者是谁？乔蜀，或者其他人？
	司徒清远宁愿相信这个人是其他人，但是乔蜀的背景很单纯，又有谁会处心积虑去布这样的一个局，来
陷害乔蜀？他的目的是什么呢？如果是乔蜀自己精心策划的阴谋，他的目的又是什么呢？不过有一点
绝对可以确定，那就是如果布下这个阴谋的人是乔蜀。那么，他肯定是动机不纯。道理很简单，既然
要骗过那么多自己信任的人来做这样的事情，傻子也知道这件事情肯定是见不得人的。但是乔蜀这么
善良的人又能够做出什么见不得人的事情呢？一想到这个问题，司徒清远就头疼得要死。
	第二天一大早，凌珑就兴奋的跑到了推理部，“清远，太好了，天枫今天早上发短信给我说，他们终于
找到了匹配的样本，这两天好像就要给天桐动手术了。”凌珑激动地说道。
	“呵呵，是吗，那你们的男女朋友关系也差不多到头了，不过听哥哥一句话，天枫是个好人，不如你索
性就真的和他在一起算了。”司徒清远认真地说道。
	“我也知道天枫是个好人，但是我就是没有办法，我还没有忘了……”凌珑说着红着脸看了司徒清远一
眼，害羞地说道。
	“唉，我就知道，不过同样的，我也没有忘了你，早知道这样，那天晚上我就不应该，唉……不说了，
但是你迟早要忘了我的，我可不想耽误你一辈子，不然，我会内疚死的。”司徒清远叹了口气说道。

	“不关你的事，你也是没有办法，我不会怪你的，不过你一定要好好对熙然，不然我不会放过你的。”
凌珑说道。
	“好了好了，不说这件事情了，你还是要时刻跟天枫保持联系，我们争取这两天就把凶手给抓起来，接
着就把月光组织连锅端，看看他们还敢不敢这么猖狂。”司徒清远咬牙切齿地说道。
	“嗯，我已经跟他说了，他说没问题的。不过那群人真的是狡猾的很，一点消息都不肯透露。”凌珑说
道。
	“他们要是不小心，也不可能到现在都还没有被警方抓获了，不过这一次，我们一定要顺藤摸瓜，将他
们连根拔起。”司徒清远严肃地说道。
	大家可能还在奇怪，为什么夏天枫会被警方策反了过来。虽然夏天枫很爱他的弟弟夏天桐，但是更加懂
得什么该做，什么不该做，什么犯法，什么不犯法，其实他也知道，夏天桐这样像一滩烂泥一样的活
着，根本就是生不如死，他又何尝不想让夏天桐得到一个好的解脱。但是古语有云：死有轻于鸿毛，
重于泰山。他不想让夏天桐死的一点价值都没有，所以这件事情，绝对是一个绝佳的机会。好几次，
夏天枫看着夏天桐在睡梦中苦苦的挣扎，都拿起了刀子，差点就要杀了夏天桐。但是他下不去手，不
管怎么样，夏天桐始终都是自己的亲弟弟，这层关系是无论如何也逃不了的。但是，这一次，他真的
下定了决心，要让夏天桐解脱，而且，死的又要有价值。
	所以，当他受到那封邮件的时候，他就毫不犹豫的给凌珑打了一个电话，告诉了凌珑整件事情的始末。
第二天，凌珑装成了夏天枫的女朋友自动送上门去也是夏天枫的主意，只是为了不引起别人的怀疑，
等到夏天枫和凌珑从夏天桐的病房里面走出来的时候，夏天枫就要求凌珑做他的女朋友，凌珑会意，
马上就答应了。所以，实际上，夏天枫对凌珑说出整件案子的始末并不是在第二天的医院里面，而是
在第一天晚上的电话里面。所以当凌珑想提起这件事情的时候，恰巧夏天桐的主治医生李医生经过的
时候，夏天枫才会强吻凌珑，为的是不让凌珑对这件案子的事提起一个字，免得惹来了别人的怀疑。
所以，从一开始，中计的就是自以为算计了别人的王迪等人，而不是被算计了的司徒清远等人。
	但是，即使是这样，月光组织的这些人还是十分警惕且狡猾的，要不然也不会这么多年一点马脚都不露
了。所以，即使他们已经中了司徒清远他们的圈套，司徒清远等人还是不敢掉以轻心，这是一招险棋
，高手过招，一着不慎，满盘皆输。越是到了胜利在眼前的时刻，就越要步步为营，越要考虑周到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 意外
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2470 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第122章 意外
	“凌珑，还没有确定具体时间吗，今晚，还是明晚？”司徒清远沉着个脸，冷冷的问道。
	“天枫说不能确定，不过不排除今晚动手术的可能性。”凌珑也皱着眉头，愁眉不展的说道。
	“这个，那我们要做好最坏的打算，就是今晚就帮夏天桐动手术的话，我们的时间紧，任务重，这样吧
，你赶紧去通知罗柔姐和熙然到会议室开会，我们来商量一下这次的行动。”司徒清远说道。
	“好的，我马上去。”凌珑说着就走出了办公室。
	五分钟后，推理部众人都集合在了推理部的会议室里面。司徒清远站在前面本应该是罗柔站的位子，“
经过了三个多月的漫长等待，那群狐狸终于忍不住了，要在次动手了，这次行动非常重要，敌人行事
非常的诡秘，我们很难的才抓到他们要犯罪的事实，所以这次行动，只许成功不许失败，机不可失，
时不再来，如果这次我们失利。将在以后很长的一段时间内，处于被动局面，说的更直白一点，我们
可能就只能挨打，我知道，这次的案件和以往的不太一样，但是我们的态度不能够改变，胜败都要战
，借用亮剑里面李云龙的一句话，不管胜败，都要亮剑，这次的敌人非常的狡猾，相信大家也都看到
了，我现在要大家设想一下可能出现的意外，并且把这些意外都给我扼杀在摇篮里面，大家集思广益
，说说看法吧。”司徒清远严肃的说道。
	“清远，你觉得有没有这样的可能，这次的敌人十分的狡猾相信大家也是有目共睹的，天枫说敌人会把
联系方式告诉他的。但是，万一真的到了那个时候，敌人如果……”凌珑想了一下说道……
	“嗯，大家想得非常的周到，还有什么问题要补充的吗？”司徒清远看着写了满满一张纸的他们四个人
提出来的可能出现的意外，满意地说道。
	“应该没有了吧，都想了那么多了，我的头都要炸了。”宋熙然摇着脑袋说道。
	“那你们呢，还有什么想法吗？”司徒清远再次确认道。
	大家你看看我，我看看你，然后对司徒清远耸耸肩，表示再没有其他的想法了。“嗯，既然大家没有其
他的想法了，那乔川，在知道了他们做手术的具体时间和地点之后，你先拿着急救箱去那里守着，万
一有人受伤什么的，你也可以及时施救。其他人的话，就和我一起行动，争取利用这次机会，把王迪
那个老小子给抓获，有没有信心。”司徒清远振臂高呼道。
	“有……”大家齐声喊道。
	夏天枫坐在客厅里面，坐立不安的等着那个神秘人的短信息，手术时间究竟被定在了什么时候，在地方
以什么方式见面，他现在一概不知。唯有等着那个神秘人的通知，当然会焦躁不安了。就在这时，夏
天枫的手机震了起来。夏天枫连忙拿起手机查看，夏医生，手术时间暂定在明天晚上十二点，地点就
在西湖边的那间仓库好了，再次提醒，你千万不要告诉警察，尤其是你的女朋友。这件事情，天知地
知，你知我知。不然，如果消息走漏了的话，你弟弟会死得很惨，他，会死得非常的惨。不信的话，
你大可以试试，哈哈……
	“试试就试试。”夏天枫脸角露出了笑容，得意地说道，随即拨通了凌珑的电话。“喂，凌珑吗？那个
手术的时间是……”但是电话打到一半的时候，手机里面忽然传出“滴……”的一声，是有另外的电
话进来的讯号，“凌珑，等一下，明天我过来我们再商量好了，我这边还有事，就先挂了。”夏天枫
说着还没等凌珑回答，就直接挂了电话，夏天枫一看，果然是那个神秘人打来的，这下完了，他有什
么事情吗？夏天枫毫不犹豫的接了起来，“喂，什么事情，不是说最好少联系吗？”夏天枫故作冷静
地说道。
	“没什么，我只是来提醒你一下，万事要小心，还有，这件事情千万不能让推理部知道。记住，我们是
一根绳上的蚂蚱。”电话那头的人冷冷地说道，声音显然是被处理过了，连男女都分不出来。
	“这个不用你说我也知道，你不必刻意打电话过来吧。”夏天枫不耐烦地说道。
	“呵呵，咳咳，你刚刚也在打电话，你在给谁打电话啊？”那人问道。夏天枫的心里咯噔一下，他果然
问了，“我女朋友，她打过来的，不过我对这件事情只字未提，怎么，你在怀疑我？”夏天枫装出不
快的样子说道，心里却是虚得很，要是他不相信的话，那就完了。夏天枫心想到。
	“呵呵，怎么会，我们是队友，队友之间应该相互信任才对不是吗？你别多心，我只是随便问问。那我
先挂了，呵呵。”看来那个人也不是想象中那么神，幸好那个笨蛋信了，不过这件事情还是跟司徒清
远他们商量一下，看看对大局有没有什么影响。但是如果明天去找他们的话，会不会太明目张胆了，
还是让他们来找我好了，夏天枫说着又拨通了凌珑的手机，接起来的并不是凌珑，而是司徒清远，“
你是猪啊，这么要紧的关头你过来干嘛，那我们之间的关系不是和尚头上的虱子，明摆着吗，晚上我
会叫凌珑过去的，等着吧，还有什么事情吗？”司徒清远说道。
	“没有，我也想到这个问题了，还有一件事情，就是刚刚在和凌珑打电话的时候，那人也打电话来了，
可能已经对我产生了怀疑了。我想问一下，这个有关系吗？”夏天枫问道。
	“哦？他说什么了，有没有说要更改或者推迟手术的日期？”司徒清远紧张的问道。
	“这倒没有，但是他应该已经怀疑了，我们该怎么办？”夏天枫担心的问道。
	“这个，我也没有办法，我又不是神仙，现在只能希望他对你没有任何的怀疑，不然的话，我们，所做
的一切，都将会功亏一篑，不过这事儿不能怪你的，这样吧，今天傍晚凌珑会去找你，到时候你们再
商量一下对策好了，我这边手头还有事情，你要是没有什么其他的事情的话，我就先挂了。”司徒清
远说道。
	“嗯，没其他事情了。”夏天枫说着就挂了电话，他会不会怀疑呢？夏天枫望着天花板，痴痴地想到。

	傍晚，凌珑带着一件粉红色的衬衫来找夏天枫。“嗯？凌珑，这件衬衫是给我的吗？这个颜色太艳了啦
，不适合我。”夏天枫苦笑着说道。
	“切，别臭美了，你哪能穿这么艳啊，这是给天桐的，我看他一天到晚都是一件病号服，难看死了，偶
尔也要穿得喜气一点嘛，不然，一天到晚病怏怏的，病怎么会好呢？明天就试试吧，看看合不合适。
”凌珑说着暧昧的看了夏天风一眼说道。
	“切，原来不是给我的啊，我也要一件啦。”夏天枫说道。
	“呵呵，就知道你会这么说，所以你看。”凌珑从包包里又拿出一件黑色的一模一样的衬衣，“这是给
你的，跟个小孩子一样，真那你没办法，真是的，哈哈，去试试吧。”凌珑说着把夏天枫推进了房间
里面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 黄雀在后
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第123章 黄雀在后
	第二天傍晚，大家都精神抖擞，虽然天气炎热，骄阳似火，但是大家还是斗志高昂。因为，今天晚上，
几个月来的辛苦，终于可以得到回报了。晚上十点，夏天枫把夏天桐从医院里运了出来，直奔西湖区
的那件废弃的仓库而去。十点半，就在夏天枫快到西湖区的那间仓库的时候，夏天枫的手机忽然响了
起来。夏天枫接了起来，是那个人打来的，“喂，什么事情，我们已经快到了，你们在哪里？”夏天
枫着急的问道。
	“不好意思啊，夏医生，我现在还在萧山呢，要不就麻烦你过来吧，我们在萧山区坎山镇坎山文化中心
见面吧，对不起了。”打来电话的是神秘人，意思是让夏天枫换地方。
	“这个……”夏天枫不知道该怎么说，如果推理部的人赶到了西湖区的仓库里面，推理部的人就会扑个
空，到时候，月光组织的人的阴谋就会得逞。
	“哦，还有一件事情我忘记跟你说了，昨天我来的时候监视器不小心掉你车上了，所以麻烦你把车开过
来的时候，把监视器还给我，谢谢，麻烦了，呵呵……”那人说道。
	“你是说，你在我的车子里面装了监视器？”夏天枫立刻就感觉背后凉飕飕的，原来自己的一举一动已
经被他们监控器来了，还在自己在车上也没有做什么出格的事。不然，整个计划就真的要失败了。
	“你别说的那么难听嘛，别搞得我要监视你一样，我只是不小心把监视器忘在你的车上，还有，我好像
顺便忘了一个定时炸弹放在你的车上，只要车子熄火五秒钟，就会马上启动，到时候你和你弟弟可能
被炸得连骨头都找不到哦，所以，夏医生，你最好不要耍花样，到时候要是伤了你，或者你弟弟那就
不太好了，呵呵，还有，你还有一个半小时的时间，要是在十二点之前你还没有来，炸弹一样会爆炸
的，呵呵，赶路吧，一个半小时绰绰有余了吧，哈哈。”那个人笑着说道。
	“可恶，你这个疯子，妈的。”夏天枫大声骂道，随即在方向盘上狠狠地打了一拳，没有办法，只好向
萧山区开过去，又过了一个小时，夏天枫终于到了坎山文化中心，这个时候，电话又响了，夏天枫再
次接了起来。“夏医生，我们在南阳镇，过来半个小时应该足够了，记住，抓紧时间哦。对了，我们
在南阳镇政府这边。哈哈，一定要来哦。”那个人也不等夏天枫说话了，直接挂了电话。
	“神经病啊你，妈的。”夏天枫把手机扔在了椅子上面，又将车掉头，转而向南阳镇开去，二十分钟之
后，夏天枫终于来到了约定的地点，不知道推理部的人怎么样了，找不找得到这里？夏天枫看着长长
的马路，担心的想到。
	“呵呵，夏医生，终于见到你了，不要让车熄火，我来拆炸弹了。”一个带着兔子面具的神秘男人走了
过来，夏天枫并不能看到他脸上的表情，不过猜想这个人此刻肯定在得意的笑着，推理部的各位，他
们应该怎么办呢？他们能够找到这里吗……
	夏天枫看着寂静的街道，很长很长，一直直到视线尽头，他们，大约是不会来了吧。毕竟，这样的意外
不是他们所能想到的。不过，他不会打算在大街上动手术吧？夏天枫一看，来的人只有面具男一个人
，另外的一个人都没有。
	五分钟以后，面具男从车里面出来了，用力的擦了把汗，随即丢出来了一个枕头大的物体，应该就是炸
弹了。夏天枫流下一滴汗，这么大一坨东西放在自己的车上，为什么自己愣是没发现呢？唉……
	“夏医生，你刚刚表现不错，我还一度以为你和那个什么推理部的人不清不楚呢，不过你已经通过了考
验，接下去，我们就为你弟弟动手术吧。”那个人拍了拍手上的灰尘，无所谓地说道。
	“什么，你说，现在在这里，就我们两个人，你要给我弟弟动手术，天，你不是开玩笑吧？”夏天枫惊
讶地说道。
	“谁说只有我们两个人，还有一个猎物正在路上呢，不急。”那个面具男说道。
	“这么说，应该还有你同事吧，因为他要运那个猎物过来不是吗？”夏天枫试探着说道。
	“夏医生，我想，这个跟你没有关系吧，你也不用打听那么多，对你没有好处的，待会你就知道了，反
正等猎物一到，我们马上就动手动手术，不对，是我，你在一边看着就成了。”面具男说道，夏天枫
猜不到这个面具男到底在想些什么，只好吹起了口哨，百无聊赖的等了起来。
	十分钟过后，在马路的另一边，出现了一个影子，是一个跟夏天桐年纪相仿的青年，不仅在年龄上面看
起来和夏天桐很像，而且身高，身材各个方面都和夏天桐如出一辙，夏天枫第一眼看到这个人的时候
，还以为是夏天桐呢，但仔细一看却发现并不是。夏天枫这下更是惊讶的合不拢嘴，这个人，八成就
是那个面具男口中的猎物了，只是夏天枫做梦也想不到，猎物竟然不是别人押送过来的，而是自己送
上门来的。
	“这……不会就是所谓的猎物吧？”夏天枫惊讶的问道。
	“是啊，夏医生，觉得不可思议吗？待会还有更加不可思议的事情在等着你呢，你稍稍等一下，我待会
再给你表演，嘻嘻。”面具男得意地说道。
	“可是，世界上怎么会有自己送上门来找死这样的事情呢？真是想不明白。”夏天枫自言自语地说道。

	“因为，我把他催眠了，哈哈……”面具男更加得意了，开心的说道。
	夏天枫没有再说话，只是看着天空，又看看车子里面，夏天桐，怎么样了啊？
	不一会儿，那个人就慢慢吞吞的走到了夏天枫和面具男的前面，表情呆呆的，还带着笑容，不过虽然这
个男生表情很呆滞。但是却掩盖不住这个男生原本英俊的面容，夏天枫看着那个男生，有些不忍心了
，本来如果计划顺利的话，推理部的人这个时候应该跳出来把面具男给抓起来的，然后再把眼前这个
男生送回家去的，但是因为刚刚的意外，再把希望寄托在推理部的那群人上面显然是不现实了。那么
，他要马上做出抉择，要么现在反悔，拒绝骨骼移植，这样的后果不仅仅是夏天桐的这条命而已，更
加重要的，是他的卧底身份很有可能会曝光，紧接着，推理部这几个月来所做的努力将全部白费，最
后可能连自己的小命也保不住。要么破釜沉舟，干脆一不做，二不休。干脆就进行手术算了。但这样
的话那个无辜的小伙子就要受到牵连了。夏天枫是一个医生，是绝对不忍心这样做的，他比别人更加
明白，每一个生命，都来之不易，有时候他们费尽一生的心思，就是为了要治好一个人的病。自己该
怎么办呢？夏天枫看着地上的一块石头，心里有了主意……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 宋熙然之死1
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2486 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第124章 宋熙然之死1
	“夏医生，还愣着干什么，赶紧把你弟弟背出来啊，不然怎么做手术啊。”面具男看夏天枫好像精神恍
惚似的，连忙着急的催促道。
	“你别急，我是觉得我弟弟在床上躺了这么多年了，现在终于能够站起来了，十分的激动而已。我这就
去搬他过来，不过要放在地上吗？”夏天枫尴尬地说道。
	“你以为要放在哪里啊，你当这里是医院啊，还有病床，放心，绝对不会有事的，你去搬过来吧。”那
面具男着急地说道。
	夏天枫到了车子后排的座位上，把夏天桐搬出来。“天桐，天桐，你醒醒，做手术了，天桐。”夏天枫
用力的摇着夏天桐，但是随即脸色一变，“哈哈，不好意思，我弟弟睡得太死了，动手术能不能不吵
醒他啊？”夏天枫摸着头，不好意思的说道。
	“没关系的，只要把人搬出来就好了，你赶紧的，我去准备一下。”面具男说着就打了个响指，那个面
色痴呆的小伙子应声倒地了。
	只见面具男一直看着那个面色痴呆的小伙子，忽然那个小伙子脸上露出了痛苦的表情，大声喊叫起来。
这个时候，夏天枫捡起了地上的那块石头，蹑手蹑脚得向面具男的背后走去，就在他拿起石头要砸下
去的那一刻。“千……刀……万……剐……”司徒清远的声音忽然传了过来，那个面具男随即回头，
见到了正要砸他的夏天枫。此刻，夏天枫能够猜出，这个面具男的脸上肯定是惊讶的表情无疑。
	面具男连忙伸出手：“夏天枫，你想干吗？”随即夏天枫就感觉自己的心脏好像被人捏住了一样，疼痛
难忍，好在这样的疼痛只是持续了短短一瞬间，接下去马上就恢复正常了，夏天枫在地上打起了滚来
，恢复过来以后，却看到面具男的衣服忽然就刮出了一道道口子，不仅如此，他的身体也被挂出了一
道道深深的口子，随即鲜血就流了下来。面具男的面具也被刮了开来，露出一张十分英俊的脸。
	“王迪，真的是你？可是你为什么要这么做？”罗柔看着王迪，惊讶的合不拢嘴。
	王迪的身上的伤口还在不断的增加，王迪也无暇理会罗柔。现在只有挨打的份。一分钟以后，王迪已经
是鲜血淋淋了，这时，司徒清远的攻击才停了下来。王迪也算是终于能够放松一下了，捂着几个大的
伤口，退后了几步，大口大口的喘着粗气。“王迪，你这个老狐狸，明年的今天就是你的忌日。还真
是厉害啊，能把我们推理部的人这样耍着玩的，你还是第一个呢。”司徒清远慢慢走了过来，冷冷地
说道。
	“哈哈，罗柔吗？好久不见了，过的好吗？怎么和这样乳臭未干的小毛孩子混在一起啊，推理部的人都
死光了吗？不过几年不见，你的超能力倒是见长啊，改日切磋切磋。哈哈……”王迪猖狂的说道。
	“呵呵，你看走眼了，刚刚那个结界并不是我布的，正是你说的这个乳臭未干的小毛孩子，现在他是推
理部的部长，司徒清远。他的推理能力不会比陈晨学姐弱的。这下我想你是看走眼了，呵呵……束手
就擒吧。”罗柔说道。
	“哦？哈哈，太搞笑了，这样的臭小子你竟然拿来跟陈晨比，对了，陈晨呢，她怎么没来啊？”王迪看
了一下四周，好奇的问道。
	“对付你这样的垃圾，何须陈晨学姐亲自出手，我司徒清远了结你就绰绰有余了，王迪，有什么遗愿赶
紧交代吧，免得待会你没有机会说。”司徒清远恨恨的说道。
	“遗愿就谈不上了，疑问倒是有一个，那就是，你们是怎么找到这个地方的？为了保险起见，我已经再
三更换手术的地点了，我想知道你们怎么能够以这么快的速度找到这里的？”王迪擦干了嘴角的鲜血
问道。
	“乔川，你先过去看看那个人怎么样了。”司徒清远向乔川使了个眼色，乔川马上拿着急救箱跑到了那
个面色痴呆的男生的旁边，帮他检查了起来。“呵呵，其实很简单啊，我们能够这么快找到你们，完
全是因为这个。”司徒清远走到了夏天桐的身边，指了指夏天桐的衬衣的领子，然后从后面翻出了一
个黑色的小东西说道……
	司徒清远乐呵呵的从夏天桐的穿着的粉红色衬衫下面拿出了一个黑色的小东西。“全靠它了，呵呵。”
司徒清远亲吻了一下那个小东西说道。
	“这个是什么东西啊？难道是……”王迪恍然大悟地说道。
	“没错，如果你是私家侦探，这就是跟踪别人的最好工具，能够24小时不间断发射讯号，报告目标的
最新跟踪用具，小巧又好用哦。”司徒清远说道。
	“他妈的，真是防不胜防啊，不过我们已经把夏天枫24小时监视器来了，你是什么时候放进去的，还
有为什么要放在夏天桐身上？”王迪不解的问道。
	“其实很简单啊，这个并不是我放上去的，本来夏天枫说今天要来推理部的。但是为了不引起你们的怀
疑，所以被我拒绝了，然后我就让凌珑不知不觉得把这个跟踪器放在夏天桐的衬衫上面，然后送给夏
天桐，这样，他就能随时把他的所在报告给我们了。昨天早上，当我们得知了夏天桐即将动手术的时
候，想想月光组织的人这么狡猾，这次的计划肯定没有那么容易成功，所以我们设想了尽可能多可能
发生意外的的可能性。很遗憾，这样的小孩子把戏就是凌珑第一个提出来的，当她提出这个可能性的
时候，马上就被我采纳了，然后我们很快就设计了应对的计策，不好意思了，呵呵，至于为什么要把
这个跟踪器放在夏天桐身上而不是夏天枫身上，我们有两个考虑。第一，夏天枫已经在你们的监视范
围之内，放在他身上更容易被你们发现，而且夏天枫的活动范围太大，我们不是很好掌握。相比之下
，夏天桐却一直都在省人民医院里面躺着，他可以说是一个废人，所以一来不容易被你们监视。二来
嘛，只要监视器报告夏天桐的位置发生改变，我们就可以很确定的，他是出来动手术了，第二点就是
动手术的不是夏天枫，而是夏天桐，所以跟着他，总是没有错的。”司徒清远说道。
	“呵呵，看来我是小看你了啊，哈哈，司徒清远对吧，司徒部长对吧，哈哈，不过，你这个部长也当不
长了。因为，今晚，就是你的死期。”王迪恶狠狠的喊道。
	“清远，不好了，这个人虽然表面上看起来并没有什么明显的外伤，但是实际上却有很严重的内出血，
必须要马上进行救治，不然的话，很可能由于体内出血过多死亡。”乔川简单的检查了一下，又帮那
个人把了把脉后肯定地说道。
	“怎么会这样，我来看看。”夏天枫从地上站了起来，掸了掸身上的灰尘说道。说着跑到了那个年轻人
旁边，翻开了眼皮，看了看，又在他的鼻孔处探了探，果然，这个人气息很微弱，半只脚已经踏入了
鬼门关了。刚刚明明，怎么会这样呢？夏天枫回想着刚刚发生的事情，怎么也想不通这到底是怎么回
事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 宋熙然之死2
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2416 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第125章 宋熙然之死2
	“天枫，你和乔川先送他去医院，这里我们来解决。”司徒清远死死的看着王迪，冷冷地说道。
	“好，那你们小心，我……”夏天枫回过头来看了看躺在地上的夏天桐，顿了顿，“我可不可以把天桐
也带过去，不然的话，你们还要费精力保护他不是吗？”夏天枫想了一下说道。
	“随便你，总之，救人要紧，无论如何，都要把他救回来，知道了吗？”司徒清远说道。
	“放心，包在我们身上。”夏天枫和乔川交换了以下眼神，连忙把那个小伙子扶进了夏天枫的车子里面
，然后再把夏天桐抬到了车子的后座上面坐着，乔川眼色也变了一下，随即看了夏天枫一眼，夏天枫
快速避开了乔川的眼睛。“走，赶紧上车，时间有限。”夏天枫催促道。
	“你，开车真的没有问题吗？”乔川看着夏天枫虽然情绪稳定，但是今晚他受到了太多的惊吓了，所以
忍不住问道。
	“相信我，我行的，上车吧。”夏天枫尽量挤出一个微笑说道。
	“嗯，好的。”乔川说着就上了夏天枫的车，两人以飞一般的速度往萧山区人民医院赶去了……
	司徒清远看着渐渐远走的车子，终于松了一口气，希望他们没事吧，司徒清远担心的想道。“司徒哥哥
，小心，啊……”宋熙然的声音从司徒清远的背后传了过来。
	“清远，小心啊……”凌珑大声喊道。
	司徒清远心道一声不妙，连忙转过头，却见到宋熙然正严严实实的挡在了自己面前。“熙然……”司徒
清远连忙跑了上去，抱着宋熙然，原来是王迪趁着司徒清远走神的一瞬间，竟然卑鄙的偷袭司徒清远
，幸好宋熙然眼疾手快，连忙挡在了司徒清远的面前，帮他挡住了王迪的攻击。但是，宋熙然却结结
实实的挨了王迪的一拳。顿时倒在了司徒清远的怀里，“熙然，熙然，你没事吧，熙然？”司徒清远
紧紧地抱着宋熙然，伤心的哭道。
	“哈哈，活该啊。”王迪丧心病狂的笑着，还想对上前来的司徒清远展开攻击。
	“司徒哥哥，你放心，我，我没事的，唔……”宋熙然忽然感觉胸口一甜，吐了一口鲜血。
	王迪的铁拳向着司徒清远打去，“熙然，熙然。滚……”司徒清远大声喊道。随即，王迪的拳头就好像
是打在了钢板上一样，他只感觉手指都快碎了。“啊……”司徒清远一声大吼。随即他的身上忽然爆
发出强大的杀气，司徒清远的眼睛都变成了血红色。王迪只感到自己被一股强大的气给弹开了，再次
睁开眼睛。司徒清远正站在自己的面前，他脸上凶神恶煞，眼睛是通红的，浑身散发着一阵阵强大的
杀气。“不可原谅，不可原谅，绝对不可原谅。”司徒清远的口中喃喃自语道。
	自从王迪获得这么强大的超能力以来，除了那个还没见过面的老大之外，今天还是第一次从内心里感觉
到什么叫做恐惧。还记得三年前，在古小晶的那一拳下，他几乎就要死了，甚至连生命体征都消失了
，但是他没有。在三天之后，他发现自己竟然醒了过来。不仅如此，他还发现自己有了超能力，但是
自己到底应该怎么办呢？回推理部，不可能的，自己已经做出背叛推理部，怎么还有脸回去呢？回学
校上课？自己和段新乐有这样的关系，怎么还有脸回学校呢？他感到很迷惘，自己到底应该去哪里呢
？他走出了清江大学，然后想一个乞丐一样在大街上游荡，心里还在想着段新乐。自己怎么这么没用
，连心爱的人都保护不好。他想的出神，完全没有发现，天色已经渐渐暗了下来。也没有注意到，身
边的景色已经渐渐从繁华的都市，变成了荒野的山林。
	直到一阵闷雷打断了王迪的思绪，他惊讶为什么自己竟然会在这里，而且自己已经迷路了，马上，层层
的乌云包围了树林，王迪像一只无头苍蝇一样，在漆黑的树林里面乱转。完全找不到出口，几声响雷
之后，终于，豆大的雨点打了下来，王迪找不到地方避雨，被雨淋得透透的，忽然觉得自己做人很失
败，就坐在地上伤心的哭泣……
	“不要哭泣……”树林里面忽然想起了一个浑厚的声音。
	“谁，你是谁？”王迪警惕的问道。
	“我是……哈哈。”那个声音说道……
	“我是教皇，哈哈哈……”那个神秘的声音说道。
	“我去，你当我是三岁小孩子啊，拍电影啊你，还教皇，敢不敢这么搞笑啊。”王迪听了那个声音说的
话之后，哈哈大笑起来。
	“大胆。”那声音一声怒喝，王迪顿时感觉自己的身上出了一身冷汗，看来这个人的实力不可小觑。
	“你神经病啊你，干嘛这么大声，你想怎么样啊？”王迪装作不屑的问道。
	“我不想怎么样，我只是想帮助你，我知道你是谁，我也知道在你的身上究竟发生了什么事情，我更加
能够理解你现在的感受。其实，你不用自责，事情会变成这样，完全不是你的错，事情会变成这样，
都是他们的错。”这声音才刚停下，王迪的眼前竟然浮现出一张张脸来，首先是方俊的脸，然后是李
宗希的脸，接着是陈晨的脸，还有蓝雪晴，罗雅和史小迪的脸都渐渐在王迪的面前浮现出来。
	“你怎么会？”王迪惊讶地说道。
	“不用太惊讶，你想不想和我一样拥有如此强大的超能力呢，等你有了我这样强大的超能力，就能去向
你眼前的这些人报仇，这些人，害得你被人瞧不起。这些人，害的你心爱的女人悲惨的死去。这些人
，陷你与不忠不义之地。你难道不恨他们吗？”那个神秘的声音阴森森的喊道。
	“你是说，你要教我怎么样开发超能力？没错，我恨他们，我走到今天这个地步，完全就是他们的错，
是他们，是他们害得我最心爱的新乐就这样凄惨的死去，我要报仇。但是你怎么会这么好？”王迪的
眼睛里透露着嗜杀的光芒，邪邪的笑道。
	“不，我不会帮你开发超能力，一个人做任何事情，都要靠自己。但是我可以指点你一下，怎么样才能
开发出更加强大的超能力，要开发出更加强大的超能力，就要直面自己的内心，和自己的心进行对话
。这个山头，以后就是你修行的地方，你想在这里修行多久都可以，但是作为交换，我要你加入我们
的月光组织，你就做我教皇的徒弟，以后我有什么命令，你一定要实行，还有，以后不要叫我教皇，
要叫我老大，不会有太多事情的，我还会定期指导你开发自己的超能力，怎么样，这笔买卖不错吧，
哈哈……”那个神秘的声音说道。
	“我拒绝，不管怎么说，我都已经这样了，虽然我恨，但是我不能够去害他们，而且我不知道你有什么
命令，让我去杀人放火，做丧尽天良的事情怎么办。我不会答应你的。”王迪冷冷地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 宋熙然之死3
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2509 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第126章 宋熙然之死3
	“哈哈，好，有个性，我喜欢，不过在这个世界上，还没有人知道我的存在。因为，见过我的，或者听
过我的声音的人，全部都已经不能说话了，你知道为什么吧，你这么聪明，肯定知道的，呵呵，现在
，再次做出选择吧，你看看你自己，多么像一条流浪狗啊，多可怜啊。你再看看他们，一个个的多逍
遥啊。你想想，你甘心这样吗，你甘心一辈子做一条死狗吗，你甘心吗，哈哈，你会甘心吗？”那个
神秘的声音的话，好想有一股特殊的魔力一样。
	“住口。”王迪用力的捂住耳朵，大声的喊道。
	“你不会甘心的，你绝对不会甘心的，因为你是王迪，所以你不会甘心。哈哈……”虽然王迪用力的捂
住了耳朵，但是那个声音还是不断的从脑海里蹦出来，王迪根本控制不了，“哈哈，哈哈，死狗，哈
哈，死狗，死狗，死狗，哈哈。”王迪顿觉天旋地转，在地上痛苦的打起滚来。“住口，我答应你，
我答应你。”王迪声嘶力竭的喊道。
	“哈哈，俗话说，识时务者为俊杰，早这样不就没事了，好了，你就在这里修行吧，不会有人来打扰你
的，你放心。我会定时来看你的，如果有事情了，我会来找你的，看到地上那种锯齿形叶子了吗，那
些叶子有助于你超能力的开发的，多吃一点。好了，今天到此为止了，要是你敢逃走，就会形如此树
。”说着，一道闪电忽然划破了夜空，劈断了王迪身边的一棵树。
	“等等，这棵树，这棵树难道是你劈断的？”王迪惊讶的喊道，但是那个声音已经没有了回音，“喂，
你在听吗，喂……”王迪不停地喊道。但是那个声音就是没有回音了，就好像是从来都没有出现过一
样。王迪捏捏自己的脸，不相信自己所经历的一切，以为是自己在做梦，“好痛啊……”王迪喊道，
看来并不是在做梦了，王迪一脚踢开地上的石头，“哼，有什么了不起的。老子就是要走给你看。”
说着就向山下跑去，但是没跑出几步，马上一道闪电劈在了王迪的前面，王迪连忙收回了脚，大口大
口的坐在湿湿的地上喘着粗气，好险，王迪心想，看来，这里暂时是出不去了，于是他从此就在那个
山上面住了下来，开始了漫长而痛苦的修炼，这一练就是三年……
	除了王迪第一次遇见老大的时候，有过这样的恐惧之外，四年来，王迪从来就没有感到如此的害怕过，
此刻，司徒清远正站在他的面前，像个杀神一样满眼通红，头发都因为生气，都清一色竖了起来，浑
身上下都散发着腾腾的杀气。让王迪看了不寒而栗，不仅仅是王迪，在场的每一个人，看到这样的场
景，都只是呆呆的站在那里。这一刻，司徒清远无疑成为了全场的主角，这么多人，都只是呆呆的在
看他表演。只见司徒清远提起沙包大的拳头，向王迪的头部打了过去，王迪还来不及躲闪，一拳正中
红星，打在了王迪的眼睛上面，王迪只感觉眼睛里面一阵刺痛传了过来，然后眼前一片漆黑，凌珑看
到，仅仅只有一下，王迪的眼珠子就被司徒清远生生的打了出来，王迪大声的尖叫。
	王迪的尖叫声不但没有让司徒清远冷静下来，反而让他更加疯狂，司徒清远听了王迪的尖叫声，杀红了
眼，一拳，又是一拳，当司徒清远打到第二拳的时候，王迪的头骨就碎了，凌珑甚至能够听见王迪头
骨碎裂的声音，第三拳的时候，王迪的脑浆就被打出来了，白色的脑浆，混杂着红色的血液，在司徒
清远的身上，脸上，眼睛里面，溅了开来。在场的人，除了司徒清远，都欲作呕。大约打了十几拳，
等到王迪的头部已经完全变成了豆腐一样，司徒清远才渐渐停了下来。然后他慢慢走向了躺在地上的
宋熙然，眼睛的颜色也渐渐由血红色变成了黑色。
	他走到宋熙然的身边，然后轻轻的抱起了已经奄奄一息的宋熙然，又流下了眼泪来。“熙然，你不会有
事的。”司徒清远心疼地说道。
	“司徒哥哥，不要这样，刚刚你让我感到很害怕，你听我说，我大概是不行了，自己的身体，我自己清
楚。你听我说，那天晚上，不是你的错，是我没有解释清楚，我知道，你爱的人，其实，其实是，其
实是凌珑姐姐，凌珑姐姐，你过来行吗？咳咳……”宋熙然说着又吐了一口鲜血。
	凌珑听见宋熙然在叫她，连忙走了过去，心疼的摸着宋熙然的头，“熙然，你不要再说话了，我们一定
要救你回来的，你放心。”凌珑说这也流下了伤心的眼泪。
	“呵呵，凌，凌珑姐姐，别浪费时，时间了。你们听我说，在我死，死之前，我最想，最想看到的，就
是司徒，司徒哥哥，能够幸福，你能，能不能，能不能答应我，在我，在我走后，帮我好好的照顾司
徒哥哥，我，我就，我就把他交给你了，凌珑，姐，姐姐，行吗？请你答应我，请，请你答应，答应
我……”宋熙然这个时候已经是回天乏术了，王迪的那一拳用了十成的力道，宋熙然只是血肉之躯，
怎么能挡得住呢？
	“熙然，不要胡说，我只要你，你不准死，不准死……听到没有，你不准死，我命令你，不准你死……
”司徒清远紧紧的抱着宋熙然，伤心的哭泣道。
	“司，司徒哥哥，我，我真的，我真的很想，很想答应你啊，但是，我真的坚持不住了，凌珑，凌珑姐
姐，她，她会替我，替我继续爱你的，还有，还有一件事情，我，我已经有了你的孩子了，他，他已
经在我肚子，肚子里面，有三个，三个月了，真，真舍不得啊，司，司徒哥哥，我，我知道，我知道
你，你爱的只有凌珑，凌珑姐姐。但是，但是我想问一下，你，究竟，究竟，究竟，额……有，没有
，爱过，爱过我……”宋熙然显然已经走到了生命的尽头了。
	“你个傻瓜，我怎么可能没有爱过你呢，熙然，我们有孩子了，我们有孩子了，你不要死，为了我们的
孩子，你不能死啊，我想好了，无论生的是男孩子，或者是女孩子，我们都要叫他司徒冉好不好啊，
熙然，求求你不要死，千万不要死。”司徒清远抱着宋熙然，已经不知道应该怎么办了。
	“司徒冉，真好听啊，你放心，冉冉在下面，会陪着我一起的，我就是不放心你，凌珑，凌珑姐姐，求
求你，求求你帮我帮我好好照顾司徒哥哥，求求你了，求求你。”宋熙然流下了伤心的泪水。
	“熙然，你不会有事的，等你好了，你和冉冉来陪司徒哥哥好不好。”凌珑说道这里，伤心的哭了起来
。
	“凌，凌珑姐姐，不要，不要这个样子，这个，这个是，我的遗愿，我，我只是，只是希望司徒，司徒
哥哥能够永远的幸，幸福，难道，难道，你连我的遗愿也，也不能够满足吗？”宋熙然说道。
	“这……”凌珑还在犹豫着。
	“熙然，你放心，我会没事的，你安心去吧，带着，我们的冉冉，安心的走吧，我会一直爱着你的。”
司徒清远说着紧紧的抱住了凌珑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 另一个悲剧
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2450 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第127章 另一个悲剧
	“额，太好了，这样，我就走得安心了，只是，司徒哥哥，你，你还是，还是忘了我。以后，你要，你
要好好的，好好的爱凌珑姐姐，她才最适合，适合，适合……”宋熙然花还没有说完，就无力的垂下
了手。她死了……
	“熙然，熙然，你不要死，你死了我怎么办啊，熙然，你不要丢下我一个人啊……”司徒清远说着又紧
紧的抱住了宋熙然，“熙然，爸爸妈妈熬好了汤，正等着我们去喝呢，我们回家，回家阿，我们回家
。”司徒清远说着就抱起了已经没有了气息的宋熙然，一步一步的沿着冷冷的大街走去……
	司徒清远抱着宋熙然，傻傻的往大路的另一边走去。宋熙然的尸体躺在了司徒清远的怀里，竟然也变得
渐渐美艳起来。凌珑看着司徒清远渐渐远去的背影，心疼的流下了眼泪。
	“清远，你不要这样，熙然死了，我们都很伤心，可是……”凌珑欲言又止的样子。
	“好了，不要再说了，我想一个人静一静。请你不要来打扰我们。”司徒清远冷冷地说道。
	“但是，熙然在九泉之下也不希望看到你这样不是吗？让你幸福，不是熙然最后的遗愿吗？你为什么还
要这个样子，还要自暴自弃？”凌珑连忙劝道。
	“凌珑，熙然才刚刚走，你让我，你让我怎么能够不伤心呢。凌珑，你告诉我，我怎么能不伤心，怎们
能够不伤心呢？凌珑你告诉我啊。”司徒清远大声喊道。
	“不是，我不是这个意思，我的意思是让你不要太伤心了。不然，熙然在九泉之下也不会瞑目的不是吗
？”凌珑喊道。
	“你说的我都懂，只是，我还不能够让自己的心平静下来，给我一点时间吧，我想我可以的，对不起，
我先走了。”司徒清远说完双眼无神的抱着宋熙然，一步一步的朝远方走去。
	“清远，你……”凌珑还想说话，却发现罗柔正拍了一下自己的肩膀。“给他一些时间吧。他会好的，
他，比我们想象的要坚强得多，行了，今天你也累了，我们还是先回推理部去吧。”罗柔看着远方，
静静的说道。
	“罗柔姐，谢谢你。我只是担心他而已，不知道熙然的死给他造成了多大的打击。”凌珑说着担心的看
着司徒清远渐渐远去的背影。
	“走吧，走吧，给他一些时间，有些事情，别人是无法插手的。回去吧，乖。”罗柔说道。
	在宋熙然走了之后，在另一边，也在发生着一个悲剧，这个悲剧，是发生在夏天枫身上的，夏天枫开车
着载着三个人，往萧山人民医院飞速驶去。
	“夏医生，你到底想骗自己到什么时候啊？”一直不说话的乔蜀忽然冒出来了这么一句，让正在专心开
车的夏天枫措手不及。
	“乔警官，我不明白你说这话是什么意思。”夏天枫被乔蜀的话吓了一大跳，猛踩刹车，车子在马路上
发出一阵难听的响声，然后划出了一道美丽的弧线，终于在绿化带前面停下，夏天枫大口大口的喘着
粗气，惊魂甫定的问道。
	“我是什么意思，相信你应该比我清楚吧，从刚刚令弟的表现和他的体温来看，他应该已经死了才对，
这到底是怎么回事呢？能不能麻烦夏医生告诉我。不然，我有很正当的理由怀疑夏医生你蓄意杀人，
到时候要是把你请到警局里去就不太好了吧。”乔蜀死死地看着夏天枫，冷冷地说道。
	“我，我不知道他是怎么回事，但是他，他好像真的已经走了，我真的不知道这到底是怎么回事。”夏
天枫说着激动起来，用手捂住面孔，大声的哭了起来。
	“他是在你车上死去的，你带他出来的时候他应该还活着吧，既然如此，你又怎么可能不知道他到底是
怎么死的呢？”乔川咄咄逼人的问道。
	“乔警官，你相信我，我真的不知道这是怎么回事情，你是了解我的，这些年来，我一直在竭尽全力帮
我弟弟治病。我又怎么可能杀了他呢？”夏天枫紧张地说道。
	“这……那你说说这是怎么一回事情？为什么好端端的人，在你的车上就无缘无故死了呢？”乔川也不
能解释为什么夏天枫要杀死夏天桐，所以疑惑的问道。
	“算了，乔警官，我们还是赶紧去医院吧，我们耗得起，他可耗不起。”夏天枫努努嘴，示意坐在后面
的小伙子说到。
	“好吧，我来开车，你现在的精神状态不太适合开车，行吗？”乔川说道。
	“好吧，今天晚上我经历了太多的事情，是需要好好休息一下了，那就麻烦你了，乔警官。”夏天枫疲
惫地说道。
	“这原本就是我应该做的，来，换位子吧。”乔川说道。
	夏天枫和乔川换了位子之后，渐渐想起了自己与夏天桐之间这么多年来的兄弟情谊，上小学时，由于夏
天桐站不起来，所以夏天枫每天都会背着夏天桐上学，后来上了初中了，夏天桐每天都眼巴巴的看着
他从学校里面回来，然后露出渴望的眼神。但是，他却不能和夏天桐说话。因为，他要努力学习，用
功学习，用所有的时间来学习。然后，等到将来能够医好夏天桐的病，高二的时候，生物课上面讲到
抗维生素D佝偻病的那一章的时候，夏天枫多么开心，以为夏天桐的病有救了，但是老师却说，遗传
疾病根本无法医治，在夏天枫的心里，留下了永远的烙印，他要向老师证明，老师是错误的。所以从
此他更加苦读，然后终于考上了清华大学，继而留学美国。但是终于也知道，原来，遗传疾病真的是
不能够根治的……
	时间跳跃到今天傍晚。夏天枫静静的坐在夏天桐的床头，“天桐，你放心，过了今晚，你就会有转折性
的好转了，比做几百次手术都要有用。我一定会把你的病治好的，你放心。”夏天枫像个孩子一样笑
着，看着夏天桐把医院的晚餐一口一口的吃下去，乐呵呵地说道。
	夏天桐的眼角流出了泪水，“哥，这么多年了，我拖累你太多了，谢谢你，我欠你的，就算下辈子做牛
做马也还不清，不过，我只是想谢谢你。哥……”夏天桐说道。
	“傻瓜，你都快好了，这是大喜的日子，哭什么哭啊。”夏天枫话是这么说，但是自己还是忍不住流下
眼泪来。天桐，对不起，这些年让你受了这么多的苦，如果可以重来，我真希望你早点走算了。不过
今晚，你肯定会有一个解脱。
	“呵呵，是啊，我是太高兴了，哥哥，以后我都不会再拖累你了，凌珑姐姐人挺好的，你一定要和她好
好走下去啊。”夏天桐说着笑了，笑得好开心，笑得好灿烂……
	“好了好了，我回去打点一下，晚上我来接你。”夏天枫说道。
	“这么说的话……”夏天枫忽然明白了什么，如果把他晚上说的话当成是遗言的话，反而更加贴切，原
来如此，因为要死了，所以才会流眼泪，因为要死了，所以才会说不用我照顾这样的话，但是，他又
是怎么知道自己快要死了？是自杀。这样一来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 核磁共振
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2459 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第128章 核磁共振
	待乔川把车开到萧山人民医院的时候，夏天枫早已经按捺不急，连忙冲到了夏天桐的座位旁边，打开门
。“乔警官，你先带他进去，我想，我知道这件事情是怎么回事了。”夏天枫说着打开了车门，在夏
天桐身上摸索了起来。
	“好吧，我先进去，但是当我出来的时候，我希望你能给我一个交代。”乔川说着背起了车里面的年轻
人，急忙往萧山人民医院的急救室里面跑去了……
	夏天枫在夏天桐身上摸索着。很快在他左边的裤子口袋里面找到了一张纸条。夏天枫连忙摸出来看。是
夏天桐的遗书。上面是这样写的：哥哥，当你看到这封信的时候，或许我已经不在了。首先，我要说
谢谢你，谢谢你这么多年来对我的照顾，然后，我要说对不起，这么多年来，一直拖累你了。对于我
的离开，请你不要伤心。因为，不管是对于你，或者对于我来说，这都是一种最好的解脱。
	不要问我怎么知道这件事情的。其实我很早就看出来了，世界上最了解自己的哥哥的，就是他的弟弟，
其实我知道，你并没有打算治好我，当然了，要这样牺牲别人来拯救自己的事情，我也不愿意做。虽
然我是个废人，但是小时候，娘总是对我说，己所不欲，勿施于人。这句话我一直紧紧地记着，我相
信你也一直紧紧的记着。所以，我知道，你并不是真心和他们合作的。我也意识到，这是一场战争，
但是在这场战争中，我会变成你的拖累，所以，我决定先走。
	关于我的死，不用惊讶，我是吃了安眠药，所以不会有任何的痛苦，我希望你能够原谅我，原谅我的懦
弱和自私。做一个人，最开心的是什么，我一直在想这个问题，但是最近，我渐渐想明白了，做一个
人，最幸福的事情，就是能够体验到人间的真情，我想，我已经体验到了。所以，就算我走了，也不
会留下什么遗憾。凌珑姐姐，真的是一个好女孩，希望你能够好好珍惜，一定要一起走下去。谢谢你
哥哥，最后，祝你幸福，谢谢。夏天桐绝笔……
	夏天枫双手颤抖着拿起了夏天桐的绝笔信，看着夏天桐冰冷的尸体上面挂着的天真的笑容，顿时感觉无
比的痛苦。原来，原来，一直受伤害最深的并不是自己，原来并不是自己在为了夏天桐做打算，原来
，一直被照顾的，都不是夏天桐。一直受伤害最深的，其实是夏天桐，也是夏天桐，一直在为自己做
打算，一直被照顾的，原来都是自己。
	“怎么会这样，天桐，你怎么这么傻啊。天桐，哥哥对不起你，对不起天桐，是我不好，是我不够细心
，不过，这样的结束，对于你来说，或许真的是最好的结果。谢谢你，天桐，对我这么好，我真的很
开心。不过，虽然你走了，我还是会好好活着，我会连带你的那一份好好的一起努力，让你在九泉之
下得以瞑目。谢谢你，天桐……”夏天桐说着眼角流出了泪水。他坐到了车子里面坐到了夏天桐的旁
边，轻轻的把夏天桐的尸体的头放在了自己的大腿上，看着夏天桐天真的笑容，“天桐，你好好睡吧
，好好睡吧。”夏天枫看着外面医院里通明的灯光，轻声说道。
	另一方面，乔川抱着那个年轻人冲进了萧山人民医院里面，挂了个急诊号，那个人马上被安排住进了医
院。那个小伙子整个人因为内出血的缘故浑身上下都已经浮肿了起来。护士刚刚看到那个小伙子的时
候，吓了一跳，连忙通知还在医院值班的内科大夫进行了诊治。那个高高瘦瘦的大夫就做了简单的检
查，然后就开了一张核磁共振的检查单子。乔川马上由那个大夫安排，带着那个年轻人去做核磁共振
了。
	当做完核磁共振时，化验师表示很惊讶，他疑惑的看着乔川，“他怎么会变成这样的？”那个化验师问
道。
	“发生什么事情了，你怎么这个表情？”主治医生好奇的看着化验师，好奇的问道。
	“医生，你看看这个？难道你不怀疑吗？这个人明明没有什么外伤，但是却肿成这样，不是一般的内出
血了。”化验师把检查报告递给了主治医生之后问道。
	“我看看报告，怎么会这样？”主治医生拿起了报告，阅读了一会之后，马上也惊讶地说道。
	“怎么了啊，你看完了之后也让我看看。”乔川说道。
	“给，你自己看看，看得懂吗你？”医生说完把报告给了乔川，乔川看了之后也非常的惊讶，报告大概
的意思是说，那个年轻人表面并无明显外伤，但是体内骨头的四周的肌肉却有明显的刀伤，很明显是
被刀割过了，但是那个年轻元的体表并无任何明显外伤，那么，刀子到底是通过哪里伸进这个年轻人
的体内的呢？这是化验师的疑惑，同时也是乔川的疑惑，根据夏天枫的描述，当时王迪并未对那个年
轻人做过什么，只是看了他一下，看了他一下，等等，王迪，看了他一下，然后这个年轻人的体内就
受了这么严重的内伤了，罗柔姐说过，王迪是有超能力的，这么说的话，很可能是因为王迪看了他一
眼，所以他才受了这么重的内伤的。乔川虽然不明白这具体是怎么回事，但是也能够猜的八九不离十
了。大概是因为王迪看了那个年轻人一眼，用超能力帮着那个年轻人的整幅骨头取出来，怪不得，他
们敢这么大胆地说全程无伤口，大概就是因为这个原因吧。
	“医生，那现在我们要怎么办呢？”乔川看着那个几乎已经没有了气息的年轻人，着急的问道。
	“唉，虽然这个人表面上没有什么外伤，但是却受了很严重的内伤，没有办法了，只好赶紧动手术，把
被刀切开的肌**合起来了。但是，现在的话还不行啊，等到明天早上的话，他肯定就死了。怎么办
呢？”医生看了一眼这个年轻人，为难地说道。
	“为什么现在不能动手术？”乔川不解的问道。
	“现在医院里只有我一个人啊，人手不够我有什么办法啊。”医生无奈地说道。
	“嗯？那要动手术的话，最少要几个医生，几个护士？你们医院现在有几个医生几个护士？”乔川问道
。
	“我们现在有一个医生，还有一个护士，但是要手术的话，至少要有两个医生，两个护士才行。”医生
说道。
	“行了，这个我来搞定，你赶紧准备手术吧。”乔川说着就冲出了医院的大门，往夏天枫的车子那边跑
去。
	“夏医生，夏医生，帮个忙，那个小伙子好像要动手术，但是医院缺人手，所以，能不能请你……”乔
川看着在车内默默流泪的夏天枫，停止了说话。
	“给你，乔警官，这张纸上记录着天桐的死的经过，那我们赶紧去吧，毕竟，他才是最无辜的。”夏天
枫胡乱的抹了一下脸上的眼泪，着急地说道。
	乔川愣了一下，从夏天枫的手中接过纸条，塞进了裤袋里面，“夏医生，你这个状态没有问题吗？”乔
川担心地问了一声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 重新振作
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2607 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第129章 重新振作
	“嗯？我有问题吗？赶紧吧，救人要紧。”夏天枫说完头也不回的朝着医院里面走去，留下了愣在原地
还没有反应过来的乔川。
	“等等我。”乔川说着就追了上去……
	“医生，给你介绍一下，这个就是省人民医院的副院长夏天枫夏医生，我呢，现在是清江大学推理部的
化验师，我想，由我来做护士应该没有问题，而由夏医生来动手术操刀的话，应该问题也不大对吧。
”乔川说道。
	“这，话是这么说没有错啦，但是我们医院从来没有过这样的先例，万一出了什么意外，该怎么是好？
还有，你说你是那个清江大学推理部的化验师，你有什么证据吗？他是夏天枫，有什么证据吗？要是
你们有证明，而且，签下同意手术的文件的话，我们可以马上开始手术。”医生权衡了一下之后，觉
得还是救人要紧，所以破例开了后门。
	“你看看，这是我的证件，你可以核实。夏医生你有没有带啊？”乔川拿出证件，着急的问道。
	“我的也带了，等等。”夏天枫摸了摸口袋，然后掏出一张证件来。“你看看吧，如假包换，现在可以
开始手术了吧。”夏天枫比乔川更加着急。
	“好吧，小张，赶紧准备手术了。”随着主治医生的一声令下，手术很快就开始了……
	当司徒清远抱着已经冰冷的宋熙然回到他在杭州的家里的时候，刘芳和司徒正刚都吓了一大跳，问司徒
清远发生了什么事情，但是司徒清远什么都不肯说，只是跟个傻子一样默默的流眼泪，时间已经是第
二天上午十一点。于此同时，夏天枫和那个主治医生也帮那个无辜的小伙子做完了手术，用聚乳酸做
的线帮小伙子的肌肉进行了缝合。
	昨天在开会的时候，大家都一致通过今天休息一天，所以今天推理部的众人都没有来上班，有的是不用
上，有的……再也不能赖上班了。下午，出人意料的是，司徒清远竟然马上振作了起来，帮宋熙然筹
办起丧礼，当宋熙然的父母得知了宋熙然已经去世的消息后，宋熙然的母亲当场昏倒，宋熙然的父亲
也好不到哪里去，直接愣在了那里。所以帮宋熙然办葬礼的事情就落到了司徒清远的肩上。
	令人意外的是，面对宋熙然的死，司徒清远倒显得十分的平静，各种事务都处理得游刃有余，大家在参
加了宋熙然葬礼的同时，也开始怀疑司徒清远对宋熙然的感情到底是不是真的，不过现在，司徒清远
对旁人的看法已经无所谓了，别人怎么说是别人的事情，他只记得罗柔跟他说的一句话，真正的男人
，就要做自己认为正确的事情，即使在别人眼中你这么做是不对的。但是只要是自己认为对的，就应
该勇敢的坚持下去。现在，司徒清远只是在做他认为对的事情……
	第二天一大早，凌珑和罗柔心情沉重的在审讯室里面，两人并不说话。她们两个人心里都没有底，不知
道，这次宋熙然的牺牲，对司徒清远的打击究竟有多大。不过，她们知道，今天肯定是不能知道了，
因为今天司徒清远肯定不会来上班的，这次的事情，可是一件大事。司徒清远肯定没有那么快缓过来
。
	这个时候，司徒清远忽然走了进来。“大家早啊。赶紧做事，快去……”司徒清远露出了甜甜的笑容，
像往常一样，仿佛没有事情发生。
	“清远，你，你怎么来了？”凌珑看着司徒清远，不解的问道。
	“你搞不搞笑啊，我是部长诶，为什么不能来啊，我们要尽快破了这件案子，哦，对了，熙然的出殡日
定在了明天，你们都去参加一下吧，毕竟，在一起相处了这么久了，明天正好是礼拜六，没有意见吧
。呵呵……”司徒清远笑着说道，仿佛这件事情跟他一点没有关系一样。
	“清远，你……没事吧？”凌珑害怕的问道。
	“没事啊，完全没事啊，你看我像有事的样子吗？哈哈……”司徒清远笑着说道。
	“可是熙然她是你的……”凌珑话还没有说完，就被司徒清远打断了。
	“我知道，她是我的女朋友，但是她已经死了，你要我怎么样？要我哭要我闹，好，我哭，我闹。但是
这样有用吗？虽然王迪死了，但是你也知道，王迪只不过是月光组织里面的小兵而已，我算我把他杀
了，熙然在天有灵，她，在九泉之下可以安息吗？我哭我闹，她能够安息吗？凌珑，你告诉我，我要
怎么做，才能让熙然在九泉之下可以安息，就是抓出月光组织的头目，以他的血祭祀熙然的在天之灵
不是吗？所以，就算我再伤心，我也要逼自己打起精神来不是吗？所以，我作为部长要首先做好表率
不是吗？”司徒清远说完，眼泪在眼睛里面打转了，“哇……”的一声哭了起来。“凌珑，我真的好
心疼，我真的好伤心，我真希望这一切只是一场梦，梦醒来了之后，什么都没有发生过，熙然还是我
的女朋友，然后我们高高兴兴的过日子，但是，熙然就这么走了，还带着我们的孩子，冉冉，你不觉
得他很可怜吗，还没有能够睁开眼看看这个世界，就这样走了，那个小家伙，如果他还在，以后他会
叫我爸爸的对吧，他是我儿子对吧，是我的亲生骨肉对吧，我知道，可能我这么做有些冷酷，但是，
我不得不这样做，对不起，凌珑，对不起，罗柔姐，我失态了。”司徒清远伤心的哭了起来，在人前
做戏做的太累了，这会儿却在凌珑面前哭得像个孩子。
	“清远，你……”凌珑也不说什么，只是把司徒清远搂在了怀里。“对不起，是我不好，你是对的，对
不起，我们不哭了好吗，我们一起把月光组织的老窝端掉好吗？来，我们一起去查案吧，不哭了，乖
……”凌珑说着自己也哭了起来，她不知道为什么会哭，可能只是心疼司徒清远，这个男人太坚强了
，太理智了，想起一开始，刚刚开始查厕所婴蹄的那件案子的时候，司徒清远仅仅还是个毛头小子，
什么都不懂呢，到了现在，仅仅是一年的时间，司徒清远已经变得这么的稳重，成熟，顾全大局。但
是，这些，真的是他应该承受的吗？按理来说，他仅仅只是一个大二的学生而已，有哪一个大二的大
学生，一天到晚都在枪林弹雨中打滚，有哪一个大学生，一天到晚都面临着牺牲的危险，又有那一个
大二的大学生，能够承受自己心爱的女朋友被人杀害的命运。最重要的，有哪一个大二的大学生，能
够向司徒清远这么老练，懂得隐忍呢？所以凌珑疼惜司徒清远，反过来想想自己，也觉得很不值得，
自己本可以过着舒舒服服的大学生活，然后每天玩玩电脑，看看电视，但是现在，却要面临生离死别
，一年几万的工资，能够弥补那些失去的青春吗？显然是不能的，那自己这么辛辛苦苦，累死累活，
到底是为了什么呢？凌珑看着怀里的司徒清远，又看看罗柔，似乎好像是明白了什么，自己这么做，
是因为有一种经历，等将来自己老了之后，能够和子孙们骄傲的说，几十年前，有意见轰动杭州的大
案子，就是我办的，那个时候，自己回想起来，应该会很开心吧。不仅如此，在推理部里面，凌珑还
认识了一帮可以交心的朋友，司徒清远是第一个，罗柔是第二个，宋熙然是第三个，俗话说，人生得一知己，夫复何求。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 约见陈晨
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2476 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第130章 约见陈晨
	“清远，清远，查案去了。”凌珑发现司徒清远在自己的怀里躺着的时间不短了，赶紧叫他起来，谁知
叫了几声竟然没有反应，低下头去一看，司徒清远竟然在自己的怀里睡着了，凌珑才发现，司徒清远
的眼睛旁边，是黑色的黑眼圈，很深很深。看来这两天他都没有睡啊。
	“凌珑，清远他……”罗柔不知道发生了什么情况，好奇的问道。
	“嘘……他睡着了，让他睡一会吧。”凌珑把司徒清远放在床上，轻声说道。
	“凌珑，我隐约觉得，清远，可能能够超越陈晨学姐，成为我们推理部的另一个神话呢，看来，我真的
是没有看走眼，我们出去吧，呵呵……”罗柔看了司徒清远一眼，开心的说道。
	当司徒情愿再次醒过来的时候，发现自己正躺在推理部的床上。司徒清远看了看表，已经下午一点了，
看来自己这一觉睡了相当久，司徒清远走出审讯室，看到罗柔他们还在工作，“嘿嘿，不好意思啊，
刚刚太困了，所以睡着了。”司徒清远摸着头，不好意思的说道。
	“清远，你现在已经是推理部的部长了，经过前天晚上这么大的事情之后，你是不是忘记了一些事情啊
？”罗柔对着电脑，头也不回的问道。
	“嗯？什么事情啊，请罗柔姐提点啊。”司徒清远好奇的问道。
	“唉，发生了这么大的事情，你是不是应该去省公安厅汇报一下具体情况啊，真是的，我说的话你全部
忘了是不是？”罗柔无奈地说道。
	“啊？完全忘记了，我马上就去，不过罗柔姐，现在去不算晚吧，下次一定记得。”司徒清远不好意思
地说道。
	“不用了，早上我已经代替你去过了，我说你请假了，王书记把我狠狠地骂了一顿，说王迪这么重要的
人怎么能够随便杀了呢？这下线索就全断了，一切都得从头开始。还骂我们推理部的人都是傻子，吃
货，不仅损兵折将，还让线索给断了。”罗柔忽然转过了头来，对着司徒清远严肃地说道。
	“罗柔姐，对不起，是我太冲动了，但是当时我也不知道是怎么回事，就忍不住杀了王迪，不过那王迪
也太没用了，我就打了他几拳就挂了，完全没有你最开始的时候说的那么玄乎吗？让你挨骂了不好意
思啊。”司徒清远后悔地说道。
	“几拳？清远，你难道不记得了吗？那个时候的你，是多么的可怕，难道你自己都不知道吗？也就是王
迪这样的人，能够挨你两三拳这样打，要是换了其他人，恐怕你一拳就足以要他们的小命了。不过我
个人觉得，你那个时候做的没有错，你记得我跟你说过什么才是真正的男人吗？真正的男人，就是要
去做自己认为对的事情，不管别人的看法如何。我觉得你认为杀了王迪是对的，就是对的，所以我没
有关系。但是反过来，我们似乎要尽快破案了。不然王书记会啰啰嗦嗦个没完的。我出来的时候，正
好遇见了陈晨学姐，把这件事情也跟她说了一下，她也没有说什么，只是让我给你带来了这个。接着
……”罗柔说着就把一个白色的信封扔给了司徒清远。看来是一封信来的。
	“这个是什么？”司徒清远疑惑的看了罗柔一眼，打开了信封看了起来。
	“司徒警官，今晚七点，望江楼酒店，商量案情，不见不散。”陈晨的信相当的简洁，透露出干练的性
格。
	“陈晨约我今天晚上商量案情。”司徒清远说道。
	时间很快到了晚上，司徒清远站在镜子前面，今天，自己的偶像竟然要约自己吃饭了，这是司徒清远做
梦也不敢想的。他穿着笔挺的西装，把领带打的正正的。晚上六点半，司徒清远准时出门了。七点整
，望江楼的包房里面。司徒清远傻傻的坐着，陈晨学姐怎么还没有来？难不成她把这件事情忘了，我
果然还是个小人物啊。司徒清远想到。就在时针划过七点的那一瞬间，包厢的门被打开了。陈晨穿着
一身白色的连衣裙，准时赶来了。
	“司徒警官，你好，好久不见了。”陈晨微笑着打了招呼，然后在司徒清远的身边坐了下来。
	“哪里哪里。学姐你好，不要这么正式吗？叫我清远就行了，来来来，先吃饭。”司徒清远看着陈晨的
脸上绝美的笑容，忽然有些恍惚，这个女人，莫不是天仙下凡吧？司徒清远暗暗想到。
	“这……清远，感谢的话我也不说了，请受我一拜。”陈晨说着竟然直接跪了下来。
	陈晨的行为让司徒清远手足无措，吓了一跳。“你这是干嘛啊，陈晨学姐，我怎么受得起哦。”司徒清
远只好也跪了下来。“咱们不跪着说行吗？”司徒清远尴尬地说道。
	“不，要起来也要等我把话说完。”陈晨倔强的说道。
	“起来再说，起来再说，你这是唱的哪出啊。”司徒清远说着就扯着陈晨起来。
	“清远，你让我把话说完，不然，我绝对不起来。首先，我要代表宗希和你说一声，对不起。因为他才
导致你现在这么烦恼，也是因为他导致熙然丧生，我们都不希望这样的事情发生。然后，我要谢谢你
，对宗希的这件案子这么卖力，你是我们李家的大恩人。谢谢了。”陈晨说完流下了眼泪，竟然还要
磕头。
	“陈晨学姐，你不要这样，会发生这样的事情，我们虽然都不想，但是这一切都是命吧，我只能说，熙
然会发生这种事情，也是她命中注定的吧。况且，为了人民，为了国家，我们要和犯罪分子作斗争，
在此期间，我们肯定会有一些牺牲的吧。我只能说，熙然是为了国家，为了人民而牺牲的。她，生的
伟大，死的更光荣。完全不是因为李宗希学长的关系。况且，这又不是李宗希学长一个人的案子，是
整个社会的事情，是正义与邪恶之间的斗争，并不关你的事情，熙然是牺牲者，李宗希学长也是，我
们都一样，我们应该同仇敌忾。事到如今，唯有尽快把月光组织的老窝端掉，才能安慰熙然和李宗希
学长的在天之灵，所以陈晨学姐，你先起来，我们边吃边谈好吗？”司徒清远说着就把陈晨从地上搀
扶了起来。
	“清远你，你还真的是让人刮目相看呢。记得第一次见你的时候，你还什么都不懂，短短一年的时间，
你已经成长一个能够独当一面的推理部部长了，我认为你很出色，非常的出色。”陈晨看着司徒清远
，依稀看到了当年自己的影子。
	“没有啦，学姐过奖了。比起当年学姐您，我还差得很远呢，呵呵。”司徒清远摸着头傻笑道。
	“说起月光组织的话，还真有消息要带给你。呵呵……”陈晨从包里面拿出一份文件，递给了司徒清远
，“以前我也有调查了一些关于月光组织的事情，然后我今天去网上找了一下关于这个组织的内容，
打印出来了，不过这个组织一向是神龙见首不见尾，神秘的很，这些资料我也是翻墙之后才找到的，
网上跟本就没有任何有用的信息。你可以先看一下。”陈晨说着把这份文件递给了司徒清远。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 神秘的小巷
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2557 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第131章 神秘的小巷
	“呵呵，是吗，还劳烦学姐帮忙真的是很不好意思。不过我先谢谢啦。”司徒清远接过文件，马上如饥
似渴的翻了起来。
	月光组织是一个很隐蔽的组织，但是势力十分的强大，地域遍布于全国各地，但是主要集中于中国江南
，华南地区。是一个类似黑社会的组织。但是也有不同，月光组织一向行事十分低调，涉猎也非常广
，任何事情，只要有暴利可图，月光组织就一定会去插一脚，偷渡，贩毒，情色行业，贩卖人口，这
些耳熟能详的犯罪业务只是月光组织的传统犯罪业务。而以骨架移植为代表的新兴犯罪业务也渐渐在
月光组织内部兴起。在月光组织中的收入比重也渐渐加大，这些业务一般都有以下特点：首先，都与
高科技相关。其次，都匪夷所思，不是一般人能够想得到的。第三点，这些业务一般看似难度很大，
但是实则非常简单，但是一般人是没有能力办到的。最后一点，也是最重要的一点，那就是这些业务
通常都是一本万利。或者讲的再玄乎一点，有很多业务还是无本万利。比方说让丢失的物体瞬间找回
的失物寻回业务，通常，一样东西丢了就丢了，但是一些很重要的东西，是世界上独一无二的，比方
说结婚戒指什么的，对于一个人来说是无价的，这样的话，这个业务就有存在的空间了。然后他们会
收取一部分佣金，这些佣金是相当廉价的。还有一种业务就是逆转时空业务，比方说你做了一件错事
，你非常后悔，你这个时候就希望能够回到事情发生之前，月光组织就有改变部分时间的能力，让一
定空间里的时间倒回，但是仅仅是一个很小的空间范围内的时间倒回，所以并不会引起什么大的骚动
，因为人们在时间倒回以后会失去记忆。所以也没人会发现这个事情。月光组织还进行着这样那样的
活动，可以肯定的是，这一切活动都是建立在强大的超能力的前提上面的，但是具体是怎么操作的，还有待验证。
	“原来是这样，这么神奇，如果这次能把月光组织的老窝端了，那可是大功一件了，呵呵，你说是吧，
陈晨学姐？”司徒清远摩拳擦掌，激动起来了。
	“话是这么说，但是千万不可以掉以轻心，据我的估计，王迪很有可能只是月光组织的一个可有可无的
小兵而已，真正的老大，恐怕很厉害，非常的厉害，到时候千万不要轻举妄动，一定要先通知我，知
道了吗？”陈晨严肃地说道。
	“嗯，知道了，不过王迪没什么大不了的，我打了他几拳就挂了。”司徒清远说道……
	虽然宋熙然牺牲了，陈晨也给了司徒清远很多有关于月光组织的资料。但是由于当时司徒清远一时冲动
杀死了王迪，导致推理部在处理这件案子的时候完全陷入了被动状态。连着两个月都没有任何动静。

	这两个月中，司徒清远想尽各种办法想找到突破口，但是自从王迪的那单“生意”失败了之后，月光组
织的人好像也变得小心了起来，一连几个月都没有任何类似的案子发生。所以就算司徒清远的信念再
坚定，还是会后悔当初为什么要杀了王迪。所以司徒清远为了弥补自己的过失，也为了早日能够帮宋
熙然和司徒冉报仇，没日没夜的工作查案。他自己倒也没什么，只是他的搭档凌珑十分的担心他，害
怕他会撑不住，然后垮掉。然后就一直劝司徒清远别那么拼命，但是以司徒清远的性格，这样的话他
怎么可能听得进去。所以凌珑的话不但没能劝住司徒清远，反而让两个人之间有了矛盾，司徒清远嫌
凌珑太烦了。凌珑嫌司徒清远不够爱惜他自己。就这样，宋熙然死前让凌珑要好好照顾司徒清远的遗
言被他们两个人忘得一干二净。
	两人没有了往日的甜蜜，不仅如此，两个人关系，甚至比宋熙然在的时候还要差了。这一天，是九月一
日。大学中开学的日子，本是个阳光明媚的好日子，但是今天司徒清远和凌珑两人却大吵了一架。凌
珑生气的跑出了推理部，这样的日子，究竟还要过多久才能结束呢？起因很简单，司徒清远现在基本
上是一天三餐都在推理部里面解决的，本来挺阳光的一个小伙子，现在变得十分的憔悴，狼狈，胡子
一个星期都不刮是常有的事情。如果司徒清远换一件破衣服上街，搞不好会被人当成乞丐也说不定。
	虽然知道自己说了也没有用，但刚刚还是看下去了。“清远，你能不能陪我出去走走？”凌珑笑着问道
。
	“算了，我还是先查完这个再说，要不你自己去吧。”司徒清远对着电脑，头也不回的说道。
	“可是我想让你陪我去嘛，走啦，就在学校里面稍微逛一下好了。”凌珑撒娇着说道，说完去拉司徒清
远起来。
	“我说了没空了。”司徒清远用力地甩开了凌珑的手，激动地说道。“对不起，凌珑，我……”司徒清
远欲言又止的样子。“熙然走了才不到两个月，她走了也有两个月了。但是我却什么都没有做，我怎
么可以，怎么可以放下手头的工作，然后自顾自的自己一个个人跑到外面去逍遥呢？对不起，凌珑，
希望你能够理解我。”司徒清远伤感的说道。
	“清远，我想你搞清楚，我没有不理解你。你还记不记得，在熙然死前，我们答应过她什么，可能你不
记得了，但是我还记得，在熙然死前，最大的心愿，并不是让你为她报仇，她的心愿，是让你幸福快
乐啊清远。你觉得你现在这样幸福吗，你快乐吗？如果让熙然看到你现在这个样子，你觉得，她在九
泉之下能够安息吗？”凌珑大声喊道。
	“住口，凌珑，这是我自己的事情，所以，希望你不要干涉我，对不起。”司徒清远说道。
	“司徒清远，你真是全天下特大号的超级无敌大笨蛋。不理你了。”凌珑说着就哭着跑出了审讯室。
	司徒清远没有理会她，只是又在电脑前坐了下来，想把剩下的工作做完。但是一想到凌珑伤心的样子，
他就静不下心来，或许，凌珑说的是对的，我真的应该好好放松一下了。司徒清远这样想着就站了起
来，算了，就听她一回吧。司徒清远想到。于是就来到了昨晚睡觉的床前，照了照镜子，确实，如凌
珑所说，自己已经邋遢得不成样子了。算了，好好收拾一下，然后出去散散心吧。
	司徒清远刮了胡子，洗了个澡，换了身衣服，觉得自己清爽了许多，就一个人出去散步去了，外面的太
阳明晃晃的太刺眼了，司徒清远好久没有见到过这样的太阳了。这个时候，司徒清远看见一个人影在
推理步门口不安的徘徊着……司徒清远顿觉一阵心疼。
	凌珑站在推理部的门口，不知该如何是好，刚刚自己会不会太冲动了，这会儿该不该回去道歉呢。就在
她还犹豫不决的时候，一双大手忽然从背后抱住了自己。“凌珑，对不起。是我不好，我忘了熙然临
死前的遗言，我忘了她最大的愿望是让我永远幸福，我忘了她临死之前说让你照顾我。凌珑，你做我
女朋友好不好，我想，如果熙然还在，也希望看到这样的结果吧。凌珑，答应我好吗？”司徒清远抱
着凌珑说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 黑袍
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2592 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第132章 黑袍
	凌珑一时间还没有反应过来，只是下意识的问了一句：“清远，你说什么，再说一遍。”但是眼泪已经
流下来了。
	“我说，让你做我的女朋友，上次要不是熙然，我们不是早就已经……哎，不说了，现在我请求你，你
能不能做我女朋友啊。我很喜欢你，一直都没有变过，从来都没有变过。你都知道的不是吗？所以，
请你答应我。求你了。”司徒清远说道。
	“清远，你知不知道，我等你这句话，等了多久，我答应你。经历了这么多以后，我们终于在一起了。
或许，所有的言语，都不足以表达你我之间的感情，只是，我们一定要好好的活下去，为了我们经历
了这么多，为了熙然，也为了冉冉。我们要一起努力的，幸福地活下去，连同他们两个的一起，一起
努力下去。那么，现在去散步吧，不要去小树林。我想去学校外面走走可以吗？”凌珑说道。
	“好啊，我也是这么想的。走吧，还等什么。”司徒清远开心地一笑，牵着凌珑的手，两人一起向着学
校外面走去。脸上都洋溢着幸福的笑容……
	“清远，这里面的衣服很便宜啊，我们进去看看吧。”凌珑像一只小鸟一样又长又跳的，开心的不得了
。
	“好啊，听你的，进去看看。”司徒清远也很开心，今天是一个转折点，感情上的转折点。他还不知道
，今天不仅仅是感情上的转折点，还是整件案子的转折点。当凌珑和司徒清远逛完四季青的时候，已
经是傍晚了。司徒清远和凌珑就商量着要去吃什么。“我看不如我们去吃火锅好了，今天是我们恋爱
第一……”凌珑话没有说完，就傻傻的愣在了那里。
	司徒清远看见凌珑愣住了，似乎是发生了什么事情，连忙回过头去看看到底发生了什么。但是一回头，
却也愣在了那里。他，看到了一个人影，这个人影，他绝对不会认错，肯定是乔蜀不会有错。司徒清
远明白了凌珑为什么会忽然停下来了。马上回头和凌珑交换了一下眼神，两人一点头，就明白了该怎
么做了。
	两人一路尾随着那个人，跟踪了过去，那个人的步子很快，在大街上走了一会之后，马上拐进了一条小
巷。这人的警惕性很高。拐了很多道弯才在一个拐弯之后消失不见了。凌珑马上就要追上去，但是却
被司徒清远拉住了。司徒清远看着她，摇摇头，意思是不要追过去了，先看看再说。凌珑会意，两人
便在胡同的拐弯口蹲守了起来……
	凌珑和司徒清远两人蹲在了胡同口，凌珑心里有一个大大的问号，为什么司徒清远不让自己继续跟下去
，这样不是会把乔蜀给跟丢吗？但是凌珑知道，司徒清远这么做一定有他的理由。
	现在他们之间的关系已经和刚刚开始的时候大不一样了，以前办案，都是凌珑主导司徒清远，但是不知
从何时开始，凌珑发现不仅仅是自己，就连罗柔也变成被司徒清远所主导的存在，司徒清远，渐渐变
成了整个推理部的核心，推理部的每个个体，都渐渐发现，没有了司徒清远，日子就很难过下去了。
话是这么说，但是司徒清远的睿智和担当，是大家有目共睹的，大家也都服他，都愿意听他的，不知
从什么时候开始，司徒清远说的话对于凌珑来说，竟成为了一种只能服从而不能反抗的命令。所以当
司徒清远拉住她的时候，她果断服从了司徒清远的命令。
	话是这么说没有错，但是凌珑的心里面还是充满了疑问，到底为什么司徒清远会这么做，所以向司徒清
远投去了询问的目光，但是司徒清远马上就避开了凌珑的目光，真不知道他是怎么想的，凌珑想道。
随即用鞋子狠狠的踩了司徒清远一脚，司徒清远马上就龇牙咧嘴的样子，一会儿脸都绿了。凌珑转过
头，向司徒清远投去得意的目光。司徒清远正一脸黑线的看着凌珑，但是忽然好想又是看到了什么一
样，马上把凌珑拥入怀里，用力的亲吻起来。
	这人神经病吗？凌珑一边挣扎一边想到，但是马上又看到司徒清远向自己拼命的使眼色，凌珑这才意识
到自己的身后似乎发生了什么事情，但是这会儿又不能转身，只能配合司徒清远，用力的激吻。大约
过了一分钟左右，凌珑感到自己竟然有些兴奋起来了，幸好在这个时候，司徒清远放开了自己，凌珑
红着脸从司徒清远的怀里出来，大口大口的喘着粗气。
	“嘘……”司徒清远向凌珑做了一个多噤声的手势，然后手指指了指胡同的那边，示意凌珑探出头去看
看。
	凌珑疑惑的看了司徒清远一眼，这个臭小子，到底在打什么鬼算盘？凌珑心想，不过随即探出头去看看
，只见一个身着黑袍的神秘男子，走到了一间破旧的房屋门前，敲了一大串神秘的暗号之后，推门进
去了。虽然天色已经暗了下来，但是凌珑看得仔细，那个穿黑袍的神秘男子的黑袍十分古怪，虽然不
是很长，但是现在天气虽说已经渐渐冷下来了，但是还是比较炎热的，完全不用穿长袖，这是其一，
其二，他身着的黑袍虽然是黑色的，但是在胸前似乎有一个白色的花纹，看起来很像是，很像是一个
，月亮……
	难道这个人，和月光族只有关系？凌珑暗暗想到，正在她思考的时候，司徒清远却蹑手蹑脚的走进了胡
同，并且招了招手，示意凌珑也跟上来，凌珑会意，连忙跟了上去。
	他们两个轻手轻脚的走到了那间破旧的房屋门前，开始打量起四周来，眼前的这间房子十分的破旧，显
然是有些年纪了，仅仅只有一层楼，而且还是破败不堪的。但是里面好像还住着人似的，从里面透出
一丁点豆大的昏黄的温暖的白炽灯光。表面上看过去，绝对看不出有什么不妥，但是想不到里面可能
会有情况。司徒清远抬起头看了一下，在破旧的大门上面有两个长得很丑的门神，一切都是一个极普
通的普通人家的样子。这时，他感觉到凌珑好像在拉自己的袖子。于是回过头去，看着凌珑疑惑的看
着自己。对着她指了指门，意思是门内可能有情况，凌珑点了点头，便想去开门，却被司徒清远一把
拉回来了。司徒清远对她摇了摇头，示意不要这样做。
	于是两人在门上偷听了起来。不一会儿，忽然传过来一个男人的声音，“老大，一切都已经准备妥当了
，只要你一声令下，随时可以动手。我们终于可以帮王迪那个傻逼报仇了。请指示……”司徒清远听
到屋子里面有一个声音传了出来，心中一阵狂喜，看来今天似乎是找到了月光组织的老巢了，只是踏
破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。而且这个声音听起来似乎很熟悉，看来是一个认识的人，但是具体
是谁，司徒清远又想不起来，只好继续听下去。
	“好，做得好，果然是我的得力助手，自我出道以来，就没有遇到过这么丢脸的事情，竟然被一群黄毛
小子还有小丫头片子搞得这么狼狈，过两天就是教父的六十大寿了，老子要端了推理部，然后以此帮
教父祝寿。哈哈，刘征，到时候你就带着几个记忆抹杀员潜入推理部，然后把他们关于我们组织的记
忆一个个的都抹杀掉。这群人太碍手碍脚了，既然他们这么爱管闲事，那只能把他们都……哈哈。”
一个浑厚的声音说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 带头大哥
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2490 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第133章 带头大哥
	司徒清远当即就愣在了那里，这个声音，不是别人的，正是已经死去乔蜀的声音，难道，司徒清远他们
一直在苦苦追捕的所谓的月光组织的老大，竟然是昔日和他们一起并肩作战的乔蜀？司徒清远的眼前
忽然浮现出乔蜀的脸，他的笑，他的哭，他的认真，他的无奈，他的善良，他的一切一切，司徒清远
怎么能够相信，这个背后的黑手，竟然是乔蜀。还有乔蜀口中的那个刘征，不是别人，正是在清江大
学城旁边卖水果的大叔，想不到他也是月光组织的人，看来这个月光组织似乎很不简单啊，司徒清远
想到。
	“老大，我有一个问题，既然你视推理部为眼中钉，肉中刺，为什么不干脆把推理部的人都统统杀了算
了，这样不是更好？”刘征好奇的问道。
	老大似乎没有要回答他的意思，然后过了一会儿，才忽然想起了一个浑厚的声音：“蠢货，我们能把推
理部的人的记忆给抹杀掉，但是我们能把全中国的人的记忆都抹杀掉吗？我们组织成立以来，一直都
是低调做事，几乎没有人知道我们这个组织的存在，现在，我们如果把推理部的人都杀光了，那岂不
是和尚头上的虱子，明摆着吗？你是不是想让警察来把我们这个组织的老窝端了啊？我不是说不弄死
他们，而是要慢慢玩死他们，哈哈……懂了吗？”乔蜀的声音听起来如此的冷漠，如此的猖狂，司徒
清远真的很难想象，这几年来，一直都和一个禽兽在一起做事。此刻司徒清远真想冲进去给乔蜀的脸
上狠狠的来一拳，然后质问他，到底干了些什么事情。但是此时的司徒清远已经不是一年前的司徒清
远了，他告诉自己，千万不可以这么做，然后他深深的呼了一口气，拉着凌珑扭头就走。
	“谁？”刘征似乎是听到了外面的响动，连忙紧张的问道。
	糟了，司徒清远心道一声不妙，连忙向巷子的深处跑去。刘征下一秒就打开了门，连忙选了一个方向追
了过去。这个刘征，是个什么样的人？司徒清远他们能够从刘征的手中逃脱吗？还有，这会儿，乔蜀
在哪里，又在干什么呢……
	司徒清远在听到屋子里面的动静之后，知道他们已经暴露了。想起了陈晨说的话，不要和月光组织硬碰
硬，找到他们之后千万不能和他们硬碰硬，一定要第一时间通知她。于是连忙拉起凌珑的手，往小巷
的深处跑去，一边跑一边拿出手机，拨通了陈晨的电话……
	电话响了很久，终于被陈晨接了起来，“喂，清远，什么事情啊？我刚刚出去倒垃圾，电话没有带过去
，不好意思啊。”陈晨说道。
	“陈晨学姐，快，快过来，我找到月光组织的老巢了，但是被他们发现了，我现在尽量逃跑，尽量不和
他们硬碰硬，一切等你过来了再说好吗？”司徒清远一边跑，一边大声的对着电话喊道。
	“什么？你说你发现了月光组织的老巢，好，你现在大概在什么位置？我马上过来救你。”陈晨着急地
说道。
	“我在一条很偏僻的胡同里面，具体是什么胡同我也不太清楚，不过是在九堡那边的一条偏僻的胡同。
我现在已经在胡同深处了，对了，前面有一家小饭店叫做俺家水饺，你知不知道在哪里啊？”司徒清
远紧张的问道。
	“我想我已经大概知道了，九堡附近的胡同一共就两条，不过有一条胡同比较热闹，所以你在的那条胡
同应该是比较冷清的棺材胡同，这样，你尽量拖住他们，我马上就过来了。等着我……”陈晨说完就
挂了电话。
	当刘征打开门，却什么也没有看到，这，这不可能，刚刚明明有声音的啊，那人，会不会已经逃走了？
刘征想起刚刚在胡同口激吻的那对男女，顿时明白了什么。这时，旁边不知哪里来的一只野猫“喵”
的一声，从刘征的面前跳了过去，原来是只猫，刘征吐了口口水说道。于是想回到屋子里面去，却又
好像忽然发现了什么，然后又打开门，到旁边的泥土地上面，查看了起来，有两双脚印，一深一浅。
看来是两个人在偷听，刘征发现有脚印向着胡同深处去了，看来这两人似乎是往胡同深处跑去了，追
？这是刘征的第一反应，不过还是让老大知道一下好。刘征走回屋子里面，跟带头大哥把这件事情说
了一下之后，连忙跑出了大门，向着胡同深处追了过去……
	“清远，我们是不是暴露了？”凌珑和司徒清远一口气跑了一公里多，累得不行，大口的气喘吁吁的问
道。
	“我想很有可能，走，我们去那边的茅草堆里面躲一下。”司徒清远说道，他看看地上的脚印，似乎明
白了什么，这个时候，旁边人家的一只狗忽然对着司徒清远他们汪汪大叫。司徒清远小心翼翼的走过
去。“你先躲进去，我马上就过来。”司徒清远说道。
	说着司徒清远走过去把那条汪汪乱叫的狗给放了，而且朝着那条狗扔了一些石子。然后朝着胡同深处又
走了几步，然后看着那个稻草堆，闭上了眼睛，慢慢的，司徒清远竟然飞了起来。让躲在一边看着的
凌珑看得目瞪口呆，司徒清远什么时候学会这个超能力的，凌珑根本就不知道。
	待到司徒清远也一起躲进茅草堆的时候，凌珑被挤到了一边，一根稻草不偏不倚，正好挡在了他的鼻子
前面。“清远，我……”凌珑的鼻子被那根稻草搞的很不舒服，很想打喷嚏。
	“嘘，不要吵，有人来了，听……”司徒清远紧张地说道。
	凌珑一听，果然，在胡同的那边有一个急促的声音传来了。连忙转过头去，避开那根稻草。那人追着追
着，就追到了这里，那条狗已经逃走了，地上都是一片凌乱的狗脚印。那人皱了皱眉头，看到远处还
有一串脚印延伸向远方，似乎是往那边跑了。那人想到，于是就继续追了下去，想不到追到那个转弯
口脚印却消失了，这是怎么回事？那人看看旁边的筛子，想起了以前自己看过一个推理故事，说是用
筛子分散脚上的压强能够使自己的脚印消失，难道他们站在筛子上面让脚印消失，不应该啊，要是用
筛子垫在脚下走的话，应该会留下筛子下面的印记才对，但是地上，却什么都没有。所以，他们应该
还在这一带逗留。那人回过头来，看着那一片凌乱的脚印，似乎是明白了什么，又看到那片脚印四周
有一个草堆，大约就知道他们两个人藏在了草堆里面了。于是便一步步的向草堆里走去，凌珑紧紧地
拉着司徒清远的袖子，害怕被发现，司徒清远原本是怕他口中的那个所谓的“老大”也跟来，不过目
前看来似乎是没有，要是仅仅来了这个小兵，那也不难对付，于是拍拍凌珑的肩膀，示意她不要担心
，必要的时候，就硬碰硬，大不了把他干掉算了。
	凌珑不经意间抬起了头，正好那根稻草就碰到了她的鼻子，她再也忍不住了。“阿嚏。”凌珑打了一个
喷嚏。正好刘征也听到了，他们果真在拿个草堆里？刘征想着脚下就加快了脚步。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 厉害的乔蜀
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2567 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第134章 厉害的乔蜀
	“铜墙铁壁……凌珑，你呆在这个结界里面，暂时应该不会有事，千刀万剐，哦吉桑，看招。”司徒清
远大声喊道。
	刘征完全没有防备，只感到身上一下子就好像被刀子割一样，接着他的衣服就被割烂了，他怒目而视。
“混蛋。”大声咆哮道。正想要发力，却发现一阵更加强大的刀锋直直的切入了自己的皮肉中。在接
下来的一分钟里，司徒清远的千刀万剐结界对刘征进行了残酷，残忍，以及惨无人道的攻击。这么短
的时间，刘征身上早已经体无完肤了。司徒清远打到刘征像一条死狗一样，才停了下来。
	“臭小子，有点实力嘛，哈哈，现在轮到我了吧？泰山压顶。”说完，司徒清远忽然就感到肩上忽然有
一大块石头压了下来，这个结界，罗柔也好像布过，但是司徒清远并没有想到，这个结界的威力竟然
如此巨大。马上就跪了下去。接着，整个人都被压在了地上。刘征慢吞吞地走了过来，得意得将司徒
清远的脸踩在了脚下。
	“司徒大部长，记着，以后打架一定不能给别人留机会哦，不然的话，你会死得很惨的，哈哈……我呸
，你个毛头小子，竟然查到这里来了。真厉害啊，不过，大概也没有以后了，我今天就把你们两个都
杀了，然后装成殉情自杀的样子，哈哈，我真聪明，老大一定会夸奖我的。”刘征朝着司徒清远的脸
上吐了口口水，戏谑地说道。但是，此刻，他却没有注意到，在司徒清远的眼里，若隐若现的仇恨的
光芒，他的眼睛，也渐渐变成了红色。
	“清远，不要啊，你放我出去啊。”凌珑着急的喊道。
	“呵呵，你出不来了啊，你看看你男朋友，整个一窝囊废啊，有种你来咬我啊，哈哈……”刘征十分张
狂的喊道。
	司徒清远终于忍无可忍，爆发了。他忽然从刘征的脚下大吼一声，然后弹了起来，站在了地上，死死的
盯着刘征，刘征被他忽然这一下弹出了很远。看着司徒清远红红的眼睛，开始后悔自己为什么刚刚没
有杀了他。
	“刘征，我也要告诉你，到手的敌人，一定要马上干掉，不然，后患无穷。”司徒清远话音刚落，马上
就到了刘征的面前，刘征反应倒也快得很，连忙用手护住头部，果然，一记相当有力的重拳打在了他
的手上。“你没吃饭啊，加点力啊小子。”刘征现在已经气血翻腾了，但是还在逞强。但是随即腹部
一阵剧痛传来，原来是司徒清远佯攻他的头部，等他放松警惕的时候，继续猛攻他的腹部，然后脚上
又是一阵剧痛传来，司徒清远还踩扁了他的脚。但是还没有等他尖叫出来，司徒清远又在他的头上用
尽全力打了一拳，刘征马上被打算了脖子，他的头没有了颈椎的支持，在空中不断的打着转，眼中露
出了无法用言语形容的表情。
	“再见了，哦吉桑。”司徒清远用手搓了一下鼻子，得意地说道。
	“啪啪……清远，好强啊……上次我救你的时候，你还仅仅只会一个千刀万剐的结界，想不到这会儿都
这么厉害了，不过，也只能到此为止了。谁叫你一定要这么执着的查下去，那我不得不……你懂的。
”这个时候，乔蜀从胡同的那边走了过来，乐呵呵地说道。
	“废话少说，鹿死谁手还不知道呢，今天，我就要帮熙然报仇。看招……”司徒清远杀红了眼，哪还管
对方是谁，沙包大的拳头直直的往着乔蜀的头打了过去……
	真正的大战终于拉开了序幕，往日的兄弟，今日竟然反目成仇，那么，这场大战究竟鹿死谁手，司徒清
远能够杀死乔蜀，帮宋熙然报仇吗？
	狂暴的司徒清远挥起了沙包大的拳头，直直的向乔蜀的头部打了过去。王迪和刘征都是被这样的拳头一
拳就打死了，只见乔蜀像磐石一样站在那里，一动不动的，微笑着看着司徒清远，他，真的这么自信
？
	“啊……你个混蛋。”司徒清远疯狂的喊叫，这一拳下去，会发生什么结果，谁都不知道。司徒清远用
尽全身力气，狠狠地一拳打在了乔蜀的头上，一阵剧痛从司徒清远的手骨处通过神经传导传到了司徒
清远的大脑里面。乔蜀的头简直比钢板还硬。要是普通的10厘米厚的钢板，司徒清远这一拳下去，
起码能打个大坑出来。但是此刻，乔蜀竟然一点反应都没有，依旧以熟悉的微笑看着司徒清远。他，
一点都没有受伤？司徒清远惊讶的看着乔蜀，不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己眼前发生的事实。
	“呵呵，打人不是这么打的，要讲究力量和角度，你这样呢，力量是够了，角度还差一点，让我来教教
你，怎么打人。”说完司徒清远就感到腹部一阵剧痛传来，然后，整个人都一下子飞了出去，撞翻了
胡同里面那户人家的墙壁，才停了下来。司徒清远感到嗓子一甜，吐了口血，这户人家的男主人听到
巨响连忙出来查看情况，但发现是有人斗殴只好又退回了屋子里去。毕竟，小老百姓能够平平静静的
过日子才是最大的幸福，墙倒了可以再修，但是命没了怎没了该怎么修，这样的热闹，他们还是不来
凑的好。
	司徒清远不甘心，又抡起拳头向乔蜀冲了过去。这次，他直直的冲着乔蜀的鼻子而去，角度上应该是没
有问题的。“砰”的一声，司徒清远的拳头用力的打在了乔蜀的鼻子上，这次，他不可能没事。司徒
清远得意的想道。
	“这次呢，角度对了，可惜力道上欠缺一些。”乔蜀说完司徒清远又感到腹部的同一个位置再次有一阵
剧痛传来，又再次飞了出去，这次，他撞翻了那户人家的房子，那户人家正在吃晚饭，看到司徒清远
这副狼狈样，连忙停了下来，像看着怪物一样的看着他，女主人操着很浓的杭州口音，“小伙子，你
怎么样，没事吧？”她关心的问道。
	“走开。”司徒清远连忙站起来用力推了女主人一把，女主人被推出去好远，撞到了桌子才停下来。
	“你，干吗打我老婆？”男主人激动了起来。他们的小孩害怕了，坐在桌子旁边哇哇大哭起来。司徒清
远没有理他们，只是回头看了看墙。男主人顺着司徒清远的方向看去，只见自己家的墙上竟然不知何
时出来了一个大洞，这个大洞，应该就是刚刚自己的妻子站着的位置，这么说的话，这个人应该是救
了自己的妻子。
	男主人的脸上露出不好意思的表情，开始渐渐打量起眼前这个年轻人来，这个年轻人虽然年纪轻轻，但
是长相却十分奇特，头发清一色的竖了起来，眼睛是通红通红的，面色凶残，似乎不是一个正常的人
类，到像极了电视里面播放的吸血鬼的形象，尼玛开什么玩笑，吸血鬼来我家里拜访，还救了我老婆
，这样的话说出去谁信啊。
	但是司徒清远的状态却在逐渐发生着改变，他的头发很快恢复了正常，眼睛也由红色恢复了黑色，看来
是狂暴状态已经结束了，因为刚刚的战斗消耗了太多的能量。所以现在身体已经没有办法再支撑狂暴
状态所需要的能量了。司徒清远想起了还在外面的凌珑，连忙跑了出去，“凌珑，快走。”司徒清远
大声喊道。随即解除了铜墙铁壁的结界，拉起凌珑就往胡同深处跑去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 无法无天
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2424 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第135章 无法无天
	“大哥，对不起了，你的房子我们会赔你的，放心。”司徒清远大喊一声，随即拉着凌珑飞奔了起来。

	“清远，乔蜀怎么会这么厉害，虽说他是月光组织的老大，但是这也未免有些离谱了，刚刚两拳，你都
打到他了，但是他却还是好像没事人一样，你能感觉到他受伤了吗？”凌珑一边跟着司徒清远跑，一
边问道。
	“不知道，我不知道他受伤了没有，不过表面上看起来，他好像，真的没有受伤的样子。”司徒清远跑
着跑着，忽然停了下来。
	“清远，你怎么停下来了，你……”凌珑话说到一半，也停了下来。前面站着一个人，这个人，不是别
人，正是乔蜀，他正微笑着看着司徒清远他们。
	“司徒大侦探，这么着急，赶着去哪儿啊，连我这个老朋友都不说一声，说走就走啊，不过看样子你们
好像是在一起了，司徒清远，熙然才死了三个月，你这么快就另觅新欢了啊，真是个好男人啊。”乔
蜀得意地说道。
	“凌珑，跑。”司徒清远拉起凌珑，往来的地方跑去。但是一转身，乔蜀又悄无声息的站在了他们的面
前。也不说什么，只是笑着把手向司徒清远他们伸了过来。“铜墙铁壁。”司徒清远大声喊道。
	“哈哈，布这么一个小儿科的结界你觉得能够拦住我吗？”乔蜀说着就要把手伸进结界里面。
	“是啊，可能是不能拦住你，铜墙铁壁加强结界，尝尝这个吧，这个可是能够抵挡百万吨力量的结界，
比原来的结界坚硬100倍以上，哈哈，乔蜀，你大可以试试，能不能冲破我这个结界。凌珑，后面
没有布结界，你赶紧跑吧，去找陈晨学姐，我先在这里顶着。快去……”司徒清远用一种不容违抗的
命令口吻说道。
	“我不走，我绝不会走，虽然你是部长，但是我不能服从你的命令，对不起，我要和你在一起。”凌珑
说着直接在司徒清远的嘴唇上吻了上去。
	“哈哈，事情好像开始变得有意思起来了，就让我来试试你的结界是不是真的像你说的那么厉害。”说
着挥起拳头往司徒清远的结界上面打了下去。一记闷拳打了下去，那个结界竟然真的纹丝不动，乔蜀
自己都吓了一跳，世界上竟然会有这么坚硬的东西。但是也渐渐兴奋起来了。
	与此同时，司徒清远“唔”的一声，竟然吐了一口鲜血，他甩开头，吐了一口血，“凌珑，现在我是和
铜墙铁壁融为一体了，这个结界如果被攻破，我也会死的，所以，不要意气用事，赶紧跑，不要去找
陈晨学姐，也不要回推理部，回学校，好好念书，将来，将来找个好男人，嫁了，我帮你挡着，快跑
，快跑。”司徒清远要紧牙关，一字一字的说道。
	“不，清远，我绝对不会走的。我们死也要死在一起。清远……”凌珑抱着司徒清远，哭着说道。
	“吼吼，真是好感人啊。”乔蜀一拳又打在了结界上面。司徒清远又喷了一口血，然后体力不支，跪了
下来。
	“清远，你听我说，我们两个，死也要死在一起，我不会放弃你的。你怎么样啊，再坚持一下，坚持一
下陈晨学姐就会来救我们了。”凌珑抱着司徒清远心疼地说道。
	“凌珑，我好不甘心，为什么，为什么我们才相爱了一天都不到，我就要死了，算了，一起死就一起死
吧，到黄泉路上也有一个伴。哈哈……”司徒清远笑道。
	此刻，乔蜀又在结界上面打了一拳，司徒清远又吐了一口血。“凌，凌珑，我，我好，好爱你啊……”
司徒清远说道。
	“你们不会死的，抱歉，凌珑，清远，我来晚了。九死一生……”陈晨的声音从夜空中传了过来。随即
九个光球和一个暗球就直直的打在了乔蜀的身上。顿时，在这条狭窄的胡同里面发生了强烈的爆炸，
凌珑下意识的闭上了眼睛，幸好司徒清远的结界还在，虽然很微弱，但是还只帮着凌珑挡住了强大的
冲击波。乔蜀完全看不清外面的状况，“可恶……”乔蜀喊道。
	“凌珑，我们快走……”陈晨说完就和凌珑一起扶着司徒清远逃走了。
	待到爆炸渐渐平息，乔蜀一看，眼前哪还有什么人，但是地上混乱的脚印却指出了陈晨他们逃走的方向
。不行，不能留活口，追……乔蜀想着就顺着第上面的脚步朝着远方追去。
	待到乔蜀走后，陈晨和凌珑才背着不省人事的司徒清远从一个角落里面出来。“幸好，他追过去了。”
陈晨看着乔蜀远去的背影，重重的松了一口气说道。
	“但是我们现在去哪里呢？”凌珑担心的问道。
	“去，去刚……刚刚那间屋子，去……”司徒清远胡言乱语道。
	“好，我们去那间屋子。”凌珑和陈晨两人背着半死不活的司徒清远，朝着刚刚战斗的地方走去……
	依照司徒清远说的话，陈晨和凌珑两人背着司徒清远往刚刚战斗过的地方快速走去。另一方面，乔蜀追
了一会儿之后，忽然发现脚印消失了，而且地上还没有血迹，才忽然明白自己好像是上当了，连忙折
回去，在地上发现了大量的血迹，还有混乱的脚印，看来他们似乎是跑回去了，可恶。乔蜀心想着在
墙上打了一拳，整堵墙都塌了。乔蜀想着他们应该还没跑多远，两个女人，拖着受伤的司徒清远，估
计还跑不出一公里呢，于是就向着巷子口追了过去……
	当陈晨和凌珑再次来到刚刚那户人家的大院里的时候，天色已经完全暗了下来，司徒清远浑身上下都是
血，看的那个男主人都惊呆了。只得呆呆的看着他们三个。良久，才反应过来，“你们这是……”那
个男人惊讶的问道。
	“大哥，对不起了，你能不能把屋子借我朋友疗一下伤啊？”凌珑马上解释道。
	“这……”这个男主人一眼就认出了，眼前这个受了重伤浑身是血的少年，正是刚刚救自己的妻子的怪
物。“好吧，赶紧去里面。”同时心里也奇怪得很，这个少年明明力大无穷，这一点从刚刚救他妻子
的时候就能够看出来。但是仅仅是半个小时不到，这个人已经被打的体无完肤，半死不活，那么打他
的那个人究竟是什么人，武功竟然如此高强。这么说的话，刚刚自己的房子仅仅只是被撞了两个大洞
还算是幸运的了。但是那个人如果追过来，发现自己竟然收留了这个少年，会不会迁怒于自己呢？算
了，管不了那么多了，要不是眼前这个人，恐怕自己的老婆早就下了地狱了，有恩不报，不是他的风格。
	“他怎么会搞成这样的？那个人呢？”这个大叔关心的问道。
	“这，大叔，这个算是机密，我们是清江大学推理部的，这个受伤很重的年轻人正是清江大学推理部的
部长司徒清远。”凌珑说道。
	“好吧，原来他就是……快点，你们快进来吧，我去准备床铺。那人会不会追过来啊？”大叔紧张的问
道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 激动的乔川
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2445 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第136章 激动的乔川
	“哼，追过来也不怕，我正想看看，他是何方神圣呢。”陈晨恨恨的说道。
	“额，姑娘，请问你是……”大叔看到这个女孩子这么大口气，难道会比司徒清远还厉害吗？
	“大叔她就是曾经推理部的社员，叫做陈晨，是我们的前辈。你还是赶紧去准备一下吧，清远受伤很重
。”凌珑着急地说道。
	“什么，你就是陈晨？今天什么日子啊？”大叔叹了口气，转身进了屋子，为司徒清远准备疗伤的房间
去了。
	“陈晨姐，你看看清远怎么样了，会死吗？”凌珑拖着半死不活的司徒清远，紧张的问道。
	“你等下，我看看，先把他放下来。”陈晨说着帮司徒清远把起了脉来，“嗯，怎么会这样？”陈晨好
奇的问道。
	“怎么了，很严重吗？”凌珑好奇的问道。
	“是的，很严重，好像五脏六腑都被震碎了的样子，不过……”陈晨欲言又止的样子。
	“不过什么，他会不会死啊？”凌珑说着就着急的流下了眼泪。
	“不过，很奇怪，他怎么还没有死？要是平常人，五脏六腑被震碎的话，又一路这么颠簸，早就应该死
了，只是他不仅没有死，而且好像，好像还在慢慢的自我修复。这个……科学不能解释啊，就在刚刚
我把脉的那几秒钟，他又自动修复了一根断了的筋骨，这也未免太神奇了吧。”陈晨不解地说道。
	“可是怎么会这样的？他会不会死啊？”凌珑着急的问道。
	“我也不太清楚，可能，他的体质比较特殊吧。你有没有看过一部电影叫《功夫》的里面的武学奇才不
是也有这样的特殊能力吗？”陈晨说道。
	“你是说，清远是武学奇才，有点扯吧，那他应该不会死了吧？既然如此，他要到什么时候才能恢复呢
？”凌珑抱着司徒清远，看着他满头的血，心疼的问道。
	“电影毕竟是虚构的，不可信的，他呢，也不是武学奇才，只是体质特别好一点而已，要恢复的话，估
计要几天呢，而照这个速度下去，应该到明天早上就会醒了。”陈晨说道。
	“好了好了，床已经准备好了，你们快进去吧。”那个大叔跑了出来，热情地说道。
	大叔把他们两夫妻睡的床让给了司徒清远，自己就和他老婆两人躺在沙发上眯着，至于凌珑，司徒清远
伤成这个样子，她怎么也睡不着了。只是靠在司徒清远的床边，迷迷糊糊的眯了一会儿。她没有看到
，躺在床上的司徒清远的肌肉忽然就涨了起来，不一会儿，就把衣服都撑破了……这，到底是怎么回
事情呢？
	时值午夜，乔蜀追到了巷子口，也没有追到司徒清远他们，又追出去好久，后来发现自己简直就像一个
无头苍蝇一样，四处乱跑，他们不会是……
	乔蜀这样想着，就又再次折回了胡同里面，又再次来到了那家墙上有两个洞的人家的门口，看了一会儿
。在屋子里面，正在闭目养神的陈晨忽然睁开了眼睛，站了起来。
	“不管你们在不在里面，我今天都要大开杀戒。”乔蜀的眼睛里面露出了嗜杀的光芒，冷冷地说道，随
即推开了门，往院子里面走去。随即在手中慢慢凝聚起一个大大的光球，邪邪的看着那间破烂不堪的
房子。
	“天……”陈晨的声音从天上面传了过来。
	“糟了，中计。”乔蜀想跑，但是却发现整个身体竟然一点都动不了了，“怎么可能？”乔蜀心想。想
不到陈晨竟然这么厉害，果然是名不虚传。乔蜀一边这样想到，一边却在身体里面慢慢蓄力，准备突
破这个及其强大的结界。陈晨感觉差不多了，这时，一道白色的光柱从天而降，射入了乔蜀的体内，
乔蜀的身体也慢慢开始膨胀了起来。
	乔蜀的身体越涨越大，越涨越大，脸上露出了十分痛苦的表情。忽然，他身体一动，竟然躲开了那道光
束的袭击，“陈晨学姐果然厉害，今天就到这里了，我不陪你们玩了，哈哈……”乔蜀不知道什么时
候，就脱离了陈晨的结界，竟然逃之夭夭了。凌珑听到了吵闹声，连忙跑了出来查看情况。
	只见陈晨慢慢的从天空中飞了下来。右手紧紧的捂着胸口。看着乔蜀逃去的方向，深深的叹了一口气。
“想不到，他竟然如此厉害，连天堂死光的结界都被他破解了。”陈晨说着就吐了一口血。
	“陈晨姐，你怎么样，没事吧？”凌珑连忙上去扶着陈晨，紧张的问道。
	“没事，死不了，不过，我已经奈何不了他了。”陈晨皱着眉头，无奈地说道。
	“没事的没事的，车到山前必有路，船到桥头自然直，不过，乔蜀真的就这么厉害吗？”凌珑不相信，
难道就连陈晨对乔蜀也没有办法吗？
	“嗯，五年前，古小晶那个人渣，就是死在我的天堂死光的结界下的，但是今天他竟然强行冲破了我的
结界，实在是太厉害了。我们进去吧，晚上凉。”陈晨说着就看了一眼那个门口，和凌珑两人一起进
了屋子里去了……
	后半夜过得很平静，时间一分一秒的过去了，早上五点，清晨第一道阳光照进了房间，照在了司徒清远
的脸上，司徒清远眼睛微微转动，然后睁开了眼睛，看着正靠在旁边照顾自己的凌珑，和在一边闭目
养神的陈晨，想坐起来，但又不想吵醒他们，谁知稍微动动，身上就一阵剧痛传来，司徒清远忍不住
叫了起来。
	自然的，把大家都吵醒了。“清远，你醒啦，太好了，你先别动，你伤得很重，陈晨姐，你能不能来看
看清远怎么样了啊？”凌珑说道。
	“等等，我就来了。”陈晨很快就走了过来，帮司徒清远把脉。“情况似乎要比我们预想得更好一些，
清远的伤势已经基本恢复了，但是还是不够完全，基本上还要再休息一两天才行，不过问题不大的，
你别太担心了。这真是太神奇了。”陈晨不禁再次感叹道。
	“那你自己呢，没事吧？”凌珑看着陈晨的脸色似乎不太好，关心的问道。
	“昨天晚上他破了我的结界之后，我确实受了比较大的打击，但是经过一晚的调息，已经没有问题了。
”陈晨解释道。
	“陈晨姐，难道昨晚，他也找到这里了？”司徒清远惊讶的问道。
	“嗯，不仅如此，他还破了我的天堂死光的结界，这人的实力实在是不可小觑，不过我估计他也伤得很
严重，不然昨晚不会这么容易就善罢甘休，这个人是不是叫乔蜀，怎么听起来这么耳熟呢？”陈晨皱
着眉头问道。
	“唉，陈晨学姐，你当然耳熟了，说实话，乔蜀就是半年前死去的那个乔蜀，只不过他到底是怎么活过
来的，又是怎么成为月光组织的带头大哥的，我也不太清楚，还有一点很令人在意，凌珑，在偷听的
时候，你是不是听到那个刘征说要把我们推理部当作礼物给教父做寿礼啊？乔蜀也说要这样做，这个
教父好像是乔蜀的顶头上司，至少，应该是浙江地区的老大。我有没有听错呢？”司徒清远躺在床上
思考道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 危险的胡同
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2446 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第137章 危险的胡同
	“其实关于这一点，你应该没有听错，因为我好想也听到了相同的话。”凌珑再次确认道。
	“所以这次的任务起码是把这个传说中的教父给抓到，等等，凌珑，你有没有和罗柔姐联系过啊？”司
徒清远忽然想起了什么，连忙着急的问道。
	“啊，糟了，昨天晚上我一直关机，因为一直在照顾你，这件事情我还没有跟她说过呢。”凌珑慌忙拿
出手机，开机了之后不一会儿，就开始短信不断了，凌珑看了一下，一共是十三条短信，二十几个未
接来电，清一色全部都是罗柔发过来的，或者打过来的。“清远，我该怎么回她啊？”凌珑紧张的问
道。
	先把昨天的事情跟她仔细说一下，打电话过去好了，这种事情，用短信回说不清楚的。你先拨通电话，
我来跟她讲。司徒清远说道。
	凌珑答应一声后，拨通了罗柔的电话，电话响了一下，罗柔马上就接了起来。
	凌珑把电话递给了司徒清远。司徒清远听了之后，罗柔在电话对面劈头盖脸就骂了起来，“你个混蛋，
和司徒清远那个混小子去哪里鬼混了，知不知道我很担心啊。”罗柔骂着骂着竟然哭了起来。
	“罗柔姐，对不起，让你担心了。”司徒清远难为情地说道。
	“清远，怎么是你，凌珑没事吧，你没事吧，怎么打了你们一晚上的电话都没有人接，我都担心死了，
出什么事了吗？”罗柔紧张的问道。
	“还好，没什么大事，暂时还死不了，你听我说，我和凌珑昨晚找到月光组织的老巢了，你不要惊讶，
而且，那个所谓的老大，就是乔蜀。你在听吗？”司徒清远看电话对面没有声音了，连忙问道。
	“什么，怎么会是他？这到底是怎么回事啊？”罗柔着急的问道。
	“你别急，我慢慢跟你说，昨天下午……”司徒清远把昨天晚上发生的事情都跟罗柔说了一遍，罗柔自
然是惊讶的合不拢嘴，她也很难相信，乔蜀竟然就是他们要找的凶手。
	“我了解了，你现在在哪里，我马上开车去接你。”罗柔平静地说道。
	“罗柔姐，难道你一点也不惊讶？”司徒清远试探着问道。
	“唉，说不惊讶谁信啊，只是有点失望，他为什么要这么做呢？你别说了，你还是告诉我你现在在哪里
吧，帮我跟陈晨学姐问好。”罗柔说道。
	“陈晨姐，罗柔姐说要来接我回去，行吗？”司徒清远问道。
	“嗯，我估计这乔蜀的伤应该也好的差不多了，我们现在所在已经暴露，要走，宜早不宜迟。不仅我们
要走，他们也要跟着走，不然，恐怕很难逃出乔蜀的魔爪，让她尽快找辆大车过来。”陈晨想了一下
，看着一边还在酣睡的大叔说道。
	十几分钟后，罗柔和乔川两人开着一辆大大的面包车来到了这个大叔家门口。经过了一番解释之后，大
叔终于愿意和司徒清远他们一起回推理部去了，利用他们离开的这段时间，正好可以帮他们修补房子
。上车之后，司徒清远拖着重伤的身体，宣布推理部进入紧急戒备状态，原因是乔蜀说九月五日似乎
要对推理部有所行动。
	“九月五号吗，但是今天才二号啊。有必要吗？”凌珑嘟着嘴说道。
	“大错特错，既然他的秘密被我们发现了，他应该不会还按照原来的计划行事，因为到那个时候，我们
肯定会做好充足的准备。所以如果我是聪明人，我一定会……”司徒清远话还未说完，就被陈晨接了
过去。
	“我一定会出其不意，杀他个措手不及。”陈晨冷冷地说道。
	“没错，我估计，就明后天，月光组织就会动手。所以我们要马上开始做好准备，这次很有可能是继上
次古小晶事件之后推理部遇到的最大危机了，大家一定要打起十二分的精神，和月光组织抗争到底，
不到最后一分钟，绝对不轻言放弃。知道了吗？”司徒清远虽然振奋得很重，但是说的话还是很振奋
人心。这个时候，车子开到了一个转弯口，忽然，冲出来一个卖早餐的阿姨。乔川猛地一个急刹车，
车子在马路上画出了一道美丽的弧线。
	“乔川你搞什么啊，想害死我们啊？”凌珑娇嗔着骂道。
	“对，对不起……我，我太不小心了。”乔川红着脸，大口喘着粗气说道。
	“乔川，你没事吧？是不是因为乔蜀的事情，所以你才心不在焉？”司徒清远连忙关心的问道。
	“不，不会的，哥哥不是那种人，清远，不，司徒部长，你，是不是，是不是认错人了？”乔川低着头
，轻声说道。
	“唉，我知道，乔川，这个事实，对于你来说，似乎很难接受，但是我绝对不会认错人的，你记不记得
曾经我给你看一个瓶子，里面装着的是泥土，其实那个瓶子里，装的是乔蜀的骨灰，是我偷偷拿出来
的所谓的乔蜀的骨灰，还有，请你不要叫我司徒部长，如果你缺少一个哥哥，我很愿意当你哥哥，但
是我不希望让一个杀人凶手来当你的哥哥。”司徒清远说道。
	“不，你胡说，我哥哥才不是杀人凶手，记得小时候，我们一起去抓鸟玩，抓到的小鸟，他都不忍心伤
害，脸地上的蚂蚁他都不忍心踩死，树上的蝉，水中的鱼，他都不忍心，都不忍心弄死他们。就这么
善良的一个人，怎么可能会是这么多案件的主谋，清远，你告诉我，你告诉我啊。”乔传看起来十分
的激动，眼泪不断的流了下来。
	“这个，我也不知道，但是我很确定，我绝对不会认错人，那个带头大哥，绝对就是乔蜀没有错，凌珑
是吧。”司徒清远的眼睛死死的盯着乔川，丝毫没有妥协的意思。
	乔川把头别了过去，看了看凌珑，凌珑虽然很为难，但是还是不得不点了点头，同意了司徒清远的想法
。
	“不，不会的，不可能的。我哥哥怎么会杀人呢？不会的，你们骗我，你们都骗我，我哥哥不会杀人的
。”乔川好像有些疯狂了，指着司徒清远等人破口大骂。
	“乔川，你冷静一点，关键时刻，还是要大义灭亲啊。”罗柔劝他道。
	“滚，滚，我要去找我哥哥。”乔传大声喊道……
	“罗柔姐，赶快拉住他。”司徒清远大喊道。但是已经晚了，当罗柔伸手过去的时候，乔川竟然纵身一
跃，跳下了车子，向着刚刚回来的胡同快速跑了过去。
	“清远，要不要追？”罗柔紧张的问道。
	“让他去吧，相信就算遇到了乔蜀，面对自己的亲弟弟，乔蜀也不应该会下毒手吧。况且现在过去，他
只会认为我们在干涉他，我们说什么他也不会信的，罗柔姐，把车开回推理部吧。我们再回去商量一
下到底该怎么办。”司徒清远看着乔川的背影，若有所思地说道。乔蜀，希望你还有一点良心吧……
	“清远，如果真的如你所说，乔蜀他们这两天就动手的话，我想以推理部的实力很难进行有效的抵抗，
毕竟月光组织派出来的爪牙，都不会是泛泛之辈，你说是吧。”陈晨担心地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 身世
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2451 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第138章 身世
	“嗯，这个也正是我所担心的，我的伤还没有好，但是除了我之外，只有罗柔姐还有点超能力，乔川又
跑了，现在推理部基本上就只剩下我们三个人，如果他们真的攻过来，恐怕大事不妙。”司徒清远想
了一下说道。“不仅如此，那些小玩意儿还不是我最担心的，我最担心的是乔蜀，昨天他没有把我们
干掉，估计现在很不甘心，我担心为了保险起见，过两天他会亲自出马，这样，我们的推理部就必死
无疑。陈晨姐，你说呢？”司徒清远担心的问道。
	“你想的和我想的一样，所以我们要好好想想对策。首先，我希望你能让我留下来帮你们共同对抗月光
组织，关于这一点，我会和上头打报告说明的，其次，到了明天，你的伤应该能够大好了，所以那些
不起眼的爪牙就交给你和罗柔了，最坏的情况是如果乔蜀来了的话，我还可以帮你们对付他，你看，
这样的策略如何？”陈晨想了一下说道。
	“额，这件事情，是推理部自己的事情，我的意思是，让你搀和近来是不是不太好啊，而且对付乔蜀，
很危险，非常的危险，你真的要帮我们吗？”司徒清远疑惑地说道。
	“哈哈，清远，你别忘了，推理部是你们的推理部，曾经也是我得推理部，我也曾经和你们一样在那一
幢房子里面奋斗，流血流汗。推理部里面，有着我们共同的回忆啊，现在它有危险，我又怎么能袖手
旁观呢，你说是吧。退一步说，如果没有我的帮助，你们就完全没有办法挡住乔蜀破坏推理部了不是
吗？难道你还有其他更好的办法吗？”陈晨认真的问道，并不像是开玩笑的样子。
	“这……好吧，真的像你说的那样，或许已经没有更好的办法了，你留下来就留下来了。对了，上头那
边没有问题吧？”司徒清远说着又担心了起来。
	“不会有问题的，本来宗希就是我老公，我要追查我老公的案子，于公于私，他们都没有理由会反对的
。罗柔，太好了，我们又可以并肩作战了，哈哈……”陈晨开心的说道。
	“嗯，太好了，和陈晨姐的合作很愉快，哈哈，办完这件案子，我也要去省公安厅重案组了，只是不知
道在哪一个小组，或许我们运气好，被分到一个小组也说不定呢，呵呵……”罗柔开心的说道，不一
会儿，车子就缓缓开进了推理部的院子里面了。大家很快就开始张罗起来了，准备弹药。设置机关什
么的，总之就是忙得一塌糊涂……
	另一方面，乔川得知乔蜀是幕后黑手之后，并不相信司徒清远说的话，虽然凌珑也表示，乔蜀真的就是
一整件案子的真凶，但是乔川怎么也不会相信，善良的哥哥竟然会是一个杀人不眨眼的狂魔，不行，
我得找他问清楚才好，乔川这样想着脚下就加快了脚步，很快就进了棺材胡同里面了。
	棺材胡同名副其实，真的好想一个棺材一样，一整条胡同里面都没有一个人，不仅如此，本是艳阳高照
的九月份，走进胡同里面，竟然阴风阵阵，惹得乔川背脊一阵发凉，四周清一色是阴暗阴暗的。绿油
油的地上面，爬满了青苔，青苔上面站着几张白色，黄色，绿色混在一起的铜钱黄纸，在阴风的吹袭
下，竟然有要飞起来的趋势，但是黄纸是紧紧的黏在地上的，应该是有些日子了，不知道是哪家的黄
纸，乔川甚至都能想象得到，几天前，或者几月前，一整条穿着白衣服的队伍，下着阴蒙蒙的细语的
时节，这个队伍的人穿着白色的衣服，披麻戴孝，在队伍的最前面，四个壮汉抬着一尊大大的棺材，
从狭窄的胡同里面穿了过去，在队伍的中间，有很多女人，伤心的哭泣，呜呜的哭泣声瞬间传遍了整个胡同。
	“咚，生者回避……”乔川往队伍的后面看去，只见一个穿着蓝衣服的大叔敲着啰喊道，“砰……啪…
…”在蓝色衣服的大树后面，是一个放炮仗的大叔，像看怪物一样的看着他，在整个队伍的最后，有
一个白发老妪，老妪的脸色很差，长得也很丑，死死地盯着乔川看，一直直到整个队伍走了过去，整
个队伍，慢慢地走了过去，老妪也渐渐走了过去，但是就在这时候，那老妪忽然回过头，很恶毒的看
了乔川一眼。
	“啊……”乔川从梦中惊醒，发现自己确实已经在胡同里面了，正坐在一间破旧的房屋门口的门槛上打
起了瞌睡。“原来是个梦啊，奇怪了，我怎么就无缘无故睡着了呢？”乔川惊讶的自言自语道。
	“小，小川，你，你怎么会在这里的？”乔蜀熟悉的声音在乔川的耳边响了起来。
	“哥，哥哥，你，你真的没有死啊？哥哥，太好了，我马上打电话给爸爸妈妈，告诉他们这个好消息。
”乔川十分激动，颤斗着手拿出了手机。
	“等等，先不急，我们进去再说好了。”乔蜀说道。
	“哦，也好，哥哥，你怎么会没事的啊，上次我明明看见你，你不是……还有，清远说你是整件案子的
幕后主使，你们之间是不是有一些误会啊，跟我说说好不好，我现在也在推理部里面做事了，你跟我
说，我可以帮你去解释的，好不好哥哥。”乔川欣喜地说道。
	“其实这件事情，还真的是个误会，我们先进屋，我泡杯茶，慢慢跟你说好了，走吧。”乔蜀说着就拉
起乔川，推开了门，往屋子里走去。
	“哥哥，你怎么住在这里，多破旧啊，要不然你搬过来和我一起住好了，好不好啊？”乔川兴奋的转过
头，却看到乔蜀拿着一根木棍。
	“你要干嘛啊，你要干嘛，你不是我哥哥，你不是……啊……”乔川话还没有说完，就被乔蜀一记闷棍
给敲晕了，乔蜀，究竟想要做什么呢……
	在浙南的一个小乡村里，夜幕悄然降临，家家户户炊烟渐渐升了起来。一点点豆大的灯光透露着温馨的
气息，小乔川在吃了晚饭之后，八点多，就和他的哥哥乔蜀一起上床睡觉了……
	“熬唔……”一声凄惨的狼嚎把小乔川给吵醒了。小乔川感到有一点害怕，但是却有一阵很强烈的尿意
传了过来，“哥，哥哥，陪我起床去撒尿啊。”乔川摇着乔蜀，害怕的说道。
	“唉，自己去去么好了，不就是撒个尿吗，别闹，我睡觉。唔……”乔蜀没有被乔川摇醒，翻了个身继
续睡觉了。
	“姐姐，起来了，陪我去上厕所啊。”乔川看乔蜀不醒，又摇醒了在一边酣睡的乔湘。
	“唔……小川乖，要像个男孩子，自己去上啊，别闹了。”乔湘也相当的不情愿。
	“算了算了，不就是上个厕所吗，老子自己去，哼，两个坏蛋。”乔川嘟着嘴，怩着惺忪的眼睛说到。

	说着小乔川就翻身起床，穿上拖鞋，慢吞吞的朝着门外面走去了。这个时候，乔川发现父母的房间里的
灯还亮着，奇怪了，爸爸妈妈这么晚了怎么还没睡呢？在干什么啊？在好奇心的驱使下，乔川在父母
的房间门口偷听了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 估计失误1
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2437 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第139章 估计失误1
	“喂，孩子他爸，你说，过两天就是小蜀的生日了，要是知道以后还会有小川，当年我们大概也不会收
留小蜀的吧。”乔川的妈妈叹了口气说道。
	“你这话说的，事情都过去十来年了，说这些没用的干嘛，再说，王大哥的吩咐，你敢不听啊，这小蜀
啊，我们是收也得收，不收也得收。唉，我们是被逼上梁山了啊。不过这件事情可千万不能让三个孩
子知道，不管怎么样，小川也好，小蜀也好，都是我们的孩子啊，辛辛苦苦把他们拉扯大，真的不容
易啊，过两天小蜀生日的时候，帮他蒸两个鸡蛋，再下一碗寿面，帮他高高兴兴的过一次生日，好了
好了，时候也不早了，明天还要下地呢，赶紧睡吧，啊。”乔川的父亲的这一番话，让年幼的乔川受
到了很大的刺激，自己是怎么上厕所的，又是怎么回到床上的，乔川一点都不记得了，只知道，后来
的一个礼拜，乔川就一直在发高烧，差一点小命不保，幸亏有大姐乔湘和乔蜀的照顾，乔川才渐渐好
了起来。但是那一晚发生的事，乔川从来就没有对谁说起过。
	场景很快就切换了，是一个炎热的盛夏。“哥，你怎么把我抓回来的小鸟给放了啊，你知不知道，我很
辛苦才抓到那只小鸟的啊？”乔川看着乔蜀，生气的说道。
	“小川，你听我说，你想，如果你没有了妈妈，会不会很难受啊，妈妈如果没有了你，会不会也很难受
啊？”乔蜀摸摸乔川的头，乐呵呵地说道。
	“当然会很痛苦了，这还用说，哥哥你怎么这么傻啊。”乔川无所谓地说道。
	“所以喽，小鸟也有妈妈的，如果小鸟的妈妈找不见小鸟了会不会很可怜啊，所以我放了小鸟，是让它
去找它妈妈了啊，你明白了？”乔蜀那时候的的笑容，就这样永远的印在了小小的乔川的心中。
	忽然，乔蜀的手中沾满了献血，牙齿上也是，眼睛里面也是，连头发上也是，乔蜀，变成了一个杀人狂
魔。“嘿嘿，小川，跟哥哥一起去杀人吧，杀人很爽的嘿嘿……”乔蜀说着就把鲜血淋淋的手伸向乔
川，“哥，不要啊，哥……”乔川拼命的喊道……
	在一另方面，当天下午，推理部的一切措施都已经准备妥当了。什么AK47机关枪，还是由史小迪来
使用，一共准备了三把，虽然作用并不大，但是至少可以对付一些小喽啰了。还有各种各样的机关也
就是那些暗箭落石什么的，真正的爪牙还要司徒清远他们亲自出马。下午三点，一切准备就绪，为了
明天的大战，司徒清远决定今天还是让大家早些回去休息，养精蓄锐，准备明天的战斗。
	时间很快就到了晚上，司徒清远躺在床上，却怎么也睡不着了，明天，会发生什么呢？我们还能够活着
吗？推理部能够继续书写属于推理部的另一个神话吗？这一切都不得而知。一想到推理部的生死存亡
，司徒清远就怎么也睡不着了。看着外面皎洁的月光，司徒清远忽然心血来潮，出去走走？
	司徒清远一个人慢慢地走在静谧的清江大学的校园中，看着月光轻轻的泻了下来，照在湖上，波光粼粼
的，十分好看的样子。司徒清远随手捡起一颗小石子，扔进了身边的河里面。河里面瞬间就激起了一
串串涟漪。这样的夜，真美好啊，不知道明天晚上还能不能看到这样的月光呢？司徒清远黯然神伤的
想到。
	“谁，谁在那里？”凌珑的声音忽然传了过来。
	“凌珑？你怎么不睡觉啊？”司徒清远对着河对岸喊了起来。
	“清远？这么晚了，你怎么还没有睡啊，你的伤好些了吗？”凌珑在对岸答道。
	“嗯，好多了，应该没有什么大问题了，一想到明天的事情，我就睡不着啊，你呢？”司徒清远问道。

	“我也一样，不过既然起来了，不如……”凌珑说道。
	司徒清远会意，连忙走上了桥，走到对岸，牵起了凌珑的手。虽然在黑暗中，但是司徒清远还是感觉到
他和凌珑相视一笑，默契的往河的上游走去。“凌珑，你还记不记得，那次我从医院送你回来，走在
这条路上，然后有一对情侣骑着脚踏车在我们的面前快速骑过啊，当时我就想，骑车的人是我，然后
坐在后面的人是你，多好啊，多幸福啊。”司徒清远说着把凌珑的手握得更紧了。
	“凌珑，你怎么不说话了？”司徒清远没有等到凌珑的回答，好奇的问道。
	“嗯……”凌珑用力的搂住了司徒清远的臂膀，还是没有说话。
	“怎么了，你有心事吗？”司徒清远温柔的说道。
	“没有，只是觉得有些冷，清远，有点冷，我怕，我真的好怕。”凌珑说着更加用力的搂住了司徒情愿
的手臂。
	司徒清远把自己的外套脱了下来，给凌珑披上。“怎么了？怎么忽然就冷了呢？你还怕什么，我在你身
边，你什么都不用怕的，相信我，我会保护你的。”司徒清远摸着凌珑的脸，认真地说道。
	“清远，我觉得一切都好像是在做梦一样，我害怕，梦醒了，就什么都没有了，或许，我从来都没有认
识过你，我也没有爱上过你，我还是孤孤单单的一个人。又或许，或许明天，明天之后，我们就要生
离死别了。我不要这样，清远，我不要，我宁愿和你一辈子过平静的生活，这么多年的努力，我们终
于在一起了，但是我们会有明天吗？”凌珑说着就哭了起来。
	“傻丫头，你说什么傻话啊，这当然不是做梦了，我们经历了这么多事情，曲曲折折，最后终于还是在
一起了。虽然你害怕我们没有明天，我也不能跟你保证我们一定会有明天，那就把我们拥有的每一天
都当作最后一天来相爱，不管明天，或是哪一天，我们中的任何一个人离去了，都不要留下遗憾，不
就好了吗？是不是，别哭了，乖。”司徒清远说着就把凌珑拥入了怀中，抱得很紧，很紧。
	“清远，你说得对，既然不能确定有没有明天，那就要把今天当作最后一天来过不是吗？不要留下遗憾
不是吗？我们两个人，要定格在这一刻不是吗？万一明天，或者哪一天，我们中的哪个人首先离去了
，肯定也会想到今晚，今晚这么皎洁的月光，今晚我们的约定，这样不就够了吗？清远，你能不能吻
我啊，我想……”凌珑话还没说完，司徒清远就把她拉开，然后弯腰，用力的在玲珑的嘴唇上面吻了
下去……这一刻，他们的眼中只有彼此，时间，一分一秒的流逝，司徒清远，和凌珑的眼中，都落下
一颗晶莹的泪珠……
	凌珑依偎在司徒清远的怀里，在一阵阵清脆的鸟叫声中，迎来了新的一天的黎明，今天是九月三日，也
就是李宗希两年整祭日的前两天。一大早上，太阳就在朝霞中喷薄而出。
	“看来这秋老虎还是威力不减啊，今天又要热死了，呵呵。”司徒清远看着远方的朝霞，兴奋地说道。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 估计失误2
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2503 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第140章 估计失误2
	“是啊，这天要热死人了，你怕不怕啊？”凌珑眯着眼睛，幸福地说道。
	“怕什么啊？乔蜀吗？凌珑，你信不信一个”命“字，其实人我觉得人活在世界上，都是一个命字，我
会考入清江大学是命，和你相爱也是命，能不能打败乔蜀也一样是命，既然命中已经注定，怕不怕又
有什么关系呢，该来的，总还是要来的。我是害怕，我现在最害怕的，并不是被乔蜀打败，而是我会
失去你。”司徒清远平静的说道。
	“清远，你听我说……”凌珑忽然抬起头来，看着司徒清远说道。
	早上八点整，太阳已经比中午还要猛烈了。推理部的人个个表情严肃，整装待发，不仅是推理部的人，
还有陈晨和史小迪还来助阵，他们紧张的注视着前方，仿佛下一秒，乔蜀就会带着大部队杀进推理部
里面似的。
	“罗柔姐，乔川还是没有联系你吗？”司徒清远看着本来预留给乔川的位置空着，开始担心起来了。
	“完全没有，而且，他，好像连消息都没有了，这可怎么办好？”罗柔担心的问道。
	“没关系，我来打个电话给他好了。”司徒清远说着拿出手机，拨通了乔川的号码，电话很快就接通了
，但是响了几声之后被按掉了，司徒清远皱了皱眉头，继续打了过去，还是一样的情况。
	在电话的另一边，乔蜀笑着关掉了手机。“哈哈，小川，司徒部长打电话给你呢。你们感情还真是好啊
，甚至比当年我们还好，哈哈，这样的话，我就更加应该利用一下你这个这么有用的资源了，哈哈。
”乔蜀得意的笑道。
	“我呸，你这个卑鄙小人，你杀了我吧，是我不好，是我不听清远的劝告，亏我还这么相信你，你这么
做，怎么对得起生你养你的爸爸妈妈啊？”乔川往乔蜀脸上吐了口口水，鄙夷的说道。
	“生我养我，你开国际玩笑啊，他们是我的父母吗？你也不用你的猪脑子想想，要是我真的是他们两个
人亲生的，我们两个的生日会只差了七个月吗？难道你在那个老女人的肚子里呆了七个月就出来了吗
？笨死了，哈哈……”乔蜀白了一眼乔川，擦了擦脸上的口水说道。
	“乔蜀，你的良心让狗吃了啊，虽然你并不是爸爸妈妈亲生的，但是他们两个对你的爱，绝对是对亲生
的一样的，你竟然叫妈妈老太婆，你死后会下地狱的，你不得好死。”乔川愤怒了起来，破口大骂道
。
	“你给我住口，啪”乔蜀一个巴掌打在了乔川的脸上，十分的用力，乔川的嘴角都出血了。“虽然你是
我弟弟，但是我对你的忍耐是有限度的，你不要逼我。”乔蜀紧捏着拳头，发出咯咯的响声。
	“你不让我说，我就偏说，乔蜀，你个缩头乌龟，在这里欺负自己的弟弟算什么本事，不对，我不是你
的弟弟，你的存在完全是玷污了我们乔家的名声，真为你感到羞耻，哈哈，你在这里欺负一个受了伤
的年轻人算什么本事，有种你找推理部去啊，怎么样，不敢了吧，你就是个乌龟，哈哈……”乔川灵
机一动，决定引乔蜀去进攻推理部，好趁早结果他。
	“哎呦，我好怕啊，去就去，呵呵。”乔蜀说着忽然转身，“你当我傻啊，乔川，别以为我不知道你在
想什么，以我对司徒清远的了解，这会儿他肯定部好局，在等着我去自投罗网呢，虽然他部什么局都
是困不住我的，但是我今天就是不去，让他等着好了，哈哈，乔川，你跟我斗，还嫩呢。哈哈……”
乔蜀说着就走进了茅草屋里面。
	“可恶，被他发现了。”乔川望着乔蜀远去的方向，愤愤的想到。太阳越来越大了，乔川被绑在茅草屋
的大院子里面，开始有些脱水了，看着头上像火球一样的太阳，乔川有些头晕，不一会儿，便晕了过
去……
	“可恶……”司徒清远一拳打在墙上面，“乔蜀，你的心真的有这么狠？早知道就不让他去找乔蜀了，
算错了一步。”司徒清远后悔地说道。
	“清远，怎么了？你不是在打乔川的电话吗？出什么事了吗？”陈晨见司徒清远这么后悔，连忙好奇的
问道。
	“乔川他不接我电话，应该是被乔蜀抓住了，都怪我，这下情况更加麻烦了，乔蜀很有可能拿乔川当人
质，真想不到，他连自己的弟弟都下得了手，简直就是丧心病狂。”司徒清远的眼睛好像要喷火一样
，生气的说道。
	“唉，谁说乔川一定被乔蜀抓走了啊，搞不好他只是不想接你电话呢，有这种可能吧。”凌珑看着司徒
清远，连忙安慰道。
	“这完全不可能，昨天乔川走的时候还是早上，不管怎么说到现在应该已经得知真相了，既然知道凶手
就是乔蜀，他绝对没有理由再次拒接我的电话。所以，在他已经知道真相的情况下，还不接我的电话
，只有一种可能，那就是……”司徒清远欲言又止的样子。
	“就是乔川不是不想接电话，而是不能接电话。”陈晨冷冷地说道。
	“不能接电话，陈晨学姐，你的意思是，乔蜀把乔川？”凌珑把手放在脖子上面，做了一个杀头的动作
。
	“不是，乔川对乔蜀来说还有很大的用处，比方说，用来做人质要挟推理部，所以我猜想，乔川应该还
活着，对吧清远。”罗柔也说道。
	“完全正确，这正是我最担心的，乔蜀拿乔川做人质，然后要挟我们推理部，这样，他成功的概率也就
更大了。”司徒清远担心地说道。
	“那我们怎么办，要去救他吗？”凌珑担心的问道。
	“不可以，绝对不行，本来是我们想瓮中捉鳖的，现在却要反过来，去乔蜀的老窝，这样岂不是正中了
乔蜀的下怀吗？乔蜀一定设了重重机关，等待我们自投罗网呢。”陈晨马上说道。
	“陈晨姐，你说得对，我们绝对不能轻举妄动，这件事情，我们还是得从长计议才好。”司徒清远点了
点头说道。
	中午十二点，乔蜀从屋子里走了出来，走到了乔川的面前，从水缸里面舀了一瓢水，泼在了乔川的脸上
，乔川醒了过来。“你，你想怎么样啊？”乔川看着乔蜀，有气无力的问道。
	“我？乔川，我可以放过你，只要你向我求饶，我就答应给你一口水喝，你看看你现在的样子，简直就
跟一条死狗一样。”乔蜀变态的说道。
	“我呸，我我就算是死，我也不向你这样杀人不眨眼的魔头求饶。”乔川大口大口的喘着粗气，无力地
说道。
	“好啊，随便你了，我倒要看看你的骨头有多硬。”乔蜀转过身，走了进去。
	“乔，乔蜀，我问你，这破房子就你一个人，你，你就不怕，不怕他们来救我吗？”乔川有气无力地说
道。
	“哈哈，如果换做是别人，我会怕的，但是如果是司徒清远的话，我就不怕，因为他太理智了，他太会
算了，这也是他最致命的弱点，我就知道他不敢来救你，看过三国吗，知道诸葛亮的空城计吗？他司
徒清远自以为聪明绝顶，但是绝对想不到他在我眼里根本就是个无知小儿，哈哈。我就吃定了他不敢
来救你。”乔蜀说完就自顾自的回到了屋子里面乘凉去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 刮痧
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2383 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第141章 刮痧
	“可恶，连清远也被他看透了吗？”乔川不甘心的想到，不过马上火辣辣的太阳又晒在乔川的身上，乔
川很快又失去了意识……
	上午的时候，太阳好像要把整个世界都烤焦一样，这样的情况一直持续到下午两点左右，火辣辣的太阳
把空气都烤的扭曲了。乔川被晒在太阳底下，嘴巴都晒得干裂了，这个狠心的太阳，似乎是想要把他
烤干的样子，直到他身体里面的最后一滴水消耗殆尽。
	不知何时，天空中忽然飘过来一片云，接着，又不知从哪里冒出来了很多的云，渐渐的，空气中开始有
了一丝微风，树叶在欢快的摆动着，仿佛是在庆幸一场大雨即将来临。云越聚越多，越压越低，由远
及近的，响起了一阵阵闷雷。狂风大作，天色也一下子暗了下来。隆隆的雷声，吵的人心里面那么不
安，却有一丝不易察觉的喜悦。虽然，人们也不知道这喜悦从何而来。
	十分钟后，豆大的雨点打落了下来……打在乔川的眼皮上，乔川的眼睛微微颤动，终于再次醒了过来。

	“不行，我要去救乔川，你们还是在推理部里面待命。”司徒清远看着外面的瓢泼大雨，终于忍不住了
，担心地说道。
	“清远，你冷静一点，我们现在这样贸然过去，很可能就是送死啊。”陈晨又劝道。
	“不，不是我们，是我，我一个人去，你们还是在原地按照计划进行，我没有办法，没有办法看着一起
出生入死的兄弟受苦。所以，陈晨姐，就算我知道那里很危险，就算那里是龙潭虎穴，我也要闯一闯
，以后的事情就拜托你了，虽然你不是推理部的人了，但是我还是要把推理部交给你，不管怎么样，
你一定要保住推理部的各位，这就算是我的遗愿好了，可以吗？让我再任性一次可以吗？”司徒清远
说道。
	“清远，我支持你，但是我也要陪着你去，我们，生死都要在一起，以前是这样，现在是这样，将来，
将来也是这样。”凌珑认真地说道。
	“傻瓜，这可不是闹着玩的，凌珑，你要答应我，连同我的份，熙然的份，还有，冉冉的份一起，一起
努力的活下去，我不想再有什么牺牲。所以，不管成不成功，我去就好了，你们都不要去，这是命令
。”司徒清远斩钉截铁地说道。
	“我拒绝，清远，你不可以这么自私的，如果这是命令的话，我选择拒绝，你可以处分我，但是你没有
权利阻止我跟你一起去。”凌珑冷冷地说道。
	“凌珑说得对，清远，你想自己先去送死，扔下这个烂摊子给我们，做梦啊，如果你们都去的话，我当
然也要去了，哈哈……”罗柔笑着说道。
	“你们都去啊，那算我一个，陈晨姐，你也知道的，我绝对不可能让罗柔一个人去冒险的是吧。”史小
迪摸着头，嘿嘿笑道。
	“这，唉，真拿你们没办法，好吧，那就大家都去吧，很少有这么疯的时候了，好像回到了当年，我想
，如果当年我们没有这么疯狂，也不能够杀掉古小晶吧，清远，我们陪你一起去，乔川不仅仅是你的
队友，也是我们大家的队友对吧。”陈晨说道。
	“不行，我绝对不允许你们跟着我去冒险，要是你们出事了，这样的责任，我担不起。”司徒清远说道
。
	“清远，别的我不知道，但是我知道，作为一个男人，做事情是绝对不能这样畏首畏尾的，不然的话，
到最后只能一败涂地，要不一个都不去，要去就大家一起去，死也要死在一起，不能同年同月同日生
，但求同年同月同日死，这不是很好吗？”陈晨坚定地说道。
	“额，这，好吧，我们一起去，死也要死在一起。不过我们还是先计划一下，怎么样成功的概率会大一
点，首先，我认为……”司徒清远开始了周密的部署……
	大雨好像是从盆子里面泼下来一样，打的乔川睁不开眼睛。你们千万不要来啊，一切都是我不好，是我
太傻，让我死了算了。而且就算你们来了，也可能只是白白送死而已。乔川的思维渐渐清楚了起来，
看着美丽的雨花想道。
	“乔蜀，你个缩头乌龟，赶紧出来给爷爷磕头。”司徒清远的声音在外面响了起来。
	“清远，你……清远，快走。”乔川大声喊道。
	“乔川，你别着急，我马上来救你了。等一下就好。”司徒清远任凭雨水打湿自己的衣服和头发，大声
喊道。
	“哈哈，司徒清远，你还真来了啊，我还以为你做乌龟了呢。”乔蜀的人影一闪，直接就到了房子外面
，司徒清远马上和他对了一掌。
	“嗯，怎么可能，你怎么会恢复得这么快？”乔蜀惊讶的看着几乎康复的司徒清远，吃惊的问道。
	“恢复得这么快，才能取你狗命，看招。”司徒清远说着就在心中默念千刀万剐，然后一瞬间，乔蜀的
身上的衣服马上就破了很多。
	“我说过，你种雕虫小技对我是不起作用的。”乔蜀说着就抬起拳头，打碎了一把飞过来的刀子，但是
手上却意外的被割了一个小口子。
	“哈哈，今天就到此为止了，乔川我带走了，哈哈……”司徒清远忽然人影一闪，竟然马上消失了。
	“糟了，中计。”乔蜀马上冲进了屋子里面，大雨下面，一根麻绳上面空空如也，原来是陈晨趁着司徒
清远和乔川战斗的空档，把乔川救走了。
	“可恶，司徒清远，陈晨，我绝对不会放过你们，绝对不会。”乔蜀仰天咆哮道。一边的树上面，由于
乔蜀强大的气，有几只小鸟被震碎了五脏六腑，死在了院子里。“不过，这样倒也好，一起解决了，
哼，司徒清远，陈晨，我一定要把你们碎尸万段，哈哈……”乔蜀疯狂的笑道……
	大战，越来越近了……
	陈晨背着乔川，快速的往推理部的方向跑去，司徒清远紧随其后，五分钟后，两人回到了推理部里面。
“怎么样，怎么样，计划成功吗？大家有没有受伤？”凌珑见司徒清远和陈晨二人回来，连忙激动的
问道。
	“没有，很顺利，太顺利了。”司徒清远皱着眉头说道。
	“既然顺利，你怎么看起来好像不开心一样？”罗柔问道。
	“就是太顺利了，感觉乔蜀好像没有那么简单才对。”司徒清远想了一下说道。“除非，除非，他根本
就没想到我们会去救乔川，所以一点准备也没有。”司徒清远说道。
	“嗯，我看这样的可能性很大，依清远的性格，除非有九成九的把握，否则不会轻易动手，尤其是在人
家的地盘上面，所以我猜想，可能是乔蜀根本就没有料到你会过去救乔川。”陈晨说道。
	“说，说得对，他料定你不会来救我的，所以，所以一点准备都没有。哈，哈哈，这，这次我赚到了，
哈，哈哈……”乔川神智已经不太清楚，语无伦次地说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 大战爆发
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2361 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第142章 大战爆发
	“乔川，你没事吧，好像是中暑了，赶紧送校医室。”司徒清远说道。
	“不，我不走，我要和推理部共存亡。”乔川有气无力的喊道。
	“等等，清远，我看他好像是中暑了的样子，我奶奶以前在我中暑的时候有帮我刮痧，很有效，而用药
物治疗恢复很慢，而刮痧不一样，基本上，马上就会好的，不如我们试试？”陈晨看着司徒清远说道
。
	“这，好吧，但是靠谱吗？”司徒清远也听老一辈的人说过刮痧的事情，但是并不知道应该怎么操作，
也不知道效果是不是真的是像陈晨说的那样神，所以还是有些担心。
	“你放心，绝对靠谱，凌珑，你去拿个勺子过来。”陈晨说道。
	“哦，马上就来了。”凌珑说着就跑出去拿勺子了。
	“对了，陈晨姐，我刚刚好像有伤到乔蜀，用我的那个千刀万剐的结界，这是怎么回事，好像前几天，
他一点都不害怕呢，为什么今天我能伤到他啊？”司徒清远不解的问道。
	“嗯？你确定你真的伤到他了？”陈晨也好奇的问了起来。
	“应该是吧，他都流血了，这总不能是装的吧。”司徒清远说道。
	“这个，我也……”陈晨话还没说完，却被凌珑打断了。
	“陈晨学姐，只有这种勺子，可以吗？”凌珑问道。
	“可以可以，我现在就来帮乔川刮痧。清远，你过去，把乔川的上衣给脱了。”陈晨说道。
	“哦，陈晨姐，你想干嘛啊？”司徒清远一边帮乔川把衣服脱掉，一边好奇的问道。
	“我当然是帮他刮痧了。手脚麻利着点。”陈晨说道。
	待乔川的衣服被脱干净之后，陈晨拿着那个铁质的勺子往乔川的背上放了过去，感觉好像是要在他背上
挖一个窟窿放血一样，司徒清远连忙上去阻止，“陈晨姐，你这是干什么？是想杀了乔川吗？”司徒
清远大声喊道。
	“你误会了啊，你看嘛。”陈晨把勺子放在乔川的背上，轻轻的推了起来，只见乔川发出一阵阵痛苦的
呻吟，“轻点轻点，痛痛痛。”乔川喊道。乔川的背上很快就变成了鲜红一片，就好象是被人放过血
一样。
	“忍着点，痛完就舒服了，男孩子就要有男孩子的样子。”陈晨说道。
	司徒清远和凌珑终于重重的松了一口气，原来是这样啊，怪不得叫做“刮”痧了，还真是刮出来的，司
徒清远心想。十分钟以后，陈晨帮乔川刮了一个背脊的痧，乔蜀的背上红彤彤的，好像是刺青文身一
样，十分的好玩，不过大概没人会纹这么难看的纹身。
	“怎么样阿，小子，好多了吧？”陈晨乐呵呵地说道。
	“哎，还真是诶，头也不疼了，肚子也饿了，清远，我要吃东西。”乔川开心的说道。
	“不行额，刚刚刮完痧不能吃东西，也不能洗澡，只能睡觉。哈哈……”陈晨一副幸灾乐祸的样子。
	“什么啊，不让吃东西就算了，还不让洗澡，这还让不让人活了。”乔川紧张的说道。
	“没有没有，你误会了，我指的是半小时内不能干的事，并不是在以后的一段时间里面不能做的事。”
陈晨无奈的说道。
	“哦，原来是这样啊，对了，清远，这次我被我哥，不对，我被乔蜀抓过去了之后，探听到了不少消息
呢。”乔川兴奋的说道。
	“你……要不先休息一下，等会儿再说？”司徒清远并不相信，乔川会这么快康复，试探性的问了一下
。
	“没关系没关系，我现在可以打死一头牛。乔蜀说，明后天就来进攻推理部。还说要拿我当人质呢。对
了，你没有受伤吧？”乔川心有余悸地说道。
	“没有，他真的说明后天来进攻推理部吗？”司徒清远眼睛发光，开心的问道。
	“嗯，对的，他真的是这么说的。那既然你今天没事，为什么前几天你被打成这样子？”乔川不解的问
道。
	“这个，我也不清楚，陈晨姐，到底是怎么回事啊？”司徒清远不解的问道。
	“其实，我也不知道啊，是不是你的实力忽然增强了呢？清远，来，你打我一下试试。”陈晨说道。
	“这，这怎么可以？”司徒清远尴尬的说道。
	“嗯，好像确实不太合适啊，对了，我们两个可以打那堵墙，不就知道你有多厉害了吗？”陈晨说道。

	“好啊好啊，有好戏看喽。”凌珑在一边幸灾乐祸地说道。
	“嗯，虽然是破坏公物，不过没有其他方法了。”司徒清远说着运足气力，狠狠的朝着墙上打了过去，
只听得“轰”的一声，墙上面打出了一个大窟窿。“陈晨姐，到你。”司徒清远说着就给陈晨让出了
地方。
	“看我的。”陈晨捏起沙包大的拳头，用力的往强上面打了过去。又是“轰”的一声，打出了一个比司
徒清远更大的窟窿。“很好，有进步，怪不得乔蜀会被你伤到了。”陈晨向司徒清远投去了赞赏的目
光。
	“嘿，嘿嘿。”司徒清远摸着头傻笑着。
	“好厉害哦，你们拆房子啊，知不知道今年的公款已经所剩无几了啊，真是两个害人精。太要命了。”
凌珑装作头痛的说道。
	天边，不知不觉间，飘来一片乌云，最终的决战，马上就要来了……
	九月三日傍晚，下午的雨一直淅淅沥沥的丝毫没有要停下来的意思。在苦等了一天之后，除了救回了乔
川之外，什么事情都没有做，司徒清远看着天边不安分的乌云，忽然有一种不好的预感，但是具体是
什么，又说不上来。大家只好各自回家的回家，回宿舍的呢，就回宿舍去了，只有天边的乌云还在不
停的翻滚着……
	晚上十一点，整个清江大学的宿舍沉入了一片沉寂的黑暗之中，司徒清远伸了个懒腰，把被子踢了，果
断睡下，由于昨天晚上的休息并不怎么好，再加上今天又这么累，很快，司徒清远就进入了甜甜的梦
乡……
	夜黑的就好像是墨一样，在一个小胡同的深处，随着一个年轻人的一声令下，记忆抹杀团的一干人等就
出发了，他们的目标：推理部。具体就是潜入推理部的每个社员以及陈晨的家中，然后在不知不觉中
抹杀吊他们有关于月光组织的记忆，然后瞒天过海。
	半个小时之后，一个名叫李戈的年轻人来到了司徒清远的楼下，嘴角露出了一丝不易让人察觉的笑容。
实话说，这么多人中，就两个人比较麻烦，一个是司徒清远，一个是陈晨，因为这两个人超能力开发
的程度最高，听说今天教皇好像被那个叫做司徒清远的人给伤到了，自从李戈加入月光组织以来，还
没有见过教皇被任何人或者事情给伤到，从这件事情上面，司徒清远的厉害可见一斑，今天一定要小
心再小心。一旦有什么突发状况，首先要保证不要暴露自己，毕竟，这个司徒清远不是吃素的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 来龙去脉
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2465 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第143章 来龙去脉
	说话间李戈就已经来到了司徒清远的那层楼，事先，司徒清远的宿舍楼号，几点钟睡觉，李戈已经完全
打听清楚了，难得教皇这么看得起自己，这次的任务，绝对只许成功，不许失败。李戈心想道。随即
熟练的撬开了司徒清远他们宿舍的门，蹑手蹑脚的走了进去，李戈走到了司徒清远的床边，只见司徒
清远紧紧的裹着被子，完全看不到脸，不过被子里面确实是有东西，难不成这就是司徒清远。李戈心
里一惊，会不会有诈？管不了那么多了，赶紧帮他洗脑。李戈想着就掀开了被子，但是就在那一瞬间
，宿舍里面忽然亮起了十几个电筒。
	“小贼，哪里走？千刀万剐……”司徒清远的声音从不远处传了过来，李戈一看床上，哪里有什么人，
根本是一团棉花，“糟了，上当了。”李戈后悔地说道。但是他的话音未落，身上就一阵阵剧痛传来
，就好像是被刀割了一样，他低下头去，在电筒光的印衬下，他竟然看到自己的皮肉竟然被生生的刮
了开来，“啊……”一声撕心裂肺的惨叫从李戈的口中穿了过来。
	“太好了，清远，抓住了吗？”乔川兴冲冲的走进了宿舍里面，兴奋地说道。
	“哼，抓住了，小菜。”司徒清远开心地说道。
	“你们不会得逞的。哈哈，誓死效忠月光组织。”李戈大声喊道。
	“糟了，他要自尽，快阻止他。”司徒清远说着连忙冲了过去，但是已经晚了一步，那人已经咬破了口
中的毒囊，里面大概装的是三氧化二砷，也就是砒霜的俗称。
	“走，去你宿舍看看，肯定也有收获。”司徒清远说道。
	接着，两人就来到了乔川的出租房里面，果然，一个小混混正在乔川家里面，发现自己被耍了以后，正
要逃走呢。却被司徒清远和乔川逮了个正着。司徒清远便顺手将其擒获。
	另一方面，罗柔由于今晚情况特殊，所以和史小迪呆在了一起，正当两人准备亲热的时候，罗柔忽然听
到了奇怪的声音，“小迪，你听，真的被清远料中了，这小子还真的是料事如神呢。”罗柔说道。
	“嘘，不要打草惊蛇，我们找原定计划，擒住了他之后，去推理部会合吧，嘘，我们继续假装亲热。”
史小迪说着就在罗柔的嘴上吻了下去。罗柔享受的闭上了眼睛……
	那个混混进来之后，先是楞了一下，然后蹑手蹑脚的走了进来，就在他快要走到罗柔他们的旁边的时候
，罗柔忽然打开了床头的灯。“呵呵，兄弟，这么晚了，还过来有何贵干啊。”史小迪忽然转身，对
着那个混混嘿嘿笑道。
	“哎呀大哥，你们继续，我是出来打酱油的，嘻嘻……”那个小混混说着竟然想要开溜。
	“兄弟，来都来了，别这么快走嘛，哈哈……喝杯茶吧。”罗柔说着就拿起床头上的茶杯，直接往那个
人的头上砸去。“哎呀，我死了。”那人喊了一声之后，直接倒在了地上。
	“喂，别装了，赶紧起来，小迪，这人不会一点其他的超能力都没有吧，这他也未免太可怜了，不过这
乔川也太看不起我们了，竟然派一个这么不靠谱的过来，敢不敢靠谱一点啊。”罗柔撅着嘴说道。
	“那既然这样，我们还是先亲热吧。”史小迪色眯眯的说道。
	“亲你个头啊，赶紧去推理部了，大家都等着呢，还亲，亲你妹啊。”罗柔说着白了史小迪一眼说道…
…
	凌珑今晚住到了陈晨家里面去了，她和李陈芦玩的很开心。“陈晨姐，小陈芦又可爱，又懂事啊，我能
知道你有多幸福。”凌珑羡慕地说道。
	“嘘，别瞎说，要不然，你也赶紧和清远生一个啊，哈哈。”陈晨开心的取笑道。
	“讨厌了，陈晨姐，你净取笑人家，我又没有说要嫁给清远，真是的。”凌珑的脸上洋溢着幸福的笑容
，红着脸说道。
	“嘘，你听……”陈晨指指窗外，示意外面有情况。凌珑会意，连忙安静下来。
	一个小混混小心翼翼的走进了陈晨的家中。“嘿，小伙子，这么晚了，怎么往人家大姑娘家里跑啊？”
一个女人的声音从这个混混的背后传了过来，搞的这个混混背后发毛。
	这混混反应倒也快，“大姐，实不相瞒，其实呢，我是她新找的男朋友，你懂的。”那个混混说道。
	“不是吧，就你这副挫样还想做我男朋友，你去吃屎……”陈晨喊道。
	“你你你你，你不是……”那人吓死了，连忙转身就跑，但是转身是陈晨的家。而且是关着门的。所以
那个小混混直接撞在了陈晨家的大门上，然后晕了过去……
	“凌珑，可以开门了，小心，别吵醒陈芦。我们该去推理部了，走。”陈晨轻声说道……
	当陈晨和凌珑两人到了推理部门口的时候，却看到，司徒清远和乔蜀已经开战了。“清远，我来帮你。
”陈晨大声喊道，随即就冲了进去，三人开始混站起来……
	在陈晨加入了战斗之后，一时之间，三人竟然僵持了下来。故事到这里，不知道大家有没有疑惑，中间
肯定是省略了一些什么，接下来我就来交代一下。时间倒回到傍晚时分……
	司徒清远走在回家的路上，看着天上阴云密布的样子，今天要是我没有去救乔川，就真的被乔蜀那个混
蛋给料中了，这家伙还真不简单。不过既然他这么不简单，真的会像乔川所说的那样，等到明后天才
来攻击吗？还是大后天，大大后天，这样岂不是就变成了无限期拖延了，只要他一天不来，我们就一
天都要准备着，提防着。反过来说，他也知道我们一定在准备着，在堤防着。只是，他真的有那么笨
吗？以我对他的了解，他绝对会杀我们一个出其不意，然后一举拿下，既然我们都准备好了，也就不
存在这样的时间点了，等等，时间点，现在不也是时间点吗？只不过下班了而已，如果我是乔蜀，一
定会出其不意，时间的话我肯定会选在下班时间，至于具体时间，今天我们大家都累了一天了，搞不
好他会疲劳作战，然后将我们一举拿下。很有这个可能，不行，不得不防。司徒清远说着就拿出手机
，给陈晨打了个电话，交换了意见。陈晨也很赞同司徒清远的说法。
	“清远，你说的没错，今晚，恰恰是我们的警惕性最低的时候，如果我是乔蜀，我也会选择今晚动手，
我们两个人不睡觉应该可以应付了，但是还有乔川和凌珑，还有罗柔他们要怎么办啊。”陈晨问道。

	“这……这样吧，其实我和他们的爪牙交过手，虽然不好对付，但是以你我的实力应该是不成问题的，
所以晚上的话，你让凌珑住到你家里去，而乔川就跟着我，罗柔姐和史小迪学长两人要对付一个问题
也应该不太大，这样，我们就分为三个小组，凌珑和你一组，我和乔川一组，罗柔姐和史小迪学长一
组，我们搞定之后去推理部门口集合审案，争取能从那几个混混的口中撕出一道口子，你看这样行不
行？”司徒清远想了一下之后说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章 乔川
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2462 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第144章 乔川
	“可以，我看行，所以混混要抓活的了是不是阿？”陈晨激动的说道。
	“没错，尽量要抓活的争取一个小组抓过来一个活的就够了。”司徒清远说道。
	接着，晨晨打电话给凌珑，司徒清远也打电话给乔川，罗柔和史小迪原本就在一起，这样就万事具备，
只欠东风了。
	待到司徒清远和乔川料理完了那两个混混之后，简单收拾了一下，就往清江大学推理部赶了过去。到了
推理部门口不远处，司徒清远忽然皱起了眉头，放慢了脚步。
	“清远，你怎么了，有什么不对劲吗？”乔川紧张的问道。
	“嘘，很不对劲，你难道感觉不到气温忽然就降低了好几度吗？”司徒清远阴森森的说道。
	“是不是因为晚上的关系啊，所以感觉要凉快一点？”乔川也被司徒清远搞的紧张了起来，轻声说道。

	“笨蛋，这才不是什么凉快，这种感觉，是，是杀气……杀气腾腾的杀气”司徒清远小声说道。
	“怎么会，推理部门口怎么可能会有杀气呢？没理由啊。”乔川不解的问道。
	“不清楚，我们过去看看，嘘……轻一点。”司徒清远蹑手蹑脚地走了过去，却发现有一个英俊的年轻
人在悠闲地打着太极拳，这个年轻人穿着白衣服，精瘦的很，司徒清远仔细一看，这人不是别人，竟
然是乔蜀。
	“乔川，快，慢慢跑，这个人是你哥，他怎么会在这里的？”司徒清远惊讶的问道。
	“我也不知道啊，你都不知道，我更不知道了。还是先走吧。”乔川蹑手蹑脚的说道。
	“嗯，你先走啊。”司徒清远说道。
	“朋友，既然来了，就不要走了，坐下喝杯茶再走吧。”乔蜀忽然眼神一厉，他身上散发出的杀气忽然
猛增，然后是一阵窸窸窣窣的响动。
	“糟了，被发现了，乔川，快跑，去叫陈晨学姐过来。”司徒清远说完马上转身，“千刀万剐……”司
徒清远喊道，随即，在乔蜀的身上想起了哔哔啵啵的声音，中午可能是他没有做好防备的关系吧，怎
么晚上变得这个厉害？司徒清远想着就开启了暴走形态，司徒清远的头发变成了白色，两颗虎牙长了
出来，肌肉也开始爆棚。
	“怎么会这样？清远，你怎么会变成这样？”乔川紧张的问道。
	“我也不知道啊，我也不知道我什么时候变成了这样了，不过浑身上下充满了力气，不管了，先打了再
说。呀……”司徒清远这次真的是捏起沙包大的拳头往乔蜀冲了过去。
	“乔川，他们怎么先打去来了，乔蜀是怎么知道我们在这里的？这下完了，陈晨姐还没来呢，这可怎么
是好啊。”随后，罗柔和史小迪也赶了过来，看到司徒清远和乔蜀打起来了，连忙紧张的问道。
	“我也不知道啊，我马上去叫陈晨姐过来，哦，对了，罗柔姐，你看看，清远的暴走形态怎么会变得真
么强大的啊？好像都可以和乔蜀分庭抗礼了。我先走了……”乔川说话间便要跑出去叫陈晨了。
	“罗柔一看，眼前这个少年哪里还是司徒清远啊，简直就是一个怪物啊，拳拳凶狠，招招都朝着乔蜀的
要害打过去，虽然乔蜀现在忙于招架，但是看他神色自信，似乎并不惧怕清远，看来仅仅凭借清远一
个人很难将乔蜀制服，陈晨姐，你怎么还不来啊？”看着乔川渐渐远去的背影，罗柔皱起了眉头，乔
川，你一定要快啊，要快啊。罗柔心里想道。
	不一会儿，陈晨和凌珑两个人就赶到了推理部了，陈晨见司徒清远和乔蜀还在僵持，连忙也加入了战斗
。凌珑也顾不了那么多了，直接一屁股坐在了草地上面，大口大口的喘着粗气。
	“哎？凌珑，乔川不是去找你们了吗？他人呢？”罗柔好奇的问道。
	“他有过来吗？没看到他啊，他走了多久了？”凌珑问道。
	“有一会儿了，这会儿估计已经到了陈晨学姐的家里面了。”罗柔说道。
	“是吗，这么晚了，黑灯瞎火的，我们在路上没看清的缘故吧，不要担心了，这么大个人了，能去哪儿
啊？”凌珑无所谓地说道。
	“说的也是啊，应该不会有事吧。”罗柔望着陈晨家的方向说道。
	就这样，这场大战就这样拉开了序幕，究竟最后鹿死谁手？陈晨和司徒清远两个人，能否最后战胜乔蜀
，把幕后的那个乔蜀口中的教父给揪出来呢，还有一件事情也很让人在意，乔蜀是怎么知道司徒清远
的计划的，还有，乔川，又到底去了哪里，难道真的和凌珑所说的一样，仅仅，只是错过了而已吗？
	在这边，司徒清远，陈晨，乔蜀三人进入了缠斗，一时半会儿还真分不出胜负来，但是在另一边，陈晨
的家里面，只有她的母亲和小陈芦在甜甜的梦乡中，这一晚，小陈芦梦到了李宗希，他，已经忘记了
李宗希的长相，但是却知道在另一个世界，很遥远的世界上，有着一个自己称为爸爸的男人，从妈妈
的口中得知，小陈芦知道自己的爸爸是一个很伟大很伟大的男人，仅此而已，在小陈芦的印象中，爸
爸，也是一个和伟大划上等号的男人。
	就在这个夜深人静的时候，一个年轻人，吹着口哨，走进了小陈芦所在的这栋楼，慢慢在小陈芦的家门
口停了下来。他看着陈晨家里面门锁紧闭，但是这显然难不住他，只见他眼睛一看，陈晨家的门竟然
自动就打开了。他继续吹着口哨，直接往陈晨家里面走去了，他开始翻找，翻找小陈芦所在的房间。
	就在他翻箱倒柜的时候，陈晨的母亲，佟丽，听到了响动，以为是有贼闯空门，就随手拿起了床头柜旁
的花瓶，她首先到了陈晨的房间里面，却发现陈晨不在，只有小陈芦一个人睡在床上，看来好像是执
行任务去了。佟丽把小陈芦放进了衣柜里面，以免出现什么差池，然后她蹑手蹑脚的回到客厅，准备
对这个大胆闯空门的小偷进行偷袭。刚刚她出来的时候，小偷恰好进厨房去了，所以没有遇到她，可
是这会儿那小偷正在往她的房间走去，她小心翼翼的跟在小偷身后，然后抓住机会，举起花瓶，一把
砸在了小偷的头上。出乎她意料的是，小偷不仅没有倒下，反而转过身来，只见小偷大手一甩，佟丽
就倒在了地上……
	而就在这时，本来已经熟睡的小陈芦却被花瓶破碎的声音吵醒，起来以后发现陈晨不在身边，也知道母
亲可能执行任务去了，就揉着眼睛出来查看情况，但是却看到一个陌生的男人，自己的奶奶倒在地上
，已经人事不醒了，小陈芦当时就慌了神，不知道发生了什么事情，不过也知道眼前这个男人肯定不
是什么好人，便不顾一切的扑了上去，“叔叔，是坏叔叔，还我奶奶，还我奶奶。”小陈芦的拳头狠
狠地打在了那个男人身上，但是这根本无济于事，那男人蹲了下来，紧紧地握着小陈芦的手，然后露
出一个亲切的笑容，接着，小陈芦就什么都不知道了。凌晨一点半，这个男人，抱着小陈芦，离开了
陈晨的家……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章 人质
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2628 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第145章 人质
	我们继续讲司徒清远这边的故事，在这一边，三个人一度僵持了下来，但是渐渐的，还是乔蜀占了上风
，司徒清远和陈晨二人渐渐开始由主动进攻变成了被动的招架，而司徒清远的暴走状态，也因为体力
不支的缘故，随时可能恢复原状，凌珑和罗柔是看在眼里，急在心里，但是他们两个有插不上手。
	这还不是最糟糕的，最糟糕的是，乔川到底去哪里了？现在已经是一点半了，就算乔川是蜗牛，这么长
的时间，爬也从陈晨家里面爬回来了，但是这个乔川就是不见人影。
	“真是急死人了，不行，罗柔姐，小迪学长，我得去陈晨学姐家里面看看，这乔川到底怎么了，你们在
这里呆着。”凌珑说完也不管罗柔他们同不同意，直接往陈晨家里跑去了。
	“凌珑，等等，别冲动啊……”罗柔在后面大声喊，但是凌珑也听不见了。
	这时，司徒清远的体力不支，竟然变回了正常人的形态，速度一下子就慢了下来，乔蜀的掌力已经打到
了他的头的上方，这一掌下去，估计司徒清远马上就要去见马克思了。司徒清远一咬牙，又变回了暴
走形态，勉勉强强躲过了这一掌。但是他马上又变了回来。
	“清远，你先休息一下，这边我挡着。”陈晨自顾不暇，但是跟司徒清远说道。但是话音未落，陈晨由
于分心，也中了乔蜀一掌。
	“陈晨姐，你没事吧？”司徒清远连忙上去扶着陈晨说道。
	“哈哈，清远，胜负已分，今天我就放你们一条狗命，不过你们要答应我一个条件，就是你们让我洗去
你们关于月光组织的记忆，这件事情就到此为止。怎么样，这笔买卖不错吧。”乔蜀得意地说道。
	“哈哈，唉，乔蜀你脑子没被烧坏吧，还没打呢，就说要我们投降，你当这是小孩子玩过家家呢啊。投
不投降要用拳头说话，看招。”司徒清远说着就捏起了拳头往乔蜀的脸上打了过去。
	“清远，你打不过我的，无论如何，你都不会是我的对手的。”乔蜀一边躲避司徒清远的拳头，一边大
声喊道。“你记不记得郭静的那一次，那最后的气，其实是我发出来救你的。”乔蜀一边说，一边四
处躲避。
	“谁要你多管闲事，我自己的事情，我自己能解决，你不用在这里惺惺作态的，很恶心知不知道。”司
徒清远又挥起一拳，狠狠地朝着乔蜀打了过去。
	“为什么我说了这么多你还不明白呢？清远，请你住手，我不是要杀你，我是在救你，你明不明白啊？
”乔蜀忽然挥起一拳，重重的打在了司徒清远的脸上。“月光组织没那么简单，我也不是真正的带头
大哥，从头到尾，我，还有你，还有罗柔姐，还有熙然，凌珑，还有所有跟这件事情有关的人，都是
一盘棋中的一颗棋子而已，你到底明不明白啊，清远？”乔蜀咆哮着叫了起来。
	司徒清远站了起来，吐了口血，“这么说，你并不是带头老大？”司徒清远疑惑的看着乔蜀，好奇的问
道。
	“不是，我根本就不是什么带头老大，我，我是他的替身，我是真正的教皇的替身。”乔蜀说道。
	“你真不是带头老大？那带头老大是……是他？”司徒清远惊讶的问道。“但是，你为什么要这么做，
乔蜀，这是在犯罪你知不知道，你到底知不知道啊？”司徒清远激动起来，一拳打在了乔蜀的脸上，
“你个混蛋，亏我还把你当成亲生兄弟，你骗得我好惨。”司徒清远生气的说道。
	“你以为我想啊，他，他抓住了我的父母，还有姐姐，我也是不得已的啊，我是被逼的啊，清远。”乔
蜀眼泪马上就流了下来。
	“但是你跟我说这么多，那你的父母，还有乔湘岂不是……”司徒清远欲言又止的样子。
	“你们两个在说什么啊，我怎么一句话都听不懂？”罗柔不解的问道。
	“其实我们一直误会乔蜀了，他才是一直在忍辱负重，对了，你说，你这么强，不是带头大哥，那么，
真正的带头大哥，到底是什么样的存在，至少要比你强吧。”司徒清远认真的问道。
	“嗯，真正的教皇是教父万里挑一的奇才，也就是说，我们的超能力都是后天开发的，但是教皇，是生
来就拥有强大的超能力的，而且，再加上后天开发锻炼，真正的教皇，是一个接近神的存在，所以我
才劝你们放弃算了。”乔蜀说道。
	“天子犯法，与庶民同罪，就算是上帝犯法，我们也要将他绳之以法，乔蜀，你说对吧，我求你，求你
来帮我们，一起将教皇绳之以法，求你了。”司徒清远动情地说道。
	“哈哈哈，真是精彩啊，太精彩了，乔蜀，你竟然敢背叛我，那么，就和他们一起下地狱去吧，哈哈…
…”黑暗中，一个熟悉的声音传了过来，是乔川，带头大哥，带头大哥是乔川，竟然是乔川……
	“小川，你收手吧。”乔蜀深深的皱着眉头，希望能在最后关头劝住乔川。
	“哈哈，收手，收你妹啊，只要今天在这里把你们都杀掉。以后我要风得风，要雨得雨，还收手，你太
天真了，哈哈。”乔川得意地说道。
	“乔川，亏我还一直把你当成亲生弟弟来看待，想不到，最后竟然是你做的好事，我问你，熙然和你有
什么仇，还有那个年轻人，巫贤贤，还有李宗希部长，都和你有什么深仇大恨啊，你为什么要杀了他
们？还敢在这边大言不惭。今天，我就要帮推理部清理门户，你太让我失望了，你太让我们失望了。
”司徒清远紧紧地闭着眼睛，痛苦的说道。
	“我……”乔蜀欲言又止的样子。“少罗嗦，烦不烦啊，他们死或者是活跟我有什么关系，只要我能够
做上老大，想要什么就有什么，他们，应该感到荣幸才对，因为，他们成就了一个伟人。哈哈……司
徒清远，乔蜀，还有陈晨，你们别天真了，就你们几个，恐怕连我的一招都接不住呢，大言不惭的，
恐怕是你们吧？有种你们就过来试试，反正今天晚上，一定要分出个胜负来，不是你们死，就是我死
，动手吧。”乔川眼神也变得凌厉了起来。
	“住口，你个混蛋，你的良心让狗吃了是不是，先吃我一拳。”司徒清远的心中燃起了熊熊的憎恨，再
加上刚刚有得到一定的休息，这会儿又感到精力充沛了，恢复到了狂暴状态，快速的朝着乔川冲了过
去。
	“清远，你不要冲动，乔川的实力，绝对在乔蜀之上，既然……”陈晨想劝住司徒清远，但是司徒清远
已经冲了出去，一眨眼就来到了乔川的面前。
	“你个臭小子，不知好歹，先吃爷爷一拳。”司徒清远卯足了力气，连吃奶得劲儿都使出来了，狠狠的
朝着乔川的脸上打去，陈晨见司徒清远已经动手，也不再有所保留，连忙跳到了乔川的头顶上。“天
堂死光。”陈晨马上就使出了杀手锏，希望能够对乔川有所作用。乔蜀见情势已经明朗，现在自己也
是骑虎难下了，也不敢怠慢，连忙化作一缕黑色的光芒，缓缓地将乔川笼罩起来。待到乔蜀化作黑色
光芒将乔川笼罩起来之后，陈晨发出白色的光芒也射进了黑色光芒里面，由于黑色光芒罩在了乔川的
四周，所以罗柔他们并不能看到光芒里面的情况。司徒清远也不管三七二十一了，捏起沙包大的拳头
就往黑色光芒里面砸去，一连咋了十几拳，直到体力耗尽，恢复了正常人的形态，才停了下来，坐在
地上大口大口的喘着粗气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章 交换
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2432 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第146章 交换
	“成功了？”罗柔好奇地问道。
	“不，不知道。”司徒清远一边喘气，一边回答道。
	“不，还没有。这不可能。”陈晨一边继续散发光芒，一遍脸上露出惊讶而恐惧的表情。“这不可能，
绝对不可能。”陈晨紧张的说道。
	“哈哈，三个混球，就这样的雕虫小技就打算跟我斗吗？没什么不可能的，要怪，也只能怪你们学艺未
精。哈哈，好戏还在后头呢，这会儿把你们弄死了，那就没意思了。哈哈。呜……奥……啊……你们
，都……去……死……”只听得乔川一声怒吼，那阵黑烟忽然就散了，在一边的乔蜀也忍不住吐了一
口鲜血。而陈晨注了那么多时间的光束，乔川的体型竟然丝毫没有改变，不仅如此，他还破了陈晨的
结界，陈晨从空中掉了下来，狠狠地摔在了地上。竟然昏了过去。而最悲剧的要数司徒清远，乔川这
一吼，威力极大，要是一般人肯定受不了的，就算是司徒清远，使出了铜墙铁壁的结界加强版，也只
能勉强抵御，而司徒清远在紧要关头还要保护罗柔和史小迪二人，其处境被动，不言而喻。在乔川破
除乔蜀和陈晨结界的那一瞬间，司徒清远又布下了铜墙铁壁加强版的结界，以保护罗柔和史小迪二人
，而自己却不得不暴露在乔川的怒吼之下，直接就感觉胸口一甜，一口鲜血喷在了罗柔的脸上。
	“清远，你怎么样啊，要不要紧？”罗柔连忙上去扶住司徒清远，紧张地问道。
	“呵，呵呵，放，放心，还死不了。你，你们赶紧跑，我帮你们顶着。哈，哈哈。”司徒清远口齿不清
，看来受伤很严重。
	“但是，我们怎么能抛下你先走呢，要走，大家一起走。”罗柔紧张的说道。
	“蠢，蠢货，你以为我还能撑多久啊，赶紧走，能逃一个算一个，快。”司徒清远说着又吐了一口鲜血
，而且已经跪了下来。“留得青山在，不怕没柴烧，你们逃出去以后，一定要记着，今天的仇，绝对
不能够忘记。快走。”司徒清远快要顶不住了，连忙催促道。
	“清远，你多保重。对不起。”罗柔和史小迪交换了一下眼神，连忙拔腿就跑，这一次，真的不行了。
两个推理部历史上的神话，和一个超越神话的人，三个人合起来，竟然连乔川的一根毫毛都伤不到，
不仅如此，只用了一招，仅仅一招，乔川就已经把三人都收拾了，要说这样的情况下，推理部还能够
取胜，除非上帝显灵了。所以罗柔才和史小迪一起先跑了。
	等他们走了之后，司徒清远竟然在强大的力量下缓缓站了起来。脸上还挂着不服输的笑容，一步一步的
朝着乔川走了过去……
	“这，这怎么可能？他，他竟然能够站起来，他到底是不是人啊？”乔川看着一步步向他走来的司徒清
远，惊讶的感叹道。
	“我一定要，一定要把你干掉，为了熙然，为了冉冉，为了李宗希部长，为了那些死在你刀下的千千万
万无辜的灵魂。乔川，受死……啊”司徒清远不仅站了起来，不仅一步步的朝着乔川走了过来，而且
，在受了这么重的伤之后，司徒清远，司徒清远竟然又变成了狂暴状态，一步步的朝着乔川走了过来
。
	“哈哈，哈哈哈哈，你真是太可爱了，你们没有胜算的，罗柔姐，还有那个傻叉，是你们逼我的，谁都
不许再往前或者往外面走一步，谁的脚要是敢动一下，他的小命就没有了，有胆子就试试。”乔川不
知道从哪里拎起了一个小孩子，放在了半空中。
	“陈芦，你竟然抓了陈芦，乔川，你真是个卑鄙小人。”罗柔见乔川手中抓着李陈芦，马上就激动了起
来。
	“妈妈，妈妈，你醒醒，救救我啊。”小陈芦见陈晨躺在地上，双手在半空中胡乱抓着，歇斯底里的喊
了起来。陈晨也从昏迷中醒了过来。
	“陈芦，陈芦……你别怕，妈妈马上就来救你，你再坚持一下，乖啊。”陈晨醒过来了之后，见小陈芦
在乔川的手中，疯狂的大喊了起来。
	“乔川，你还是不是人啊，他还只是个孩子，你别拿孩子撒气。有种的我们来单挑啊。”司徒清远愤怒
的喊道。
	“小川，别傻了，放开他，就当我求你了。”乔蜀也很气愤，他没想到乔川竟然如此卑鄙。
	“哈哈，一群孬种，有种就来抢啊，哈哈，司徒清远，陈晨，罗柔，还有乔蜀，你们，全他娘的是狗娘
养的，哈哈，今天，你们谁都别想走，今天，你们全都要死在我的手上，哈哈……”乔川猖狂的笑道
……
	“乔川，你给我听好了，你已经被我们包围了，识相的就赶紧投降，或许还可以让你死的爽快一点。”
司徒清远再次劝阻道。
	“我说了，如果你们能把我怎么样的话，你们尽可以杀过来，老子就吃定了你司徒清远优柔寡断，不干
不脆。有种你就来，没种，没种你就闭嘴好了。哈哈……”乔川猖狂的笑道。
	“你，你真是个卑鄙小人。”司徒清远恨恨的说道。
	“你哥王八蛋，不是英雄，快放开我，妈妈，妈妈救我，妈妈快把这个坏蛋打死，妈妈……”小陈芦见
陈晨许久都没有动作，不禁害怕了起来，在半空中哇哇乱叫。
	“乔川，或许我们现在是拿你没有办法，但是，你要怎么样才能放过小陈芦，只要你提出要求，我能做
到的，我决不还价。”司徒清远咬着牙说道。
	“哈哈，清远，你别演戏了，装什么伟人啊你，最讨厌你们这些道貌岸然的伪君子了，而且，你以为你
是谁，有什么资格跟我谈条件，没有他，今天就算再来十几个司徒清远，我一样要血洗推理部。不过
，你这算是在求我吗？要是你承认你是在求我，搞不好我一高兴就放了他呢，哈哈。”乔川得意地说
道。
	“白日做梦，要我求你，你也不看看自己是什么玩意儿，想我求你，你吃屎去吧，妈的。”司徒清远愤
愤不平地说道。
	“臭小子，你看到了，不是我不放你啊，实在是有人不识抬举啊，要是你死了，不要怪我啊，要怪他，
怪他不救你，才让你死亡的啊，哈哈……”乔川拎着李陈芦，乐呵的说道。“司徒清远，再给你最后
一次机会，如果你肯求我，我就放过他，否则，我就马上送他去西天旅游，然后血洗推理部，我说得
出，做得到，你看，我马上就献出他的一个手指头表示我的诚意。”乔川说着眼睛就注视着小陈芦的
手指。
	“住手，好，你狠，我司徒清远求你，求你放过李陈芦。”司徒清远不甘心地说道，向罪犯求饶，恐怕
在他的生命中，也只有这一次了。
	“啊？你说什么啊，这么小声，我听不到诶，小心我手一抖，这个臭小子就不知道要掉身上的哪块肉了
。快，大声点，而且，要向我跪下，跪下求饶，这样，才够诚意嘛。哈哈，你要记住哦，这个小子的
命可全在你司徒大侦探的手中捏着呢。”乔川说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章 凌珑之死
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2525 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第147章 凌珑之死
	“小川，你不要太过分，不要得寸进尺。”乔蜀的拳头捏得咯咯作响，显然已经气愤到了极限了。
	“哎呦，我好怕怕哦，乔蜀，你能拿我怎么样阿，还是那句话，有种就别在那里废话。”乔川说道。
	“够了，乔川，你看好了，我跪给你看。我，司徒清远，现在乞求，乞求乔川放了陈芦，这下你满意了
吧？”司徒清远冷冷地说道。
	“不行，我还是觉得你没有诚意，第一，要叫乔川大爷，第二，给我磕三个响头，不然的话，休想我放
过他。”乔川白了司徒清远一眼，冷冷地说道。
	“你个臭小子，我和你拼了，欺人太甚。”陈晨看到司徒清远竟然受如此欺凌，终于忍无可忍，以极快
的速度朝着乔川冲了过去，就在刚刚的一瞬间，陈晨做了一个决定，就是就算自己死了，也要保住小
陈芦的周全。这会儿，她想和乔川拼速度，既然力量上敌不过，那么速度上就很有可能比乔川要快，
只要一瞬间，哪怕是十分之一秒，陈晨就有把握把小陈芦给救出来。
	如陈晨所料，乔川对陈晨的忽然发飙完全没有心理准备，只是傻呆呆的站在那里。陈晨以迅雷不及掩耳
的速度冲了过去。“臭小子，我的儿子，我救出来了。”陈晨惊喜的喊道。
	“哦？是吗，我看未必。”乔川邪邪的笑道，就在陈晨快要抓到小陈芦的那一瞬间，乔川忽然以极快的
速度移动了起来。手连忙避开了陈晨的攻击，不仅如此，另一只手不知何时已经在陈晨的肚子下面。
陈晨完全没有看到他那只手是什么时候伸过来的。原来，他最开始的迟钝，是装出来的，这下完了。
陈晨这边还在想着，这边腹部一阵剧痛已经传了过来，完全来不及做任何防备，世界上怎么会有这么
快的动作呢？这次真的完了，实力相差太悬殊了，唉，小陈芦，妈妈对不起你啊。陈晨想着人已经开
始往外面飞了出去了。这一刻，陈晨脑海中忽然一片空白。陈芦，对不起，妈妈没用，妈妈救不了你
。宗希，对不起，陈晨没用，虽然已经知道了害你的罪魁祸首是谁，却也无能为力，不过你等着我，
我，我马上就来陪你了，哈哈，哈哈……
	“陈晨姐，别怕，我接住你。”乔蜀做好了接任的动作，但是当陈晨碰到他的时候，他忽然有一股巨大
的力量从手部通过手臂直接就贯穿了全身，然后，他感到自己也飞了起来，并且胸口一甜，一瞬间，
一大口鲜血便从他的嘴中喷涌而出。
	“住手，乔川，住手，我磕，我磕还不行吗？是不是我磕了头之后，你就真的放过小陈芦。”司徒清远
看到这样的情况，连忙求饶道。
	“你说呢？赶紧的。”乔川戏谑的说道。
	“你看好了。”司徒清远真的弯下要去，真的认真的磕了三个响头，知道额头上面头破血流为止。“好
了，乔川，实现你的诺言，放了她吧。”司徒清远面无表情地说道。
	“大哥，你没听清楚我说的吗？我说了，你向我求饶，我心情好的话，我就放了他，但是我没有说你向
我求饶我就放了他，因为，我现在心情忽然不好了，哈哈……”乔川猖狂的笑着说道。
	“你个臭小子，说话不算话，吃我一拳。”司徒清远说着就举起拳头朝着乔川打了过去。
	“不要命的。”乔川说着就举起了小陈芦，放在了司徒清远的面前，如果司徒清远这一拳上去，小陈芦
绝对必死无疑。司徒清远见情况不妙，连忙收回了拳头。
	“卑鄙。”司徒清远用手撑在地上，大口的喘着粗气，死死的看着乔川，憎恶的说道。
	“乔川，你放了小陈芦，我愿意，我愿意和他交换。”这个时候，从陈晨家里面了解了情况之后折回推
理部的凌珑，忽然在乔川背后喊道。
	“我才不要，谁能保证你们不会耍花样。”乔川想了一下后说道。
	“就当我求你，毕竟，小孩子是无辜的，没有必要把他也扯进来不是吗？我求求你了。如果你还有一点
良心的话，就答应我的要求。”凌珑冷冷地说道。
	“不行，我不允许，凌珑，你别做傻事啊，乔川，乔川才没那么光明磊落，到时候他抓着两个人质，对
我们恐怕更加不利，而且，而且我也不允许，我不允许你这么做。”司徒清远彻底疯狂了，大声的喊
道。
	“好吧，我答应你，给，这个臭小子你们拿着。”乔川说着把小陈芦随手一扔，身影一闪，马上就到了
凌珑身后，凌珑还没有反应过来，就发现乔川竟然飘到了自己的背后，也不由吃了一惊，不过好在早
有心理准备，所以也没有多惊讶，随即感到脖子一紧，原来是乔川掐住了自己的脖子……
	乔川放了李陈芦，但是作为代价，凌珑却被他给劫持了。其速度之快，出乎了所有人的意料。包括凌珑
在内，不过，虽然他劫持凌珑的速度超出了凌珑的意料，但是他劫持凌珑的这个行为却在凌珑的意料
之中。
	凌珑才没有这么冲动，虽然她很善良，但是给推理部添麻烦这种事情，她是万万都不会干的，无论是她
，还是李陈芦，哪一个人被劫持，对于推理部，对于司徒清远来说，都是一样的，凌珑就算再笨，也
不会做这种无谓的事情，所以，没有错，她确实是假装被乔川劫持的，她并没有太强大的超能力，乔
川如果要杀她，就好像是捏死一只蚂蚁一样容易。但是她既然能选择被乔川劫持，就有自己的计划，
一个，没有超能力的人的计划。也是一个四两拨千斤的计划。
	首先我要解释一点，像乔川这样超能力已经达到出神入化的地步了是不是就刀枪不入了呢？这是推理小
说，并不是神话小说，所以答案当然是否定的，在那些拥有超能力的人有防备的时候，在一定程度上
，是可以提高自己的攻防能力。但是，在人家没有防备的时候，他们也只是普通人。其实凌珑已经在
旁边看了很久了，就算是强如司徒清远，陈晨，乔蜀三人，也无法动乔川一根毫毛，还被打得十分的
狼狈。所以凌珑就在琢磨到底要怎么样才能够帮到他们的忙，至少要给乔川一点打击。她眉头一皱，
计上心来。看了看司徒清远，咬了咬牙，暗暗紧了紧手中的刀子，就在乔川拿着小陈芦威胁大家的时
候，凌珑义无反顾的站了出来。而且在心里暗暗下定了决心：与乔川同归于尽，拿刀杀了他，能活下
来当然最好，活不下来，也是生的伟大死的光荣。唯一的遗憾就是司徒清远，凌珑无法再继续爱他了。
	“乔川，你住手，放开她，不然我和你拼命，我说得出做得到，你最好识相一点。”司徒清远见到凌珑
被抓了，马上就激动起来了。
	“哈哈，司徒清远，你就是个窝囊废，你能拿我怎么样啊，有种你咬我啊，垃圾。我告诉你，我现在要
杀她，就像捏死一只蚂蚁一样容易，所以，劝你还是不要轻举妄动的好，万一我手一划，在她漂亮的
脸蛋上画上一道两道的，恐怕她以后都没有脸见人了，所以呢，还是劝您悠着点，免得我太紧张。手
如果不小心抖一下，恐怕你要后悔一辈子啊。哈哈……”乔川猖狂的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 伤心欲绝1
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2641 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第148章 伤心欲绝1
	“清远，不要管我，你们一定要把他干掉，不能让他得逞，继续活下去祸害人民大众。不用管我，为了
全天下的人，我，死而无憾。赶紧动手。”凌珑大声喊道。
	“凌珑，你说什么傻话，我们是爱人，我怎么能不管你的死活呢？忽略你的生死这种事情，对不起，我
做不到。”司徒清远低下了头去，低声说道。
	“司徒清远，你给我听好了，你以为你很帅啊，你自己想想，你哪一点配得上我，我告诉你，我根本就
不爱你，其实，其实我心里早就有别人了，你别天真了，我和你在一起，只是，只是想让他吃醋而已
，你当我真的喜欢你啊，来啊，来啊，杀了我啊，杀啊，来杀我啊。”凌珑大声喊道。
	“凌珑，你不要说了，你不要逼我，也不用再欺骗我，三年了，整整三年了，你以为，你对我的感情，
是这一句话就能抹杀的吗？你为我付出了那么多，难道现在就仅仅凭你一句话，就想一笔勾销吗？我
只知道，三年来，一件件事情，一次次矛盾，争执，像一根铁链一样，把我们捆在一起，越来越紧，
越来越紧，现在，你觉得我还能离开你吗？我们之间的经历的种种，难道仅仅是你一句不喜欢，或者
不爱就能够消失的吗？凌珑，你告诉我，我要怎么来杀你，要怎么才能不管你的死活？你告诉我。”
司徒清远的眼泪不断的留下来，伤心的哭泣着。
	“清远，你听我的，杀了我，让我的死，为这一整个荒唐的事件画上一个句号，不要再有人死，不要再
有人牺牲，也不要再有人受伤，先杀我，然后再杀了乔川，然后，给世界一份安宁和和平，明天的太
阳还是要照常升起，生活还是要继续，你，你就当我，当我是你生命中的过客，我们，本不属于彼此
不是吗？但是我们曾经拥有过，这就足够了，我，感到很开心，这一辈子，能够爱上你，和，被你爱
上。清远，如果下一世你还记得我，我希望，我们仍旧在一起。永远不分开。”凌珑说着眼泪也掉了
下来。
	“傻丫头，这一辈子还没完呢，我们还有好多路没有一起走过，我还没有娶你，还没有和你生一大堆小
孩，还没有牵着你的手，慢慢变老，我不准，不允许，不允许你死，我要你，陪我走下去，一起走下
去，如果真的有来生，我答应你，就算我已经忘记了你，我也会在茫茫人海中找到你，然后，然后继
续和你相爱，不仅仅是下一世，我们要生生世世都在一起，所以，这一辈子，我们也要一起走完。然
后共同步入下一辈子，下下辈子。”司徒清远说道。
	“清远，只要有了你这句话，我，走也走得安心了，谢谢你，我们，来生再见。”凌珑说着竟然拿出刀
子，准备自杀。乔川看得仔细，便想去阻止，本来凌珑的死对他也没有什么好处。但是凌珑显然并不
像是想要自杀，刀尖转而向乔川的腹部刺去，事发突然，乔川完全没有心理准备，只见凌珑用力一刺
，便刺进了乔川的腹部。
	那一瞬间，乔川竟然愣在了那里，脸上露出了不相信的表情。死死的盯着凌珑，看的凌珑背脊发毛，连
忙朝着司徒清远所在的方向跑去。“啊……你，你，不可原谅。”乔川似乎是被激怒了，对着凌珑狂
声大喊起来。乔川虽然被刺了一刀，但是实力却依旧强劲无比，纵然凌珑跑得快，也跑不过声音，凌
珑中了乔川的一声怒吼，竟被这怒吼发出的声波振出去好远好远，好在她是跑向司徒清远的，所以就
扑到了司徒清远的怀里，但是乔川这一吼，威力太大了，连司徒清远都顶不住，只能和凌珑两人一起
飞了出去，乔川还想追上去，但是却被乔蜀和陈晨拦了下来，“你的对手现在是我们。”陈晨强忍着
剧痛，冷冷地说道。
	“哼，一群苍蝇，去死。”乔川说这就和陈晨和乔蜀交起手来……
	凌珑和司徒清远飞在空中，两人没有丝毫要停下来的意思。“清远，我好不甘心，我舍不得。”凌珑轻
声说道。
	司徒清远和凌珑二人飞了几十米之后，才撞到一棵大树停了下来。凌珑吐了一口鲜血，司徒清远也是雪
上加霜，但是还是紧紧的抱着凌珑。“凌珑，你怎么样，没事吧？”司徒清远紧张的喊道。
	“清，清远，我，我不行了，你，你一定，一定不要帮我报仇，乔，乔川，乔川他，他太厉害了，跑，
跑，要，要活下去，我，我会在，会在另一个，世界保，保佑你的，快，快跑。”凌珑无力地说道。

	“凌珑，你怎么样凌珑，不，不要死，不要死，我不允许你死，我命令你，绝对不能死，凌珑，你不要
抛下我一个人，不要，不会的，走，我马上，马上送你去医院，你会好起来的，相信我凌珑。”司徒
清远把凌珑的头紧紧地抱在怀里，语无伦次地说道。
	“清，清远，我，我真的，真的好，好，好爱你啊，好，爱你啊，答，答应我，不，不能够，绝对，不
能够，不能够活在仇恨，恨中，要，要用，用爱，爱来，看待，这个，这个，这个，人，人世，人世
间……额……”凌珑说完，就无力的垂下了手，去往了另一个遥远的地方。
	“凌珑，凌珑，你不要死，不要死，不要啊，凌珑……”司徒清远用力的抱着凌珑的头部，伤心的咆哮
道……
	由于凌珑对乔川的偷袭，乔川的腹部受到了凌珑的重创，而作为代价，凌珑也受到乔川的强大的声波的
重创，已经凄惨的死在了司徒清远的怀里，她走得很快，甚至比宋熙然还要快……
	好在她走得很安详，脸上还挂着一丝笑容，司徒清远颤抖着双手，轻轻的，轻轻的在凌珑的脸上抚摸着
，虽然天色很暗，但是司徒清远还是能够看到，凌珑在走了之后，连忙挂着微微的笑容，睫毛上沾着
露珠，整张脸都跟玉一样，她，简直就是天上下凡的仙女一样，如此纯洁，如此漂亮，如此干净，如
此灵动。司徒清远有一种错觉，那就是，凌珑还活着，她只是睡着了而已，根本就没有死。但是，他
也知道，这，只是他的错觉，凌珑已经死了，她已经死了，消失的气息，僵硬的身体，还有渐渐冰冷
的躯壳，无不告诉司徒清远凌珑已经去世的这个噩耗。
	司徒清远俯下身去，轻轻的在凌珑的嘴上面亲了一口，但是，凌珑已经没有了回应，他安静的抱起了凌
珑，站了起来，一步一步的往前面走去，渐渐回忆起了这三年里，自己和凌珑间经历的种种。那一次
，凌珑为了不让他被罗柔开除，自告奋勇一起和他查案。那一次，在小树林里，自己和凌珑假装是情
侣，享受这片刻的幸福错觉。那一次，在秦山镇的酒店里面，自己和凌珑两人的尴尬和悸动。那一个
下雪天，自己惹凌珑生气，凌珑却跑到自己的宿舍门口等着和自己道歉，那一晚，自己脱光衣服帮着
发高烧的凌珑取暖，在浙南山村的那一晚，眼看着自己就要被郭静给杀了，凌珑还是对自己不离不弃
。那一晚，在醉仙楼外，自己吃凌珑的醋，把凌珑气得半死。那一次，自己终于向凌珑表白，受挫之
后却糊涂和宋熙然发生了关系，那天傍晚，终于向凌珑吐露了自己的心意，开始了长达五个月的煎熬
，前几天，终于和凌珑再次牵手，开始了全新的恋情。前天晚上，月光如此美丽，凌珑躺在自己的怀
里，他们许诺着，无论哪一方先离去，另一方绝对不会遗憾。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 伤心欲绝2
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2475 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第149章 伤心欲绝2
	那天晚上信誓旦旦的誓言还在耳边回荡，凌珑的身体，在自己臂弯里的感觉还依稀可以体会，所以，所
以，怎么可能，怎么可能不遗憾呢？司徒清远想到这里，痛苦的闭上了眼睛，假装凌珑还在自己的身
边。“清远，快来看。”“清远，我爱你。”“清远，你想我吗？”“清远……”“清远。”“清远
。”“清远。”凌珑的声音在司徒清远耳边响起。“凌珑……对不起，对不起，我保不住你，对不起
……”司徒清远睁开眼睛，流下了一滴眼泪，眼泪流到了凌珑美丽的脸颊上面。司徒清远的眼前一遍
又一遍的回忆起和凌珑之间的种种美好的回忆，他想伸手去抓，却发现……什么也抓不到，他的心越
来越痛，越来越痛，但是还是控制不住的去想着和凌珑之间的种种过往，心越来越痛，越来越痛，痛
得快要死掉了。然后，他忽然吐了一口鲜血，苍天啊，让我死了吧。司徒清远忽然觉得天旋地转，抱
着凌珑，在雨中倒了下去……
	“清远，你怎么样，没事吧？”罗柔见司徒清远倒了下去，连忙过来着急的问道。
	司徒清远没有昏过去，这一刻，他只觉得脑子无比的清楚，但是，身体却一点力气也没有，就好像浑身
的血都被抽干了一样，他看着罗柔，想说些什么，但是嘴巴却一动也不能动，只能眼睁睁的看着罗柔
，什么都不能做。
	乔川已经受了重伤，在与陈晨和乔蜀的对峙中，终于败下阵来。“乔川，你个禽兽，看招……”陈晨一
声怒吼，一记飞腿竟然踢在了乔川的伤口上面，乔川吃痛，连退了两步，用力的捂着自己的伤口，他
的腹部的血一直不停的滴下来。
	“小川，你投降吧，你不再是我们的对手了。”乔蜀停止了攻击。
	乔川站在那里，一动不动的，眼睛死死的盯着乔蜀和陈晨，大口大口的喘着粗气。豆大的汗珠不停的流
下来，和雨水夹杂在一起，让人分不清楚哪些是雨水，哪些是汗水。但是还是没有要投降的意思。
	“乔，乔蜀，别以为你能够教训我，你，你还嫩呢。啊，啊，啊……”乔川说完这句话，竟然像个疯子
一样的大喊了起来。
	“乔川，我劝你还是不要做无谓的挣扎了，免得再受皮肉之苦，你犯的罪，足够枪毙十次了。”陈晨也
搞不清楚是什么状况，继续说道。
	“哈，哈哈，能把我逼到如此绝境，推理部的人，我，我果然还是笑看你们了，不过，不过游戏到此结
束，能让我变成暴走形态的，你们，你们也算有本事了，哈哈，哈哈……”乔川一个人在那里像个疯
子一样的自言自语，说一些，让人听不明白的话。
	“乔川，快快速手就擒，否则，别怪我们不客气了。”陈晨还在做最后的警告。
	“啊，闭嘴。”乔川一声大吼，陈晨感到有一阵腥风吹到了自己的脸上，直欲作呕。“不好，他还有后
招。”陈晨慌张地说道。
	这时，只见乔川一个人蜷缩在那里，嘴里发出咿咿呀呀的怪声，四周的温度，顿时降低了几度，一时间
，狂风大作起来。
	“小川，你休想得逞。看我的拳头答不答应先。”乔蜀说着就捏起拳头，朝着乔川打了过去。但是似乎
已经太晚了，就在乔蜀的拳头快要打到乔川的那一瞬间，乔川忽然间抬起了头，乔蜀一看，这哪里还
是乔川，眼前的这个人明明变成了和司徒清远暴走时候一模一样的怪物，只是，司徒清远暴走的时候
还是理智的，不知道这货是不是还是理智的呢？说时迟那时快，这一拳已经是箭在弦上，不得不发了
，乔蜀捏起拳头直接往乔川的脸上打了过去，谁知乔蜀只感觉自己的肚子上面一阵剧痛传来，低头一
看，原来是乔川的拳头先打中了自己的腹部，不可能，怎么会有那么快，他的动作我都没看清楚。乔
蜀这样想着，人已经飞出去好远了。
	陈晨见乔蜀被乔川偷袭成功，自然没有这么冷静了，连忙不管三七二十一冲到了乔川的后面，也准备来
搞一个偷袭，刚举起拳头，谁知，乔川的背后却好像是长了眼睛一样，一刹那，陈晨只感到头部一阵
剧痛传来，甚至都听见了透骨碎裂的声音。而且，乔川的动作，她都没有看到，这，这个太快了，不
可能的。怎么可能会那么快呢？陈晨也一下子就飞了出去。两人躺在地上，再也起不来了。
	“啊，妈妈，妈妈，你不要死啊，妈妈……”小陈芦见陈晨已经起不来了，连忙坐在地上哇哇大哭起来
了。
	“我说了，你们今天都要死，哈哈，好了，我玩腻了，从谁开始呢？”乔川耸了耸肩，故作轻松地说道
。“好了，决定是你了，你这个叛徒，这是你应有的报应。”乔川舔了舔带血的手指，指着乔蜀说道
。
	乔蜀痛苦的倒在地上，拼命的摇着头，“不要，不要，小川，不要啊。”乔蜀口齿不清地说道。
	“哈哈，去死吧，垃圾。”乔川踢了一脚，乔蜀的肚子都被踢穿了。临死前，乔蜀拼命的抓着乔川的脚
，“小川，不，不要一错，一错再错了。额……”乔蜀说完这一句话，就死了。
	乔川先是楞了一下，然后看了一下司徒清远和陈晨，随即一脚踢开了乔蜀的手，“神经病。”乔川说道
。“下一个，下一个到你了，嘻嘻……”乔川变态的指着陈晨说道。
	司徒清远很愤怒，他想阻止这场悲剧的发生，但是，他真的一点力气也没有了，现在，他连捏死一只蚂
蚁，都要使出吃奶的劲儿了。但是他的思想是清楚的，他知道，乔川马上就要杀了陈晨，就像杀了乔
蜀一样，但是它只能看着乔川，看着他胡作非为，可是自己却无计可施。可恶，真的没有办法了吗？
司徒清远暗暗的问自己。看着躺在自己的凌珑，看着那边的乔蜀，看着即将被杀死的陈晨，司徒清远
想起了宋熙然，她亲切的叫着自己清远哥哥，想起了乔蜀，他叫自己清远。想起了凌珑，他叫自己大
笨蛋，大傻瓜。是啊，我是大笨蛋，我是大傻瓜，我是混蛋，别人，别人为了人民，为了百姓，都奋
不顾身的在和恶势力作斗争，好几个都已经牺牲了，还有一个，还有一个即将牺牲，但是，但是我能
做什么，我什么都不能做，我只能躺在地上，像条死狗一样的看着他胡作非为，我只能这样吗，真的
只能这样吗？不，我不只能这样，我能做的还有很多，身体好想有一些力气了，这是上天给我的恩赐
吗？罗柔看着躺在地上的司徒清远，看着他的身体发生着的奇妙的变化，他浑身的肌肉都开始膨胀，
甚至都冲破了衣服，他的眼睛燃起了火焰，头发变成了金黄色，两颗虎牙也变得老长，这，这是怎么回事？
	乔川一步一步的走向陈晨，也不多废话，直接捏紧拳头，向陈晨的头部打去。“宗希，太好了，我们终
于能够在一起了。”陈晨低声呢喃道。“砰”的一声巨响，陈晨紧闭着眼睛慢慢的睁开了，“这里是
地狱吗？”陈晨轻声说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 大决战
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2525 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第150章 大决战
	“才不是……我不会让你这么容易死的。”原来是司徒清远用手帮着陈晨挡住了这一拳。
	“清远，快跑。”陈晨无力的喊道。
	“乔川，现在，你的对手是我，放马过来吧。”司徒清远手一甩，竟然将乔川推的退后了几步。司徒清
远也跳将开去了。
	“哈哈，果然没有那么容易啊，不过，事情好像变得越来越有趣了，司徒清远，你说是吧，哈哈……”
乔川露出邪恶的牙齿，笑着问道……
	凌珑死后，司徒清远伤心欲绝，终于体力不支晕倒在地上，另一方面，被陈晨和乔蜀二人逼入绝境的乔
川竟然也实现了暴走，残忍的乔川丝毫不顾惜兄弟之情，竟然将乔蜀杀害，就在乔川要杀死陈晨的一
瞬间，司徒清远实现了新的暴走形态，和暴走的乔川对峙了起来，那么，司徒清远能否战胜乔川，帮
助死去的推理部的众人报仇呢？
	“乔川，你废话少说，我司徒清远，今天一定要取你的狗命，以祭熙然，凌珑，乔蜀，还有我那未出生
的孩子，冉冉的在天之灵。”司徒清远的眼睛里面喷着火，死死的盯着乔川，冷冷地说道。
	“哦？是吗，司徒清远，我还是那句话，有本事，你就来，没本事，就别在那边大放厥词。”乔川也还
是十分的嚣张，丝毫不肯退让。
	“哼，还用你说，这可是你自找的，看招。”司徒清远喊玩，人已经出现在了乔川的面前。这不可能，
怎么可能那么快？乔川心里想到，随即脸上便一阵剧痛传来，乔川受了司徒清远以下攻击，直接飞了
出去，飞出去十几米，撞到了推理部的墙上，才停了下来。
	“怎么样，还行吗，你才没那么容易死，起来。”司徒清远继续冷冷的喊道。
	废墟之中，石子动了几下，乔川站了起来，擦了擦嘴边的血迹。“哈哈，司徒清远，看来我真的小看你
了。不过这下轮到我了，看好了。”也是一瞬间，乔川就出现在了司徒清远面前，憋足了劲，一拳朝
着司徒清远的脸上打去。司徒清远也没有料到乔川会有这么快，完全没有防备，竟然生生的挨了乔川
一拳，也飞了出去，撞到身后的一棵大树才停了下来，司徒清远回头一看，乔川这一拳好生厉害，竟
然把那棵几百年的大树都给震断了。
	“行啊你，臭小子，咱们骑驴看唱本，走着瞧。”司徒清远话音刚落，又上前去偷袭乔川，还是依葫芦
画瓢，以快取胜，但是这次，乔川已经有了防备，竟然把司徒清远的拳头挡了下来。
	“司徒清远，你太天真了，如果你认为我会中同样的招数的话，那绝对是大错特错了。哈哈……”乔川
得意的笑着说道。
	“是吗？那尝尝这个。”司徒清远说着就把头撞了过去，直接撞在了乔川的头上。
	“啊……司徒清远，真是个卑鄙小人，竟然使阴招。妈的……”乔川不甘心的大喊道。随即又飞了出去
，这一次的力道，显然比上次的共计更加有力，乔川又砸到了推理部里面，真的是里面。
	“是吗，和你的卑鄙想比，我看我只是小儿科呢。”司徒清远得意地说道。
	“啊……你别得意，看招。”乔川被惹急了，这么多年了，自他懂事以来，从来就没有受到过这样的欺
凌，从来都是他欺负别人，打别人，阴别人。从来他都没有被这样欺负过，这样打过，这样阴过。他
当然不会甘心了。他一下子杀红了眼，什么学过的招式，少林的，峨嵋的，都统统向着司徒清远使了
出来。
	司徒清远站在雨中，静静的听着四周发生的风吹草动，模拟着雨滴的线路，聆听这世间万物，他知道。
此刻，有一个人正在向自己冲过来，而且张牙舞爪的，他笑了，这样关键的时刻，他竟然笑了。
	“你笑个屁啊，待会打的你满地找牙你信不信。”乔川见司徒清远竟然笑了，更加疯狂了起来，捏紧拳
头就向着司徒清远的面门打了过去，只见司徒清远的脚下轻轻一动，轻松的避开了乔川的攻击，就这
样，乔川的拳头擦过了司徒清远的脸颊零点零一公分，他，打了个空。这还没完，司徒清远还有后招
，他忽然以极快的速度以手成掌，看起来轻轻的打在了乔川的腹部上面，按说乔川的腹部开始时已经
中了凌珑一刀，这会儿虽然轻，但也应该致命才对。但是在刚刚乔川暴走的时候，乔川的伤不知怎么
就好了，但是司徒清远这一击，根本不像是表面上看起来那么软绵绵的，司徒清远，不知道什么时候
竟然学会了用太极，借力打力，四两拨千斤，乔川还没反应过来，只感觉一阵痛楚从腹部传来，然后
才是剧痛，接着他又摔进了推理部里面。
	“啊……”乔川又再次冲了出来，他是不会承认自己的失败的，要他承认自己失败，除非，除非司徒清
远把他打死。
	这一次，司徒清远没有躲，而是抬起脚在乔川的腹部踢了一脚，乔川向上飞了起来，形成了一个美丽的
抛物线，就在他快要掉到地上的时候，司徒清远眼神一历，忽然冲了过去，把乔川的整个人都运了起
来，在空中转了两个圈之后，轻轻一推，乔川整个人像是导弹般再次飞进了推理部里面，整座推理部
由于受不了一次又一次的打击，这时，竟然轰然倒塌，空气中弥漫着不安的气氛，还有呛人的烟尘。
这一次，乔川已经被司徒清远打败了吗？
	雨越下越大，越下越大，司徒清远死死的盯着那片废墟，他也不知道乔川是不是还活着，风忽然大了起
来，丝毫没有停止的意思。司徒清远轻轻的闭上了眼睛，静静的感受四周的环境，四周的雨，四周的
风，四周的灰尘，还有，四周流动的气息。乔川的气息，有没有了？
	司徒清远还在不停的感受着，忽然，他感到废墟之中，忽然爆发出一阵强大的杀气，不好，他还没有死
。司徒清远惊慌的想着。“罗柔姐，你们快跑，快跑，我帮你们挡着。”司徒清远一边看着废墟，一
边紧张的喊道。乔川的这股强大的杀气，罗柔他们也瞬间感觉到了，罗柔他们直觉的感觉到恐惧，这
恐惧，就来源于那股强大的杀气。司徒清远感觉得到，就这么一瞬间，那杀气已经强大了好多，而且
，更加令人恐惧的是，它还在不断的强大起来，看来乔川似乎是要作最后一搏了，实话说，刚刚司徒
清远对付暴走的乔川，根本就没有用尽全力，不过这一次，他知道，他必须使出全力来抵挡，或许能
够幸免，不然的话，必死无疑。
	他们两个人，都在渐渐的积蓄力量，四周的空气也因为两个人的气怒吼了起来。对于乔川的攻击，司徒
清远打算用铜墙铁壁结界来抵挡，只是不知道他会使出什么招数呢？
	罗柔和史小迪二人扶起陈晨，向远处跑去，希望能够幸免，一分钟之后，两人都已经到达最佳状态，“
万……箭……穿……心”乔川使出的是一个结界，这已在司徒清远的意料之中。“铜……墙……铁…
…壁……”司徒清远也使出了一个结界，结界对抗结界，结果会怎么样呢？在废墟之中，无数道光柱
，直直的朝着司徒清远射了过来，司徒清远，能挡住吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 诸神之怒
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2553 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第151章 诸神之怒
	乔川使出了万箭穿心的结界，司徒清远使出了铜墙铁壁的结界，乔川看来是要作最后一搏了，把自己的
气提升到了前所未有的高度，司徒清远也使出了真正的实力，希望能够挡住乔川的这最后一次攻击，
乔川的结界终于使出来了，无数道发光的光柱直直的射向了司徒清远，司徒清远是出了铜墙铁壁的结
界，到底能不能够抵挡得住呢？
	那几道光柱打在铜墙铁壁的结界上面，就好像是箭射在了盾上面，纷纷折断，或者弹回，但是看看司徒
清远的结界，却纹丝未动，两分钟后，乔川的攻击就停止了，这样，就结束了？不可能啊，司徒清远
皱着眉头，以刚刚乔川的气，根本就不可能发出这么无力的攻击才对，但是怎么就停止了呢？司徒清
远百思不得其解，他看着那堆废墟之中，忽然感到一股莫名的寒气扑面而来，不好，这货还有后招。
司徒清远想着就不自觉的提高了自己的防御能力，轰的一下，那寒气又盛了几分，又一下，四周的温
度又下降了几分，看来这小子前面的攻击只是个幌子，真正的攻击，似乎现在才开始呢。司徒清远想到。
	忽然，一个强大的光波从废墟之中弹了出来，光波所到之处巨石成灰，空气扭曲，威力着实巨大。司徒
清远凝神定气，也不着急，事到如今，已经是谋事在人，成事在天了，铜墙铁壁到底能不能挡住这个
巨大的光波，谁也不知道……
	光波渐渐的靠近了司徒清远，司徒清远要紧牙关，努力将自己的力量全部发挥出来，光波和司徒清远的
结界有了接触，司徒清远感到有一股巨大的力量正在攻击者结界，罗柔和史小迪二人被身后强烈的光
芒所吸引，忍不住停了下来，回过头去查看身后的情况，只见光波十分的巨大，而司徒清远的结界却
十分的微小，只不一会儿，光波就已经把司徒清远整个结界给吞噬了，看来，司徒清远的结界到最后
也没有挡住乔川强大的光波的攻击。罗柔和史小迪知道司徒清远这次恐怕真的已经败了，连忙拔腿就
跑……
	司徒清远睁开了眼睛，在自己眼前的是耀眼的光芒，十分耀眼的光芒，这一刻，司徒清远放弃了抵抗，
他累了，他很累了，经历了这么多他真的累了，身边的朋友，兄弟，情人，爱人，一个一个的都随他
而去，都离开了他，到最后，最后只剩下他一个人，只剩下他还在拼命的奋斗，他多想睡啊，多想休
息啊。司徒清远在地上坐了下来，后来，索性躺了下来。他闭上了眼睛，想要睡觉了，“清远，清远
……”忽然，宋熙然的声音从不远处飘渺的传了过来。
	怎么会这样，这一定是在做梦。司徒清远想着便捏了捏自己的脸颊，靠，好痛，这么说的话，这不是在
做梦了，这是真的？司徒清远想着便挣扎着站了起来。他朝着发出声音的方向走了过去，眼前还是一
片光亮，什么也看不到，“清远，我在这里，清远……”宋熙然的声音从不远处传了过来。
	“熙然……”司徒清远往前走去，忽然就冲破了光亮，陷入了一片黑暗之中，宋熙然躺在地上，还有一
个司徒清远正在一边抱着处于弥留之际的宋熙然。
	“呵呵，凌，凌珑姐姐，别浪费时，时间了。你们听我说，在我死，死之前，我最想，最想看到的，就
是司徒，司徒哥哥，能够幸福，你能，能不能，能不能答应我，在我，在我走后，帮我好好的照顾司
徒哥哥，我，我就，我就把他交给你了，凌珑，姐，姐姐，行吗？请你答应我，请，请你答应，答应
我……”宋熙然躺在司徒清远的怀里，最后的意愿，是要让司徒清远幸福。
	司徒清远看到这里，忽然流下了眼泪。“熙然，我……”司徒清远想去摸宋熙然的脸，但是就在他碰到
宋熙然的时候，宋熙然和那个司徒清远忽然变成了灰烬，随风飘散了。“不……”司徒清远伤心的大
喊道。四周的景象又改变了，司徒清远感到有一丝雨点打在了自己的脸上，冰冰的，凉凉的，十分的
舒服。在他眼前出现的，是凌珑，还有一个司徒清远。司徒清远抱着凌珑，凌珑深情的看着司徒清远
，“清，清远，我，我真的，真的好，好，好爱你啊，好，爱你啊，答，答应我，不，不能够，绝对
，不能够，不能够活在仇恨，恨中，要，要用，用爱，爱来，看待，这个，这个，这个，人，人世，
人世间……额……”凌珑说完这句话之后，就去往了另一个世界。
	“什么，用爱，用爱来看待世界，哈哈，真是可笑，用爱，恨还恨不过来呢，怎么可能用爱。”司徒清
远苦笑着想到。这时，四周的场景又改变了，司徒清远闭上了眼睛，静静的感受着这个世界，徐徐的
微风，轻轻地吹在他的脸上，司徒清远缓缓的睁开了眼睛，月光轻轻的泻了下来，照在了湖面上，凉
凉的，波光粼粼的样子，在不远处，有一对情侣，男的是司徒清远，女的，是凌珑，司徒清远紧紧的
抱着凌珑：“傻丫头，你说什么傻话啊，这当然不是做梦了，我们经历了这么多事情，曲曲折折，最
后终于还是在一起了。虽然你害怕我们没有明天，我也不能跟你保证我们一定会有明天，那就把我们
拥有的每一天都当作最后一天来相爱，不管明天，或是哪一天，我们中的任何一个人离去了，都不要
留下遗憾，不就好了吗？是不是，别哭了，乖。”司徒清远温柔的说道。
	对啊，不是说过不能再有遗憾了吗？为什么，为什么我还会这么执迷不悟，我，和凌珑，都应该没有遗
憾了才对，我这一生，已经有两个女孩子无怨无悔的爱过我，我还会有什么遗憾呢，我应该感到幸福
才对不是吗？是我不好，是我不好，是我，被憎恨蒙蔽了眼睛，以至于忽略了人世间这么美好的景致
，如果世界上每个人都活在憎恨中，那么，地球就再也无法正常运转，地球之所以会这么生机勃勃，
井井有条，完全是因为，因为人，还有动物还有所有生物都是有爱的不是吗？司徒清远兴奋的想到。
	“没错，确实是这样，所以，为了人世间的爱，你不能放弃，为了那么多你爱的，和爱你的人，你不能
放弃，为了那么多有血有肉，敢爱敢恨的善良的人们，你不能放弃。”凌珑不知道什么时候就站在了
司徒清远的旁边，拍着他的肩膀，平静地说道。
	“凌珑，你，你什么时候？”司徒清远看着凌珑，惊讶的问道。
	“其实，我来自你的内心，因为，我活在你的内心里面，因为你爱我，所以我不会死。”凌珑继续面无
表情的说道。
	“是啊，司徒哥哥，因为你的内心的爱有好多好多啊，所以我们才能活过来。”宋熙然不知何时也出来
了。
	“所以，清远，不要让你自己的憎恨，填埋了自己的内心，以后的日子，就算没有了我们，你一样可以
过得很好。一样可以用真爱去看待这个世界，一样可以用真爱去经历这个世界，一样可以用真爱去拥
抱这个世界，但是现在，是你该醒过来的时候了，用你的真爱去消灭乔川，还我们一个和平，安宁的
世界。”凌珑笑着对司徒清远说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章 真相大白
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：2438 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第152章 真相大白
	“凌珑，熙然，你们的意思我懂了，谢谢你们，我再也不会逃避，在也不会憎恨，再也不会觉得自己不
如别人了，谢谢你们，谢谢你们教会我要用爱来看待世界。真的谢谢，我走了，你们……”司徒清远
话还没说完，却醒了过来。却发现自己正漂在半空中，浑身上下都充满了力气，再看看自己，已经恢
复了正常人的样子，不再是暴走形态了，这是怎么回事呢？
	管不了那么多了，不能再容许乔川胡作非为了，司徒清远一看，乔川正在和罗柔他们耀武扬威呢，心中
的怒火，忽然就源源不绝的冒了出来，司徒清远感觉自己快要喷火了。
	“诸……神……之……怒……”当乔川快要动手的时候，天空中忽然传来了司徒清远愤怒的喊声。乔川
皱了皱眉头，抬起了头看天空，却看到一把把利刃，带着火光，正在向自己冲过来，乔川连忙使出结
界抵挡，但是那带火的利刃却毫无阻碍的穿过了他布下的结界，直直的刺进了他的身体，他只感觉有
一点点痛，但是身上的力量，却渐渐流失了。史小迪看着那刀也要扎进罗柔的体内，连忙上去把罗柔
扑到，但是已经来不及了，司徒清远的这个结界的范围实在是太大了，完全避不开，史小迪只好让利
刃扎在自己身上，但是奇怪的是，这利刃扎在身上却是一点感觉也没有的。史小迪一看，这利刃碰到
他的身体的时候，就化成灰烬了，但是扎到乔川身上的时候就真的变成了一把把利刃，扎进了他的肉
里，心里，但是之后也消失了。不一会儿，司徒清远从空中飞了下来……
	当司徒清远的诸神之怒的结界打在乔川的身上的时候，乔川开始的时候还想反抗，但是随着一道道光柱
射在了乔川的身上，纵使乔川有通天的本领，也受不住，渐渐的，乔川布下的抵挡的结界已经消失了
，司徒清远也停止了攻击。
	司徒清远缓缓的从天空上降下来的时候，乔川其实并没有受多大的伤，但是傻子也知道乔川的大势已去
，若还要反抗，只剩下挨打的份了，司徒清远冷冷的看着乔川。“乔川，我来问你，月光组织除了你
这个教皇之外，是不是还有一个教父存在，他是谁？”司徒清远一字一句的说道。
	“哼，是又怎么样，要杀便杀，哪那么多废话，脑袋掉了碗大的疤，二十年后，老子又是一条好汉。但
是，你休想从我口中得到任何有用的信息，哈哈……”乔川索性一不做，二不休，死猪不怕开水烫，
一副爱咋咋地的样子。
	“好，不急，先让我来说一些事情，听完这些后，我想，你应该愿意说的，而且，我也不会那么快让你
死，你杀了这么多人，如果就这样让你死了，岂不是太便宜你了。第一件事情，我查过你家的户口本
，发现你和乔蜀的出生日期仅仅只隔了七个月，你们出生那会儿，户籍管理还不怎么完善，竟然出现
这样的纰漏。所以，我敢断定，你并不是乔蜀的父母的亲生儿子。”司徒清远说道。
	“胡说，乔蜀才不是亲生的，我是亲生的。”乔川肯定地说道。
	“你别急，到底谁是亲生的，也不是你一个人说了算的。我说你不是亲生的，是因为你会绑架你的父母
来要挟乔蜀，如果你是亲生的，又怎么可能会拿自己的亲生父母开玩笑，如果乔蜀不是亲生的，又何
必为两个不相干的人受你的要挟呢？是不是这样啊。”司徒清远冷冷的笑着问道。
	乔川的眼里露出了恐惧的表情，时间回到了多年前乔川偷听他父母说话的那个夜晚。“孩子他爹，过两
天就是小川的生日了，怎么办啊。”乔川的母亲担心的问道。
	“算了，这么多年了，我们苦苦把小川抚养长大，一定要把他当成是亲生的孩子，我们也已经把他当成
是自己亲生的不是吗？”乔川的父亲叹了一口气说道。
	“唉，我们明明已经有了小蜀，为什么还要让我们抚养小川呢？”母亲无奈地说道。
	“王大哥的话，你敢不听吗？毕竟，他曾经救过我们啊，是我们的恩人啊。”父亲说道……
	“没错，我确实不是两个老不死的亲生的，但是别以为这样我就会告诉你教父是谁。哈哈……”乔川依
旧还是冥顽不灵的样子。
	“我不急，慢慢来，那个教父把你交给乔氏夫妇抚养之后，随着你渐渐的长大，自然也得知了自己的身
世，所以你一边教授乔蜀你的部分超能力，当然这也是所谓的教父的意思，为的是有朝一日乔蜀能够
辅佐你成就大业，但是乔蜀生性善良，不肯跟着你伤天害理，所以你就绑架了乔氏夫妇要挟乔蜀，让
他为你赴汤蹈火。郭静的那一次，乔蜀索性就将计就计，装作身亡，然后得以抽身代替你打理月光组
织。而月光组织的人脉十分的广阔，火葬场自然也有你们的走狗，所以暗中偷换了乔蜀的尸体，并且
用泥土当作乔蜀的骨灰，你们之所以这么大胆敢用泥土直接代替骨灰，是因为一般不会再有人去开棺
验尸，但是等到我们开棺验尸的时候，你就索性将计就计，让我们知道乔蜀还活着的消息，为的是将
整件案子的责任推给乔蜀，让他做你的替罪羊。但是乔蜀却在最后关头良心发现，临阵倒戈，所以你
才不得不现身的，我说的对吧？”司徒清远的推理合情合理。
	“哈哈，果然是司徒大侦探，全被你说中了，不过这样又说明什么呢，继续啊，看你有什么本事能够撬
开我的嘴。”乔传依然执迷不悟。
	“你放心，我有办法让你开口的，这第三件事情呢，就是虽然你做了这样的事情，但是你的内心里面却
并不愿意这样做，这一切，都是命运在捉弄你而已，你并不是什么十恶不赦的人。”司徒清远笑着说
道。
	“胡说，我就是个混蛋，好了，你不要再说了，我绝对不会说的，要杀要剐，悉听尊便。哼。”乔川表
现出来的相当的激动。
	“呵呵，其实我也知道，你内心深处，其实还有一点良知的，在最开始，我们都很惊讶，为什么幕后黑
手会是你，我记得那个时候我有怒斥过你，但是你却执迷不悟，对吧。当时你还犹豫了一下，这就是
关键，你会犹豫是因为在你的心里面，并不希望我们识破你就是教皇，其实犹豫的那一瞬间，你是想
解释，但是却发现无话可说，对吧。”司徒清远轻轻地走了过去，站在了乔川的身边说道。
	乔川红着脸，沉默了许久，“没有，我没有，我是混蛋，清远，你杀了我吧，你让我解脱吧。”乔川说
着竟然像个小孩子一样哭了起来。
	“呵呵，同样的，这种感觉在你杀乔蜀的一瞬间也可以看出来，当时我记得你愣了一下，就是那一下，
出卖了你，因为你很惊讶，惊讶世界上怎么可能会有这么善良的人，而他，却亲手死在了你的手上，
你很后悔是不是。”司徒清远趁热打铁，连忙说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章 结局
        
            小说：夜校奇谈番外篇 
            作者：江户川荻花 
            字数：4016 
            更新时间：2013-08-03 01:02:11
        	第153章 结局
	“是的，但是试问这个世界上哪个做坏事的人，是心甘情愿的要做坏事的，是没有受到过良心的谴责的
，在午夜梦回的时候，是不流泪的，没有人是这样的，这么多年来，我一直扮演了十恶不赦的大魔头
的角色，但是又有谁知道，又有谁了解我内心的痛苦，其实有时候，我常常在想，如果我没有这天生
的超能力，我的生活会不会变得更加幸福一些。就是因为我有这该死的超能力，让我一出生，就注定
了我的生活就是一个悲剧，从小，我就在教父的悉心教导之下学习怎么杀人，怎么害人，我永远记得
，我第一次杀人是一个天真的小姑娘，她没有犯任何的罪，甚至还亲切的叫我哥哥，但是当我的拳头
穿过她身体的一瞬间，你无法了解，那女孩的眼神是多么让人心痛，那个时候，教父站在我身边，摸
着我的头夸奖我，我就知道，我这一生，都将在这样杀戮的生活中度过了。不过，清远，谢谢你，真
的谢谢你，你是第一个真正了解我的人，也是一个顶天立地的男子汉，杀了凌珑姐姐，还有熙然姐姐
，我真的很抱歉，但是，如果还能够重来的话，我想，我还是会做一样的抉择，因为，我没得选择，
你了解吗？我必须这么做，对不起。”乔川说着浑身的穴道都爆了开来。他，自尽了。
	“乔川，你这是做什么？”司徒清远连忙跑过去抱住了乔川说道。
	“清远，对不起，你能原谅我吗？其实，其实从第一眼见到你的时候，我就觉得你很亲切，这半年来，
我一直，一直把你，当成我的亲哥哥来看，现在，我要，我要走了，能不能在我走之前叫你，叫你一
声哥哥。我告诉你，我告诉你，教父是谁，其实，其实教父一直都在你们的身边，他，他在省公安厅
里，其实，他就是，就是王书记啊。因为，因为我曾经答应过他，誓死效忠，现在，现在我死了，但
是，但是我并没有失信于别人，这，这也算是，算是一个恶棍唯一，唯一的尊严吧，清远，我，我能
叫你，叫你，哥哥吗？你，你能原谅，原谅我所做的一切吗？”乔川在弥留之际，神智已经不太清楚了。
	“乔川，你不要说了，本来就没有原不原谅的，因为，你是被逼的，你也是无奈的，我不会去为难一个
可怜的人，真正错的，真正的恶棍，是那个王书记，亏他还一副道貌岸然的样子，至于你当我是你哥
哥，我想说，其实从一开始，你进推理部的那一天开始，我就一直把你当成我的亲弟弟了，所以，想
叫就叫吧。”司徒清远泪如雨下，抱着乔川，在雨中为他的这个不懂事的小弟弟恸哭。
	“太，太好了，这样，我走的就没有遗憾了，清远，哥……哥……”乔川说完就无力的垂下了手……
	凌晨的太阳从云中探出了脑袋，这一夜，终于结束了。这一晚，发生了太多的事情，不过好在有惊无险
，一切都已经结束了，不，还没有结束，还有幕后黑手，一切事件的始作俑者：王书记依旧还是在逍
遥法外，王书记位高权重，仅仅只凭借死去的乔川的一面之词，如果王书记拒不认罪，恐怕很难将他
绳之以法。
	“清远，接下去，我们应该怎么办，真是想不到，最后的魔头，竟然是我们一直都很尊敬的王书记，亏
我们一直都这么相信他，如果仅仅只凭乔川的遗言，恐怕我们很难让王书记认罪啊，这下，我们应该
怎么做。”罗柔扶着受了重伤的陈晨，担忧的问道。
	“事已至此，也没有别的办法了，要是乔川活着，也不一定能有足够的证据抓王书记，何况乔川已经死
了，我们口说无凭，恐怕还会被他反咬一口。唯一的方法，只有让他亲口承认他就是教父的事实。所
以，我们不得不冒一冒险了……”司徒清远想了一下之后，抱起在地上已经冰冷的凌珑，冷静地说道
。
	九月六日，王书记还是像往常一样来上班了，但是在路上他就听说了清江大学推理部已经被毁的消息，
心里咯噔一下，莫不是东窗事发了？乔川到底是成功还是失败了呢？不管怎么样，今天一定要小心，
不管是乔川胜了，或者是推理部赢了，他都可以立于不败之地，无论如何，只要小心，就没有任何的
关系，只要小心，就不会出事。不过在内心里，他还是希望乔川能赢，因为乔川是他多年的心血，也
是他多年的努力方向，其实他的目的是在暗中培养一个足以与国家相抗衡的地下组织，上一任教皇死
于车祸的事实告诉他，不能再让这样的意外影响到月光组织的正常经营，所以对于新一任教皇的选择
，必须足够强大，强大到天灾人祸都伤害不了教皇，所以最好的选择无疑是选择一个天生就有超能力
的孩子来做新一任教皇，所以在茫茫人海中，他找到了乔川，然后把乔川交给乔氏夫妇抚养，自己却
成了新一任的教父，让月光组织得以延续了下来，是他的野心一直支持着他坚持了下来。
	王书记怀着忐忑的心情来到了办公室里面，却发现自己的桌上有一封公文，王书记眼睛一样，难道是，
乔川真的成功了？不过今天他怎么会把公文放到我的桌子上呢？不管了，先看看再说。王书记想着就
拆开了公文看了起来，果然是乔川的留书，大致意思是自己错手将推理部的众人杀害，还毁了推理部
，请王书记出面摆平，并且约定中午在老地方见面。但是这真的是乔川的意思吗？如果是乔川的意思
，那倒也没什么奇怪的，想来乔川想见王书记是想请罪吧，这也不是什么大不了的事情。但是如果不
是乔川，那风险就大了，我也就不多解释了。而且有一点很让人在意，那就是为什么乔川会直接把公
文放到桌上呢，以前他从来不敢这么大胆，都是要事先通知过才放到桌上来的，今天没有事先通知，
可能有诈，不过信中说错手把推理部的人杀光了，恰好今天是司徒清远汇报的日子，如果待会司徒清
远没有来，而陈晨也没有来的话，那么这封信上的内容的可信性就大大增强了。不管怎么样，先静观
其变。王书记这样想着就悠哉的躺在椅子中，点了一根烟，抽了起来。
	已经到了时间了，平常这个时候，司徒清远都应该到省公安厅来汇报工作了才对，而昨天推理部毁于一
旦，这么大的事情，司徒清远今天更应该早早的过来汇报才对，但是今天司徒清远却迟迟未见踪影。
王书记心中一边窃喜，一边却找起了陈晨，说是让陈晨去找司徒清远他们，问问出了什么事情。但是
却发现陈晨今天没有来省公安厅上班，难道是……
	王书记假装暴跳如雷，连忙回办公室打电话给请将大学校长办公室，质问司徒清远等人怎么不来省公安
厅作报告，却从校长处得知清江大学推理部被毁，而且整个早上校长也在寻找司徒清远等人，但是司
徒清远一干人等却都像是人间蒸发了一般，竟然音信全无，集体失踪了。王书记挂了电话之后，心中
暗笑，看来这封信确实是乔川写给自己的，大概是情况紧急，来不及通知我吧，况且老地方是只有他
和乔川知道的地方，绝对没有第三个人知道，所以不会出事才对。
	中午时分，王书记在西湖边的一座偏僻的小桥上面被推理部的人抓获，原来是司徒清远等人在早上到了
乔川的住所避难，然后找到了乔川和王书记所有的秘密通信，找到了许多证据都直接证明王书记就是
整件案子的罪魁祸首，又获知了乔川与王书记的联系方式，所以司徒清远就将计就计，装成是乔川，
与王书记通信，王书记果然上当，结果是所有证据都指向王书记就是凶手，王书记也知道大势已去，
对自己犯罪的事实供认不讳，并且交代了月光组织在其他省份的各个分部的详细信息，至此，月光阻
止这一案件宣布告破。
	清江大学对外宣称撤销推理部，并且对推理部进行爆**理，其实明眼人一看就知道这是多此一举的，
因为正常的机关解散，根本就用不着把房子也毁掉，不过，清江大学推理部倒是真的就此解散了。
	多年以后，人们说起清江大学推理部还是赞不绝口，还不得不提到两个传奇人物，一个是勇往直前，不
向恶势力低头的陈晨，另一个是料事如神，超能力深不可测的推理部部长司徒清远。这两个人，成为
了清江大学推理部的传奇人物，是无法超越的存在……
	2013年9月5日，一男一女穿着一身黑色衣服站在杭州狮山公墓的某几座墓前，两人放了几束花在
李宗希和凌珑，还有宋熙然的墓前，这两个人，一个是陈晨，一个是司徒清远，凑巧的是，时隔一年
，李宗希和凌珑竟然在同一天去世，两个人恭敬地对着坟墓鞠了三个躬，神色十分的肃穆，凌珑，李
部长，希望，你们在天之灵能够安息，你们的仇，我们已经帮你们报了，安息吧。司徒清远想起了自
己和凌珑，还有宋熙然之间的种种过往，感慨万千，或许，我真的是克妻的，为什么每个做我女朋友
的女生，都逃不过这样的命运，但是自己一个人走完这一生倒也不是一件坏事。司徒清远想到。
	在回来的路上，陈晨开着车，司徒清远在想着心事，忽然，一个穿着白衣服的小姑娘冲了出来，陈晨连
忙一个急刹车，停了下来，不知道这个小姑娘有没有事？司徒清远连忙下车查看情况。
	“姑娘，你没事吧？”司徒清远慌张的问道。
	“我的脚，好像崴到了，不过跟你们没有关系，你们没有碰到我，是我自己不小心。”那小姑娘一抬头
，竟然和凌珑长得很像，司徒清远直接愣在了那里。
	“你不是？”司徒清远惊讶地说道。
	“怎么了？”小姑娘看着司徒清远，不解的问道。
	“哦，没什么，是我们的缘故，把你吓着了，你才摔倒的，我们应该负责任的，我送你去医院吧，陈晨
姐，你先回公安局吧，我送她去医院。”司徒清远看着不远处就有一家医院，连忙说道。
	陈晨探头一看，顿时明白了什么，“好吧好吧，快去快回哦，哈哈……”说着就发动了车子，朝着省公
安厅开去了。
	司徒清远扶起了那个小姑娘，“来来来，小心一点，明明是红灯，你一定有什么事情吧，怎么那么急？
”司徒清远没话找话的说道。
	“哦，我家的小狗生病了，刚刚医生打电话过来说可能要动手术，让我去签字呢，不好意思啊，我很担
心我家的小狗狗，所以走的急了点，对了，你真的不用陪我去医院的，这个不关你们的事情，你还是
赶紧回去吧，不然你女朋友可会生气的哦。”那个小姑娘不好意思地说道。
	“哈哈，你误会了啦，她才不是我女朋友，她是我上司，呵呵，我们理应负责到底的，反正对面就是医
院了，我陪你过去吧，待会我再陪你去看看你的狗狗，反正我今天放假，哈哈……”司徒清远摸着头
，不好意思的说道。
	“大哥，你真是个好人，呵呵，现在你这样的人可是不多见了，对了，可不可以把你的手机给我，既然
你说要对我负责，那就要负责到底，不不不，对我的脚负责，要是我的脚有什么事，我可要找你的哦
。”那姑娘说这便红了脸。
	“这是当然的了，一句话的事情，我的手机是……哈哈。”司徒清远大声说道……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
