
        第1章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：1194 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	学院惊魂夜＠﹏＠
	小莫（莫梦）：原是充满浪漫、天真、可爱的少女！在大一刚入校的一天晚上，遇到灵异事件，从十层
坠楼而亡。然而在现实生活中，却一次次地出现在世人面前！对于爸爸充满复杂的感觉，在高一时莫
名其妙地爱上了宏成！然而往后的遭遇是那么地坎坷！阵阵的悲凉，直到最后父亲才明白女儿也是自
己的最爱！
	陈涛：凭借自己的努力当上了学生会长！在一层冰墙下却对原校刊副社长——陈翌琳情有独钟！有想去
追求，却被一个劲地挡回来！然而在陈翌琳死后，与陆小霞邂逅，自己的内心慢慢改变！在另一方面
，又为追查陈翌琳的死而把自己陷入于奇怪的异谈里，从而结识了小莫等人！
	陆小霞：一个运气让自己读到了法医！在一次解剖课上无意中结了个异象！算是乐天派的少女，很会自
我联想！同林致帆是非常好的朋友！莫名其妙地失忆，却在忘记中有个相依的男人！陈涛是自己的意
中人，为了陈涛，义勇地与陈翌琳对抗！
	孙婷：在故事中很少出来，却起着非常重大的意义！喜欢宏成，最有成就的就是亲手写了两本日记！孙
世是她的爸爸。充满迷幻的少女，对于她，只有一个概念：恐惧与奇幻！什么时候，她才是真正的自
己？
	孙世：这所大学出名的心理咨询师！应该说认识他的人都觉得他是个关心，和蔼的人。是校长先生的解
秘人，很爱自己的女儿。可事实上……
	校长先生：从他原有的价值观，虽然对学生很好，但家庭事实可谓是乱七八糟！有两个女人为他生下儿
女，但他却过分腻爱儿子！同小莫的感觉并非好！甚至带种讨厌的韵味吧，爱中心湖的金鱼胜过爱过
世界上任何的一切！算是个了不起的公众人物！
	其它人物：（按照出场重要性以及故事当中的地位来排）
	陈翌琳：原校刊副社长，是个女强人！陈涛的初恋对象！
	王警官：不管是查封中心湖，还是三年前的案子，他都有在场！这次连最阴深的学校后山，他也参与了
！最后的终结，也将由他带一把！
	小帆（林致帆）：沉着，冷静、漂亮，是504宿舍的“当家”。小莫、小霞、加加都极为尊敬。
	宏成：在高三就已被公认为“王子”，帅气，但花心成性！但只对一个人真心！
	加加（叶文加）：504宿舍的乖乖女！活泼、可爱！但比较怕黑暗，相信有鬼的存在！
	陈老师：一直以来同孙世唱对台，保持神秘而又锐利的眼神！可下场并非好呀！
	金国成：了解陈涛，对于小霞有种特别的情感！甚至牺牲性命！
	伊健：小霞所莫名其妙杀的人，他对小霞情有独钟！
	小桃：死在床位上。具体是这样的。也是504宿舍成员。因为发生重大的秘密，而死亡吧！
	小杨：一名警卫员，因加加而改头换面。
	司令：受周围的影响较大，喜欢问问题。对于生活也多报乐观的态度！
	场地：（对于某大学就地的一些建筑）
	中心湖／／／／／／学校后山／／／／／／A栋宿舍楼
	导火线：嫉妒与私心、变态与狂妄
	穿梭每一件事件：三本黑色封面、纸面的厚厚日记本（一本是小莫的，其它是孙婷的）
	奇怪现象：中心湖的金鱼，学校后山的森林，井，A栋宿舍里的504房间、1004房间，校医务室
的三楼女厕本，书！！！！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4753 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	我从来不相信这个世界上有神，更不相信这个世界上有鬼。
	我只知道每个阶段都有我们必需要做的事。小学为了上初中，初中为了考大学，大学为了工作待遇，然
后再为自己的家庭，奉献出所有的一切……生活就是这样，这个世界也就如此。
	当我拿到××城的大学通知书，一阵惊喜，让我的内心感受万分。是喜过头了吧！以至于我都忘记微笑
的含义。可是……
	到了学校，情况就不同了……
	“小莫，你知道吗？我们住的教学楼，曾经死过四个人。都是从最高层上跳下来的。”我无奈地看着眼
前将是我朝夕相处四年宿友时，心中只是冷冷地傻笑一般。还好，我例来不怕鬼。因为心中没有，所
以……大概从小也产生免疫力了吧。
	“你讲得笑话一点也不好笑。”
	“我是说真得。昨天我刚刚一进学校，师姐们就这样跟我说：‘×大的A栋宿舍楼，是阴气最重的地方
！晚上十点最好别上十楼去。”
	“你这是什么话？那住在十楼的新生怎么办？”这还真是自相矛盾，编鬼故事，她还真不够格。想当年
，我还在网上写恐怖小说——《校园之咒》，那就是我当年最好的作品。想吓我，门都没有。我走向
自己的床，安然地躺下了。一摸到床单，总是会想起家，什么时候我才能回家呢？从来没发现自己这
么想家。唉！恋家的孩子……
	“小莫，你……不过，你说得有道理，十楼的人要怎么办？这些师姐，还真是的。”隐约我还听到宿友
的唠叨声，她在抱怨着，看她一回儿踱来踱去，她还真是闲得没事干。然后，我就这么睡着了……我
也不知道未来，我在这个学校，纠竟能图个什么？只不过，想好好地……好好地睡上一觉，忘记家的
温情，忘记世界上的一切……时间，仿佛都停止了……
	“好累～真没想到，上大学这么累的。老师不是都说很好的吗？高考只要通过，考上好的大学，就万事
无碍了。为什么～～还是我进错大学了？来了个折磨人的学校？真是运气不佳，运气不佳呀～～”天
变冷了，也不知道是什么时候降温的。我只知道从教学楼回来，很冷。再加上我住的宿舍是五层楼，
而且还没有楼梯，真难想象住在十楼的人，要怎么度过爬楼的辛酸，我敢保证，这些人都是体育健将
！唉～最糟糕的，是我还没有洗澡，没洗澡才是最郁闷的事。回去还要立刻拿衣服到洗澡堂去洗！想
到了，都混身无劲。
	只不过……
	“耶？不会吧！！我们宿舍怎么暗灯了？现在才九点半呀！”站在宿舍门口，无奈地拿着钥匙，然后再
无奈地开锁，接着就看见宿友们“横七竖八”的身子！（夸张了点）
	“不会吧。全都睡觉了！好反常呀！！”无奈之下，我只能轻拿轻放东西，然后提着包，小心翼翼地走
向我的书桌，要是我不是这间的宿主，我还真像小偷呢！什么都以最细声优先！
	突然！！！！！
	“玉，你……回……来……啦！”一种轻声细说，又伴随着某种语调的声音传入我的脑袋。有种飘飘然
了~~~~
	“哇！”刚刚，真觉得自己的身子变凉了。
	“小声点！加加在睡觉呢！你洗澡了吗？”原来是小帆呀。
	“没呢。我现在去大澡堂洗。”我答应着。
	今天，真得很奇怪，加加这么早就睡了，本来还想跟她看片子的。她，是不是同“男朋友”吵架了？可
爱的加加。
	我碍手碍脚地从厕所里拿了盆与洗澡用品，慌张地不敢弄出一点点的声响，拿了自己的睡衣，还有毛巾
，就冲冲地离开了。因为大家都在睡觉，谁也不想弄醒谁。只有小帆对我微微笑，最后她的一句：“
要小心喔！”消失在门道边了。我笑着小帆，去洗个澡又不是去完成什么大事，小什么心呢？但这是
小帆的口头禅，也就见惯不怪了。
	来到大澡堂，哇，像是同一层的人都没洗过澡似的，怎么都排起长队来了。太夸张了吧！我无奈地把桶
摆在第二排的最后一个，但是，再数数前面的，还有两个才轮到我呀。我总不可能要站在洗澡间，听
着“哗啦啦”的流水声和这些女人聊着无关紧要的话题吧！而且，时间对我来说真得很宝贵。我抓起
了桶，下意识地走出洗澡堂，看看四楼或六楼有没有人吧。由于四楼是下楼的，相对体力会比较轻松
，所以，我下去了……
	说也奇怪，同是一座楼，同是一个方向，只不过层数的不同，人数也会有这么大的差异。四楼既然是亮
着灯，没有人。再看看里面的满满水蒸汽，呵呵，想必是哪个人刚刚洗完的吧！我很兴奋，拿着桶就
高高兴兴地去接水了……
	“哗啦啦……”
	有时候，水的声音就像人在唱歌一样，传达着大自然的旋律，叮咚作响。
	有时候，我真得不希望自己想太多，做任何事情都是理所当然的，这个世界上，没有虚拟与真实的存在
，只有我和你……
	有时候，颜色所渲染的色彩是美丽的，这个世界没有另一种颜色与它相抗衡。
	有时候，当它来的时候，逃也逃不了，铭铭之中注定的……
	我让水沿着我的身体流下去，洗净身上的每一片尘土。每次洗澡时，我总是在想着：为什么人要靠水来
清洗身体呢？就算我们没走出去，人，每天还是要洗澡。为何我们的身体总是有无数的尘土呢？但是
，洗澡真得是很轻松的事。没有压力，只有享受与舒服。
	如果我只是沉浸在这些问题，或许我也不会太注意一些事……有时，没有看到总比看得清楚要好受得多
。它们只不过是想吸引你的注意来达到它们的目的。谁也不知道它们是以这个为乐还是使命的作用叫
它们不得不这么做。我当时，如果能唱起歌，想着洗澡的乐趣，我也不会……太注意空气所传达的…
…冷冷的情境……
	水在流着，我拿着勺做着一摇一倒的动作。重复着让水遍步我的全身。我欣赏着地板上自己的倩影，想
象着古罗马神话女人的样子，自己是不是美的？是不是纯洁的？然后慢慢地自我陶醉。可是，就在我
认真地注视着地板上的每一个动作时，我的肩上似乎多了个圆圆的东西，同我所摆的姿势并不很到位
。那是什么？像极一个……
	“头！”我很想大叫。但是我并不是见到稀奇的事就会狂乱喊的女生。况且，在还没有确定时……我猛
地转过头，看着距离肩背道相持的位置。没有！！什么都没有。不，只有一块两米多高的墙，还有半
米多的距离才到天花板。
	刚刚……难不成是水蒸汽太多，叫我的眼睛产生幻觉了吧。我只是没想到，自己也会有幻觉发生的可能
性。不过，那还真是恐怖呀。可以看见别人看不到的东西。但是，应该不是灵异现象，而是脑里的神
经产生的分裂意识。呵呵，什么跟什么嘛，没事想到灵异现象干嘛？这个世界，到底有没有那东西？
怎么办？为何整个洗澡间都是静悄悄的？这……这的确与五楼那热闹的场面呈现出明显的对比嘛。我
现在的头都还没洗到一半，总要把泡泡给清洗掉，然后才可以出去吧，而且衣服都脱了……再要穿回
去……实在麻烦！
	不管了，唱歌！！可是，还真没在这么大的澡堂唱过歌！但要缓解内心的恐惧呀！！祈祷吧！向神祈祷
！
	于是，我开始一边动手摇水，一边在内心向神祷告。但是……
	当我正要想出第一个句子时，我是真得看到了……就在面前那个地板上，那个呈现我影子的地板，那个
似头非头，不一定就直接下定义，但是就是个似圆的东西从一点，变得越来越大，最后像是与我影子
的头相碰，一时间，我真得觉得头的左半边凉凉的。我想转过去，可是，内心的驱动力叫我动不了。
我的神经像是被什么定住……怕吗？我不是要祈祷吗？神会帮我们的。可是，我的脑子里静不下来。
只是半边的头似乎都快冻住了……
	“神……神……”我努力地喊出去，没有的。幻觉，幻觉而矣！“神会照耀我们，它绝不允许你们这些
……这些鬼怪来袭击……”给我出来！！内心是这样呐喊，但是，当我再度转向身后时，眼前还是那
面白白的墙，什么都没有。我……在我的眼眶里，眼泪似乎在打转了。今天不是愚人节。外面难道有
人吗？
	“请问一下，洗澡间里有人吗？”我把声音放到最大。尤其是这面白墙的后面，我希望听到肯定的答复
。只不过，我忽视了一点，有哪个人会长到两米多的个子？而且更不可能是男生，因为宿舍楼还是管
得很严的。可是不管我怎么猜想，整个洗澡间还是静悄悄的，什么声音也没有，有的也只是“嘀嗒，
嘀嗒”的流水声。
	“有人吗？真得没人不介意我唱歌吧。”故意的说话，也不知为何流水的声音越来越大。从哪个位置传
来的？不是……不是没人吗？还是那个人不理我？但是，声音的响度，让我逐渐知道了发源地的地方
，只不过，内心像是有一股气把我闷得……因为那个地方，就是我身后的这块白墙后面。
	“该死！”我狠狠地咒骂了几句。然后迅速地穿上衣服。连头上的泡沫也来不及清洗，因为内心根本没
有勇气再继续摇水，再看地上的影子。我就恶狠狠地打开了门，然后向我左边的那间澡房走去。只不
过……门是靠住的……这么说，里面应该没有人吧。但是，声音的确是在里面发出来的，而且可以断
定，有个桶在接水，只有桶接的声音水才会如此集中，才会如此大声。
	我敲着门，出于礼貌我还是再问一次：“请问里面有人吗？”
	“请问里面有人吗？”声调再次提高。
	里面没有回答。有的只是……那个与水桶冲击的声音似乎越来越大了。
	“对不起了……”我“啪”的一声，终于把门打开了……但是，我真的没有料到，会发生这样的事，如
果这个世界上有恶梦，它是从哪里来的？眼前真有个桶，但——是红色的桶，它所盛的水仿佛就是红
色的液体，它们都满了。我只是惊讶地想吐：为什么从桶里流出来的水都是红色的？不，不，不，它
们不是水，而是血。是鲜红的血……
	我刹那间脚像是被什么给拌住了，叫我一下子就坐在了地上。地上很干，这里仿佛就没有洗过。只不过
靠近桶的那一圈，血叫它都浸透了。直到我注意那个水笼头，原来……并不是桶里有什么（我希望桶
里是真没有什么），而是水笼头流出来的，就是鲜红不能再红的液体。它就像是个大动脉，因内部的
挤压叫它有一下没一下地停流。
	虚幻，是什么？当人的头脑抗拒自己原意识所能承受的东西时，往往内心会莫名地产生恐惧。人的恐惧
是天性的，是为了保护自己而引发出的反射。可是，这个世界上原有的秘密太多，我们根本不能做到
万事通，更不可能用原本就已有的语言解释这些复杂的话题，尤其是虚拟的而又现实；陋而又艺术；
血腥而又无奈的叫人难以忍受的画面。
	它们在流，桶里的水满出来散在它原有范围内。如果没看过恐怖电影，真得会猜不到它们就爱往有人气
的地方流。在我倒下的地方，我已经猜到了。因为……它们似乎正伸出血腥的液体，将要来洗遍我的
全身。它们，向我流了过来……缓慢而又迅速，有规律又有节奏，叫人想避开而无处地被吸引。可恶
……混蛋！！不，不要过来！！！
	“啪！！啪！！”什么声音！天呀。电灯，什么时候也开始一闪一闪的。而且时不时地换发出淡绿色的
光，原本的黄炽灯似乎就被日光灯及另一种水的照耀而闪出清冷的画面。周围，我刚刚洗的地方，还
有前面几个的澡间，里面的水笼头似乎同时暴开，声音的哗啦度大的惊人，像是在欢迎什么。然后从
每个门口，都流出浓稠的液体。
	“不要……不要。”我讨厌红色。我讨厌现在眼前出现的一切。为何我会如此倒霉？我想起了开学来的
第一天，有个人曾经对我们说：“师姐们就这样跟我说：‘×大的A栋，是阴气最重的地方！晚上十
点最好别上十楼去。”原来不是十楼，而是四楼。为何有这个规定？到底是有什么原因才引发出这样
的情况？每个故事不都有前因后果吗？只不过，唯有一个故事就是毫无理头的，那就是灵异与恐怖的
向征。
	在白与绿的交界，黄与黑，虚幻与现实，朦胧之中，我看到了一位垂着，长发披肩，一身素白，全身似
乎都被吊着的女人。看不到它的脸，它的样子好似《午夜凶铃》出现的帧子。一闪一闪。但是，每当
出现的时候，它离我似乎越来越近。只到它整片的长发出现在我的视线，我才意识到它就平行在我的
正前方，与我面对面。
	我的手粘粘、凉凉的。我的脚也像是被束缚着动弹不得。一双眼孔瞪着放大，眼珠仿佛不再是我的，像
是要掉出来似的，很痛，很痛。
	走开……不……不要靠近我……不要……
	灯，还是一闪一闪的。门也开始一合一合。可以听到它们那“嘶嘶”的声音。那个“鬼”（我只能这么
称呼它了）似乎不动了。而我的眼睛也睁得动不了。
	该死！！！
	如果说，是面对自己，在镜中欣赏着自己眼孔放大的效果是什么呢？心中或许不会如此地窒息，但如果
看到的是充满血丝，眼孔比自己要放大Ｎ百倍的呢？那真得叫人想当场就窒息。迷失自己，不再起来
……永远地沉默下去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4125 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	你能想象万有引力吗？想象着地球表面的任何一切都围绕着地心而引转。有希望自己这么重要吗？不。
我从来就没想过自己会招来这么多的吸引。那些东西……那些红色液体，全都向我流来。像是要把我
团团包围。因为，它们已经触碰到我的手和脚趾。我感到阵阵的刺痛，像是某一个部位被它们吃掉了
一样。我哭了……吓哭，痛哭，什么都有。只有嘴角失去说话的意识，我能听到自己的心跳声，看着
那双锐利而又鲜红的眼睛，苦恼、郁闷、矛盾，乱七八糟的心情，我的脑快暴炸了。
	不要……不……不要……我的身体在颤抖着。是痛的发抖？不，不是，是……我也说不清楚那是什么感
觉。我双眼的余光瞟到那些红红的液体。不！！！它们跑上了我的手臂，我的双脚，我只是觉得那些
原本属于我的东西似乎都不是我的了。溶化，大概就是这个概念。
	“滚开！！”！！！！
	液体从我的身上掉落，不是它们自动脱落，而是我自己强行地站起。让它们消失在我的视线范围。我才
不会被它们打败。我……我要走……我要离开……
	也不知是什么让我鼓起勇气，是以前看过的那些恐怖小说吗？还是，我把我自己想象成故事中的女主角
？我从未希望《校园之咒》会实现。
	“救……救命！！！救命！”从未想过自己也会喊这个词。
	可是，刚刚一踏出澡堂的大门，眼前的一切让我的希望之火又变得渺小了。为什么？为什么那些宿舍一
个个都是暗着灯？现在还没有到真正睡觉的时候吧！
	“碰碰！碰！”敲门的速度与声音都变得急促，而失去了规律。
	“开门呀！现在还没有到真正睡觉的时间。你们开门呀！”
	“410宿舍，你们开门呀！”
	我从这头敲到那头，从最里面敲到最外面。借着宿舍的窗户，里面并未亮起希望之火。这一切……这一
切都是幻觉。小莫，起来，快起来！不要沉浸在虚幻当中。
	“救命……开门……”回声很大。我的心被撕裂地好痛。身后那凉凉的光。整个宿舍楼仿佛只有那间澡
堂，只有那里微落地闪着黄光。我才不会去那里！
	隐约之中，那个女人似乎从那里飘出来，那一头燥乱的头发，还有那一张就快亮出样貌的白脸，青色地
叫人想吐。她的头发随时都会向后飞扬，然后露出那叫人受不了的画面。
	我只能看见她的一只眼，那一只眼刚刚就快把我给定住——一个神秘而又淋漓的黑珍珠！
	“在看我吗？如果有时间看我，你还不如快点逃离我。我很可怕，对吧……”这些声音并不是我想听，
或是有意识而听。而是她，是她借住那只眼传达给我。
	“既然知道自己可怕，为何要出来吓人！”我回应她！
	我站在走廊边，从走廊地另一边可以看到传达室。传达室是一直开着门，而且到了那里，出去就是大马
路了。
	“吓人？不……不对，这是我原本的形态……人死了……不都是这样？”
	听着她的声音，再看着她的形体，她是有意要这么做的，叫我知道人死后是什么样子。一时间，她不再
是那位拥有燥乱长发的女人，头发如我所料向后飞扬，或许是太干燥的缘故，头发似乎是整块飞越，
叫人不忍再看下去。一下子，就在我来不及闭上眼睛，她那整块头发与她的头盖骨分离，没有了头发
的遮掩，一切都清清楚楚了。可是，我还是看不到她长得是什么样子，原因，那头发却出乎意料向我
飞来，它们并不是向后飞，而是向前，与她站在同一条线上的我，就这样接到了那一串毛毛的东西；
如果我不用手拿下，它就飞到我的脸上，那一团黑黑的东西。我也不知为何会采取这样的行动，她似
乎是算计好，知道我会这么做。
	燥乱的头发，拿在手上，手都觉得发麻。我很快就把它丢在了地上。可是，当我再次抬起头望向她时，
她却不见了。
	“混蛋，你干嘛消失呀？”我狂叫着。
	“我没消失呀！只是我化成了灰你认不到罢了。在你脚下。”
	“哇！”我向后倒退了一步。就是刚刚那一头头发，它的旁边突然出现一个光头，是背部的那种，整个
形体可以看得出是女人的头。紧接着，从女人的头下，慢慢地隐现身子的部位，可是，我却没有再看
下去的欲望。白得叫人害怕，完全没有血色的身体，如同石膏一样。瞬间，她的头慢慢地转过来，我
在一时间似乎失去意识……我想晕倒，却倒不。双眼必须注视那一张恐怖的脸……
	“如何？这是我死前的样子。不会痛的。一下下就好了……”
	她的眼球突兀，就快暴了出来。眼角就在那一时间有规律地流出了鲜红的液体。一下子，另一只眼也同
是如此，只不过她的眼睛并不是突出来，而是凹陷下去，瞳孔一下子变成了幽蓝的黑色；谁也不知道
那脑里的动荡会把脑神经折磨成什么样。她的鼻子，那上面的表皮瞬间失去覆盖的价值，从上面一点
一点地脱落，掉在了冰凉的地上，我在看着她的鼻子由笔挺变得塌陷，然后从鼻孔里同样也出现那最
基本的颜色（红色）；再来就是那一张嘴，似乎快变成兔唇，微落地张开，牙齿从内里向外拨出，里
面地舌头似乎断裂，变得直长直长地……
	“不要叫我看～我不要看～！！！”
	“救命！”我向后跑，前往那楼梯间——通往传达室是我的希望！因为……因为……我也不知道，就是
凭感觉罢了！
	啪！啪！灯光跟着我的节奏，逃跑的节奏一闪一闪的。我不想理会，这是电影里出现最多次的现象，而
且当人的求生意识变得坚强时，一切地一切都会不加顾及。
	我不知道自己跑了几层，甚至周围的墙变成了那女人死前的惨状，一切都与我无关。而且，我还感觉到
自己在踩她的脸，因为地板时不时地发出冒泡的声音，叫人恶心地想吐！
	“阿姨！”就快到出口了，我可以从宿舍楼跑出去。而且，也不知是不是我的眼花，阿姨就站在那里，
拿着一把扫把，正在抱怨不知是谁刚刚丢的垃圾。
	太好了～阿姨在，她还在那！
	还剩下四个阶梯、三个阶梯、两个……
	“太好了……”我内心地激动，只有我自己知道。可是……
	一但被缠上了，真得能摆脱得了吗？你已经是被选中的人了……命运有时是残酷的。谁也不知道下一秒
自己会在什么地方，更不知道人有时……也会莫名其妙地被一个玩笑杀死。这是人生，这是命运，人
心最险恶的地方，不过如此。
	“啪！”我撞上了一样东西！怎么会这样？玻璃？玻璃？怎么会？完全都应验了——《校园之咒》？天
呀！我不是教务主任！我不是。更不是要死在玻璃之前，然后被拉进莫名的空间。那都是自己编出来
的，世界上怎么可能会有这种事！我发神经了吗？
	“碰！”我敲着，就像在敲门一样。没错，是一个非常坚固的玻璃。
	“阿姨，快发现我呀！快呀！”
	没用的……外面是听不见的。因为阿姨根本没理会宿舍楼里发生的事。她只是抱怨着眼前的那些垃圾。
然后很粗心地打扫着。
	“呵呵呵～呵呵～”那个女人，她还在笑！周围的温度刹时变凉，原本体内的热量，现在正急速地往下
降。
	“我不相信，我不相信！”一路上，我又跑回了那个楼梯，楼梯的上下左后，还是那些不堪的画面，脚
上还是响着冒泡的声音！！
	“有没有人？有没有人？开门呀！”我想起了我的宿舍。我想起了在Ｘ大我最安全最值得回忆的地方—
—504宿舍！
	“加加！小帆！小桃！”我把我的宿友一个个地叫过去，我只希望她们会给我带来惊喜。现在，脑海里
突然响起小帆出门跟我说的话：“要小心哦！”是……是小心这个吗？撞邪了？
	“加加！”……
	五楼吗？现在是几楼？我的脑海乱了，我不知道这是爬到哪一层，每一层的脚步都是如此地繁重。那个
声音困扰地叫人难以去细想……快到了吧！还没呢！
	到底是在哪呀？
	“很好玩呀！”那个声音在说。
	“混蛋！”整个宿舍……整个宿舍楼就好像鬼屋一样。
	“小莫！你在干嘛？跑来跑去的。而且……你的脸好苍白，就像鬼一样！”
	是……是小桃。她怎么会？看着她拿个杯子，她是出来装水（热开水）的？我，我在五楼了吗？因为楼
梯正好是与我宿舍相对的。不管怎样，能见到小桃，真得太好了……是真得……太高兴了……
	“你去洗澡，洗的真够慢的。小帆妈妈好担心地说。”是，是真得小桃。
	“小桃，为什么整间宿舍楼，灯都是暗的。”而且……我刚刚……我刚刚……身后还是冰凉的。不对，
就连前面也是凉凉的……我说那件事，她会相信吗？我还在喘息着！
	“今天停电！我真服了你了！”
	“什么时候停的？”我问着。我要告诉她吗？刚刚遇到的事？也不知为何，看到小桃，我的心似乎平静
了许多。大概是见到希望的曙光吧！
	“你去洗澡后停的。干嘛啦？对了，你的洗澡用品都没拿回来？”
	“我不要去澡堂！我不要再回去了……”回想刚刚，那确实不是梦。它是那么地真实，看着自己的生理
反应，没错呀，是……是真得。因为背后的冰凉还是刚刚的余温。
	“小莫，你没事吧。你的脸真得好白。算了，先进宿舍吧。可能是遭凉了！”我默默地走向了小桃。看
着小桃，我由衷地哭了。她没说话，只是轻轻地拍着我的背，然后领我进去了，可就在走进去的一瞬
间……我瞄到了宿舍的门牌号：“1004”！这里是十楼，这里不是五楼？更不是我的宿舍？那这
位小桃，她是？是我看错了吗？
	“怎么啦？你的脸真得好白！”
	“不……不要过来！”（与门的对另一半，就是阳台）我逃离了她。看着小桃那天真的脸，现在看着她
，内心里感到莫名地恐惧。
	“小莫，你是怎么啦？你不会告诉我你心里有问题吧！”
	“不……不要过来！”
	“小莫！”
	我们就这样僵持了一回。灯光“啪”的一声亮了，可是，不一回又暗了……可就在刚刚那一闪的白帜灯
，我看到了小桃一半的脸上，既然是最原始的状态——窟窿头！！！没有皮肤，没有肉块，没有血管
，有的就是血红血红的头壳骨！
	“不要……不要……这不是真得……”你不是小桃。不是……
	“哦！小莫的脑子，看来陷落最低能状态！”
	看着小桃，我突然想起了加加……她的那一句：永远，永远，不要放弃！
	可是，当内心与现实的矛盾相差太多时，人真得会放弃的……
	“小莫。过来吧。你现在处在矛盾的内心呢。不要再这样了。其实都是你想出来的。没有停电，这里，
快回宿舍来吧！小帆妈妈今天煮了稀饭哦！”加加。这是加加的声音！她就站在我身后不远处。那才
是“504宿舍”，因为门牌是这样写的。
	我不要再呆在黑暗中，我不要再被这一连串的恐惧所收服。我……我要远离这里……
	“加加！”我跑过去抱住她。她在笑，我也在笑……因为，她是真得让我感觉到安全的人……
	闭上眼睛吧。回到人最原始的地方……一切都归万物。你的灵魂是该受净了。肮脏的灵魂，现在就写下
最美的一切……让你的血，让你的骨回到最原始的地方。我也完成我该完成的任务。谢谢你……很好
玩呀！
	“好慢哦！小桃，加加，小莫去洗澡真得好慢！我们要不要去看看她呀！”
	“是呀，她在搞什么呀。”加加从床上起来，坐在那里半醒半醒的，刚刚好像作了个很长很长的梦……
有人在叫她，但是，却听不清她的声音……她是谁呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：3950 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	晚上，同学们都有着各自的事要做。在大学里，大家都为着自己的目标而奋斗。有的在小湖边或别有情
调的地方调情；有的在教室里继续完成自己的必修课；有的在图书馆的某一角继续读着自己最爱的书
物；还有的干脆举行社团欢迎大家相聚、讨论……各有各的特色，别具风格。
	“在看什么呢？看你的眉头都皱起来了。”一位男生抱着一大堆的书，书盖过了他的头，让人一时间不
知是谁，不过，坐在书桌前的女人似乎很快就听出来。“重死了。天天都要忙着校刊，原来当干事是
这么累人，早知道当初我就直接做小兵算了。”男人把书重重地放在桌上，然后“唿唿”地抱怨着。
	“喂，你都不讲话的呀？身为副社长，你也真够辛苦的了。看你累的。还在审稿吗？我们学校这几天又
发生什么大事了？”男的看着眼前的女人，他很佩服她，同是一个年段，她既然可以当上校刊负责人
之一，真得很厉害。
	“这是真得吗？”女人沉默了好久，最后才冒出这句。让人有些措手不及。
	“啊？你说什么？”
	“关于‘一名女生昨日前在宿舍楼前坠楼身亡’，这是真得吗？”女人看着眼前的频幕，那上面详细地
记载着女生如何死的惨状，以及女生的生平事迹，还有她的照片。大好的青春，难道就这样没了？
	“啊？你……你刚刚说什么？你是说：‘我们学校昨天有人坠楼？’真的假的？如果真要发生，学校早
就沸沸扬扬了，还轮到我们校刊刊登吗？副社长不会是脑子用过多，生锈了吧。”男人的嘻皮笑脸让
女人顷刻间晴转多云。男人马上闭上了嘴。
	“你不相信我？不然你自己看。”女人让出了一个位置给了男人。男人坐了下来，这是他第一次看到她
对自己妥协，他有种兴奋的感觉。可是，当他看到电脑屏幕时，他的心情就再没那么轻松了，页面上
的图，那名女同学死得惨状叫人忍不住想吐。从十楼坠下既然可以死成这样？内脏的凸出，腹部的血
管缠绕，胃的翻转……真得很难想象死后的样子既是如此的难看和恶心。
	“昨日凌晨，在Ａ座宿舍楼，有名女生因患幻觉不幸坠楼自杀。这名女生原是在网上写恐怖小说《校园
之咒》，在以前就因为中考的压力有过自杀念头，如今《校园之咒》在网上的评价很高，该名女生因
想在正常情况下写出更具恐怖小说情节，结果每日都在想着恐怖的剧情，终于在昨日产生过分幻觉，
被惊吓过度，逃不出自己幻觉的恐惧而坠楼……’这的确是非常……非常骇人，我们学校既然有写恐
怖小说写到精神失常。太夸张了吧。看着这个图片，她大概也没想到因为过度惊吓，死前的表情也会
更加凛冽吧！我看来也要去Ａ座宿舍楼调查一下。”男人涛涛不绝的念了起来！
	“我劝你最好不要。因为……因为……”女人深深地吸了一口气，紧接着又叹了口气。这到底是某人的
恶作剧呢？
	“因为什么呀？你！脸干嘛这么白呀？苍白的怪吓人的。”男人突然注意到！就心直口快的说了。只不
过，他的语气有些强劲了！
	“因为……她还活着。我今天已经前去调查了，但也不知是不是碰巧，就在快到Ａ座宿舍楼，我就看到
了她。她同照片的人，没错是同一个人。就算照片中，那双眼睛是多么突兀，但确实是她。我不可能
看错。那个人的周围围绕着她的朋友，看着她露出的眼神，她很快乐呀。而且……”女人又沉默了一
下：“而且她还莫名地转过来对我笑。她的笑好奇怪，是不是因为我看到了这封邮件，还是自己心里
受到的打击，总觉得她的笑好恐怖，阴冷阴冷的。叫人瞬时失去站立的价值。”女人回忆着，且说完
之后不由地打了个寒颤。
	“她的笑真得有那么恐怖吗？你为何发抖呀？”男人看着女人那颤抖的肩，他从未想到女强人也有脆弱
的一面。尤其是对她，他的内心既然会过分的关心。他忍不住地轻拍她的肩，安慰她，抚慰她——放
轻松。
	突然……
	“对不起。我先去洗手间！”女人忽然站了起来，径直地走向洗手间。留下男人独自面对女人的背影，
手的触觉还在感受着刚刚的温度。
	“到最后，他还是不让我碰她。女强人，真得是女强人……”
	来到洗手间，女人回想着刚刚发生的一切：
	刚刚他在干嘛？为什么要碰我？难道他对我有情吗？不可能的。看着镜中的自己，陈翌琳陷入了沉思，
她想着他的事，最后又放下了心中的念头：“不行。男人没有一个是好东西！他们都是混蛋，（你说
是吧！）”这最后的一句，并不是自己有意要说的。我……自己什么时候也学会自言自语了？笨蛋！
	陈翌琳再次看着镜中的自己，镜中的自己，身为女强人的自己，那种拥有势力的眼睛，以及那一身傲慢
的气质，“怎么看，你也是最厉害的。没有人可以比得上你，就连男人也一样，你是最厉害的。”陈
翌琳不由自主地笑了，她很满意自己的想法，这是正确的选择。可是，就在她看着镜中的自己，那一
脸自信的笑容，顷刻间，她的肩膀不由地抖动了一下，那个笑并不是自己的笑，她忘不掉那个女生那
一种蔑视的笑容，那一种歪着一边的嘴角，然后具有挑战意味的笑，那是人笑的吗？总觉得……总觉
得镜中的自己不再是自己！
	“不要开玩笑了！”陈翌琳瞬时地打开水笼头，一只手按住，让水溅满周围一身，镜中的景象顿时模糊
了，好了，这样谁也看不见了。可是（其实这间洗手间是有两块境子的，且是互相对立着）陈翌琳很
满意地看着自己的杰作，什么都看不见。镜子果真就是镜子！她笑笑的插插腰，然后走出了卫生间。
可是，她怎么也不会想到，就在她对着自己的杰作沾沾自喜时，背后的那面镜子竟出现那完整的画面
，一名女子，歪着头，嘴角的微笑也是歪歪的，蔑视，邪恶，整个青秀苍白的脸，一下子……眼睛流
出两道血泪，再者，嘴角也流下血水，她的眼珠并没有望向别的地方，而是冷冷地看着眼前的女人，
一直看着，直到她主动消失在自己的视线之外。
	“你可真够慢的，而且……你身上的衣服都湿了。你在里面干嘛？玩‘泼水节’呀！”
	“不要你管。你没资格管我！”
	“哎！我说你这人……怎么……”
	“陈涛，我告诉你，我这人就是这么自大，就是这么自以为是，所以，请你对你刚刚的行为道歉，并且
对我保证以后不会再这样。”
	“我的天！你的脑袋到底在装什么？你们女人也太敏感了吧。所以，我说我讨厌女人嘛。那些家伙，还
以为我在追你！笑死人了。陈翌琳，校刊的副社长，我现在告诉你，我对你决对没意思，并且我对刚
刚的行为表示道歉！”真够可以了，连碰都不能碰的女人，我好心被人欺，还真是够倒霉了。
	“好了，你什么都不用说了！刚刚那个邮件，看完了吧。有什么感想？”陈翌琳走到电脑桌旁，本想再
看看那封邮件到底透露着什么，可是，再一仔细看，那封邮件竟成白面。这是……这是……
	“陈涛，你是跟我作对吗？你干嘛把它删掉？”
	“我怎么可能删掉呀，大小姐，你用脑子好好想想，好吗？我还想去调查的，怎么可能删掉！”陈涛原
以为陈翌琳在跟他开玩笑，可是，她的确不是这种人。他的心里顿时毛骨悚然，如果是真得，这封邮
件应该不可能是他删掉的，他刚刚还在看的。只是因为陈翌琳从厕所里出来，他回过头去……然道就
因为这样，邮件也会消失？
	“我可以对天发誓，我真得没有删掉！”陈涛举起了手，开始向上天发誓，也不知道这样做是不是真能
应验，但是，大家都喜欢这样，交给上天来决定似乎是最好的选择。
	“你发誓？发誓有用要合约干嘛？算了，还好我之前就先保存一份。本想拿给那名同学看的。你从我的
包里拿出Ｕ盘吧，然后再放进电脑里看吧。”
	不会吧，还要再看那个女生的惨状？因为是排版的问题，本身它就是把死状的场面排的悱疑所思——根
本就没有心情再看文章嘛！满脑子很自然地都是那个女生的死样。天呀，如果真要天天对着这份邮件
发表言论的话，我到令愿退社。反正也以同陈翌琳闹开了，她到底是不是女人呀？怎么这么Man？
但她确实有女人的感觉。（陈涛想着）
	不管了，还是先打开邮件的内容吧。陈涛抿抿嘴，一逼无可奈何的样子。
	可是……最让当事的人更加不敢相信的，是Ｕ盘既然找不到那份备份的内容。陈翌琳当场就晕过去，这
是不可能的。自己的Ｕ盘并没有坏，而且，当时她也确实检查过有保存进去。然道是电脑出问题？可
是Ｕ盘的其它内容都还在呀！
	“陈翌琳，你没事吧！不要紧吧！”
	“没……没事，陈涛，那里面真得没有吗？真得没有？”
	“没有。确实……没有。”陈涛也很想这样来刺激彼此的神经。这确实是现实。仿佛自己根本就没有涉
及到这些，这里的一切还只是秘密。像是有某人把这些都收回去，没有留下任何遗迹。
	“或许是你自己没保存到。别紧张啦。”陈涛故开玩笑。他想把周围的气氛搞好一点。毕竟现在也是晚
上，如果把某件事想得过于复杂，心理会不好受的。
	“不可能，不可能的……”陈翌琳突然拿起了自己的包，冲冲跑出教室。她原本就是追求完美主义的，
她决不允许自己犯下这种错误。而且，邮箱的内容可是在她面前一下不见的，可见得是……那的确是
……
	“她到底在想什么？女人心，海底针呀！”陈涛摇摇头，无奈地笑笑。然后把Ｕ盘的程序关掉。可就在
准备按“是否删除硬件时”，那屏幕上Ｕ盘的内容既然出现一个陌生而又熟悉的文件，题目是：“Ａ
座女生坠楼自杀”，奇怪？刚刚不是没有吗？陈涛只好又用鼠标点击它，果然，一打开，一个屏幕一
下子就被女人惨死情景所照住，天呀，晚上，尤其是在这空空的教室里，一个人看这种东西，管它是
不是真实的，那确实是非常恐怖的。陈涛不自觉得觉得自己毛孔粗大，鸡皮疙瘩全都冒起，周围的温
度都降至零度了！他很迅速地关上电脑，然后拿起自己的包冲冲离去。他并没有拿走陈翌琳的Ｕ盘，
但是……
	当办公室里没人的时候，电脑既然自动打开了，鼠标既然自己动了起来，整个黑色的电脑屏幕，顷刻间
出现刚刚女生坠楼时的画面，只不过，电脑屏幕会自己往下拉，一直往下拉，然后在没有字符的地方
，一下子出现“Enter”键，“啪，啪，啪……”好多“Enter”键，很快，Word文档
，那下拉条就一直往下拉，一直往下拉，不知道翻过多少页，也不知道打了多少个“Enter”键
，直到屏幕上出现：“The·End!”，鼠标才停止按动，屏幕也才停止滚动，电脑的屏幕就这
么在黑暗的空间闪着闪着……
	人生的指示灯……Ｕ盘的驱动也在闪着……那一封奇怪的邮件。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：3577 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	虚幻是什么？它跟现实又有什么不一样？人的世界，本来就同动物没什么区别。只不过是增加语言来强
化世界的复杂性。自己的地盘被占领，就必需要在另一个地方寻找属于自己的天地。那又深、又凉的
世界，我如今真要同它告别了吗？我不甘心，我不甘心。
	“小帆，很难得遇到你呀。一转眼时间，我们都成了大学生。你读什么系呀？”
	“心理系！”小帆无表情地答着。她很清楚眼前的女人下一秒会说什么。
	“心理系？那可真够冷的。不过前景可佳，以后这个社会就靠你们医冶人类的心灵啦！”
	“陆小霞，你又在什么地方混呀？”面对眼前的女人，小帆放弃了淑女形象，同她根本不需要客气。
	“唉！依照父母之命，我报了法学院，本来我就对法律什么的没兴趣！唉！”看她一脸晴转多云的表情
，小帆觉得自己似乎问错了，不过，小霞的眼睛突然一亮：“不过，因为成绩没到法学院的分数线，
我被服从调剂啦，现在是它选择了我，我要好好的读！！！”
	“啊？那……那到底是什么呀？”
	“法医！”
	“哦！呵呵呵呵～～”那可真有你受的，中了这个系能这么快乐的非小霞莫属。这种解剖尸体的工作还
是男生来做比较好吧！真佩服现代的女生，怎么一个比一个还大胆。
	“小帆，你那是什么表情？法医很好呀！听这个名字我就觉得不错。而且是有带‘医’的，现在医生不
都很赚钱吗？”
	“陆小霞，你到底知不知道法医是做什么的？它不是普通的医生行业耶！”
	“不知道，不是医生吗？看感冒？生理？”天呀，她既然还反问我——小帆！！
	“我真得服了你了。法医，就是解剖尸体的。那些莫名其妙死亡，或者自杀之类，要判断死因的，法医
那时就是最有用的。”小帆一直说着，说着，她完全没注意小霞已经口吐白没，脸色白得比死人还难
看，看来她还是跟以前一样是个糊涂大王。不过，能看到她面对困境就不自觉地能保待乐观的性格，
内心还是有一半欣赏她呢！宿舍里，如果有她，应该会更和谐、更快乐吧！
	“难怪，我的课程表有《人体解剖课》，我就说嘛～～我晕～～不过，我陆小霞并不是那么容易就被打
倒的。我要坚强，管它什么法医不法医的，就算我有朝一日精神失常，小帆，到时这种艰巨的任务就
交给你了。把我送到精神病院我也不会怪你的。”
	“你又来了，胡说八道什么！不会有那一天的。”
	我向往……周围的人都能活得充实、幸福、快乐。不再有人在我面前死掉，更不想听到任何周围有人死
去的消息。“死亡”是恐怖的，没人可以预知自己死后会是什么感觉。
	“小帆，你看，我们走着走着，来到学校最美丽的地方了！这是这个学校的招牌哦！我就很喜欢早晨来
这里读书，因为这里很静，又可以看金鱼。这所大学什么都很棒，尤其是这湖中的金鱼，可以说是世
界一流了，连鱼都可以养得硕大鲜艳呀。”
	顺着小霞指的地方，很快就可以看到这一片碧绿色的湖畔，真得很美丽。湖边的柳丝低低地垂着，像是
想一亲芳泽；有时，还有蜻蜓点水，水的波纹顿时波散开来，让人流连忘返，湖的边上，有很多人。
多半是情侣。在这青树绿水的地方，的确很适合谈情呀。小帆想着什么时候才能与自己心爱的人来这
里幽会——那是很幸福的事。
	“那边好多人哦！他们……他们是在搞社团吗？”小帆指着对面那些穿着“黄色防水衣”道。（但看着
不像，因为那些人多半是中年人）
	“那些人，是学校请来的建筑工人啦！校长想在湖中建立一座小岛，而且等等我带你去看建筑图，那个
岛设计得很漂亮耶，到时有个吊桥可以过去哦。想起来就兴奋！耶！哇，你看，这就是我说的那些金
鱼们！它们很肥吧！唉！看着这些金鱼，有时会让我产生错意，当鱼也未尝不好，你看这Ｘ大，这些
金鱼就是最幸福了。不用怕被人捞，对了，说到被人捞，这些金鱼的确也存在着很大的迷呢！”
	“你了解得可真多。”同是大一进来的，她怎么可以了解到那么多呢？
	“这个嘛～～到时我应该会说出来的吧。总之，那个迷团保护了这些鱼，这也未尝不好。只不过，还是
满灵异的。说出来怕你作恶梦。你的胆子历来最小。太了解你了。”
	“是哦，你还不如从一开始就什么都别说，吊人胃口。”小帆看着这些金鱼，它们真得都好硕大，但是
都非常漂亮，金光闪闪的鱼鳞，在水中自由自在地摇摆，而且，最有意思的，就是没丢面包削，它们
也喜欢露出水面，探探头。好像在跟我们打招呼，又像是在……
	“小霞，你很喜欢这些金鱼吗？你……你不觉得这些金鱼露头的机率过大了！”
	“会吗？我觉得正常呀！金鱼露头，可能是因为我魅力非凡吧！想多了你！”
	“是呀？或许真是我想多了。”小帆看着这些鱼，总觉得它们那一张一合的嘴，似乎在说着什么，因为
那些嘴型，并不是都一种型的，有时椭圆，有时歪向一边，有时又闭着，真得很像人说话的口型。
	“我……我想走了！”小帆道着。
	“不会吧，我都还没跟你好好聊。你可真煞风景。”怪事，（我都还没讲“金鱼”的故事）小霞真想把
金鱼的故事告诉眼前的人！
	据说，这也是这所大学的三大邪门之一：从前，这些金鱼都必须靠人的面包削才能引诱到水面，而且并
没有那么硕大！体型就跟菜市场那些普通的鲫鱼差不多。可就在前三年，这一切的一切就突然变了。
凡是到这个湖边捞鱼的人，都不见了。有人曾看到：那些人像是自己被拉进去，之后就再也没出来过
。有人在探测计上调查过这个湖，却也未见什么目标。大家都半信半疑，由于那些捞鱼者都是非教职
人员，全都是校外偷溜进来的人，所以，也不知道到底是谁失踪。但学生去捞，既然没事……大家也
就把这个故事慢慢封锁了。后来就直接说是开玩笑的。不过，还是有三分之一的人相信，因为鱼的体
型，的确是大的不像话。
	小霞看着小帆那匆匆而去的样子，心理也不自觉地毛骨悚然，这些金鱼，唉！
	“你不要说走就走嘛！真是的。走啦，回你宿舍啦！”小霞很无奈，有些依依不舍地离开湖边，看来，
还是带男朋友来比较妥当。
	“怎么样？下去看了吗？”一名员工拉着刚刚浮出水面的男人，他满头湿漉漉的，一双眼睛正突兀地盯
着前方，一脸的不相信。脸还煞白煞白的，最后在好多人的窥目之下，才淡淡地说出这些话：“校长
真得要在这个湖建小岛吗？这个问题应该要赶紧告诉给校长。这个湖，有个大洞，像是个无底洞，没
有底的样子。不对，也许只是我的幻觉，那个洞很黑，用人眼估计不了深度的样子。从侧面来看，像
什么呢？像个大流沙！那个洞，还真是黑得恐怖。最厉害的，我还可以看到有些金鱼从里面游出来。
一只只都肥大肥大的。这到底是什么湖呀？”
	“你没看错吧。”旁边那些员工很不相信。
	“不信，你自己下去看呀！我是看过了。叫我再下去，我倒令愿失去这份工作。老实说，我还真怕自己
就这样被吸进那个空洞，无法再见到你们了。”
	“……”大家你看看我，我看看你，看着这名男人，他那一脸正经并不像是在说笑！
	“喂，小帆，今天加入了什么社团啦？”加加问着一旁的小帆。小帆是504宿舍里最静的女孩，她不
爱说话，更不想参加热闹的社团游戏，她最大的梦想，就是遵守家人的意见：好好的相亲，最后平平
淡淡地过一生。
	“我没参加。那太无聊了。”她淡淡地回答着。
	“哦！”
	“你呢？以你的才能，应该是参加报刊之类的吧。”小帆看着她，她是从高中一直和她同班的朋友，不
能说是真正的志同道合，但是，就以最基本的，小帆很关心身边的每一个人。陆小霞，原本在高中时
期就喜欢板报、排版、访问之类的活，在高中的一堂作文课上，她的作文《将来的志向》赢得好评。
她将来是想做编辑吧。
	“我加入校刊。”陆小霞很自豪的说。
	“我就知道。你历来就这样。校刊，应该认识很多人吧！而且可以掌握学校的最新动态，好好加油吧！
”
	“不用你说，我也会的。我是什么人呀！我可是陆小霞耶。”
	“是……是……是……”小帆真得很佩服她。再过去，就是宿舍楼了。每次回宿舍，心情总会郁闷起来
，这种心情也不知从什么时候开始的。上次，宿舍又吵架了。小莫不知为何，总和小桃对不上眼，她
们的关系真得恶化了。小莫，好像不知不觉变了……
	“她……她……她怎么会在这里？”陆小霞的表情变得很丰富，然后还没等小帆反应过来，她就狂抓着
小帆，兴奋的心谁都制止不了：“小帆，你知道吗？她是我们校刊的副社长耶！哇！她怎么会在这里
？我好崇拜她，任何事情在她面前似乎都变得轻而易举。”
	“哦，是女强人呀！”小帆看着她，只不过从她现在的外观上，丝毫感觉不到她强在哪里，相反，她此
时的行为更显得偷偷摸摸。她在调查某人吗？为何要躲在墙壁边？小帆看着，但是她还可以感觉到身
旁的某人在蠢蠢欲动，果然……当她转向陆小霞时，小霞已经行装待发，正要冲上去毛荐自吹，真拿
她没辙了。
	“师姐！”果然……
	“师姐，你在干嘛呢？”小霞非常有礼貌的说。只可惜，人家师姐并不领情，她好像对周围的事都不放
在心上。不，应该说根本已经排在脑外了。
	“师姐？”看着小霞一直叫着眼前的女强人，不过，她还真得很漂亮，皮肤又好，一头秀丽的长发，让
人嫉妒的身材，再跟另一个人，小帆看到不远处的小莫，她们真是形成强烈的对比。小莫是属于可爱
型的，那她就是属于成熟型的。
	“小莫！”小帆把她给叫住了：“等等我！”
	“哎！”
	或许，只是人的心里多了点故虑……！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：3916 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	那一天晚上……
	“救……救我……谁来救救我？”
	梦中……
	陈翌琳迷失在学校的后山里，后山静极了。自己的回声在山的一头荡荡回扬，刚刚自己还站在那里，现
在已经麻木了，不会动了，不知道自己的脚还是不是自己的。那口井，学校后山最顶点，既然有一口
井，这是怎么回事？这难道就是学校封山的原因吗？自己又为何会上来呢？那口井一定很深吧，看着
周围那些树木，一棵棵都远离它。就在自己想接近它时，想看清那口井有什么时，怎么也想不到井里
突然冒出一个头，一个女人的头。长长而又枯燥的头发，一点也没被水浸湿。但是，当她的后脑转过
来，一张脸正对着陈翌琳时，陈翌琳当场晕眩，那个头就像被“福尔玛森”浸泡过已久的尸体。她闭
着眼睛，双眼下的淤青，被水泡得又黑又紫，一张发白的嘴纯，向两边裂去。陈翌琳看着这一切，双
脚定住，下一步，下一步要去哪里……这个人是谁？她怎么觉得自己在哪看过她？她是谁？
	当她张开眼的一瞬间，陈翌琳想跑，但是……她不知道用什么来形容当时的情景。头发慢慢地从井边滑
出，如同稻草般发出“涩涩”的声音，一身挂满着青苔绿衣，加上她那不搭调的身材，整个人都变形
了。哦，天呀！水，瞬时“哗”地一声溢出了，从中间向四周张牙舞爪，想把陈翌琳包围住。
	“不对，我应该是在睡觉，我不是在这里！这是梦，这是梦！”陈翌琳狂喊着。可是，当自己有意识时
，所面对的就是那口井，然后……
	当她看到那个怪物从井边爬出来时，她吓傻了。从未想过“午夜凶铃”会真人再现。但是，她看不到她
的样子，而且，那些水并不是水，而是血！鲜红的血，浓稠的血，有节奏地向她扑来。
	惊叫——狂跑——最后，在紧张的气氛下被脚下的树根给绊住，倾刻间倒在土坡地上。当她再次向后张
望时，那少女却不见了。留下的只有那些爪般魔血的痕迹，慢慢地向她袭来。她没有跟上来？但是，
那些血……不，自己不能碰到那些血——可就在陈翌琳再次起身时，当她准备向另一边跑去时，出现
在她眼前的，是一双眼睛，她就在她面前，一双突兀，黑眼珠覆盖全部的眼眶，发白的脸露出前所未
有的奸笑，嘴巴都歪到耳后根，发黄的牙齿，充满腐蚀的气味，抓狂的样子，然后……自己就这样被
黑暗包围，那是她的头发，不对，也许也是自己的头发，与她那干燥而又长长的头发交织在一起，打
节，缠绕，紧紧地靠着她……
	“啊！——————”
	“陈翌琳……”你知道地太多了……
	不，我什么都不知道，什么都不知道！！
	“啊！————”
	天亮了，当面对自己的满脸汗珠，当看着自己那一张发白的脸，原来……原来一切的一切都只是梦……
陈翌琳大口大口地喘息着，她随手地抓着桌上的镜子，看着自己的脸，尤其是自己那一双眼睛，她怕
自己的眼被对方吸过去，所幸没有。好险，梦果然就是梦……
	可当她要下床时，她才发现自己的被子里拥有一片片青苔沾染的树叶，不……不……怎么会？怎么会这
样？不……！！！！
	“我喜欢她，但是，如何才能表达自己对她的爱意？女人的心，到底怎么才能清楚地知道？”——暗之
蓊
	“喜欢她，就勇敢地去追她。喜欢她的人，喜欢她的一切，包括她用过的东西，她爱去的地方，她喜欢
做的事，还有，尽可能的蹂躏她、摧残她、占有她。这是爱的表现，是追求爱的欲望，加油，勇敢地
爱吧！”——爱神丘比特
	（网络ＱＱ聊天记录）
	陈涛的宿友是一个胖子加两个瘦子，他和那两个瘦子到是玩得不错。对胖子就存在着极大的偏差，胖子
喜欢坐在电脑前，同那个爱神丘比特聊无谓的恋爱观。但是，陈涛也并不会那么三八去干涉别人的私
生活。那个胖子，叫达旦，以前个性就很奇怪，喜欢一个人独来独往，不喜欢室外运动，所以把自己
养得那么胖，他到底是如何进这个学校的，陈涛也相当好奇。
	本来对胖子并没那么多偏见，直到……
	“那位陈翌琳很漂亮呀！”第一次听到他说话，竟然是这句话。因为，他说到自己也中意的女人吗？而
且……
	“喂，陈涛，你也好像对她有意思！是不是呀？”胖子的声音很顿挫，一字一句，像是把契约说清楚似
的。
	“你说什么呀。我怎么可能对那种‘女强人’有意思。”是呀，陈翌琳对我的态度都表示地清楚了，以
她的能力，她完全可以找个比自己更强的男人依靠。自己算哪根葱呀？
	“如果真是这样。我很喜欢她。你喜欢她其实也没什么关系。因为……我会比你更喜欢她。爱神已经告
诉我喜欢她的方法。你们都看着吧，看我如何把她追到手！”听着胖子的发言，陈涛的内心不由得发
抖，很冷。总觉得他会对陈翌琳下手。这个胖子，理解他太少了，知道他也太少了。他到底是什么人
？不知道。只不过……
	因为同陈翌琳有好几节课是一起上的，所以陈涛可以清楚地看到胖子看她的表情，那种流着口水，像一
头野兽随时都准备待命的家伙，叫人恶心，恶心地想吐。
	“拜托，你可以正常一点吗？”陈涛每次都这样提醒他。但他只是冷冷地看着陈涛，一双眼睛冷得怕人
，然后，他又继续盯着陈翌琳不放。陈翌琳，到底是什么魅力让这个怪家伙喜欢上她？
	直到后来……越演越夸张，那一种情形，达旦完全就像神精病一样。
	陈翌琳洗完的鼻涕纸，当她丢进垃圾桶之后，他会不故旁人的眼神毅然前往再从垃圾桶捡起；陈翌琳前
天坐过的位置，他会在第二天好好地亲完整个椅子；而且后来……
	“哦！天呀？你们知道吗？那个胖子，你都看他在干什么？他的样子根本就不是人！他完全就是得了精
神病。”哦！天呀！陈涛一边走一边狂叫。其实如果他是对别的女人这样，他到不会生气，主要的：
对象是陈翌琳，只要一遇到有关陈翌琳的事，他就会变得坐立不安。自己也是生病了，是相思病！陈
涛回想起自己与她在办公室的情形，她怀疑他删了邮件，不让他碰她身上的任何一个地方，她还要他
向她道歉，这一切的一切，想起来都心痛！
	陈涛很无奈，一个人慢慢地爬着楼梯，默默地打开宿舍的门，然后进了宿舍。
	“咦？”胖子不在？他还真难得不在！不过，自从他向自己说出要追陈翌琳时，他就开始经常出门了。
听其他宿友说，他都尾随陈翌琳，跟她一起上课，包括不是必修、选修的，他都上，然后就流了一节
课的口水。
	还真是恶心呀！
	陈涛看着胖子的电脑，那是胖子最爱呆的地方，陈涛不知为何，那个电脑总有让人想打开的欲望，好像
打开自己会到另一个空洞，一个无比虚幻的空间！
	“上厕所！”难得一个人在宿舍，先好好上个“大的”，陈涛随手就抽了一大团的卫生纸，然后跑向阳
台旁的单人厕所。可当一打开门时，眼前的景色仿佛让人失去下一秒钟该干的欲望。一开门，一张放
大Ｎ倍的黑眼睛就直直地望着他，眼神性感，叫人瞬间就失去生命力；那一张嘴诱导着陈涛的心，想
一亲芳泽，那是他最爱的人的纯，还有那身腰，那个身段，原想抱住的腰，还有那修长的腿，这是，
这是陈翌琳！
	如果是单张贴在外面的墙壁上，到也不为过。只不过整个厕所，包括天花板，四周墙，连地板，天呀，
在地上的画面，给人的感觉就像是踩在陈翌琳的身上，只不过，那些照片，大多都七零八落，一块一
块地，当仔细看时，左眼与右眼是分割开的，这里面，有原本陈翌琳裸体的照片，陈涛现在不是自我
陶醉，他在想着：肯定是胖子干的。胖子是如何弄到陈翌琳的裸照？是电脑合成？如果真是这样，那
到没什么。奇怪，自己的内心为什么会莫名地恐惧？然道，然道……
	“喂，喂？陈翌琳？陈翌琳！”陈涛赶紧从口袋中抓出手机。
	好半天，对面才传来通话呼叫的声音。
	“呜～”可是，电话那头，却传来了陈翌琳的哭声，她在哭吗？难道是……是胖子对她干了什么事？
	“你怎么了？你到底怎么了？”对了回想起来，今天上课就没看到她。她怎么了？
	“陈……陈涛，我怕……我怕……你……你来我宿舍好吗？我不想出去了……呜……”
	“陈翌琳，你到底怎么了？你等着，我这就去找你。”当我把电话挂下时，那些画突然都洒落下来，看
着漫天的照片，铺天盖地，有得洒在我头上，肩上，我想用手抓住它们，但一张都抓不到，然后它们
全都掉落在地上，最奇怪的，那些画似乎拼凑出一个尸体，被乱刀乱砍，砍得不像样，砍得乱七八糟
，而且，看着最顶端那张断头的地方，那一双眼睛，现在终于可以明白，为何她的眼睛会直直地盯着
前方。不……不，这只是合成的。刚刚陈翌琳还接了电话，她在等我，她叫我过去……但是那些照片
，它们飘落的地方，还有……刚刚明明都贴得好好的，为何一时间都掉落下来？奇怪，真得很诡异！
	陈翌琳，你等我！
	人，有时并不是人。是魔鬼，是恶魔。当为了满足欲望、为了自己的所得，满足自己的虚荣、满足自己
的心灵，毅然把灵魂出卖给魔鬼。只为了快乐，只为了自己的所得，当手上拿着两把刀，一把刀：情
；一把刀：恨。当把两把刀砍向一个人的时候，那就是自己对他（她）所灌穿的全部思想。
	喜欢他（她），就该为他（她）付出一切。哪怕付出自己全部的激情，也要为他（她）奉献出自己的一
身。
	杀了人，算什么，最重要的，是背叛。一个爱你的人杀你，才是最恐怖的！
	曾几何时，我们都得到了什么呢？
	当陈涛毅然跑向Ｄ座宿舍楼时，心中的默念陈翌琳千万遍的名字。
	“不要有事，千万不要有事呀。”……
	可是……
	在一个转角，他撞上了另一名女生。那个女生就算摔在地面上，也没发出什么声音，应该很痛吧。一张
脸的沉寂，死一般的静寂。
	“你没事吧！对不起，我还得……”
	“你很慌张。只因为一个女人的事。你很喜欢她，却因为她的一句话，你只能当她身后的‘骑兵’，只
有在她须要你的时候，你才能变成她的唯一。”
	她在说什么？她知道陈翌琳的事？她是什么人？
	陈涛很疑惑，他看着对方那一头的卷发，大波浪，配在她那粉红色的衣服上显得调皮、可爱。可是，她
讲出来的话为何如此老成？心中的不解，万般的无奈，是自己撞上了她，理应要对她负责。直到这名
女生抬起头来，陈涛的心不由地震了一下，她是……她不就是……那位在邮件里跳得凄惨的女人吗？
	她是把陈翌琳吓得半死的女人。天呀，一定是在做梦，这一切的一切，都像是注定似的。是巧合？我要
跟她说什么？陈翌琳还在宿舍等着我！
	我该怎么办？要说什么呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4707 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	尴尬，大概就是这种场面。
	看着眼前这个女生，充满谜团的女人，一个不认识的人，既然可以带给他这么大的震撼力。在面对这些
问题，陈涛表现地极不自然。
	“为何，为什么你这么看我？我的脸上有什么吗？”
	“……”陈涛没回答，有一时间，他看着这女孩看到晕了。总觉得她与现实不同，不管是脸形，还是服
饰，虽然是普通的衣服，但穿在她身上，就显得格外不同。她好像不是这个世界应该存在的人，但却
形容不了她的不同。
	她的笑，如同暧昧似的韵味，叫人胆战心惊。仿佛掩盖了她内心那一种奸笑。尤其是她突如其来地一句
：“往后，请多多指教了。”更叫人捉摸不透未来的去路。她走了，走得洒脱，不再转过身来个蒙娜
丽莎的笑，只留下陈涛独自地站着。
	Ａ座宿舍楼，她住得是那栋Ａ座宿舍楼吗？传说中的那栋宿舍楼！
	“对了，陈翌琳，陈翌琳还在等我。我到底在干嘛呢！”陈涛一面抱怨自己，一面急忙地跑向Ｄ座宿舍
楼。
	由于自己是男生，所以经过门卫的一般唠叨和登记之类的，好不容易才登上楼梯。陈翌琳住的楼很高，
在十层。原来的电梯不知在何时坏了，只能挨声叹气地爬着。陈翌琳，你千万不能有事……
	可是……
	“碰！碰！碰！翌琳，开门呀！我是陈涛，你快开门！”这个点数大家都去上课，所以，整个宿舍楼特
别安静，他的敲门声很自然地让楼下的老阿婆摇摇头。
	“翌琳，快开门！”门是铁门，所以，响声特大。这个门的反锁，更加深陈涛的恐惧，他不知道自己为
何这样，为何这样焦急。
	“不行，要找人来。找谁？找谁？……管……管理员，对，找她！”陈涛自言自语，他看着楼道的十层
，最后，还是爬了下去。现在，只有管理员才能开得了门。可是，他要怎么说？如果陈翌琳不在，那
又怎么说？但是，他现在故不了这么多了。
	“管理员，麻烦……那个1004的门可否打开！”陈涛的喘气声很大，叫管理员的心理都产生了诧异
，为何你要打开？这是管理员接下来的问题。
	“拜托了，她还在宿舍。不……我不能断定她是不是在宿舍，但是，她完全失去联系了。打她电话，她
也没接。我只想知道，她如果在宿舍，我就放心了。您可以自己进去，我不进去的。拜托您了！”可
问题并不是进去不进去的问题，而是十层楼对这位中年接近老年的人来说，满吃力的。她完全可以不
要爬上去。可是，看着眼前这个孩子，那焦急的眼神，她明白，就算再多说下去，也是无意义的。她
再度摇摇头，然后慢慢地从抽屉里拿出钥匙，一边拿一边无聊地诉苦着：“我说你们这些孩子呀，不
好好读书，都在瞎急什么呢。忙着谈恋爱，也不应该耽误学习呀。我都一把老骨头了，还叫我跑这么
高的楼梯，你这像话吗？真是的。走，走吧！这些年青人，这个年头……”
	陈涛已经听不下任何一句话，他仰望着“1004”的宿舍门，希望它快点开，省得自己还要听老太婆
叨来叨去。可是，一直到他与管理员爬到十层，那个门还是沉沉地关着。
	“你这个小子，人家女孩子或许出去了呢。真是的，这完全就是没人的样。”
	“我请求您，就让我安安心吧。不然，我读不下书。”
	“你呀，小伙子，我就看你有这份心，才肯跟你上来。你这小子，还真够痴情。但太顺着女孩子，可不
好哦，她就被你惯坏了……”后面，又是老太婆的唠叨，陈涛一直盯着老婆婆的手中钥匙，看着她那
慢悠悠的样，恨不得自己来开。
	终于，门开了……老太婆在开门的时候，眼皮眨了一下，她看着手中的钥匙，然后慢慢沉默。这让陈涛
更加焦急。
	“您……您怎么了？”
	“这个门，是反锁的。”反锁的，很正常呀。陈涛不知道她到底惊讶什么？
	“什么意思？”
	“按道理，这个反锁的，只有里面的人在才可能锁得上。我是用另一个钥匙开的。这个代表，这里面有
人。”
	“可是……”陈涛看着这一间不大不小的宿舍，看着空空的床，空空的位置，的确就是无人在的样。到
底……后来，他意识到厕所，厕所是在阳台外的，要走出去拐一下才看得到。陈涛害怕了，他的全身
不由地打哆嗦，他想起了他的梦，以及那间贴满陈翌琳照片的厕所。因为都是同一个设计师设计的，
所以，厕所和宿舍内的摆设，都是一模一样的。
	看着那个厕所的门，门的掩盖的，他不敢推，他害怕，真得害怕……看到所想的那一切！最后，当一股
风忍不住要揭开真相时，一切都越发的残酷了。果然……
	“翌琳！！！！”
	厕所里，只见一具一丝不褂的尸体，整个身体包括头部充满了横七竖八的切片，女人的一双眼睛直直地
盯着一个角度，那个角度，正好对着陈涛。
	“翌琳，翌琳～～”陈涛不由自主地跪下，泪流满面，嘴里不知在喃喃地说着什么……
	没能够保护自己心爱的人，看着明明有机会却失去机会的瞬间，那种心情有多痛？
	陈涛被老师叫去问话，这件事情只能交给校方、警察处理，且会场全部封闭，由于做得及时，这件事情
就这样宣告结束，包括学校与陈翌琳家长的协商，一切的一切，又全都是个谜。陈涛回到宿舍，他还
无法回到现实中，拿着陈翌琳的照片，这是她参加“校刊”填表上唯一的一张照片。她还没死，她不
能这样死得不明不白。为何自己的泪流个不停？我要去问那个胖子，一定是他，一定是他害死陈翌琳
的。那个变态，那个疯子，我要杀了他，杀了他！
	陈涛从抽屉里拿出了水果刀，他知道就算一把刀子，也只能伤到那胖子的三分之一，可是，他不甘心。
此时的自己，除了冲动，别无他法。陈涛把刀子放进衣袖里，冷冷地，一言不发的坐在自己的书桌前
。盯着陈翌琳，无神的看着。
	九点，胖子没有回来。十点，胖子还是没有回来，宿友们纷纷都回了。他们看着陈涛，知道陈涛的脸色
不对，但是无言以对，只能温和地劝他早睡，然后各自都爬回床。一直到十二点，胖子还是无回。他
肯定是不敢回来，知道我在等他，知道我要替陈翌琳报仇！陈涛的手在抖，一种愤怒的抖。他就在这
种复杂的心情中，慢慢地，看着陈翌琳的照片扒在桌上睡着了……
	一座树林，周围的树唱着“大自然”的歌。中央有一口井，井边站着一名女子，身穿白衣，一头乌黑的
长发就是另一种颜色。陈涛想问她，才刚刚一出口，女人既慢慢地转过来，一双眼睛忧愁地看着他，
陈涛怎么也想不到，那个女人既然是陈翌琳！陈涛想走上前，但动不了，好像自己就必须以这个姿态
说话。翌琳又再度转向那口井：“这口井很深吧！”
	“翌琳，你不要做傻事！”陈涛使出自己的力气，想上前踏出一步。
	“陈涛，你不用过来了。何为做傻事呢？我……我只想说：‘对不起，我知道的事太多了！’这个学校
，这个谜，大概永远也结不了吧。”翌琳的一只脚踏上那口井边，她的脚失去了血色，同身上的白衣
服都快融合在一起。她的最后一句：“还有，陈涛，你的心意我明白。我……我也喜欢你……”一身
纵下，陈涛清楚地听到井的另一头传来“哗啦”一声，直到这个时候，陈涛的脚才动了起来，为何，
为什么我总是要慢一步呢？时机为何都不等人？陈涛的双眼再度湿润，他来到井边，看着井的另一头
，周围静极了，没有别的声音，只有月光照明在这口井上，隐约之中有一些青蛙在里面发出“呱呱”
的声音，声音好凄凉。
	“翌琳！翌琳！”陈涛对着井在里面呼喊，想把她呼唤上来。他张望、哭喊、唤回，井里的一片漆黑叫
他忘记周围的宁静。在那里，有他挚爱的人，而那个人也爱他。她不可能就这样离开自己的。
	“翌琳！翌琳！”
	树叶“沙沙”响，不知到底过了多久。陈涛就这么呼喊，狂叫。看着井里的动静。直到井里中央的水开
始冒出泡时，陈涛的希望再次燃起：
	“是……是陈翌琳吗？你快回来！回来吧！”
	“我能回得去吗？就算我的样子全变了，你还会接纳我吗？”
	“我接纳，因为，你是我喜欢的人呀！我爱你，你知道吗？”
	“是吗？那你真该永远记住你刚刚说的话。”
	井里的泡越冒越大，如同沸腾的水，在锅里滚滚涌出，但是，那并不是普通的液体，液体的粘稠度是不
容忽视的，且时刻伴随着青苔发臭而又腐蚀的气味。难闻地叫人晕倒。陈涛记着刚刚自己说的话，他
看着，望着，等着泡爆发后会出现什么样的情景，陈翌琳的出现？可是，他的希望落空了。乌黑透露
绝望，突然，在月光的伴随下，一双眼睛肿大的生物出现在陈涛的面前，眼睛里透露着血丝，快把眼
里的内脏暴发出来，两嘴的嘴纯似乎是被某种生物咬得七零八落，嘴一直裂到耳根边，里面的牙缝塞
满了青苔、绿藻。陈涛一个反应，就是恶心，然后一把把她压制回去，推开她，她的一声奸笑，树林
也一起凑鸣：“果然呀！你也是一样！”然后，她双手迅速地反控陈涛的腰，还没反应过来，就“唰
”地一声，给拉进井里。在井边，陈涛忘记呼喊的感觉，他在朦胧中看见井边的墙上有着数不清的头
，一双双眼睛正好奇的打量着他，然后慢慢发出奸笑，其中，他还看了另一个熟悉而又陌生的女人的头——小莫？
	当双眼快接近井水那黑漆漆的边迹时，陈涛的眼睛突然睁开了，满脸的汗，原来是梦！现在几点？男生
也会做恶梦吗？可是，那真得好现实。就连这味道——陈涛这才闻到他的周围，包括衣服上弥散着青
苔的味道，“不，不！”陈涛讨厌青苔味，他才刚踏出一只脚，从床上踏出去，他的心就凉了半截，
因为他踩到了一个软软的东西，当他低下头看，他的心再也承受不住，是那个胖子！一张脸惊恐万分
，张得不能再张的嘴成了椭圆形，翻白眼地朝着头顶上看，一张脸极为歪曲……
	“哇……到底为什么？”清晨中，陈涛的声音响遍校园……
	陈涛又是一个人默默地坐在一边，他坐着的位置就是胖子的位置，他的身后有胖子最爱的电脑。没有关
机，他昨天还ＱＱ聊天来着。但是眼下，他只能配合警察问话，还有看着警察清理现场。可是，奇怪
的事情就此发生，就在警察准备出去时，胖子的电脑突然响起ＱＱ声，有人找他，是那位“爱神丘比
特”，他是这样写的：“你没按我说的要求去做，那就跟我们一起吧，可怜的人呀！请就此解放吧，
她会来带你走的……”大家都留意着这个ＱＱ号，可是，那个号既然是“00000000”，这是
系统号，不可能会是人工对话。
	大家产生了由此以来最大的困惑和恐惧。
	陈涛盯着，双眼看着这些“０”，也不知为时，他的额边不停地冒汗……
	湖边美极了，岸边的柳树含羞涩涩，俩位少女正漫步在此边境，享受着学校所带来的美景。她们来到有
名的“金鱼展望台”，坐下聊天。原本是小桃与小莫。小桃因为小莫这几天的不寻常态度，想找她出
来聊聊。小莫笑着，她看着湖里的金鱼，金鱼也都望着她，然后……小莫不自觉地把手伸进湖里，却
不知一条金鱼冲向她，一口咬住她的指尖，水与血在水中融合了……
	“小莫，你要不要紧啊？这些，这些真得是金鱼吗？我看是食人鱼吧，学校怎么会养这种鱼？”小桃抓
着小莫的手，关心地道。
	“因为人类也吃了它们啊！它们当然有理由咬我们，这样才平衡呀！没事的，这个社会本身就是‘尔虞
我诈’，这些鱼，大概也被社会感染了吧！不过，小桃你知道吗？昨天在这个湖里，又多了两条美丽
的金鱼。它们都拥有各自不同的故事。”
	“啊？你在说什么呀？我怎么一句也听不懂？”
	“没事！”小莫笑笑，“将来，我也希望自己活在湖里，就像这些金鱼一样。小桃，你希望吗？要不要
跟我一起进入湖里？”
	“不要。我令愿去大海！”
	“大海？是哦，象征着自由。你……拥有这崇高的理想，我很羡慕你呀！”我大概永远都去不了大海吧
，我的使命，还没有完成。那个地方，大概也快不保了。学校，并没有重视这些，他们的关心，还是
“建设、荣誉、申报点”。
	想着想着，小莫仰望着天空，学校的天空依旧这么蓝，蔚蓝地叫人想替自己安上翅膀，这些万里无云的
天迹，所迎接它的，又将是什么样的乌云密布呢？
	那一晚，天突然下起了大雨，且伴随着雷暴。直到被水洗得一尘不染……才报发出一则惊人的新闻：
	四月十日，苏心桃从十楼因想捡某样东西，不幸坠楼身亡。本消息由于学校特别安排，这座Ａ座宿舍楼
再次发生惨案，学校是不是该检查或把目标关注这座楼上。
	那一夜，当大家都在议论，整栋宿舍楼闹得沸沸扬扬时，有一个人躲在门背后哭，没人发现她，没人看
着她，她的全身在发抖，她害怕，恐惧，抖动，最重要的，她也会流泪，小桃，连小桃也……那个哭
着的人，竟是小莫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4373 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	“怎么会这样？请给我解释！”
	这是从“校心协办公室”传出来的。几个老师的脸色都不好看，大家都不想扛这个责任。心协，顾名思
义就是由全校心理老师及导师，博士生而组成的。
	校长给的天数是一个星期，他们谁都想快点解决——这几天连续发生的三件死亡事件。
	“这会不会与学校制度有关？”有些老师提出这个假想。但是，很快就给反驳了。
	“我不这么认为呀。孙老师，这是一所大学，不是一所小学或高中，大学所跟着的制度，都是有国家严
格规定的，而且，像陈翌琳这么好的学生，她那种样子，明显就是他杀的。我觉得，这完全就是三件
不同的案子！”
	“林老师，你到说说是什么样的案子。像陈翌琳，她住的可是十楼，而且门还是自己反锁，她那是他杀
？怎么可能。我说这个应该是侦探们才办的案吧，我们心理老师出来干嘛！”
	“主要是现在学校学生人心惶惶，大家都谣传Ａ座宿舍楼闹鬼！我们如果不好好结束这些纷争，学校的
声誉将大打折扣。再者，关于Ａ座宿舍楼，陈老师，我记得你以前就讨论过这个话题吧，你有什么看
法？”孙老师把问题转推给已上年纪的陈老师。不管如何，人家博士生导师怎样也是有份量。
	“关于Ａ座宿舍楼，我曾提意校长重新盖过！或者转换成男宿舍楼，我从来不相信风水理论，但是，就
目前套用风水先生说的：‘阴气太重，需要阳气来压’！大概就是这个道理吧！”
	“陈老师真是说笑了。校长都已回绝了，我们又何必把希望寄托在此呢？人家校长，现在最关心的是‘
湖中岛’的建设！好像地质学家们对那个湖产生兴趣！那当然，在那个湖的中心既然有个无底洞耶！
当然这是校长在发怒的时候说的气话，也不知是不是真得，那些地质学家从校长办公室出来就守口如
瓶了！”孙老师大大叹息，然后转向另一边，独自欣赏窗外的风景，人，应该这样潇洒！
	“孙世老师把话都只讲一半的。讲完就望着窗外！好独自一个沉寂在话中里！”陈老师不甘示弱，他不
喜欢被别人摆了一道！明白人都可以听出他话中有话！现在另一旁的林老师只好快速圆场：“好了，
好了，大家都别说了！心理书不是明白地写着嘛：‘不要干涉别人的生活方式，每个人都有他自己的
特点！’正因为如此，世界才是这么多姿多彩嘛！”
	“林老师，我们也是在讨论！你怎么突然（说起教来）……”陈老师原本想说完，却看见教务主任那铁
青的脸，瞬时安静下来。
	“大家，都还是别讨论了吧！关于这个问题，还是留给侦探、警察们去做！我只是觉得，既然大家都有
意见，干脆反馈给校长，叫他先停止学校‘中心湖’建设的事！这么多人提出的意见，他是明白人，
会体谅我们的！”教务主任无奈地站起来，说了这些话然后目无表情地从门口出去了……
	“大家散会吧！”
	从心协门口出来，大家的脸都是一脸沉重。事情没解决，到是心情都难受极了！这还真是一波未平一波
又起！
	“老师！好呀！”孙老师走在漫无边际的校道，这时见到了陈涛！看到他还能高兴地对自己打招呼，那
代表他很努力地调节自己。
	“你好！心情不错，值得奖励！”
	“有什么好奖励的！这些事情我们总归要解决！我是特地在这里等老师你的。”
	“等我？为什么？”孙老师也已猜到一半，但他还是希望由陈涛自己说出问题。
	“因为……刚刚您不是去‘心协’讨论吗？我的意思是，我想知道结果！我知道老师会认为我是学生本
没有必要涉及这些事，但是……我知道你们是在说那三件命案，有关陈翌琳的事，我不能不管！所以
……请求老师告诉我！”陈涛害羞地低下头，“拜托了！”
	“看来你礼义课修得不错啊！很有礼貌！其实，刚刚我们什么也没讨论出来，而把会场搞僵，意思就是
杂了！大家的心情都很烦闷！所以……但是可以告诉你，我自己的观点：‘有些事情还是秘密或许比
较好！或者保持现状！再者就是回到过去！’不过，后者可以先排掉，因为人是必须向前看的！”孙
老师轻拍陈涛的头，对陈涛这个学生，他极为满意！
	“等……等等！这个秘密，是学校的秘密吗？”
	孙老师并不生气陈涛的突然反击，他是有他自己的观点，他已经介入了，再要他离开那是不可能的！“
这个秘密，并不是学校的秘密！而是一个人的秘密！一个人要隐瞒他的秘密，当他的秘密被另一个知
道时，他就必须用另一个秘密来满足第一个秘密！可是，一但人的本性发生改变时，人的性格，将也
会受到扭曲！他已不再是原来那个人了……陈涛，请你记住我今天讲过的话！以后……你会明白的！”
	孙老师的话中有话，让陈涛听不懂！出于尊敬，他还是向孙老师鞠了个躬！
	“谢谢！我会努力的！孙老师慢走！”
	“小心点！人要努力地向前看！”
	前方到站，不知是拥有什么文化！前面的路，不知是坎坷还是直平！这本日记本写满了众多的思念！花
了十五元钱买的本子，现在应该价值廉城了！
	听！水的声音，哗啦地不留一点余地！那个时候，本应该是这样……
	“陆小霞！陆小霞！”
	“到！”
	本应该一片沉寂的地方，却突然一声回应，全场瞬时闹哄哄的！
	“你到什么呀！早就点过名了！我真服了你，对着解剖课，你还可以睡得着！”
	“小米，你干嘛那么说呀！我是真觉得很无聊！”
	“拜托，是恶心吧！血淋淋的，我们就像是猪场上的屠夫，拿着一把大屠刀（手术刀）对着一具猪肉（
人肉），从这里切从那里划的！我不行了！弄得我衣服都是血！”
	“什么？没有呀！哪来的血呀！这些不都是用药水浸泡很久的尸体吗？”小霞看着眼前的尸，这些被药
水泡得古老的死尸，早已经失去血的味道！那些发白皱纹……
	“小霞，你是搞艺术的吗？怎么看个尸体也可以这么专注呀？哦！天呀，我要不是因为爹妈的理想愿望
，我才不想天天面对血淋淋的肉，这叫我以后哪敢再吃肉呀！”小米的唠叨，并不是假的，她看到的
是血淋淋的，可是为什么小霞看到的……
	“喂，你怎么突然脸色这么白，哦，不会是被我叫的：想到以后不能再吃肉，所以吓白了吧，小霞原来
也是‘食肉动物’！”
	“小米，从刚刚到现在，同学们和老师们所做的解剖尸体都是血淋淋的吗？”
	小霞再次望着眼前的尸体，不会错呀，自己的眼睛是看得很清楚，那的确是一滴血都没有！而且她的脸
充满了浮肿，还可以看清她的脸，这个女人，在世的时候一定很漂亮！内部器官的血，早已僵硬成清
血块，自己所处的正好是全校最冷最阴的地方，血块是不可能溶化的。可是……小米的表情，她不可
能骗我！
	“小米，我再问你一次，你确定它真得是血淋淋的？”小米好像被小霞气的，她用刀子重重地在里面划
，我看着她那个刀尖触碰的地方，的确，在发绿的地方很容易划出一块来，但什么也没有，有的只是
药水的臭味！
	“我的手都是血！拿着这把刀，血的粘度都快让我窒息了！”
	没有呀……我很想说，但看着小米看我的眼神，我也止住口了。她会认为我不信任她，因为，她也害怕
了，有哪个女生能对着血淋淋的尸体还能保持常态呢？小霞无语了~~~
	“嘀嗒～”当血的液体从小米的手上滴入地板时，一切都变得不自然了。小米说的是真的，刚刚那的确
是液体掉入地面的声音！在哪呢？小霞不自觉地蹲在地板上，想找到那个自己眼睛所看不见的东西—
—那个血滴！
	“小霞，你这个样子让我好害怕哦！”小米在发抖，本来她对血的免疫力就弱，再看到小霞那似被附身
的样子，再看看周围那些横七竖八的尸体，血红血红的，老师仿佛不再是老师，同学仿佛不再是同学
，周围瞬时间就像是人间地狱，解剖人的实验室！不……不……小米定了定神看着周围的人，那些人
，他们的嘴角不知为何流露出开心的笑容，只对着她一个人，“小霞！！”一时间，当小米再看看地
板上的小霞，那已经不再是小霞了，而是刚刚那个……是自己解剖的那个的女尸！怎么会？她的头发
长长地垂直朝地，赤裸的身体被血所覆盖，她的眼睛很大很亮，突然间，自己看不到周围的事物，只
有那一双瞪着不能再瞪的眼睛，里面的血丝只对着自己，自己的眼神与她所汇聚的焦点，产生了电击
！离不开，逃不掉！她的嘴角再笑，那破损的嘴纯叫人很难再与她近距离的接触！
	“不……不要过来！不要！”小米的精神刹时间崩溃。
	“小米，你怎么了？你这个样子才叫我害怕！你怎么了！”小霞想上前去安慰她。可是，她每走一步，
小米就像后退一大步，脸上的表情是出奇的恐惧，就像看见了什么，小霞向四周张望，这里的一切都
是好好的，大家都在各自做各自的事，由于解剖是非常小心的，所以每个人都聚精会神……周围没有
血，没有那些小米所形容的血淋淋的场面，“小米……小米……”
	“不要～我求求你不要过来！”
	“啪！”手术刀从小米的手中滑落出来，这个世界上就有这么巧的事，当手术刀掉下的地方，是一个托
盘，一个接近跷跷板的东西，是一个汤匙，汤匙的另一端有一盒手术针，我亲眼望见，这把手术刀从
小米的手上落下，然后打到汤匙空的那一端，另一端又这么不正不巧地把那一盒的大大小小的手术针
全抬了出去，然后……正好全插到那具躺的尸体的嘴上，刚刚好插满一张嘴！
	“啊！不要！”小米跑到教室门口，由于这是解剖室，又是地下室，所以门自然设立的略为不同，这是
一个隔音的铁门，虽然外边听不见，但是内部的声音却是最佳的，回声在这有限的空间阵阵回扬……

	“怎么了？吴情雨（小米的真名）同学！你的脸色极不好呀！是不是刚刚上课前吃了东西呀？”
	“不是……不……”看着小米那大口大口喘息的声音，还有她那看我的眼神，为何她的眼神对我是充满
恐惧与不安，好像为了什么而逃避我？只因为我一直问她问题？可是，事情是这样的呀！连纪老师都
来了，但小米却并无察觉！
	“陆小霞同学怎么了？她哪里不对劲了吗？”纪老师用反问的口气问着我小米的情况。
	“不要……不要过来～”小米这句不知是叫给小霞听的，还是止制老师。
	“呜～～不要，我不想看到血～～我不想看到～～呜～～”……小米倒了下去，泪已把她的面都洗干了
，我只感到周围是出奇的冷。这是从哪传来的？当小米交给老师后，自己还是要独自一人去面对那具
被针插满嘴的尸体，虽然并没有小米形容的血淋淋的，但是，刚刚明明感觉到液体的存在！到底什么
是真实，什么是幻觉？
	“老……老师，这些……这些尸体，它们都是新鲜的吗？是……是血……血淋淋的吗？”老师，你一定
要回答我，否则，我，我怕我会……
	“……”周围是死一般的沉寂，老师看着我，一双眼睛充满怜惜，是在可怜我吗？还是对我的问题充满
莫名的悬念？要把我送进精神病科？因为我看到了幻觉？小霞不安的想。
	同学们都很认真地做，看着倒在老师肩上的小米，那张充满泪狠的脸，还伴有微微的求救声，这种尴尬
，没想到自己会遇到。
	“你这个问题，不是明摆着吗？上解剖课，遇到这种事是再所难免的！我们都要习惯！好好看看你所照
顾的尸体吧，把她的嘴里的针都拔干净，这是对死者最大的尊敬！这插的位置还真是够准了！小霞，
你说小米去参加射标比赛，不知会不会中奖！抱歉，老师开玩笑的。周围的尸体是血红了点，但是，
你会习惯的……老师相信你……”
	当小霞从老师的口里听到时，她真得快窒息了，她感觉到那个尸体从冰凉的平桌上坐了起来，凑到了自
己的耳边，那一股不同寻常的味道，还有那插满针的嘴，就在自己的脸旁，展开那恐怖的嘴，露出怪
异的奸笑！针在对方的嘴里发出“咔嚓”的响声，让人的心瞬时冻结了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4323 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	这本日记里，写着都是她的名字，对她的思念，对她的盼望，曾经期待她会正眼看着自己，曾经期待她
会让我碰她，现在怕是无机会了……
	“陈涛，陈涛……”有好几次希望她呼唤这个名字。被她那娇柔的声音唤着，心仿佛掉进花的海洋，被
花覆盖，无比地幸福……可是，上天总是嫉妒幸福美满的一对，总是要拆散他们，而且已最严酷的方
式施予极型！
	“我在这里！快来呀！这个地方，有好多好多的金鱼，每一条都那么大，它们总是围绕着我转。”看着
翌琳沉浸的地方，那个地方很熟悉而又很陌生，一种矛盾的心境感染而生，这些金鱼，自己像在哪见
过，可是为何我一点也想不起来？
	“翌琳，不要过去，不要离开我！”
	“你过来呀！这里，有个很深的洞穴，我们进去探险好不好？传说这所大学，在它的中心地带埋藏着无
穷的秘密，我一直……一直很想去挖开它，真得……跟我一起进去吧！”当看着翌琳那紧张而又兴奋
的样子，我全部都依她了，真拿她没办法！可是，当翌琳的一双脚往那黑黑的洞里放时，有无数软绵
绵的东西从那里冒出来，然后把她包裹了，从她的下半身再绕到上半身，翌琳在叫我，嘴里喊着无数
的“陈涛”，可是，我与她之间的羁绊断了，那些黑黑地如同海藻般的东西把我的手打断，看着翌琳
，她在叫，无比凄惨的尖叫，整个湖都为之震荡，刹时，当陈涛再次喊叫‘翌琳’时，那些黑黑的东
西似乎被什么照明了，一下子，鲜血从那里狂冒，然后当黑黑的东西再次消失不见，自己又看见那一
具美丽的肉体被切割地不像样，周围的金鱼也不知为何全都聚集过来，它们有着牙齿，那些牙齿在水
底被照得闪闪发光，它们全都奔向翌琳的尸体，最后，在那一块地方，我只看到一堆的残骨……
	翌琳……翌琳……既然这样，你还想同那些金鱼一起飞舞吗？
	我不知道自己睡了多久，不知道何处是天堂，何处是地狱……
	——陈涛
	当小霞慢慢地睁开眼睛时，看到的是大家那真诚的眼神。
	“老师，陆小霞醒了！”
	隐约之中，我听着老师和同学的声音。我醒了？我刚刚睡了吗？对了，那个尸体，还有小米，小米……
我在人群中搜索着小米的身影，小米，她可千万不能有事。
	“小霞，你刚刚上课的时候打咳睡，把人都吓死了。你昨天干嘛去了？好像累到不行。因为，你的睡相
实在是太难看了！不仅说梦话，还狂乱抓着，你看你……桌上那一筒的笔都给你打到地上去了……”
是小米，咦？她没事吗？太好了，真得是在做梦！
	看着小米，小米还是很健康的描述着刚刚发生的事，她很兴奋，而且老师也同意让她把事情告诉自己：
“你知道吗？那一堆的笔就是你的杰作！我说你呀，真可以去投标了，插得这么准！”顺着小米指去
的方向，我望到了那些笔的掉落地带，天呀！那个地方是另一个椅子，那些笔都很整齐地搭在椅杆上
，而尖的地方既然都面向我，面向我的方向！小霞有些坐不住了！她感到有什么东西即将扑来！
	“天……天呀！”小霞的身体不由地发抖。因为，那并不仅仅是一张椅子和一筒笔的关系，那些笔所排
的规律就形同一盒的针，当时的梦，是小米的手术刀掉落到汤匙上，而后导致针全都插向那个女尸的
嘴里，插地满满一口的嘴巴子！而那张椅子所赋予奇怪的衬托，就好比那个女尸把那个恶心的头对着
我，扒在地上，小霞想起了耳边所传来的针的摩擦声，“咔嚓，咔嚓”地，好比吃人骨时所发出的声
音……
	“啊！！！”小霞发出了尖叫，这让老师和同学都大为惊讶！糟糕，陆小霞不会是精神失常吧！果真是
这样，必须快点联络心理老师！
	台上的老师于是打了电话，而那些笔却在那一时从椅杆上自己滑落下来，没有人碰它，它们就这么散了
一地，发出无比尖锐的“咔嚓”声！
	“不……不要……！！！”就在那一眨眼，小霞看见了小米那得意的笑，为什么小米会笑？她在笑我吗
？她不是小米！当小霞注意看着眼前自己朝夕相处的朋友，如今如同恶魔般地对她凛冽，她好不自在
，这不是她！
	小霞想逃，却不知道该逃到哪去……她想起了小帆，只有她，只有她一个……
	“不要管我！”陆小霞就这样从后门狼疾地跑出去，留下的只有同学们奇怪的眼神。
	“她到底怎么了？看来，该把她的家长叫来了！同学们，继续上课吧！”
	什么嘛～这个世界并没有鬼，本没有灵魂，本没有那些脏东西……
	一路上的狂跑，不知道被警卫点名“要注意车辆”几次，但自己停不下来，不一回，她跑到了学校那座
最阴深的山（后山），不管学校多么热闹，那座山总是这么冷清。小霞不自觉地放慢了脚步，她张望
着山间那些碧绿的树木，每棵树都长得茂盛，且枝条遍野，都是长长地垂着，有种“珠罗纪”的感觉
！只不过……
	咦？
	透过层层的树木，那些被绿与棕色所包围的地方，的确是……一口井！！……是井吗？小霞使劲地揉了
揉眼睛，自己明明是大近视，怎么可能看到那么远的东西！果然……当她再望向那个地方，那口井不
见了，还是碧野鲜花，绿绿一片……
	“碰！”＃＃不知与什么东西撞到一起了！
	“啊！你走路不看路的吗？”小霞无奈地先发冶人。
	“这句话应该是我问你吧！”是男生的声音！
	“身为男士怎么一点风度都没有！本来撞到女生就算女生再怎么不是好了，男生就应该让着！”看着眼
前的男人，小霞差点没晕过去。天呀～自己是在干嘛？在诋毁自己的形象吗？怎么会撞到帅哥还强词
夺理呢？
	“你是什么系的，怎么这么牛呀？现在的女生都中邪了！”
	“我……我中邪？你什么意思？信不信我现在拿手术刀对你施对暴刑！”
	“哇！我好怕哦！这些话应该是男生对女生说的吧！怎么女生也可以这么粗鲁！”
	“混蛋，你叫什么名字！哪个院的，干什么的？”陆小霞似乎忘记要干嘛了，对着帅哥，她扛上眼了！

	“陈涛！管院的！小姐，你是师姐吗？看你样子就像大一师妹！”奇怪，为何自己一遇到这个女的，就
莫名的冲动？自己跟她扛什么劲呀？而且还自报家名，Oh,My·God! 我是在干嘛？陈涛抓
着书本，真想一口气把书都丢向那女的。
	“原来是管院呀！难怪神经这么大条！”
	“说我大条？你这人，到底是什么系的？你好歹也该叫我师兄！我大二！”
	原来是大二的！呵呵，帅哥总是与自己无缘！
	“医学院，法医！陆小霞！”没事把自己的名字都报上去了@～@白痴吗？
	“陆小霞？”这名字好像在哪听过，可是，一时就是想不起来！看着眼前的她，怎么可能，完全就不认
识！自己的心中，只有翌琳一个！而且总有预感，翌琳的魂就在这座山上，在山的中心带，那里会有
个奇怪的井……
	“好奇怪，我们只不过是撞一下而矣，有必要自报家门吗？”小霞冲着他问。
	“是呀，原来是法医系呀，解剖人很好玩吧，小心别得个变态杀人狂的称号！”
	“不许你这样称呼法医系！你管理的也好不到哪去，天天管理人，累不累呀！”
	“天呀！你这丫头可真是多话耶！”
	如果说这是一次懈逅，那我真是不想再回忆起来！我真希望它是一个梦～～——小霞
	故事的开端，总是这么无理头！当初小桃为何而死？我也不知道！没有思路吗？是呀，一切的一切都是
没有开端与结局！
	陆小霞与陈涛的相遇，或许就是打开那个“宝盒”的关键吧！
	“为什么是我？为何是我成为记载事件的人？”看着镜子，我好几次问着自己。可是，每当对着那面镜
子，镜中总是这样回答：“命运注定，逃不掉的。”然后我看着她，一直看着她，越靠越近，直到我
与她的眼睛平视，只能看见那一对的黑珍珠，黑珍珠中央扒着一名身穿白衣的女人，她手的另一端沾
满鲜血，突然抬起头来，那张笑只有我能看得到，是对我的藐视，是对我产生快感！我真得觉得她的
手就快从镜中伸出来！想要夺走我的眼睛，叫我永远失去世界上一切的光明之路！
	“滚～·滚～·”小莫破天荒的喊叫！
	那个时候，夜很静了，大家都在熟睡中，如果时光能倒回去，我们可以看到小桃真正的死法！那个时候
……小桃起来想上厕所，当她的头离开她的枕头时，对着黑暗本应该习惯的时，却见到有个熟悉的人
坐在书桌前的位置上，小桃可以说是被吓一跳，因为或许是月光的关系，把对方的脸都照绿了，小桃
当时只是想静静地看着小莫在干什么，只不过，她万万也想不到从那一面镜中既然出现一只血淋淋的
手，她像要抓什么东西，却在小莫面前到处摇晃，天呀～～当时的小桃就是这个反应，她本不相信灵
异现象，却看到那只手，没错，是从镜中出来的，小莫为何完全没表情呢？
	加加和小帆都睡了……
	“是吗？原来是这样啊，她知道了吗？那就没办法喽！”小莫喃喃自语。突然间，她从位置上起身，来
到加加的床下，不知在翻着什么，后来，小桃也不自觉地躺回床上，她想不通，或许是自己在做梦，
手怎么可能从镜中伸出来？小莫的表情，也不可能那么镇定，可怕！可是，小桃想得很出神，她闭上
眼睛深思，直到想亲自再去看清时，却有一双眼睛正眼地对视着她，她在微笑，月光下她的笑显得异
常可怕……那双眼睛，只对着她一人，那张嘴，也只对着她一人。
	“小……小莫，这么晚了，还不睡吗？”
	“……”小莫没有回答，只是那张脸愣愣地看着小桃。就像看一个稀有物一样。
	“小……小莫，你别不坑声，去开灯好不好！”
	小莫还是一直注视着，那一张嘴由微笑慢慢变硬了，紧接着裂向两边，人嘴的宽度真可以达到这么长吗
？那一双眼睛似乎也跟着变形了……现在看着小莫，她身穿白衣，白色的衣纱被风吹的到处飘扬，小
桃突然想起：小莫从不穿也从不买白色衣服的。可是，为何……而且她刚刚在加加的床下找什么呢？
	“小莫……我想问……”
	“咚！”还没等小桃说完！！
	当看到血从刀子的另一端流向自己手臂时，那种感觉是多么真实？那就像是要抓某样东西却怎么也抓不
到！
	痛……好痛……什么东西刺伤了我？
	小桃还来不及反应，却又接着第二次……
	“咚！”！
	“咚！”！！
	“咚！”！！！
	喉咙失去了水分，完全叫不出来，因为，她每一刀就是刺喉咙部位，接下来，就是腹部与肩部，自己不
知给刺了多少次，痛，还是痛。
	在黑暗的当空，一个女人，爬在双层床的半山腰，手上拿着一把水果刀，毫不犹豫地在一具活生生的肉
体上来回地抽擦，直到小桃的眼孔放大，一双眼珠就快掉出来似的，显得如此凸显，床到处都是血，
血沿着床的缝隙，流向了另一侧墙壁，雪白的墙就此不白了。鲜血洒满了宿舍，然后楼下熟睡的小帆
与加加，却怎么也不知道，这一切的一切就像是魔法一样，弄得神不知鬼不觉！
	小莫亲自把她从床上托到床下，具体的托法是极为卑劣和恶心的。然后，小莫就抓着小桃那沉重的头壳
骨，一步一步地把她从五楼抬到十楼，然后就这样把她从过道的走廊上推了下去……
	再见吧！放心不会有伤痕的。因为会处理掉的！没有人会怀疑到我的！为何杀你，我也不知道！历史重
演？哦，不！不！不！只为那一时的快感与刺激！
	小莫的手在发抖，看着自己手上的鲜血，那是小桃的血，她把她的手往镜子那里狂抓，不知在抓什么，
镜中，也出现一只手，她也在狂抓，当两根指肩触碰到一起时，镜中突然爬出那名身穿白衣的少**
*冷而又难看！
	然后她爬到小桃的床，把小桃的床吻遍，那还是一张床，一张干净的床，没有任何血液将它破坏！有的
，只有那长长的血滴流在墙壁边上，最后流向最低处，遇到空气与温度，它变硬了……不再流了……

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：5108 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	“会员们，明天校刊编辑部招开大会，请各位务必在下午第一节课到教学楼３０３开会。谢谢！”看着
手机传来的简讯，小霞无奈地叹叹气。开会呀，她本来还想称没课的时候同小米一起去家乐福转转。
为了上次那件事，她好不容易才约到小米的。
	“没事开什么会呀！还真不会选时间。”可是，自己在宿舍里狂叫也没有用呀，要自己放弃校刊的工作
吗？内心又很舍不得。
	去吧，还能怎么办！
	这个时间是很快就到的，因为天天都是如此。当小霞进入教室时，看着那一双双陌生的眼睛，她感到紧
张。气氛怎么这么浓厚，大家都吃了炸药了！但是，自己的确是迟到了五分钟，因为要跟小米说很多
抱歉的话。
	“对……对不起……”见到这种情景，小霞赶紧向主席台上低头。
	“这是一个很重要的会议！我不希望新一界的人都是如此散漫！”
	哇！这人是谁呀？我都说对不起了，怎么有这么不给面子的人！当小霞抬起头来想看看是哪个师兄这么
无理时，她才顿住！天呀，是他！怎么会是他呢？那位上次乱撞人的男人，陈涛！！
	“你快点回座位吧。因为你，耽误了好几分钟！本来可以讲更多的内容！”随着他的一息话，台下那些
人，有些女生就开始愤愤不平！一些男生到是没什么，上下打量着小霞，还有者是窃窃私语。他们在
说什么？小霞不知为何，感到前所未有的恐惧！是不是该放弃加入校刊组织？这种地方自己还能长期
呆下去吗？
	“张国成，你可以让个位吗？看她是新来的，就照顾她吧！”
	咦？这可是最好的前排座，正对讲台！后面还有那么多位置的！
	“没办法喽！社长大人都说了！小姐，请坐吧！”看着这位男人，他跟陈涛完全不同，不是帅，而是酷
，这么酷的人有这么好说话吗？但是，他的确是起身了，然后双手靠向后脑袋仰面，朝着教室后排走
去。
	“谢……谢谢！”等人走了好远，小霞才意识到要说这句话。
	“好了，大家都在吧。不管是老的还是年轻的。我现在在这里说明一件事，往后是我——陈涛当社长。
我对每一位要求都极为严格，不许任何人犯错。还有，将来要做的事，会是你们之前所做的翻一倍。
我想说，你们如果有自己的课业，想要快乐的走自己的路时，现在可以从这间教室出去了。我不强迫
你们，而且，你们可以到周康齐那里签‘校刊文创部’，或是到陆琳那里加入‘麻集拉文创部’，请
各位慎重考虑！”
	“社长这是在赶我们走吗？”有人举手问了。
	“差不多意思。因为，接下来的工作可是会拉下大家成绩的工作。”
	“学校会有这样的社团吗？社团应该是作为课外业余吧。”
	“所以，你可以走呀！我的社就是如此！”
	“哪有这种歪道理。我完全可以告诉校长。叫你这个社团消失。这个社本是负责学校编辑，怎么可以这
么乱来！”
	“是呀。但是这一界我是社长。你可以从这里走人了！”看着陈涛面无表情地把对方的名字划掉，小霞
的心不由地一震！他，他是来真的……他真得很自以为是呀！这么大男子主义！
	“走就走！你这个‘校刊编辑’又休想继续存活！”随着那个人的走，后来又有一大帮人走。本来一间
快满人的教室，现在出奇的空荡，只有二十来个了。
	陈涛坐在前讲座，一句话也不吭，整个气氛出奇地静。小霞向四周张望一下，还有几个男生和三个女生
。还有那位让位的张国成，他既然扒在那里睡觉！晕～～
	“对……对不起。我有课，可以先走吗？我还是想继续呆在‘校刊编辑部’。”有一名女生站起来，声
音极为抖涩，叫人想真正地怜香惜玉。
	这个女人，是曾玉梅，曾写过三篇读书感言的人，也是陈翌琳的好朋友。同陈翌琳不同，她一向都是做
后部背景的工作，总是默默无闻，她今天穿着雪白连衣裙，成熟大方。小霞从内心里敬佩这个人，因
为，她就希望自己有那么点女人味！
	“对不起。凡是在我还没有喊结束时，只要从这个教室出去者就是放弃了！”
	什么？那要是真得上课？天呀，这个人怎么这样呀？看着他，小霞双眼透露着愤恨的表情。真是气死我
了！可是，他的双眼为何又是这样忧伤？我要走吗？同这种人相处，只会少掉更多的神经。
	“他以前可不是这个样子的。”不知为何，旁边既然有人跟自己说话。原来是张国成。他醒来了？咦，
他是怎么跑到这里的？可是，他可真大胆。但是，自己完全未留意到他。
	“不过，师妹，告诉你一件事。”突然他把嘴凑到小霞耳边，“在面对你，他还是以前的样！你可是他
当上社长第一次叫人起来让座的！那位曾玉梅，以前可是陈涛暗恋的女人的朋友，他这么做可能只有
一个，就是避免触景伤情！好了，不说了，再说下去，下一个就是我被退社了。”
	咦？那到底是为什么？这样做不是更伤心吗？
	“陈涛，你这样做是不是太过分了？”女人有些生气了。没想到这位看过去这么淑女的人也会生气，看
着她满脸通红，她的确是不太会生气的人，因为她的声音在抖，看着陈涛，陈涛也看着她，小霞望着
张国成，这家伙既然又扒向桌子，闭目养神了。晕～～～
	“好，我走！”当再望向这个女人时，她既然哭了。然后门给重重地关上了……
	这个教室，不管是哪一角，都是严肃与悲伤。经过一个小时的耗战，其实小霞在途中也想起身走，但是
，那位叫张国成的人既然把她的手死死地抓住，他的力气好大，让小霞完全屈服，最后才坐到最后的
。现在，只剩下陆小霞、张国成、林立焕、钟明秀。整个社团加个陈涛，就五个人，叫什么团呀！
	“很好，你们以后就是‘校刊部’的了。谢谢你们。”陈涛笑了。他并没有因为眼前的一切而难过，相
反他很赞同。
	散会……
	晕！！一个字，就是晕～～～
	“一起走吗？”
	“……”
	“还是因为我刚刚说的那些话，你想跟社长走？他还在后面，你可以在这里等他。”
	“谁……谁想跟他走！”
	“那就是了。就跟我走喽！”这家伙给人很轻浮呀，虽然没有拉住小霞的手，但是，刚刚在会上，也已
给他抓够久了。
	“陈涛……不，我是说社长，面对只有五个人的社团，他不会难过吗？”
	“你叫他陈涛啦！哇！女生也满主动的。他是不会难过的。因为，他已经是学生会的主席。那家伙，可
真是积极呢！不知是怎么搞的就当上本学校的学生会主席！厉害吧！”
	“天呀，真得吗？太夸张了吧！”
	同张国成走，他很照顾人。比方说地上有一块石头，他会拉着女方的手走另一边。可是，周围的目光也
很聚集，尤其是女生，全部都落在陆小霞头上。
	“跟我走，压力是不是很大！”
	“是呀。那你还要我跟你走！”天色是渐渐暗了，今天的路怎么这么漫长。可是，当小霞意识到时，她
所走的路并不是回去的路，而是反方向的。笨呀，自己怎么都没意识到？当看到学校后山时，她才感
到冷。
	“你要把我带到哪去呀？我要回去了。”现在站在后山山脚，自己就开始感觉到冷。
	“不许走！你必须跟我做一件事。”
	不会吧，看着他的样子，他不会是要……像他这种讲话泡女人的方式，就该知道不会有什么好事的。天
呀～～他不会是要**我吧！  “你的眼睛睁这么大干嘛！”周围的女生还在发花痴。她们一边欣
赏张国成的酷劲，一边怀着恨意的心看着陆小霞。周围还是有很多情侣的，那些情侣更是夸张：女方
望着张国成，男方既然强吻，有者是抓着女方的肩就开始乱来，因为吃醋才改变原貌吗？自己好像闯
进不该来的世界！
	“如果你在乱想，我就真对你乱来！这是陈社长交待的。你就跟我一起吧！”最后他又凑到小霞的耳边
：“我们上山吧！”
	什么？上山？还不是一样。山上人更少。而且树木多！再者，他难道没有注意学校挂的牌吗？任何人都
不许上山的。说是有蛇！
	“你在乱想了!你也不用脑袋想想，凭我的姿色，凭我的帅气，我随便点个头就有女人投怀送抱！再说
，你不是我喜欢的型，小妹妹！”是呀，他说的是没错，刚刚也看到效果，可是……小霞望着山的上
头，曾经有好几次的好奇，山上到底有什么？现在，终于可以如愿了吗？同他在一快，他会保护自己
的吧！
	“好……好吧！”
	“真乖！”张国成用手摸摸小霞的头，就像是关怀不懂事的小妹妹一样。
	就在无人注意的时候，他们躲进了草丛里，开始向山的深处走！山里的生态环境可以说保持最原始的风
光，不管外面怎么闹，这里面的环境都属于大自然！高大的树木，长长的枝条，铺满道路的叶子，有
着虫的鸣叫，有着花的芬香！
	“我们现在真得像是在探险！”自己的心愿又完成了一项，终于走上这座山了，内心无比地踏实！
	“我们要小心点，不要打扰到别人！”
	“啊？”
	“就是你这种‘啊’！在不远处也有人在喊呢！不过，比你性感多了！”
	“什么？”这个家伙，到底在说什么呀！我真想拿木棒一口气把他打死算了！小霞气愤极了，地面上的
叶子被她踩得沙沙作响。不过，也确实如此，那个声音是越来越大声，而且伴随着气喘声。
	“这到底是什么声音？”小霞问着张国成。可是，看着他一脸淫笑，自己只能吃闭羹。
	声音越来越大，那家伙的表情就越来越奇怪。这让小霞开始困惑是不是该继续走下去。那个地方，离刚
刚进来的入口远极了。
	小霞感到混身不自在了，好热……自己的皮肤好像都痒了起来！
	“怎么？你也受不了吗？”
	“什么，什么受不了，别开玩笑了！”
	“是哦。不过，我们只能在这里偷看喽，纯情小妹妹！”
	“什么？”正当小霞想抱怨的时候，张国成立刻把她的嘴捂住。然后他把她整个身子都往前倾了一下，
透过这块草丛，小霞终于看到何谓大人的世界！
	天……天呀～～好恶心！第一个反应就是这个。
	看着那个女生，一脸自我陶醉，嘴里不停地喘息着，任由那名男人在她的身上摸索，亲吻着她的倩体，
由脖颈一直延伸到胸，男人的头几乎摘进去，且他的另一双手在女人的下腿边流离……
	“呜～”小霞想叫，想要张国成放开她，可是，张国成的手臂根本就一动不动，把她嘴里呼出的气都消
失逆境了。
	“你是不是也想来呀，小妹妹！”
	这个人，怎么这样！不过，虽然他是这样乱喊，但并没对小霞动手动脚。可是，小霞还是会害怕的……

	本来的一切，就是看着对方打野战的，但是，当小霞正在苦于羞涩而不知如何是好时，她看到远处有一
块白影……咦？那个白影乍影乍现，只知道周围的空气都弥漫着女人喘息的声音还有树叶的沙沙声，
那些声音似乎都在为他们伴奏！
	“当初……当初你也是这么爱我的……那个男人……”
	咦？当小霞听着这些风声与叶子的声音，那些声音似乎正在说着这些话。这里好冷，我想出去，可是，
张国成的手劲还是很大，甚至比刚刚更强烈，是由于心理的缘故吗？终于明白为何有人喜欢看Ａ片了
！
	出……出现了……那个白影！这回是真的看清楚了，不……不会吧？这难道就是不让进后山的原因吗？
这个世界真得有灵异事件吗？小霞在挣扎，可是，张国成却更加兴奋，一直捂着小霞的嘴！让小霞快
窒息了！那个身影是越来越近，从幽深的地方向他们前来。当处在近五米的地方，小霞才看清那彼着
一头枯燥头发的女人。
	完了，那俩个人死定了，那个女人露出尖尖的指甲，指甲大概有一米长，细长而尖。
	“好，就这样，不错！卡！”啊？·－·！不会吧！
	可是，偏偏在小霞紧张想闭起眼睛时，周围的草丛里突然又多了俩个人。原来他们是在拍戏呀！这大概
是学校的戏剧社的，也拍得太像了吧！
	“好不容易偷偷潜进来，女主角的**演得不错哦。”在另一边戴着蓝帽子的男生举着“赞”的手势！
弄着女生不好意思地低下头。另外，还有一个男生正在弄着胶卷，“奇怪？怎么会这样？”他正来回
地弄着胶带。
	“怎么啦？你的脸上突然冒出这么多汗珠，他们拍得好呀！”
	“不……不是的，你过来看！”那个男生让了个位给戴帽子的人，可是，当他们都看着镜头时，脸色突
然大变，因为镜头里只有男女主角，并无那位扮演女鬼的人。可是，她明明就停在那里，一动也不动
，手的姿势都恰到好处。
	“陆依婷，可以了，你拍的很好了！可以先休息一下。”戴帽子地很佩服她可以举这么久的手。只不过
，女人并没有想放下的意思。
	戴帽子的很高兴地走过走，他很有义气地把手搭在她肩上，然后温柔地把她的手拿下来。只不过，当他
握着她的手的时候，一股冰冷的气息传透在他的体内，他想离开，想放开，却被对方强有力地抓住，
他的手就像握住冰块，麻木而失去知觉。
	“林焕生，你在干嘛？还不把陆依婷带过来，我们要回去了。没想到拍得这么久。不过，第一次闯进学
校后山，感觉满刺激的。”俩个男、女主角都起身，也都穿戴整齐。只不过再转身的时候，女主角的
手机响了：
	“喂，戏剧社的吗？我是陆依婷。因为今天我生病了，所以无法前去了。对不起！”
	“没事，你好好养病吧！”由于条件反射，打电话者很自然地回答。只不过，当她挂下电话，别的人问
她什么原因时，她在陈述事情原尾，才发觉不对径。前后矛盾，陆依婷有事不能来，她是扮演女鬼的
重要角色，那……那这个女人是谁？
	小霞的全身已在发抖，她抓着张国成的手，尽量不让自己发出一点声音。
	当那一大帮的同学再次转向后头，望着那一男一女的时候，全部的人都惊呆了，叫林焕生的人已经动弹
不得，整个眼睛因为抵不住头顶上的压力，正在不住地往外暴，他的头盖骨给那五根尖尖的指甲横穿
下去，头里的血和黄色的液体正从头顶像一股山泉似的涌出，溅了周围都是鲜红的液体，洒满周围的
叶子，它们就像是在吸吮着那甜甜的味道！
	“不许出声，不能出声，她会发现我们的，会发现我们的……”唔！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4382 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	这个夜静极了，学校的任何事物似乎都睡了。
	不要发抖，不要紧张，也许只是幻觉，只是幻觉！小霞抓着张国成的手，越抓越紧。大家都沉寂在黑夜
灵异的恐怖之中。
	当那名白衣女人把手埋向林焕生的耳根时，突然之间，小霞只感觉到有什么东西飞向这里，当她看见一
个被咬烂的耳朵时，她已快克制不行了。张国成既然不让小霞发出一点声音，他把手掩盖地更紧了，
叫人瞬时间喘不过气。但是，令愿不要掉入这恶梦中。
	咬吧，总之，千万不要发出一点声音，不然我们都完了。那个玩意，她现在未发现我们。张国成默默地
在心里念叨：只是科幻片，或只是虚构片。他们在拍戏，只不过拍得真罢了！他多希望这时候再有个
导演喊：“卡”！可是，没有。看着远处不远的静物，那血淋淋的东西，那确实是人的耳朵！
	“林焕生！”戏剧社的女主角喊了出来，然后当即晕了过去。
	“阿杜，你快把林致婷带走吧！致婷她晕过去了！这一切都是幻觉。明天，对，或许明天招开大会，林
焕生就会出现的！”看着这位拿着摄相机的人，他的嘴角在发抖，其实他也很害怕，怕她会突然出现
在自己的面前，怕自己也像林焕生一样。怎么可能是幻觉，这么多人都看到了，而且，当那些鲜红的
液体喷洒出来的场面，那些滴在身上的触觉，是那么热那么粘稠！
	张国成的手充满豆大的汗珠，不要看，不要看就没事了……
	终于，全场开始暴动了！大家开始乱了……因为林焕生已面目全非的倒在血波中，血的浓度把他盖严了
！他的眼珠已被当成果子似的吞入女人的嘴里！当她转眼望向摄相师时，一切都来不及了。没有人可
以跟得上她的速度，男人只感觉到腰间一阵冰凉，他完全看不清女人的样子，只知道自己像是被浸泡
酒精药水，全身都散发着让人晕眩的味道。一时间，他感觉到自己的手麻木，然后一股痛，让他失去
声音的意志力，山头被他震撼了。
	当声音在无休止的音符中度过，树木暴发出死亡之歌！那些树似乎都吸了他们的液体，不约而同地从上
而下流出汁液，小霞看着这一切，那些就像是舞台的开幕式，叫人忍不住地睁开眼，好像对方就藏在
每一棵树里，望着自己，自己被看透了。
	“天呀～～天呀，那不是梦，这完全就是真的！看到了吗？他，他的手被折断了！天呀，看他的脸，那
歪曲的不像样的脸，那是我们的摄影师吗？”
	“阿杜，你冷静点！”
	“叫我怎么冷静？事情就发生在眼前，我们都逃不了，你不也看到她刚刚的速度？一时间，那家伙的手
就断了！我们跑不掉，跑不掉的！”阿杜已经完全崩溃，歇斯底里的声音已完全改变他的样子。
	真得跑不掉了吗？看着这些树，它们摇摆着，唱着红色夜舞曲。不一回，从空中又落下了脚、腿、最后
还来两颗黑珍珠，人的神经到底能控制到什么程度？它们掉入在草地上的声音，充满沙沙声……
	最后，小霞在充满“啊～”的声音昏睡在张国成的肩上。
	这是一个恐怖的夜晚。整个山头都发出浓浓的血腥味。那些戏剧社的，没有一个逃避得了，似乎是命运
而被选中。当阿杜因抗拒不了自己的意志，他独自傻笑地前去迎接那名女人，然后她张开双手，把他
紧紧地拥入怀中，接着一口咬下他的头，血从她的嘴里喷入出去，张国成还记得，当时小霞还未昏，
只是当那名女人由于吸入美好的液体而把头甩了一下，头发把她的脸全暴露出来时，小霞只喃喃地说
一声：“原来是……真得是她！”然后才晕过去。
	当那位叫致婷的女生再睁开双眼时，她已处在血泊之中，周围躺着尽是不完整的尸体，没有一处是干净
的。她在哭，不对，她已哭不出来了，声音的嘶呀不知她在喃喃说着什么，同刚刚在演技中的表现完
全不同，她下跪，就像在对着强者低头，又像是行着一种仪式，然后自己咬舌自尽！她的死并不是那
个女人的结果，而是自杀！因为抗拒不了恐惧而选择的路。
	该死的！怎么都死了？我该怎么办？自己也会这个样子吗？可是，当张国成意识到周围都一片沉寂时，
整个黑夜好像只有他们两个了。空间？异次元空间？这座后山所埋藏的秘密原来就是这个回事。张国
成靠着身后的树干大口大口地喘息着，他以为都没事了。因为很静，只不过，他根本没意识到身后的
衣服，自己的衣服已经湿了差不多了，全都是鲜红的液体！
	“我要怎么出去？自己出得去吗？”他闭上眼睛，沉默了好一回。直到他再度张眼望着时，奇怪，夜是
这么黑的吗？刚刚还可以看到星星，但是现在……不，因为在对面那里可以看到自己的影子！这个场
面，是很难形容的。那个女人是从树上爬下来，然后与张国成目目对视，张国成看着她，当她突然张
开嘴时，一股很恶心的臭味油然而生，张国成也不知怎的，一个后脚把她踢了出去！原以为一切都可
以结束，但是，她却向张国成靠近，一步一步地爬过来！小霞就躺在那里，怎么办？还好她现在的注
意力都在我身上，看来她是对活的有兴趣！
	可是，她不只会爬，她还会跳，只是一瞬间，她就纵身跃到张国成的身上，她的头发垂直地踏下来，一
股绿藻味再伴随着水沟味，难以忍受！她看着他，张国成这个时候清楚地看清她的脸，那是脸吗？一
只眼珠还有那水沟里的蛔虫，而且也才看清嘴里面会动的东西是什么，原来是些蟑螂幼仔，她的脸还
被划了好几道，是死前弄到的吗？
	“你现在是要杀我吗？原来死后都会变成吸血鬼呀！”真是服了自己，这个时候还开得起玩笑。但是不
管如何，对方是不会停手的，她的头越靠越近，直到与自己的鼻梁只差几厘米，不行，心脏快负荷不
了，自己快不行了！
	如果真是这样迎接死亡的来临，人终有一死！所以，自己也不怕！但为何要死之前受尽这些痛苦呢？让
心灵受尽这些折磨？
	可是……夜怎么还是这么静？风的温度吹着我！我的皮肤还是有感觉？当张国成意识到自己还活在人世
间时，学校的后山还是后山，小霞一动不动地倒在那，那个女人，她不见了？难道一切的一切都只是
梦吗？她应该会杀我的？可是，衣服上留下的蛔虫确实是真的！它还在动！张国成起了身，拍拍衣服
，蛔虫全都掉落下来！
	“小霞，小霞！”张国成呼唤着她。小霞是真得晕过去了……迷失在那一天上解剖课的情景！现在终于
明白为何会发生那件事，原来自己解剖的尸体，就是那个女人……她向我报复，让小米变成精神失常
，再让我看见异象，一切的一切都是她弄的！她在报复我！
	“她在哭？她为什么而哭？现在安全了吗？”张国成开始自言自语，他抱着她，在这片奇怪的树林里，
他迷失方向。只不过心中有个疑问：她为什么不杀我？可是，现在似乎没那么多时间考虑这些！
	当张国成抱着小霞踩过刚刚躲的那片草丛，他还看见地上那些横七竖八的尸块，真得没有一个完整的，
他们就像是人在饭桌上吃剩下有骨头！只不过比骨头更血腥罢了！
	“有人吗？有人在这附近吗？”隐约之中，张国成听到这个声音。是什么人也踏入后山？而且知道我们
都在这里？
	“有人吗？有人在这吗？”来者的声音很中年，那个声度，应该是很成熟的。
	“我们……我们在这里，救……救命！”本来不想喊最后两个字，可是自己的嘴也控制不住了，如今遇
到什么人都好，这个人，真得很与众不同。
	能让吃人的魔鬼瞬间失去踪影，这个人除非就是神之保佑，否则就是鬼的克星。
	只不过，当他出现在张国成的面前时，张国成吓到了，对方也似乎给眼前的一切吓得面目苍白。
	是……是孙老师？学校出名的心理导师！为什么他会来这里？难道是有预感？
	“这些……这些是怎么回事？怎么会发生这样？你们看到了什么？”孙老师看着遍地的尸块，声音有些
抖涩了。
	“我们……我们看到了什么？孙老师，如果我说我看到了一名身穿白衣的女鬼，你会相信吗？我也一直
告诉我自己，这是幻觉，是心理暗示，可是，地面上的一切，确实是真的。你看看那些眼珠，还有手
、脚、内脏……这些，全都是戏剧社的成员！怎么办？我想问老师，这一切是怎么回事？能告诉我：
明天一早一切都会复原吗？”
	“张国成，你太激动了！先放轻松！”
	“老师，我只想知道，你为何进入这后山？后山不是不让人进的吗？我们是出于好奇，你该不会也是出
于好奇吧！不好意思，我太过激动，希望见谅！”虽然我感谢你的突然相救，但是时机不对，你太凑
巧了。对不起……
	“你们……是陈涛叫你来的吧！”孙老师看着张国成，再看看抱在身上的陆小霞，他已经有底，这一切
的一切，陈涛，不愧是个人才！
	“老师知道？您跟陈涛沟通过吗？”
	“算不上，只是讲过几句话！这些尸体就放在这吧！我们必须尽快下山！”
	“你还没有回答我！您到底是出于什么目的进来的？”
	“下山吧。带我去见陈涛，我会把故事告诉你们的。”
	咦？故事！果然他真得是重要人物！陈涛真厉害，一开始就盯住了孙老师！
	如果事情真得是这样，一切可以圆满结束了。
	抱着小霞的手已快麻木了，这是回去的路吗？怎么感觉越来越深？像是进入山的更里面！因为，从远方
老有寒气不停地往外冒，打着人的皮肤都变凉了。只因为他是孙老师，我们就该乖乖听他的话吗？张
国成不记得自己真走了这么长的路！
	“孙老师，你真得是把我们带回出口吗？”张国成问着，他感觉自己真像进了冷冻库，温度越来越大，
让他禁不住打起喷涕来。直到入过一片树林之后，眼前出现一口井时，他才知道这一切的一切只是个
阴谋！这是后山中心，那口井，难道就是陈涛梦中出现的那口井吗？原来一切的一切，都是真的。只
不过，万万没有想到的是，带他进入这口井的会是人人敬仰的孙老师！
	“你这是在干嘛？不是说要一起去见陈涛的吗？为何带我们井这边？”
	“……”孙老师没有发话。因为，他知道对方已活不成了。当他看着张国成身后那口井突然出现一只苍
白的手时，他默默地闭上眼睛！
	“你说呀！孙老师，你不是教心理的吗？我们一直是如此敬仰你！”
	那口井又出现另一只手，两只手掌都牢牢地握住井椽，然后一边披盖着黑黑长发，突然间头露出井椽，
她爬了出来，当张国成听到水的声音时，已经来不及了，他的双脚被紧紧地抓住，痛，血在她所抓的
痕迹里流了出来，张国成知道自己现在的情况，他只是冷冷地看着眼前的老师，没想到这位既是给了
希望同时又是给了绝望的家伙！
	“我都快死了，你到底在犹豫什么？难道你要让我死得不明不白吗？”张国成骂着，但是，他还是把小
霞从身后一下子甩了出去。
	“那个家伙，她什么都不知道，从头到尾都是晕的。请老师好好保护她！”如果只是怕我泄露秘密而要
杀我灭口的话，那小霞就死得不值了。这位唯一让陈涛改变的人。
	“对……对不起……因为她是我的……我的女儿……对不起，身为父亲，我不希望女儿被大家公认为‘
怪物’，死后也要受尽大家的责骂，你是一个好青年，将来投胎不要再进入这所大学了……”这难道
就是父亲的爱与责任吗？笨蛋，这样子只会放任她的狂妄！身为心理老师连这点都不懂吗？还是被‘
爱与自私’冲昏了头？还真是个傻爸爸呀……
	“您……不配做老师呢……”只知道一位父亲在井边不远处哭泣，周围的一切又恢复了平静，看着张国
成就这样给拉进了井底，当井内那黑色而又粘稠的液体让他窒息时，希望他的灵魂可以得到安息！
	孙老师背着陆小霞，想起了往日的自己，那个曾经美满而又幸福的家，只因为一个男人，全部都毁了，
一直到现在……想着，想着，孙老师的泪化为一颗流星坠入地里，每个人都有个家，而我，却也间接
地害着别人亲离子散！可是，我还是……我是个邪恶的人呀……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4906 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	对着流星许愿，真得会实现吗？看着周围模糊的影子，自己身处何地我已混然不知。我只知道脸部的肌
肉因为某些成分而热乎乎的，我流泪了吗？为何流泪？在梦里，似乎有某人保护我以至我与黑暗无缘
！
	当小霞睁开双眼，看着眼前的人，她突然哭了……为什么哭，她不知道。对了，是有一个人，但是为何
想不起来？她很彷徨地看着陈涛，想向他交待什么，却怎么也说不出口。
	“你想说什么吗？当孙老师发现你时，你知道吗？你既然躺在学校后山脚下！那个地方是谁也不能去的
，我很希望你能给我答案，就算无所谓的义务，但是，作为校刊社长，我有权知道你去那里干嘛！”
陈涛整个人完全架住床位，他不想让小霞再受到危险。他很痛苦，他知道张国成已经一去不复返了，
只不过他想从小霞身上再找出更多的谜团，为何孙老师会到后山？
	当时看到满脸被血溅红的小霞，陈涛吓坏了！但是他必须故作震惊，因为孙老师在，还因为小霞身上有
水藻与臭水沟的味道，所以他不能出声。只能鞠个躬向孙老师道谢！
	“我……我……”自己想说什么？对了，有一个人，有一个人把我背在肩上，可是，我却忘记那个人的
样子！我好像忘记很多的事情！是什么事呢？
	“张……嗯，你好好休息吧！没事，我先走了！”陈涛并无多言，他看着小霞那默不作声的样子，只能
起身离开！医生说她的头严重受到撞伤，再加上心里受到打击，才导致成选择性失忆！
	小霞应该是见到那些灵异事件了，而今天早上学校警车响遍连连，应该与后山脱离不了关系！只不过，
孙老师只是说：小霞是他在山脚下碰到的，当时她就倒在那里面，头流了好多血！他认为还有人在山
上所以就报了警……
	“据说尸体是很血腥的。且都聚焦在山腰上。不知道他们有没有到山顶上！”陈涛也前往会场，他必须
亲眼看到死的惨状，还有张国成的尸体！这位一直默默支持他的朋友。
	以一个学生会长的身份是可以做很多事的。但是也拥有无法做到的事。
	当他入过Ａ座宿舍楼时，偏偏看见五楼有个熟悉的女人在望着他，她没有表情，只是愣愣地站在阳台注
视着楼下的动静，最重要的，是她在望着他，好像她早就知道他会出现在这里！会出现在这条道路上
！
	“小莫，你在干嘛？坐在阳台杆上好危险的。你不怕高吗？这里可是五楼耶！”当小帆进入宿舍，一看
到小莫这个样子，差点没吓晕过去！她没事吧！是不是因为小桃的死对她的打击很大？
	“没事。这里可以眺望到很远的地方！”
	“你下来也可以眺望呀！万一不小心掉下去怎么办？”
	“……”不小心掉下去？或许再也不会做“恶梦”了！
	“我下来！”小莫的声音很冷淡，虽然她是从杆上下来，但是视线一点也未离开陈涛，她看着他，像是
要把一个人看轻、看薄、看透！
	那个女人……当时如果她没有拦住我，或许翌琳不会死！她到底是什么人？现在又在打什么主意呢？他
想起了同翌琳一起看到邮箱的时候，当时邮箱里的照片，那逼真到极点的相片，确实是这个女人！陈
涛停下脚步，抬起头狠狠地盯着小莫。
	小莫在笑，一脸奸笑！好比做了坏事而无被人发现时的情景！
	“小帆，当时学校里的三大邪门的地方，可真是把校园打得火热呢！”小莫看着陈涛，嘴里吐着带着讽
刺的字眼！
	“是呀！你为什么突然这么问？”
	“曾想过是为什么吗？学校创办这么久，难道就这样廖无声息吗？”
	“这不是我们的事吧！我们只是学生，想这么多干嘛！再说，你也是学心理的，很多只是心理暗示，世
界上的奇妙事情太多！我们要用理性的眼光去打量这世界，然后再用感性的激情去面对人生！不要想
着太虚无缥缈的东西，那样太累了！”
	“小帆选心理系，真的是没选错！我要向你看齐了！可是……”这个世界上有些事不是心理问题就能解
决的！有些东西根本用“神经论”难以明白！从这里看到一楼的水泥地，当时小桃就是摆着婴儿似的
姿势，让周围的水泥地瞬间化为红色地毯，没有人会看见当时的刀伤，没有人会明白她到底是如何掉
下去的！
	小莫在思考着，一时间也无注意到小帆来到她身边，她也看着这个景色，校园的美景可以看到五分之一
，眼前茂密的树，不远处的体育馆，还有一条穿向校园每一处的校道，尤其是站在校道上的那名男人
，他一直盯着小莫很久了，难不成……小帆开始乱想了！
	“小莫，那个男的不会是对你有意思吧！你看他的眼神，哇！好帅，好COOL喔！”
	“是呀！他可是我的‘猎物’呢！”
	“猎物？小莫也会这种语言啦！不会是受加加影响吧！不过，他真得不错哦，有模有样，很好呀！总觉
得像是在哪里见过他？”小帆马上架起一支手，称着额头，然后再脑海里搜索。
	“啊，我知道了，是新任的学生会会长——陈涛！”
	“这你都知道！看来，要好好的玩他了呢！”小莫终于离开阳台，独自又坐回她的位置，打开那本她最
宝贝的本子，拿起一支笔，开始写着！小帆耸耸肩，继续打量着那位帅气的男孩，但是，男孩的眼神
是那么地仇恨，让人看了不禁寒毛耸立，冷呀！
	这样的男人，有什么好？
	“学校，本来就是充满秘密的地方，因为人多，因为每个人都处在人生当中最繁华的阶段，为了自己的
私欲，为了满足自己那一点点需求，为了在周围痛苦中寻求那一点点快感，这个秘密才要那么多人来
维持！当月光宝盒打开了，一切都化为乌有，到头来只是一场梦。”
	——小莫 ４月２０日
	办案现场，大家的眉头总是紧皱着。但这次却突如其来的，每个人的表情，不管是警察还是侦探，以及
在场的一些老师，还有那位很少出面的校长，全都凝聚着复杂的表情，极为难看，像是一颗定时炸弹
，碰一下就会爆炸！
	“喂，你不能进去！学生跑到这地方干嘛！”一名保安拦住陈涛的去路！
	“拜托，我只想知道我的朋友，他是否还活着！让我进去好吗？他是我最好的朋友！”
	“不行！那种场面就是我，也不想亲眼见到，你还是一个学生，不好好读书，去涉及这些事干嘛！快点
回去吧！里面的人全都死人，法医现在在归类，因为死法实在太残忍了。”  
	“归类？什么意思？难道是分尸吗？这是他杀吗？”陈涛想挤进去，他一个劲地从保公身旁的空隙窜，
却怎么也动不了。
	“不是。像是山里滑坡！里面的人是这样传的！”
	“什么？不可能！山里滑坡会把人给分尸吗？里面的侦探，你们是吃什么长大的！这点都看不破吗？”
……陈涛本想再说什么，却给保安架到另一地方！
	“你这是在干嘛？不想读书了吗？好不容易通过高考考到名校，如今你想因为一件与自己完全无关的事
被迫退学吗？校长在里面，大家情绪都不好，身为保安我只能做到这样！如果你还想再继续嚷嚷，我
唯有把你带到保安处去，然后听校长派遣！”
	“什么……”只是几步之遥，就可以看到现场了。可以看到那些尸体！张国成就在那里，自己却什么忙
也帮不了！陈涛不由自主地流下眼泪。先是陈翌琳，再来是张国成，上天到底在跟自己开什么玩笑，
为何让周围的快乐全都消失了呢？
	“给你。男生哭可不好哦！”眼前突然有一张手巾，是斑花的。她是个活泼的少女，拥有最可爱的笑容
，但她的旁边还站着另一名男子，是他男朋友吧！能在男朋友面前对别的男人施好，这的确是需要勇
气的！
	“谢谢！”陈涛并没有接过手巾，而是看着前面，眼前出奇地蒙眬。
	“你接吧！身为学生会会长，的确是要很大的毅力！”她微笑着说，看过去就像是天使。
	“谢谢！我不用！你知道我是学生会会长，这么说你是学生会的人！而且还是权益部的！”
	“嗯！是的。”女孩有些脸红，她就像是自己一个人前来，全不管身旁男人的表情。“你叫我加加吧！
很高兴见到你！”作为领头人，的确是须要很大的压力，人都是在压力中学会生存的！加加很欣赏成
功的男性，拥有自信的笑容去完成任何事，是男人的魅力。
	“你要好好珍惜眼前所看到的。不要像我……嗯，没事。谢谢你的手巾，快跟你男朋友回去吧！不……
不用管我！”
	“嗯！那会长你要想开哦！另外，他不是我男朋友！”加加很温和的说，但一转眼面向身后的男人时：
“减减，我们走吧！”声音是出奇的冷默呀！不过，那才是最真实的她不是吗？就像当初陈翌琳对自
己一样，如果忘记一件感情是那么简单的事，又何来朝朝暮暮。
	现在的年青人，都很有理智的去判断周围的事物，为何自己的女儿却缺少这些？当初对她的关心，对她
所付出的一切，既然会造就成这种局面！男与女的心理，我又不是不了解。我也明白女儿追求自己的
真爱，我们作为父母的就该支持她的想法。可是，我似乎做错了！
	孙老师看着后山的树，树上还流着血的味道。他靠着那其中一棵树，然后不住地叹息。为何会为一个男
人精神错乱？为何会因为吃醋而让鲜血补偿？
	“这些全都是戏剧社的成员！他们应该是独闯后山的。这座灵异的山，凡事一上山就永远下不来。为了
弥补一连串的事我快受不了了。学校的声誉难道就这样衰退吗？”校长来到孙老师旁，因为看到孙老
师连连叹气，他也感叹万分。
	“校长，您还决定要在中心湖建小岛吗？”突然听到孙老师说，校长有些诧异。
	“现在……现在应该不可能吧！我们学校的湖……不瞒你说，既然有个无底洞。一些专家已经测出来了
，那个深度真得是很深，由于越到底层洞口就越来越窄，所以，不可能派潜水艇下去测。那些专长各
各都变了脸，无底洞姑且不谈，光是由于见到洞口所吃惊或惊讶到精神创伤，一并都要学校赔起。这
些人，他们到底是为什么而来办事的。那些专家甚至大胆猜想：有可能这是通向地心的唯一出路。”
校长看着后山山貌，看过去的一片绿叶丛林，根本没什么特别！
	“三年前的那个案子，让您受惊了。”孙老师想起了自己的女儿，面对校长，他受之有愧。
	“那个案子，正因为如此，才有了这所大学三个最灵异的地方。现在再看看这些，总觉得它像是在重演
。先前的Ａ座宿舍楼，如今是学校后山，孙老师，下次应该是中心湖了吧。我不希望再看到有人路过
美丽的湖畔却发现湖上漂着尸体，让美丽的湖水变成血水，对了，那些金鱼，很肥大了呢！”
	“是呀，想必也是受三年前案子的关照！唉，您辛苦了！”
	“您的女儿，好像也是受害者！”校长本来还想再说点别的，却看到孙老师那痛苦的表情，马上又止住
了。再望向这棵树，树在摇摆着，校长呼吸着这些树的味道，当时发现孙婷，全部的人都悲痛的哭。

	一位美丽而又青春的少女，在学校不远处的一条小巷子，横死残样。当时看到她时，她一丝不褂，下液
流着鲜血，尤其是后脑所流下来的印迹，更是远野流长。既然可以流向五十多米。孙婷，充满神秘莫
测的少女，孙老师的女儿，拥有奖学金的代言，却被人给奸杀。这件事情最难过者，还是孙老师。因
为那天傍晚，是孙老师赶她出去，因为一些事情父女俩闹得不愉快！孙婷一气之下离家出去，隔天就
发生这些事，孙婷的眼睛是张开的，她死不瞑目，头发把她的头都盖住了，身上的白衣被撕得一丝不
苟，就像雪花飘洒着她的周围，身上的淤青，尤其是胸部上的，不知被人捏咬多少次！
	不过，事情却是非常奇怪，那以后的两三年，学校既然没有再发生任何死亡事件。可现在却出奇的多，
好像是按着某种顺序进行的阴谋。
	“我回来了！”
	“就知道你回来了，大老远你的脚步就咚咚当当了。真是服了你，你不能走路小声点嘛！”
	“对不起啦，小帆，我下次不会了。”加加看着小帆，她最喜欢逗她笑，因为小帆的笑真得好可爱。不
过，看她现在的样子，她背着手提袋，应该是要出去吧。
	“你要去哪？我一回来你就出去！”
	“我都跟别人约好了。我要去看陆小霞，她呀，好像住院了。我必须去看看是怎么回事。”
	“陆小霞是不是念医学院的。”很久之后，小莫也加入到她们的对话。
	“是呀，你有兴趣？到时我可以介绍给你哦！”小帆一边穿鞋一边说。
	“不用了，只是好奇。小帆，一路小心哦，要看车，不要被车给撞了。”
	“呵呵～小莫讲话可真够直接的。”加加正苦笑，这种提醒简直就像是诅咒，不过，把它往好处想，不
会怎样的啦！
	“那我出门了！再见！”
	当门关上时，镜头又必须跟着转了……小莫从抽屉里，既然拿出一朵菊花，咦？加加在旁边看得愣愣地
，她什么时候也对花感兴趣？可是，当加加看到小莫开始一片片地拔掉花瓣时，差点没晕倒。她的嘴
里在喃喃自语，加加听不到，但她会猜，小莫应该是恋爱喽。不过，也太纯情了吧！加加走进厕所，
欢快地笑了……
	“她会死？她不会死。她会死？她不会死……”每撕一瓣，小莫就在嘴里吐出这些话。花瓣随着风飞场
起来，当只剩下一片花瓣时，小莫既然莫名地哭了，她会死……
	她把它丢弃在垃圾桶里，并没有拔完它，然后默默地扒在桌上，久久不能平静。
	那朵只剩下一片花瓣的花，其实并无只一片，当细看这朵花，在花瓣的另一面，还藏着一片刚刚出生的
花瓣，谁都没有发现它的存在，一个希望的指示灯……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4689 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	小帆去陆小霞那，在路途中一定会遇到某些事，有些事是根本阻止不了，一切似乎都注定了。这所学校
，原本就是一个圈，从这一点出去必然再回到这一点上。
	“小霞，应该不会有事吧！”一路上小帆都是这样对自己说。
	当她路过中心湖时，看着喂鱼台边，这里还是一样如此冷清。只不过，她的目光注意到一名穿着白色连
衣裙的女生。她站的位置离湖边很近，她一直看着湖，就像湖里有什么东西在吸引着她。或许，真得
只是在看湖吧。小帆静静地从她身边走过，说也奇怪，走向她，她的全身似乎散发着冷冷的气息，让
人不由地打了好几个寒颤。好冷～
	可是……当小帆走了没多远，身后突然间就“扑通”一声，不会是那个女生她跳湖吧！当小帆很惊讶地
转回头时……果然，女生不见了，水中时不时地有白色丝衣飘浮，片刻间就“唰”地一声闪进那碧绿
的湖里……
	怎么办？这……这……“救……救命呀！有人掉进湖里了！谁来救救她？”小帆用尽全身的力气喊，她
很气愤自己为何不会游泳！只能站在岸边瞎着急！
	这是下午，台阳暖暖地照着，该上课的都去上课，谁会在这湖边走呀？小帆有些乱了步伐，她看着湖中
，又望着周围，一刻也没有停止呼唤！还好，上天并不辜负她，当她急如热锅上蚂蚁时，不远处地几
位艺术生闻风而此！其中有一名迅速放下画板，然后很熟练地跳下水去了！
	“扑通”，一颗心算是放下一半！看着迅速平静的湖面，小帆还是揪着心……
	五分钟过去了……整个场面异常地宁静！湖面半天没动静！
	“奇怪！以伟佳的技术，他应该是把人救上来了。同学，那个女生她什么时候掉下去的？”那位留着到
颈肩长发的男生问。应该是对下去救人者表示信心吧！
	“就在你们来之前的一分钟吧！”小帆望着湖面，湖面就像一面镜子，周围还是这样的寂静，只是身旁
多了三位拿着画具的男生，其它人的感觉，都一模一样！
	“喂，有了，有动静了。应该是他们上来了吧！湖面冒泡了！”这些泡泡一朵一朵的，由小变大，虽然
大家都充满着期待望着水面，只有那位长发男生直皱着眉头：“不对呀，应该有人影，而且这些泡你
们不觉得太散了吗？”
	给他这么一提醒，大家才恍然大悟。的确如此，泡很散，而且越来越大，慢慢有了影子，且有很多红红
的影子，川流不息，起初还以为是对方受了伤把湖面映红了，一个个都抓着彼此的衣服，有者更是拿
着手机准备报警！可是，当湖面一下子出现数不清的金鱼时，那个场面才是多么触痛人心！
	这些金鱼，好像代替了他们！
	“原来是金鱼呀！不过，他真得好慢！按道理应该不会掉落下去太深！他应该不会发生什么意外吧！”
另一名男生看着长发者，似乎在等待他发号司令，他应该是师兄吧！
	“算了，我下去看看！”还没等小帆反应过来，梳着平头的男生就不见了。而那位长发男士还是静静地
望着水面。小帆看着他，他是不是在研究水波呢？因为他的眼神眨也不眨！小帆也看着，不过，湖面
又跟刚刚一样，碧绿的就是一面镜子！湖中的倒影没变，柳树还是低垂着头，它好像也想进入水面看
个纠竟，但怎么也伸不进去！
	“真得太快了！就算跳进去好了，不管他游得有多快，衣服的倒影应该会在水面呈现一段时间，但是，
那简直就像是被吸光了一样，一点也不剩！”长发男生蹲了下去，他看着那些湖中金鱼，原本是一小
群，在刚刚耀文跳下去之后就是一大群，数量有很大的变化！
	“我说，这些金鱼是不是吃了兴奋剂啦？你看它们活跃地跟什么一样！就像在强食，一只只嘴张得有两
三个手指那么大了！还有些更是穿飞而跃，然后泡泡冒得更多，鱼的尾鳍毫不避羞地摇摆，更是大胆
而发狂！
	小帆看着它们，灵机一动，不由地从包里拿出手机拍下这一幕！只不过，当她在调着焦距对着镜头看时
，瞳孔不由地放大了！它们……它们是有吃东西，可是，那些东西都是……都是……
	“喂，你怎么突然吐了？”留长发的男生从小帆面前退到她身后，温柔地拍着小帆的背，一时间，小帆
的手松开，手机“啪”的一声掉落到地上，另一位男生才转过身来！
	“怎么了？连手机都抓不好吗？哇，还‘诺基亚’最新款，喂，小姐可要好好爱护呀！”
	“林志清，你在说什么？你没看到她很难受，都吐了吗？还在这里说风凉话！”长发的男生责备着，他
又继续看着小帆，小帆的苍白模样，让他一时间停止了动作，突然发现她很适合作自己的女主角！楚
楚动人，而又不失娇小滴弱！
	“哇，还好没摔坏，这可是好货色！我来试试相机有没有坏！”他完全就是很放荡的家伙，一点也不可
气地拿着小帆的手机，然后像是以前就对手机有研究似的，一下就掌握了按法，动来动去，就开始把
相机移到自己的眼前……
	“开拍喽！”
	“不……不要拍……不……”小帆大声地制止着，她曾怀疑是自己的眼睛看错。她也想着：或许这就是
所谓的幻觉，人的意识真得控制不了。
	“志清，人家女生都说不要拍了！你怎么还拿着！”
	看着自己的师弟在意中人面前这个样子，心中充满了气愤！回去，看怎么收拾你！长发男生一直死死地
盯着叫志清的男生，但是志清根本不鸟他，一张嘴还在兴奋地叫着，然后，看着镜头，只不过，才没
一秒钟，笑容突然不见，取而代之的是他的疑惑不解，他看着手机，再移开看看湖面，然后再看看手
机，紧接着……
	“啪！”手机再次掉落在地上！
	“志清，你是在干嘛？想把别人的手机摔坏吗？”自己的形象完全没了。心中地愤怒暴发出来，自己的
表情有多可怕，只有对方看得清楚。但是，再怎么可怕都比不上意识跟不上时代的可怕，那些虚构的
场面才是最触痛人心！
	“他们……他们不会上来了……因为，他们全都在那些金鱼的肚子里了！”听着志清一字一句道，他并
不像在撒谎，因为他的眼眶聚集了泪水，眼睛都红了，起初真是觉得志清在开玩笑，因为他本来就是
美术系的活宝！但是，也应该不会开到这种地步。不过，金鱼会吃肉吗？当他再望着那些湖面，湖里
的金鱼还在翻跃，每一只都尽全力地张开大嘴！
	时间的确也过了好几分钟了，要上来应该也上来了……可是，什么肉块？他们的影子完全都没有呀？开
玩笑吧！
	“他没有开玩笑，用手机看得清清楚楚！眼珠、手指、里面的肠子……天呀，血与金鱼的颜色完全混合
，它们吃得好开心，而那些人，就像是餐桌上的食物！呜～”小帆止不住自己的嘴与思想，一时间畅
通而哭，然后那位叫志清地也蹲了下来，抱着双膝把头埋了进去。
	“报警！不管怎样，他们到了下面一定是遇到危险，报警！”
	拨了电话，把所有的问题都交给警察，自己或许会好受点！可是，我们要怎么说呢？
	秘密不可能永远是秘密！总有一天会变成公认的事实。
	我们之间的约定什么时候解除？难不成要到全部化为灰烬时，自己才自由吗？
	“这个男人？呵呵……（苦笑）为何要自己知道那么多，我令愿什么都不知道。”小莫看着眼前的相片
，相片中的男人在笑，一种清爽而又欢快的笑容，却带给人无限的悲伤。这是她的秘密，每次四周无
人的时候，她总要拿出来细细地看，没有一点相像的地方，自己一点都不想有安提戈涅情节（恋兄情
节），可是，一看到这张照片，自己也不知为何主动承担起对这个男人那些荒唐的责任！
	“是你男朋友吗？”曾经加加无意中看到，她对这个男人产生过一丝的好奇！
	当时小莫并无直接回答，只是傻傻地笑，让人心中充满着无限的神秘。
	另一方面……
	“你们什么时候采取这种形势？要下去救她？”
	“你是什么时候，大概什么时间看到那名女生跳入湖底？她当时的情绪如何？有意识过她会自杀吗？”

	现在的中心湖边，真是乱了一团糟。小帆无奈地看着天空，然后再看看这碧绿的湖，湖中的金鱼不知在
什么时候消声逆境，湖面还是一快标准的镜子，柳树还在低垂，让人无比地怜惜。
	什么时候才问完？有人下去救人了吗？
	那位年长的师长在旁一直注意着小帆的表情。
	“你的思想应该是正常吧！怎么可能金鱼会吃人？是不是产生幻觉？”那位警察问着叫志清的男生，他
一脸的严肃与惊吓像是在开玩笑吗？小帆看着志清，她知道他说的是真的，虽然自己也不敢相信，但
那些金鱼确实是很诡异。警察怀疑着看着他然后又看看湖，湖中的美是叫人赞叹的，流连忘返，让人
想一亲芳泽。
	其中有一名警察穿起了标准的救生泳衣，黑色的短裤配着标准的吸气口罩，在湖边做起准备运动，“R
eady？”旁边的警察看着他，不管做什么事都要有认真对待的精神。他摆着“OK”的手势，然
后纵身一跃，就消失在湖边了。湖边还是充满着杂乱的声音和身影；湖底应该是异常的安静吧！
	只不过时间的考量，让人快窒息了。
	太久了……时间一点一点地过，五分钟，十分钟……紧接着十五分钟，难道他真得回不来了？
	“等等，金鱼就会聚集在湖面上，刚刚就是这个样子！当然，我希望是自己在糊言乱语。”志清忍不住
地陈述着。周围原本沉寂的心顿时产生恐惧。
	“怎么可能！”是不可能，原本就不可能的东西一但变成可能，那就产生焦虑心境。当湖面突然冒出泡
泡，一些警察认为是他回来时正在高兴着，更有甚者对林志清抱着轻视的目光，可是，当碧绿的湖面
瞬时变成粉红直到深红时，大家的眼眶都睁大了！太……太夸张了！那些金鱼就像展示生命中的懊意
，全都在挣着什么，身怕自己吃不到某东西似的。
	“你们学校，怎么会养这么奇怪的金鱼？一只只都肥大到几点！有二十公斤吗？你们到底喂它们吃什么
？”回应着察警的问题，大家都摇摇头。什么都没喂，有得也应该是周末一些人的面包削，而且每次
只有三到五只的金鱼，我们根本很难见到这样的一群。
	“你们，请你们拿着相机，你们就可以知道它们在吃什么了！”林志清提意着。他希望并不是自己看到
错觉，那确实是存在。只不过，老天似乎不把这件事情这么快公布于世，当当中的几名警察一齐拿起
自己的手机，准备注视这一切时，那些金鱼顿时往下游了，刹时间湖面又恢复宁静！一切来得突然，
不一回有十来只回到水面穿游，警察再度拿起手机看，什么都没有，它们是普通的金鱼！连嘴的开口
频率也大小相当了。
	“你，阿张，小强下去吧！看看到底是怎么回事！”一下子，小帆看着三名中年健状的青年跳入湖中，
心中默默地为他们祈祷！
	三个男人进入这湖里，湖里的温度异常地冷，越是往下游冷地越厉害！眼前并不算太暗，可以说干净地
可见到每一样东西！金鱼在不远的地方慢慢穿行着，但它们并不打算过来，三名男子已最流利的动作
游过每一块地方，没有他们的影子！他们第一个思想就是这个！
	不知游了多久，其中一名男子看到位于湖中心有一块大大的黑洞状的物体，他伸手摸了摸下面，空心的
！这是很深的湖呀！它将要深到何处，没人能知道。他们会不会因好奇而游到里面？三名男子在那里
滑游着，互相看着对方，想从对方那里找出下一步的动作！
	周围静极了……耳朵旁听着水的流动……
	“……”其中一名不知看到什么，迅速地拉着身旁的衣袖，想叫他注意。只不过，他还没反应过来，脚
底就不知被什么抓住，一股力道把他往下拉，什么东西在拖着他？另外几名双眼睁得越来越大，因为
那一团黑黑的东西就好比水藻，但又缺少那一点温柔，他抓着另外两名同事的手，想逃离这个地方，
但他一用力，下方就越有干劲，刹那间手与手之间的羁绊断了，那名男子就这样给拉了下去。当在水
中翻滚的种种时刻，他看着周围那些如峭壁般的地壳，那是……他看到先前同伴的那件黑色的裤子，
就飘浮在身旁那黑洞洞的地方，人不见了？到哪去了？直到他看到那些黑黑地如水藻般东西的出口处
，他已经失去意识……那个似人非人的东西，周围的一切都是它黑黑的头发！黑黑的，远野流长！只
不过在另一个角落，有一个八宝盒，盒子的色度显得异常地亮……
	男子看不到他从何处而来，一种生命的绝望已失去迹象，一切都黑极了，当上空也变成黑色时，他知道
自己已被这黑色水藻所包裹住，当他再度看着四周动向，他已不是他了，无数条金鱼围着一块肉体狼
吞虎咽，他很痛，很麻，渐渐失去知觉，直到自己的眼睛再度闭上，一颗眼睛漂浮在深水中，一时间
，一只肥大的金鱼游了过来，它张开大口，嘴呈现Ｏ字型，然后把它吞入嚷中，渐渐地游向另一处，
消失在黑暗的某个角落……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：5768 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	每个人，都有各自的秘密，都有各自的剧本，各自的故事。
	这些警察所怀着的本分，是维护公众的治安，群众的安全。他们总是一本正经，总是以最沉着冷静的态
度去面对人生。
	小帆打量着每一个人，那些皱着眉头的背后又是什么呢？时间过得太久了，他们大概也不会回来了。这
次一去是三个警察，应该会引起公众注意吧！
	那位身穿白色上衣，腰佩枪袋，满脸的圆肉，再来一对八字胡，他应该是上司！只见他一只看着表，然
后再盯着湖面的一举一动，满脸顷刻间冒出豆大的汗珠。
	“校长！”他似乎有所领悟，突然叫起这个称谓：“小张，去校长室找校长来！这件事情关系重大！这
实在是……”
	突然间，在平静的湖面有一双手出现，在场的人都睁大眼睛注视着，但是，那双手为何会停留在湖中心
？那一双手正尽全力地向上伸，像要抓住什么，五指尽全力的张开，小帆仿佛听到骨头与皮肤、血管
断裂的声音。顷刻间，当湖面已露出额头时，那双手像是回光返照，抖抖地，阳光把血肉与皮肤完全
分开，然后在展现最后一秒渐渐回归到湖面。
	湖还是一块碧绿的镜子，天空中的白云把它照明了。什么都没变，变得只是人的颜情！
	“那里在干嘛？好热闹！中心湖这么多人聚集还是第一次！”
	“今天天气好吧！对了，你先到教室等我！”真不知是不是运气够好，既然会遇到这些警察，还好小霞
没戴眼镜。也不知是不是因为那件事，她的性格完全变了，变得不再大气，总是已道歉的眼神望着自
己，就在昨晚，陈涛还抓着她的手大声地怒斥：“你没有对不起我，你没有欠我的。你到底哪里不对
劲？你不舒服就明说，不要这样看着我！”当时，小霞因为他的怒吼而不知不觉地流下眼泪……
	当时陈涛却丢下她，然后走出医务室，他什么都没说，直到走到大门口的侧面，一股力道把墙震了一下
，手破皮，血从他的手上流了出来：“你是笨蛋吗？她都这样了，你还想怎样？”
	看着小霞离去的背影，他只是微笑地点头，什么也不问，她很听自己的话。
	把一个人的性格塑造成这样，算是什么？那些家伙，他们把人类当成什么了！玩具吗？
	“你们……嗯……这个湖到底有什么问题？”校长先生的到场，把事情越演越精彩。小帆，志清，还有
留长发的男人，全都看着这位惯有校律严已的领导人身上。一向沉着冷静的人，在遇到自己所关注的
事时也会万分紧张。
	“这个湖，把我们四名警察给吞噬了。还有贵校的三名学生！我们怀疑湖中有妖怪，所以想请贵校请示
上级领导，当然我们警察也会发出公文通，校长完全不必太焦虑！只是，想知道贵校的湖，是否是安
全的！”警官的每一句话，都说得有理。为了学校的声望，校长当然无力反驳。
	天呀，我到底做错什么了，本来想建湖中小岛，岛没建成就算了，现在连湖水也要一并抽走。这个湖，
我是灌穿了多少心血？最主要的，他想起了自己的一个亲人，这样子大力建设，他会安宁吗？不……
不行的……
	“不行的！这个湖，不可能有什么问题！你们这样把水抽走，那这些金鱼呢？它们怎么办？还有这些生
态！学校原本就是个自然！你们这是在破坏自然！”
	“金鱼我们可以先叫人捞！再者，等到水浅了，捞金鱼的事也是小菜一碟吧！就算我们是破坏自然吧，
但是人命关天！校长，得罪了！现在请跟王警探去上报上级吧！我们必须在第一时间对这个湖彻底检
查！”
	还没等校长的下一步回应，另一名警卫则拿起了手机与水利工程联系。另有几名则来到中山湖的入口，
应该是阻止学生进入，封锁消息。
	“好吧！我明白了。”看着这些权势，这应该是校长第一次低头吧。从来没看过校长会这么沮丧。这是
他最爱的湖，他对那个湖的执着到底是什么？看着校长的双手，无可奈何所呈现出一根根青经，小帆
曾怀疑过，今天的事情，是不是有人安排？而就在这个时候，她见到那位熟悉的男人，他怎么会在这
里？曾以最恐怖的眼神打量小莫的男人！
	那个男人想进来，却给保安阻止，正在同保安拉拉扯扯，一脸气愤而又无奈的样子——学生会主席的陈
涛！
	“自己，好像并不适合打招呼！因为如果我是小莫的同学，他应该也会以那种眼神打量我吧！”小帆抓
着自己的衣袖，她想着事。但是她并没有发现坐在她对面的男生也在望着她。他已拿着碳笔和纸板了
，正在努力地抓住对方的每一个特征！
	“好，等这些水全部被抽出来，就可以知道这湖里到底是什么！”警官似乎是充满了好奇，又像在赌一
口气，还是在为自己的同伴消失而愤愤不平呢？这个世界奇怪的事太多，以至于我们都不知要采取什
么方式去应对！
	“他们……他们要抽这湖里的水？天……天呀！”陈涛挣开保安的手，扒在另一棵树上尽全力地睁大双
眼看着这一切。因为他无法靠近，只能远远地望着。校长！校长也在！看来这次真得发生大事了！
	当一根十来米长，有一只成人手掌那么大的水管给几个人托出来时，校长就像是中邪似的，死死地盯着
水管与中心湖的接触面，然后嘴里开始喃喃自语，谁也听不清他在说什么，就连警官打住他时，他还
是愣愣地望着湖，嘴里抖动个不停。
	这些水，大概都抽到外面那些大水管的目的地吧！那里停了好多水车，全都是来载水的。政府与警界厅
的力量有这么大，这……这些原本就是不可能想象出来的，现在全发生了。
	青年的手还在动着，他皱着眉头注视着对方，心目中的女主角，为何总是愁容满面？这些事情原本就与
自己无关，为何她像是融入这当中似的？何必要把自己搞得这么累呢？不过，也正是这些特点，才更
显示出她难过、真实、情绪波动的一面！
	“师兄，真不愧是师兄，这么短时间且又吵得半死的地方，也可以画出这么美的人！”
	“志清，你转弯的速度可真是强，才短短几秒钟，你也可以从刚刚的世界末日变成充满阳光激情，‘活
宝’然到就要这样吗？”
	“没办法呀！总之，我看到的、我想到的、我听到的，统统交给警方啦！这本来就与我无关，我虽然给
吓得差不多了，但是那或许就是命运吧！师兄，你相信命运吗？看你的样子，我知道你不信。不过，
那个女同学应该是相信的。因为……她的眼神充满着另一种情份，只不过她的内在意识无注意到罢了
！”志清傻傻的样子是很可爱，但他正经的样子也是有目共睹的，活宝，他的确是适合艺术的！
	水，中心湖的水大概在一个小时后，少掉一半了。校道上的装水车，来来回回不知跑了多少辆，也不知
跑了多少次。看到柳条与水面分开的一瞬间，小帆的双眼像是看到了什么，她一直注意着，看着低垂
的柳叶儿，它像尽全力地要与水面相结合，却因为水面的离开而不得不分开，水缓缓地往下降，那些
金鱼也越来越暴露行踪，湖底的石块、碧绿的水藻、低洼地泥道，一切的一切都显现出来了。
	“这个湖是真得又大又深！还好我们抽水机的速度是最成效的。”身旁的水利工程师叼着一根烟，不一
回一团团轻雾就这样飘向四方。烟雾把小帆地双眼弄得蒙眬了，在那一瞬间，她一直看着柳叶，它就
像一个女人正在竭尽全力地抓着对方，风吹起了……它像无法抓住而独自发狂，明明只是微风它却摇
着这般厉害，一瞬间，当柳叶断开的时候，一把匕首就这样从高空，直直地往下插去，“唰”地一声
直插心脏，鲜血溅起四方，飘洒着永无声息！
	“真……真得……”小帆看着，嘴里也不知怎地自言自语，那条柳叶的确是下去了，一般来说，像叶子
这么轻的东西，是会浮起来或根本无力道。可是久而久之，它却没有出现在水面上。自己看错了吗？
当小帆抬起头来再次注视着那棵柳树，尽全力地寻找那一片叶子，果然，它是断了一片……
	路过这座山，学校的后山总是给人一种神秘莫测的感觉。
	这是第几次路过这座山了？小霞在心中这么问自己。她总要停下来，静静地注视着山的里面，从外面看
进去，里面是树、是草、是蔓延的长藤、缤纷的落叶……跟一般的森林没两样，但每次总要停下来。

	“那座山的背后，像是有什么人在那……是熟悉的人？陌生的人？喜欢的人？讨厌的人？我总感觉有一
个声音在说：‘她是无辜的，如果只是因为发现当中的秘密而死的话，那她的死就不值得了。’到底
是谁在这么说？是一个男生，他在同谁说话？奇怪，为何我就是想不起来！”小霞想得脑袋快裂了，
她是这么认为的。她好痛，不只是头痛，连身心也在痛。她抓着自己的头发，尽全力地想起那一片片
记忆。
	“在干什么呢？不舒服吗？”咦？
	“您是……”当小霞看到对方配在衣上的教师证，立刻站立好姿式：“孙……孙老师……好……好……
”在紧张什么啊？对方是老师，学生跟老师问好是很平常的事，自己干嘛这么紧张！
	“你没事吧，看你脸色不好。是不是刚痊愈呢？病者应该好好在床上休息！”孙老师还是这么温柔，他
是很有名的心理教师，这是大家公认的事实。
	“我没事的。现在正赶往教室呢！”
	“哦。你住的地方离教室的路，要经过学校后山呀！”孙老师似乎没发现自己问的问题，他是在猜，他
在想对方会怎么回答。
	“嗯！”小霞真得觉得紧张。
	“是这样呀！那你可要记的，看见那块招牌了：‘由于山上有蛇，又为了保持原始山的生态，请大家不
要上山’，我是想提醒你，就算是好奇，或是心中的疑问，千万不要上山。这是作为这所大学学生最
基本的要求！”
	“嗯！我知道了！”
	“那就好！”孙老师不由地摸摸小霞的头，一时间，他感到快感。他回想起自己的手有另一温度，当时
他也是这么摸着她，从她的头，到她的颈，然后到她的胸，一直到下面……她就这么热情地看着自己
，那一阵地昏昏欲睡，叫他整个人变成了恶魔！
	“咦？陈老师！”当自己的思路还在被记忆带着走时，陆小霞叫了另一个人，那位与他有着同等教师资
格的人，他的出现算是打破这一片沉寂吧！这位老者，有着一双看破尘世的双眼，同他对上，会被他
的学术观所打破！
	“哟！陈老师，您是来散步吗？真高兴在这里遇到您呀！”孙老师的手不知在何时离开了小霞的头。小
霞到也松了口气，她望着陈老师，对他微微一笑。
	“这位学生，一个人为着生活可真卖力呀！孙老师很关照人呀！”
	“哪里，您说笑了！”
	看着他们，你会立刻学会到何谓说“敬语”，何谓是“讽刺”。小霞不想打扰对方的谈话，她再度望着
那座山，树还是昌盛，这里就算是三个星期没下雨，一样也是保持热带丛林的样子吧！因为，仔细听
山的语言，仿佛听到水的声音，像是从另一个地方流进来，水的声音很猛，很大，“哗啦啦”就跟自
己亲临瀑布现场一样，地板仿佛也震动了。
	天空的云变多了，天色也变暗了。这栋宿舍楼原本就是危房，当地底有什么动静时，这里很快就能感觉
到。真得像地动仪呀！
	“加加，小帆去了好久哦！”小莫转过身问着正在看书的加加。
	“是呀！她怎么一通电话也不打。小莫，你打过去问问好了。看她在干嘛，顺便可以叫她在中心湖附近
的店买两盒丸子！那里丸子超好吃的，想起来都会流口水。以前都是小桃帮我们买，现在只能……”
一下子，宿舍变得极度冷清，加加赶紧原场：“啊，我没那个意思。你……你就快点打电话给小帆，
问问她的朋友现在好点没！唉！”
	“嗯！”小莫微微一笑，就在她转过身时，她还瞄了一眼小桃的床，那个床自从那一晚就是空床了，自
己就睡在她的正对面，每一晚都还能感觉那里有个人躺在那……就这么静静地躺着。曾有好几次小莫
在夜晚爬起来，想看看小桃的床却无勇气，又躺回自己的床目视着天花板，天花板被夜晚的风吹得凉
吧！看着天花板，有好几次就看到小桃的睡脸，那一张娃娃般的脸，那么可爱而又活泼……
	“小帆，你在干嘛！”在回想中，小莫已打通了电话，电话那传来杂乱的声音，很吵，有很多人，还有
搞工程的声音。“你在建筑地吗？”
	“我……我还在中心湖啊！”
	当听到“中心湖”三个字时，小莫的双眼不知为何瞬间变色，她的表情变了，长长的头发在风气的带动
下盖住了她的脸：“你在中心湖，这么久你还没见到你同学吗？”
	“没呢。因为遇到一点事。现在，校长也在这里。这里好混乱，我回去再跟你们说吧！总之，现在在清
理中心湖的水，像是要把水全部吸干。他们怀疑里面有妖怪！大概就这样！”
	把水全吸干？里面有妖怪？这……当小莫听到这些消息，她的头发已全盖住脸，加加还在一旁看着书，
完全没注意她的表情。她默默地挂下电话，电话那头还在传着小帆“喂，喂”声，但小莫已丢下手机
，漠视着前方，黯然失色地走到门边，把门打开，就这样出去了……
	“小莫，怎么样，小帆她说什么？”当加加把书的最后一段看完时，把头转向小莫刚刚所在的位置，阳
台的风迎面吹来，凉嗖嗖的，咦？小莫呢？她……她怎么不见了？自己看书太认真了吗？她出去了吗
？这时的风为何吹起来这么冷呢？
	“好，小王，把金鱼捞起来吧！捞干净点。这可是贵校的名产呀！”那名警官到底是做了多少年的警察
？可以升到这份职位，真佩服他了。
	一幅画，画好了，但是不像。这像是另一个美女！
	“你画好了吧！”当小帆突然走到他面前，要求看画时，男人显得忧忧郁郁。
	“师兄，你不可以这样，怎么说：‘就算画失败也要勇于面对！’，既然画了就该勇敢地亮出来，没必
要扭扭捏捏吧！这样子，以后谁敢服你！”小帆看着志清，好样的，这家伙有时也满可爱的。
	经过林志清的搅局及心上人的强力委托，那位青年不得不放下画板，展示着他用心却无成果的画。可就
在那个时刻，小帆发出了最恐怖的尖叫——
	“你，你看过那个女的吗？就是她跳湖的！你看过她吗？你看过？”
	“我……我没看过呀。画素描有时就会这样。特征只要一不准，没准就是另一个人的五官。这没什么大
不了的！何必这么激动？”给意中人的叫声吓了一跳，青年也忍不住地想撕毁这幅画了。
	“你不是只看到背面吗？又怎么可能说他画的是那个女人？”刚刚询问小帆的警察走了过来，他也一直
在注意小帆，希望他的问题没有把她吓到。
	“这个……我……我刚刚这样说了吗？”小帆一时间又像回过神坐回椅子上，她扶住头，头的重量压得
她喘不过气。她刚刚确实是叫了，从来不发出尖叫的她，在今天她既然破天荒地乱叫一次！还把周围
的人都吸引来，小帆，你在干嘛？
	“头……头好痛！好痛……”小帆双手狂抓自己的头，柔顺的长发一时间都盘聚在两侧间。警察、青年
都在苦恼着。刚刚，到底是发生什么事了？林志清望着湖面，湖水只有二十分米的高度了。那些金鱼
都给捞起来，全在另一个大箱子里疯狂地游着。
	“什么都没有呀～～”水利工程的人望着这块空荡荡的大坑，虽然壮观却也冷清。
	“什么叫没有！人，有一双眼睛就该认真地看！那里，还有水没吸干！就在中心的位置。看来我们得下
去了！这个湖到底是什么地形？”警官当真是不避讳，他吹了吹哨，拿起手机七讲八讲，然后周围的
人全部穿戴整齐，那些人更是把抽水机一起抬起，想要搬下去！最后叫了临时电梯，才动员搬了下去
！
	那是在干嘛？时间难道到了吗？因为人的愚笨，知道我们猜不了，所以亲自解开那个深埋几万米的秘密
吗？小莫走在路上，以最快的速度走着，谁也不知她要去哪里，直奔下一个目的地……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：6264 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	这个地方，就像是刚刚下过雨，泥泞积水。如果觉得只有十厘米高度的话那就大错特错了。有一名警卫
因一步之奇，就踏入那个黑色的水面，结果没有三秒钟的时间，他就消失在大家面前，展现在眼前的
，是一片片的水花，喷洒在每一个人的脸上，当他们把脸上的水擦拭干净，那个黑色的水面还是静静
地躺在那！它仿佛就是天上掉下的铜镜。
	“现在打算怎么做？现在还敢说贵校的湖不是‘奇迹’吗？这根本就是‘怪物’！校长，我们警务厅现
在不得不采取下一步行动。把这个洞填补起来！当然，抽水机现在也要做事！”那名警官明显地气愤
到极点，他跺了跺脚，向身后招了招手势，抽水机的水管给放了下去。
	大家全都一动不动，等待水的全部被吸开，一个空空的洞穴会给我们展现什么样场景。
	“这……这完全就是乱来嘛！如果世上真有那种东西，那么这些警察明显就是在挑衅！”陈涛一直靠在
草丛后，以这种距离是可以看到全部情景。保安站在后面，也为眼前的景象弄得丈二和尚摸不着脑袋
。
	时间一分一秒地过去，那一滩的水根本没变少，原地不动地静静地躺在那，它在等待着时机吗？可是，
在场的每个人都等不了。校长闭上眼睛，刚刚还在办公室里喝咖啡，现在却不停地流汗，把体内的热
量全都释放出来了。
	“抽水机不能用吗？”警官看着那一滩水，不要说少了，就连一点点的波纹都没有。“灌土！现在给我
灌土！电话给我！”那名警官不知从哪抓来的电话，他是不是很久没带兵打战了，全身充满着干劲。
这回水利派不上用场，就用土利吧！
	还没几分钟时间，几辆卡车满载着沙土、石子而来。另一些人也不知从哪架起了水泥板，直接把上方与
下方的土地联系起来，那些车很容易地开到这滩湖边，然后顿住，紧接后座一头慢慢抬起，沙土立刻
倾斜，全部倒进那个“黑黑的洞穴”。
	一辆车的土倒了进去，紧接着第二辆，第三辆……
	水有动静了，当土打破了水的寂静时，水面起了一滩滩旋涡。
	说也奇怪，这些水并不是往上冒，而是往下沉。这让在场的人又流了一把汗！
	“这到底是什么湖呀？天下奇观！这下面，到底是什么？”警官满脸的惊喜与恐惧，他愣愣地看着眼前
的一切，欣赏着，狂叫着，拍手着。校长从口袋里拿出手帕，不停地擦拭着眉侧的汗珠，再次闭上双
眼，嘴角里抖动着，产生快的频率。
	这些水，真得向下滚动，一米，两米……紧接五米、十米……
	两个老师因为敬语用尽，多说无意，就互相抛个眼光，然后走了。临走前，孙老师还特别嘱咐着：“无
论如何，千万不要上山。山上有蛇，为了你的安全。”小霞点点头，然后继续沿着山脚栏杆而去。
	山很大，小霞一边走，一边看着。总觉得山上的那些树充满着吸引力，满树的枝条垂垂荡荡，松松的而
又不失劲力地挂着。当微风云起，那些枝条就随着荡漾，总觉得像一个秋千，那里，是不是有某个灵
魂坐在秋千上嘻笑呢？
	“喂，昨天把的MM不错吧！身材呢？”不远处一群男生口无遮拦地向小霞驶来。
	“还好，过于丰满，让人受不了呀！你女朋友对你可好，你可不要脚踏三只船呀！”
	“呵呵，我他妈脚踏五只船！那个哪里好，没一点看头。伊键呢？”
	“你还问他，他那个拽样随便勾勾手指头都一箩筐！喂，你滑好一点，都撞上我了啦！到底有没有看路
！小心撞上那边两个女生！”对面那些人，全都是滑排轮的，每个人都各有特色，都很酷。只不过，
小霞比较注意那位叫伊键的，并不是他的外表多么秀气，而是听到那些男生对他的评论，总觉得在哪
里有个男生就是以这样的态度对她。多么熟悉的感觉。
	但是……还没等那些男生的攻势，那位叫伊键的男生却主动走向那两位高挑的女生。他把嘴凑到其中一
名女生的耳边，不知在喃喃说着什么，女生笑了，眼神极其妩媚。小霞盯着他，看着他，她就站在那
里一动不动，这种举动另一旁的男生露出奸笑。
	真得，脑海里产生那个男人的声音，一位很磁性的声音：“那个家伙，她什么都不知道，从头到尾都是
晕的。请……”请什么，小霞想不起来，一想起头就出奇的痛！她站不住脚，脑海里的冲动，让她一
步就直冲上去，她抓着那位叫伊键的衣袖，一双眼睛真诚地望着：“我……我们……我们认识吗？”
	水在流，滚滚的水声。地在动，荡荡地震撼。
	在学校后山上，那里有一口井，周围的树摇坠着，在唱着优美的歌。井里的水，慢慢地往上升，不停地
冒泡，一朵朵如炸开的旋涡，噗嗵起来，而又散入四面八方。黑黑的，从一米、两米……渐渐地变成
五米、十米……在井的边缘，已开始冒出微小的泡沫，白白的，叫人恶心。
	“这些水，到底流向哪里？地球真得是实心的吗？”志清忍不住地产生联想。
	“如果在地心那里也有个世界，那这些水是不是就是雨呢？”小帆道着。这让那位大二青年对她又产生
一丝地尊敬与爱慕。
	“科幻电影如果真成事实，人类还是世界的主人吗？”
	“如果不是科幻，而是灵异呢？”小帆再次发表，在场又是一片宁静。谁也不想把事情想到那个层次—
—意识容纳不了的东西，如果硬塞进去，人会发疯的。
	警官向这个洞打量了片刻，还可以听到水的下沉与泥土的混合声。
	“喂，大家不觉得……这个洞像一口井吗？你们看它是直直地深入下去，这些土，这些水，到底都通向
哪里？”他想问在场的人，但这个深奥的问题就是专家我看也答不上来吧。警官转向校长，他看着校
长那发白的脸，他不舒服吗？为何他对这个湖这么看重？
	然而在同一时间……
	“陈……陈涛……救我……救我……”
	“小霞，你在哪？快告诉我呀！”陈涛就在那一时间接到小霞的电话，电话那头传来很多男人的调戏声
以及小霞的抽泣的声音。
	“打电话给男朋友吗？有男朋友了还来招惹伊键？小妹妹，你是不是想男人想疯了？”当中的人脱下排
轮鞋，一个劲地拿轮子底部直往小霞的脸上擦。那位叫伊键的并不看她，他把一只手臂搭在那高挑女
生肩上，这些男生的行为，全是他下的命令。为……为什么他要这样做？而且，当小霞拿起电话时，
他们既然都不阻止。只是心里的无聊吗？
	电话那头没了声音……
	“该死！”陈涛起身，走向通往校刊教室的路，那个地方，是路过学校后山的。小霞，她难道是走上山
了？想起张国成的事吗？你明知道小霞刚刚出院，才刚受打击不久，却要她一个独往，混蛋陈涛，你
到底在想什么？一路上的狂骂，陈涛的表情极度疯狂。
	一时间，那些水不知为何，在陈涛走后，一下子，就像喷泉一样直往上喷，大家全都吓一跳，那些水升
得有四五米高，全部的人都看着它，一时间，水往下掉，散入在每个人的脸上，黑黑的，粘稠状，就
像几千几万年的液体。大家厌恶地擦着，把它们甩入地上。然而……
	“警官，不好了。那些金鱼，那些箱里的金鱼，不知为何全都浮在面上，它们……它们刚刚一阵活跃，
活跃地叫人害怕的……之后全部……全都死了！”
	“什么？”警官询问着情况。天空中还在下着黑色的雨……
	校长的眼眶立刻失去色彩，他突然地一跪，当他听到金鱼死的消息，他瞬间崩溃。
	现场的人全都注视着他。
	“不……不会的。宏成！”当他叫出一个男孩的名字，校长倒下了，让天上的“雨”洗净他的全身。他
哭了……手握着拳在抖着，“宏成……宏……宏成……”
	“唰！”那个喷泉一时间又全都吸了回去，天空又是阴色的，小帆看着这一切，不知什么概念，这……
这到底是怎么回事？
	小霞，小霞，不要有事。千万不要有事……
	他跑了很久，离学校后山还有几百米。当中的距离，看似很短，但中间的间隙发生什么事，又有谁能预
料呢？
	下一秒……
	当他看到她，整个人变得异常冷静。从头到尾，她到底扮演什么角色？
	陈涛蔑视地看着她，一双眼睛就像要置她于死地！今天同那天一样，穿着粉红的衣服，一头卷曲的头发
，看上去多么可爱纯洁，眼里却出奇地冷漠。
	“是……是你！”陈涛每一句都很重，他不知她叫什么，从来都没注意过她的名字。
	“那名女生，她不会有事的。”许久才冒出这一句话。她看着陈涛，一双炯炯的目光，让人不知不觉陷
入情迷，“秘密，全揭开了……”
	“为什么？你到底打什么注意？你到底知道什么？”
	“时机一到，就自然明白了！”
	她的眼神直直的看着前方，就像被附身一样。讲出来的话真得同形象差很多。她说完后，又直直地向前
迈步，与陈涛的擦身而过，让陈涛产生一丝冰凉。水？地上那些水？那个女人走过去的地方，都流下
雨后足迹。黑黑的！她刚刚去了哪里？为何鞋底会有这么深的黑迹？
	“你刚刚去了哪里？”陈涛并没有走上去抓住她，只是站在那里狂吼。
	小莫没有答话，那种被漠视的情景，好像她从来就没出现过似的。
	陈涛看着地上那些足迹，黑黑的，仔细地注视，水里有另一个人的影子。
	然而陈涛并无细看，他要救小霞。他继续快速奔跑，如果遇到那个女人，那就跟当时去陈翌琳的场景一
模一样。小霞，她不能有事……
	小霞，等我，等我……
	在黑暗的尽头，周围是四度空间。所有的物质在这个女人面前，全变得暗淡无光。
	一个女人，躺在正中央，双手静静地放在胸前，长长的头发散落在四面八方，洁白的衣服覆盖在她的身
上，像极白雪公主，紧紧地闭着双眼，美丽的嘴纯让人想一亲芳泽，然而却看不到她真正的样子。天
空飘着叶子，如雪花般的洒落下来。由最美的变为苍凉，把周围所有的东西都盖住，没有动静，慢慢
地变成一堆坟墓。
	“放开我！”小霞打住前面伸来的手，那些男人却一个劲地往她身上靠。
	突显出自己的弱小吗？以前的自己是这样的吗？
	“你够叼，敢撞本小姐，你不要命吗？”以前，自己连脏话都敢骂呢，现在那些勇气都到哪去了？我…
…我到底是什么样子的？那个男人，他不认识我吗？我既然把自己推入陷阱里。好笑，自己真得好笨
！谁来救我？我不想被当成笑柄！看着那位秀气的男生，他左拥右抱地再把自己当成笑话。对于自己
的问题，他问都不问就招招手指头，然后就……
	呜～小霞，你在哭吗？不要哭，你是坚强的！可是，可是……
	“你们在干什么？不准欺负她！”
	“陈涛，是陈涛。他来了，他真得来了！”小霞望着他，看着他气喘吁吁，不忍心而又充满感动。自己
对不住他。
	“这个人，好像是学生会会长！哟，丫头真不是盖的，既然把到学生会会长。是不是尝到乌鸦变凤凰的
滋味？”那些人把手上的排轮鞋在空中飞舞着，像是在同陈涛挑衅！
	“学生会会长，你喜欢她吗？”站在小霞身旁的男人，一脸奸笑，而且他既然在小霞不注意时，把手抓
向小霞的胸部！！！小霞一时间站在那，呆了，哭了……她连反抗的机会都没有。那位叫伊键的，眉
头突然动了一下，他也看着她。
	想看看自己是什么反应吗？没反应，小霞不会有反应的。
	“你给我放尊重点！”一股力道把那个男人打飞出去。
	“怎样，你想怎样？”动作的挑衅已成功。那些人似乎找到乐子，学生会的，不错呀，像是早就想找学
生会麻烦。历来看他不爽！
	这些拿排轮的，在陈涛的一声怒吼后，东西全都砸向了他，陈涛的手臂在接第一个时，被第二个撞得发
青，然后第三个打住他的膝盖，一阵刺痛，让陈涛在面对强势时跪了下来。
	“不……不要……”小霞离开原来的位置，一个劲地扑向陈涛的身体。“不要打了，不要打了！”
	“你不要哭！你哭了比什么都心痛。这点伤算不了什么。”陈涛很想问小霞为何会与这些人扛上？但是
……
	“学生会会长，你是不是该锻炼自己的体魄呀？这样子的软弱书生如何保护女孩子？还想交什么女朋友
！”话后又是一串奸笑！“你应该向伊键学习！这样子不用自己去奋斗，随便勾勾手都有。明白吗，
小子。你干脆把学生会的宝座让给伊键吧！”
	“你们这些人，丈势欺人。如果是单对单，你们未必是我对手！”
	“我们会单对单吗？现在都什么世道！学生会，有什么了不起！”
	看着陈涛被围攻的样子，听着他嘶心裂肺的喊着：“别看！转过身去！”小霞的心不由地抖动一阵。对
不起，是我害了你。对不起……
	不知过了多久，时间总觉得好漫长。当那些粗鲁的声音慢慢地消失，最后由断断续续的气喘声取代时，
小霞才敢把手松开，看着扒在地上的男人，那位时刻陪在她周围的男人。
	“不要，不是真得，不是真得……”
	小霞冲过去抱着他，紧紧地把他的头拥入怀里。他流血了，一双眼睛紧紧地闭着，满脸的伤痕，那张俊
秀的脸现在异常地暗淡。他还在呼吸，只不过已经睁不开眼睛了。陈涛，他……他为了我做了那么多
……
	“混蛋，你们干什么，想打架吗？想打架就去找抬拳道呀！一大堆打一个男人，算什么英雄好汉。别以
为我陆小霞会怕你们！”
	“哟，变性啦。那么温顺的小狗发起疯来可真是要命了。不得了了，伊键，你还要我们对付这个女的吗
？”
	“你就是头吧！陈涛跟你们有什么过错？你们为什么要对他动粗！”小霞走到伊键面前，现在的她跟刚
刚判落两人。伊键盯着她，眼睛里透露着淡淡的光芒。
	“没什么，就是看他不爽！像你这种女生，不配跟他在一起。”
	“我爱跟谁在一起，你管得着吗？”
	“你这个人，有精神分裂吗？还是人格分裂？小鸟依人的你还比较可爱呀！”说真得，当小霞听到对方
这种语气，脑海里立刻顿住了。她不能再跟他耗，迟早会迷失方向。她狠狠地瞪了伊键一眼，立刻伏
在陈涛的身上，想拉起陈涛，陈涛的身子却怎么地一直滑落。
	其他几名男生全都站在一边，他们袖手旁观，随手抽根烟，让烟雾随风而去。但是……当在烟雾中看到
另一排奇怪的人，那可就不对劲了。
	这些排轮社的，其中有一人在闲时望着山林，他很感叹：为何山上会有蛇。看着绿树葱葱，每一片叶子
都像是生命的个体，会唱歌，会说话，叶子的颜色一年四季都是绿色的。到底是什么养分让它们长得
与众不同？
	只不过，当树林出现一排的人时，男人顿住了。山上，不可能有人上得去。再说，那些是人吗？大概有
七八个，全都以白影显现，他们都像画了浓妆，看不到具体地脸却都是面无表情。他们死死地盯着这
边，这边像是有什么吸引着他们。他们的手全都一致地搭拉在两侧，在树阴底下，这些人显得异常阴
深，清凉。感觉忽影忽现，男孩的烟叼在嘴里已快烧到嘴边，半张开嘴，如同痴呆状。
	“喂，你干嘛啦？发呆吗？抽烟最好别发呆！”
	“不……不是呀。我看到……”男孩拉着身旁发问者的衣袖，想叫他看山上，“山上那里有一排的人呀
！全都穿素衣，怪吓人的。”
	“有吗？我看看。”那位人士转向后山，山上还是一片树林，郁郁葱葱，每一棵树都显示着大自然的姿
态。“你是不是做白日梦啦！还是刚刚玩得太兴奋了！看到幻觉了吧。”
	“不是幻觉，就算是幻觉也很恐怖呀！怎么可能，刚刚明明就在那里！”男孩迅速地指着那一片树林，
就在他指的一时间，那些人又出现了，他们还是站成一字型，一切都没变，不管是表情，服饰，站姿
。“在……出……出现了……”身旁的人给他弄得毛毛的，他很不耐烦，但同是志同道合的兄弟，他
也不得不再次望向山，可就在转头时，那些人又不见了。天呀，只不过一眨眼的时间……那些人，他
们根本不是人！
	“伊键，我……我不玩了。这里有人，不，不，是……是有鬼！”
	“你在说什么呀，阿四，不要开玩笑了。这个世界上没有鬼。虚无的东西你既然当真。”
	“就在这座山上，我刚刚看到，山上站着一排人，不，是鬼。他们就这样直直地看着我们，没有表情，
树把他们都照绿了！很可怕，很可怕！”
	“呵呵，伊键，不要听阿四胡说了。他叫我看了两次，我什么都没见着。一切，可能都是他在做白日梦
。他刚刚差点嘴纯都没了！”
	“我……我没有撒谎！是不是我们欺负人太多，他们看不惯，出来给我们惩罚！”
	“他在说什么呀！”其他男生一起附和。虽然如此，但每个人都有各自不想告知的秘密，他们一度地怀
疑是自己听错。在这个地底下，确实有水的声音。它就好比河流，好比地势山脉那些河的流速，快速
且激扬！
	黑暗中，小莫自言自语，她不知道要去哪里，这里没有她的容身之处。她坐在学校最高的楼上，回想起
自己，刚刚不是要去中心湖吗？现在去了又有什么用？鱼儿都死了。心死了，这个学校的秘密，到底
为谁而开？
	仰望天空，天空是银灰色的，失去蔚蓝的天，人也变得压抑了吧！
	美好、悲惨、艰辛、快乐、悲伤、爱恋，还有幸福，交织在一起，这便是人们称之为生活的东西。你无
法将美好与悲惨分离开来，况且这么做根本就没有必要。
	——杰奎琳·鲍维·肯尼迪·奥纳西斯
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：5812 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	天真的宣泄 （英国诗人·布莱克）
	一颗沙里看出一个世界，
	一朵野花里看出一座天堂。
	把无限放在你的手掌上，
	永恒在一刹那里收藏。
	对于一个失去希望的人来说，生好比死一般失去寂静。
	“陈涛，你要不要紧！哪里痛？你告诉我。我们一起去校医院！”小霞屈膝着，她的头与陈涛缠绵着，
闻着陈涛的血，那一股心酸的味道！她不理会这个世界，眼前只有他一个。不管周围的人在议论着什
么。
	“我没有看错。真得，你们相信我！虽然我以前开过玩笑，但是我现在保证，此时此刻，我是认真的！
”
	“问他一下，要不要回去睡一下。他可能昨天把MM累了！”伊键开口了，但眼神并不是望着他的朋友
，而是蹲坐在地上的小霞。一双眼睛死死地盯着他们，心中的嫉妒比什么都可怕！
	“阿四，伊键都说话了，你还是先回去躺一下吧。晚上，不是还要和PUMP一决高下吗？你可是重要
角色，可不能失去精神哦！”身旁的人代为转答，虽然知道阿四听了会不高兴，不过，这就是伊键的
性格。
	“……”阿四本想再说什么，看见同伴的脸色，也安然地闭上口。他也明白当中的默契，他只能默默地
先离开舞台，让精神好好地放松。
	“她们怎么都还没回来？小帆去那么久，为了朋友也就算了。小莫呢？她出去干嘛？”加加把脚翘在桌
上扬扬，她很无奈，从刚刚就停电，这座古老的宿舍楼，一停起电来，就跟天空失去太阳没两样。加
加只能望着窗外，她根本不敢看宿舍里，因为那里会显得潮湿、阴凉！
	这里，离中心湖，学校后山都很远。在这所学校，说也奇怪，这三个地方是呈现三角形的。
	加加起身，走向窗台，心中叨念着：如果可以的话，她想马上从这个宿舍搬走。这到底是什么风水位置
，失去电灯的效力，整个楼就黑漆漆的，现在再看看天空，天色不早，如果一个人躲在这里，一直到
晚上她们都不回来，那该怎么办？尤其是，加加想到小桃的死！她望了一下窗台，从这里可以看到当
时小桃死的位置，她就这么仰天朝上，当时，她是否有看一眼宿舍？她为什么会死？加加的脑海里控
制不住地想起这些问题。她猛然打着自己的头，努力叫自己不要多想。
	天空中，既然出现火烧云了！就在不知不觉中……加加望着天，奇怪，刚刚不是还乌云密布吗？在这个
情境，又看着火红、鲜红的云彩，更加令人难受。这些云，并不是像书中形容地那样美丽、壮观！大
概是因为云层的厚度，叫空中都变样了。
	“那些云，好像中心湖的金鱼哦。红红的，更像了！”加加看着看着，扒在窗台上，模模糊糊睡着了…
…
	天空中的云，如果代表着一种自由，为何会给人的感觉那么地沉闷？
	我们的宿舍，什么时候变成这样？当一间宿舍的人都走了，留下来的空房又将会谱写什么故事呢？留给
下一届吗？然后再下一届……周而复始地……一直地……
	当镜头从窗外对着宿舍时，加加扒着头，甜甜地睡着。火烧云的颜色把她照红了。宿舍里那阴暗的地方
，也似乎给照明了什么……谁也不会想到，那最后一排的座位上，有一个人静静地坐在那，一双眼睛
冷冷地盯着加加的背。眨也不眨，就这么直直地看着。由于黑暗的效应，那个影子只能看到胸以上，
包括头也不尽完整。她，一头短发，脸色惨白暗淡无光，好比一张粗糙的白纸，只有那一双黑黑的眼
睛，眼窝外似乎几天没睡，已变得凹陷深黑。她一直看着加加的背，以加加的背为目标而看着，那个
椅子，也是正对着加加而坐，在门的那边，与加加成一条直线，这个有限的空间，谁也无法挡住那个视线。
	那个人，是小桃……
	学校响起了警笛，现在是几点钟？现在是什么时候？在黑暗的空间里，全都无所谓了。
	有好多杂音，有好多人。他们每个人都很忙，都有自己的岗位。而自己却身在何方？
	“快点，215房号！快点！”有很多人在叫嚷着。自己（校长）晕过去了？好像是的。
	“校长要不要紧？刚刚那样子真得吓人呀！”林志清同小帆他们一起尾随而来。当时真得乱了一糟，天
色也的确很晚，警官看着倒在地上的校长，也弄得一个头两个大。他也被迫在同一时间停工，这位称
为拥有众多学士的佼佼者，怎么可能会倒下？
	在那一时间，警察们在惊讶、无奈、盼望中离开了中心湖。
	小帆一路上都在想：今天，怕是见不着小霞了，而那座湖，它还是湖吗？到底事情为何会变成这样？如
果自己没有来，警察也不会招惹来。不对……换作是任何一个人，这个事件都会发生的。因为，那个
女生一定会跳湖，只不过，面对的对象是谁罢了……
	“你们行吗，可以先作为学生会代表进去向校长致敬吗！”一位老师不知从哪找来的鲜花，鲜花很漂亮
，开花只有那一瞬间吧！当它的花瓣凋落时，谁还会欣赏它呢？
	“好的。那是现在进去吗？”小帆接过花，她问着那位医科班主任。
	“等等吧，校长似乎还没从悲伤中转换过来！这大概要请心理咨询师来。他们现在去请孙老师了。”
	孙老师？小帆在心里默默地念了一遍这个名字。这个老师，虽然没教过我们，但连校长的心理急诊都是
他看得话，他应该是很了不起的人。如果他也能看看小莫……天呀，我在想什么？怎么可以这样乱下
定义？小莫，她精神好着呢！
	如果面前没有别人，只有她的话，那该有多好。我会为她画出世界上最美的图画。坐在另一旁的美术生
，他从中心湖到现在，时刻都在望着小帆……
	花？世界上有花吗？在这个空间，眼帘所看到的竟是发黄的叶子。
	不要走……不要离开我……翌琳……没有你……没有你真得不行……翌琳……
	“陈涛……陈涛！”在现实生活中，没有发黄的叶子，有得是美丽的花。
	小霞紧紧地抱着陈涛的头，一个劲地呼唤，只愿把他唤到——自己的面前。
	可是，有一个人却极为不爽，他瞪着一旁紧挨他的女人，刚刚明明是自己去调戏她的，现在却觉得恶心
。他看着对方那娇滴滴的样，一股厌恶感油然而生，他把对方握着的手给甩掉，而且知道对方的反应
会是无比的撒娇，就立刻用眼神恶狠狠地提示，似乎在告知着：“如果你再对我有何情感，我立刻把
你送给手下那些人！”
	女人低下头，眼泪在眼眶打转。她真以为自己交了个白马王子，有权有势，最后在这么多人面前成了个
玩具。她很不甘！可是，她却对这位秀气的男生生不起气，她不想让他不快。他到底对自己下了什么
魔法？
	女人身旁的朋友只能用手拍拍自己的背，一个劲地说，“我们走吧！”可是，自己却动不了……
	“伊健，伊……”那些站在一旁的男生，此时此刻真被眼前的场景弄得发傻了。他不是一向喜欢高挑的
女人吗？今天是中邪了？竟然把她们像丢苹果一样，这还真是伤人自尊呀！
	“陈涛！陈涛！你快醒醒呀，我们离开这里！”
	伊健一步步地，走向小霞的身边。他就站在小霞的眼前，小霞可以透过余光见到他那双名牌鞋，他就像
是一头狮子正盯着自己的猎物！
	他千万不要对自己做什么事！可是……可是……当自己抱着陈涛时，那个男人却把自己狠狠地拽了起来
，小霞看着陈涛整个身子重重地摔在地上，心中无比地痛！她跟他一起痛，他痛哪里，自己也痛哪里
！
	“你干什么？放开我！我今天最后悔的事就是碰到你们这些人渣！”小霞想甩开对方的手，却被他抓得
更紧，以至于手都出现红色的伤痕！
	“你这个女人，怎么这么泼辣！可是，我今天却很高兴碰到你！不是你自己主动上来得吗？那好呀，从
今天开始，你就做我金伊健的女朋友！”一只手，他就用一只手把小霞紧紧地拽进怀里，当小霞的脸
猛地碰到他那结实的胸膛时，心中那股力量莫名地上升。她从来没这么近地依偎在男生的怀里。
	这是依健第一次把女人抱在怀里吧！以前，虽然见他戏弄不少女生，但都有距离的！他是认真的？那些
死党，似乎明白伊健的所有举动。
	“放开我。我打从心底讨厌你！”
	“那好，我就让你从现在——此时此刻爱上我！”
	这可不是在看青春偶像剧。每个人都像是注定好扮演何角色。刚刚被金伊健抛弃的女人，一张脸扭曲地
不成样，明明自己比对方漂亮，比对方更有姿色，比对方更有魅力，为何自己那充满女人味的身段既
被当成垃圾丢掉？她一直看着，内心里下了数不清的咒语！
	“萍萍，你不要这样，你的眼神好恐怖！我们走吧！”她的朋友正担心着。嫉妒真得让人失去理智吗？

	“我不走！我真得想不通，自己哪里比不上她？那么平凡的一个女生！她甚至连你的一半都及不上！你
看了，难到不心痛吗？不生气吗？”
	要说不生气，那是不可能的。内心多少都会羡慕吧。对方既然可以把到神秘的学生会会长，还有像伊键
这种帅哥。她能明白好友的心情，可是，从一开始她就是败家。当伊键选择的对象是萍时，她就输了
！
	伊健很满意地看着自己的战利品，当他想把对方给带走时，他的脚却动不了。他很惊讶，看着地上，看
着自己那双脚，那自信的表情瞬间变得厌恶。
	“你还不死心吗？这个世界上，只有结果最重要！至于过程的不公，那只是过程！不想当输家，下一次
就不能如此冒险！把你的手拿开，不然我可真让你的手从此残废！”
	“不……不要……陈涛！”太好了，他还醒着。
	“你这小丫头，还陈涛，陈涛叫那么亲近！这个学校谁不知道，大名鼎鼎学生会会长——陈涛，一直暗
恋旧校刊副社长陈翌琳！你被他玩了还不知道。还是，一直以来都是你单恋他？”看着伊健的眼神，
他那大男子主义的确很有魄力，以前，有一个男人也是如此，但是，小霞努力地回想着，她的头好痛
，他是谁？从头到尾，只要一想起这种语调，就是那个声音：“她什么都不知道，如果真为一个秘密
而死得话，那就太不值得……”，“她什么都不知道……她什么都不知道……”我就是因为什么都不
知道，所以才要那么多人保护我吗？我不知道什么？那个话，是要对谁说的？
	痛……好痛……头……好痛……
	陈涛，原来一直有喜欢的人。我知道……好像真得很久就知道了。是这个语调，以前好像有个人是这么
告诉我的，他是谁？还是他吗？保护我的人……翌琳，好熟悉的名字，她是个女强人，自己好佩服她
，他们在一起，本身就是天照地设的一对，小霞呀，你有什么资格站在陈涛的旁边？不就多了一张会
说的嘴吗？能说不会做，有什么实际可言？
	“坏家伙，男人就是这么坏！见异思迁，呵呵……哈哈……”现在才注意到那个女人，她从刚刚开始就
情绪不稳，她的朋友更是心急如焚，不过才见一面而矣，萍萍竟然着了魔，她一向不就喜欢同帅哥玩
吗？为何这次……像是玩真的？
	“那个丫头，她不会真得喜欢伊健了吧！你看她的样子，跟疯子没两样！”
	“大概是自尊心受损！女人的心，尤其是嫉妒心，是非常可怕的！”
	“我怀疑，她就是个疯子！你看她那笑声，到底是人笑得吗？不过，从这个事情上看，男人，还是不要
到处粘花惹草的好！”……那些家伙，大概都是隔岸观火的料，他们议论眼前的事，像是家常便饭。
世界上好像从未有更高的价值值得他们去认真看待这一切。
	伊健的表情无变化，当小霞看着他时，他一直以最自信的笑容看着小霞。然后再斜眼看看脚边陈涛的手
，他想看这个剧情纠竟在以他为中心会演成什么样，所以，他没有马上对陈涛的手动粗，也没有瞄向
那个女人，而是看着小霞，看着她对此刻的想法，女人，都是会把内心世界描绘在脸上！这就是金伊
健的价值判断观。
	“我明明长得比她还漂亮，为何你是选择她不是选择我？我哪里做得不好？对你的白依白顺，难道都是
假的吗？呵呵，我在哭，天也在哭，等等……会刮起最强烈的风，会下场史上最可怕的大雨，他们…
…全都躲在树后笑呢！呵呵……哈哈……”伊健冷冷地看着她，就像欣赏一个发疯的人，在他的世界
观里，没有任何一件事让他害怕过。
	小霞看着她，她真得不对劲，但又说不出来。她身旁的朋友，也奈何不了她，正以疑惑的眼神打量着她
，好像在看着一名陌生人。
	“他们？哪个他们？是指我们吗？可是，我们并没有躲在树后面笑呀！”那些小混混们，开始四处张望
，想把所谓的“他们”找出来，可是，在这一条道上，除了身后那传说中的学校后山长满了树，路道
上，一棵树也没有，有的只有电线杆！他们看着后山，后山的阴深叫他们害怕，不要说进去，就连看
了好奇心也给刷掉一半！
	小霞也在张望着，但突然间，她发现陈涛的手松开了……怎么了？是不是晕过去？小霞只能忍气吞声地
看着陈涛的后脑，直到她看着他把手握成拳，一拳重重地打在地上……
	血……像天边的火烧云一样，越来越浓……越扩越散……
	“今天，发生了很多事！看着窗外，那是火烧云呀！就像被血洗了一样！”校长躺在洁白的病床上，但
由于窗外光线的问题，连屋内都给照红了。
	“您是不是太悲观了！你记得吗？‘今日我们正经历着悲剧的再生，危险在于既不知道它来自何处，也
不明白它去向何方，我们还有什么时候比今日需要这些最高明的导师呢？’这是尼采的观点，也是你
常挂在耳边的话！校长，保持一份纯真，保持一份浪漫，不要过早成为小老头呀！”
	“孙老师给我说起教来了！不过，谢谢你！我只不过是……作为父亲，那一点点的保护权力被摧残，在
面对强势、法律，不管是作为校长，还是作为父亲，我那一点点的人权，好像用错了地方……我好像
在迷宫内走失，出不来了……”校长继续看着窗边，不知为何，他的脸上皱纹变得更清晰，头发即使
在夕阳的照射下，也显得如此苍白。
	“迷茫吗？人如果没有经历迷茫的阶段，没有犯错误，人也不会长大。”孙老师在说这些话时，句与句
之间，显得断断续续。可校长并不在意，每次谈天说地，孙老师就会这样，这大概是孙老师明白他的
心吧！共情吗？这也是为何喜欢与孙老师交谈而不请陈老师来的原因。
	“火烧云吗？这是不是上天提前的预告呢？”小莫走在去校医院的路间，抬头看着天边。她那一张娃娃
脸，让人感觉纯真。她就像是在祈祷着什么而默默地看着天边。路上的人很少，毕竟是去校医院的方
向，人，也不可能时时刻刻都在受伤吧！
	小莫从粉红色的单肩包里拿出了一本大约有六七百页的日记本，黑色的封面，被保存的极为完整。因为
，在她翻页一时间，可以看出她翻了很多页——写了很多页。
	“人，如果没有爱情，就意味失去快乐吗？爱情真得是伟大的？一位少女，因为它而变性，变成了披着
天使翅膀的恶魔，她的内心，那份纯洁高尚的心到底藏在什么地方？自己的日记本写的很厚了，一张
一张地，有朝一日，这些东西会把我压死吧！在故事中，自己扮演什么角色？有好几次，我都在迷茫
中寻求答案，自己都下了迷茫的定义，那从开始到现在，我是为了什么而生存的？”——Black
＆Notebook
	小莫再次看看天边的火烧云，差不多该散了，这是最长久的异象吧！她想起了前几个晚上，每次躺在二
层的床上，总感觉对面小桃的床，散发着人的气息。老是感觉小桃就在那里躺着。好几个夜晚，小莫
因此而失眠。她下了床，每每走到隔间那里看看。
	“没有，她没有在床上。她不可能在这里的。”每次看完后，就是这种回应。
	但是，就在昨天晚上，她还是这种反应，连顺序的都无变更，在她说完这些话，在她静静地叹气时，一
个身影，阴绿色地就飘在她的身后，胸前还露出斑点血块，一双凹黑深陷的眼紧紧地注视，小桃就冷
冷地站在她的背后，等着小莫亲自转过身……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4709 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	那个床，始终无人。人一但失去生命，真有灵魂之说吗？
	自己相信鬼怪吗？真得相信那似有似无的东西吗？当我转过身来，我是真得看到了，她就这么冷冰冰地
站在那，具体说我也不敢保证她就真得站在那里，她就像从黑暗中来，只有那一张我熟悉的脸静静地
看着我！只不过，她的眼神充满着对我的敌意，充满着无知，疑惑，更是充满着无限的恨意。她想问
我，问我当初为何那样做？只可惜，她开不了口。因为，她一直紧闭着嘴，什么都没说。
	可是，突然之间，她的嘴角出现一丝的松动，她在笑，嘴角露出自信而又蔑视的笑容。现在，像是我占
上风了！她不知是感谢我还是恨我，失去灵魂的圣洁，留下地只是恶魔的庸兵。她离我越来越近，我
不知道她是走向我还是飘向我。整个空间都是黑的，没有一点亮光，刚刚我还可以听到加加与小帆的
酣声。现在，整个空间就是我与她的对峙。
	小莫看着她，脸上的表情就快僵硬。这是真的，是真的小桃！因为，当自己的胸前露出鲜红的液体，当
自己感觉到前所未有的疼痛，一刀一刀，每一刀她刺下的表情，都是那么地镇静，就像我当初刺向她
一样……只不过，这回流出的，是自己血……时间像是停止了，胸口好痛，好闷，我很想抓什么，但
却一直抓不了。伸手无力，抬起来的手，本想阻止她，却抖得不行。满脸的汗珠，内心那股热量，让
我难受极了……
	她看着我，她胜利了吗？小莫也看着她，一时之间，小莫的头发像暴发了一股奇怪的力量，每一根都拉
长了，头皮像是要脱离她。原本空间就是黑得吓人，现在再盖上黑长的头发，地上全都铺洒黑色的花
瓣，小莫一个视线都不敢松，她就这么静静地盯着小桃。
	小桃的表情由奸笑变得疑惑，再来极为难看地想要松开手，却控制不住手上的刀子，那些刀子像是理所
当然的，一个劲地猛插进去。鲜红滴在黑色的长发上，头发像是吸血鬼，血一下子变成血块，不知是
被附于什么魔力。
	“原来……”小桃这才悄然大悟。她只是面无表情地抛下这句：“原来，你也已经死了……”之后，她
从下到上，慢慢地被侵蚀在黑暗中，不知是头发在侵蚀她，还是她自己的离去，总之，她走的很突然
，不再丢下任何一个把柄。
	小桃说的，是什么意思？什么叫我已经死了？我没死，我还好端端地活着。那个时候，当自己还有意识
到自己的心理，小莫已经满头大汗地坐在床上。她慌张地看着前后左右，没有，还好，一切都保持原
样。为何自己的心会如此地闷？好像真被捅了好几刀！
	那个时候，她那黑色的厚本子一直都压在她的床边，那个Black&Notebook好似一个尸体
，它无规律地乱翻着，但又像是预告着什么，当小莫离开那个床时，笔记本的页面也突然停了，它停
止的地方，是一个页面空白干净的地方，但左下角那一块血迹却玷污了它。不好看，且产生血腥与恐
惧！
	就快到校医院了，从那时起，小莫的脑海里就总是问着自己：“我是真得死了吗？我是真得死了吗？我
不是还好端端地走在校道上，等等还要去见那个人……不，是她死，不是我死。我不会死的……”小
莫的歇斯底里诱发地走向内心，她的表情丝毫不动声色。
	医院里很静，大概是安了隔音器的关系。这个地方，就算外面被成百上千的人叫嚷，里面应该也是死一
般的沉寂吧！
	小帆闻着众多不知名的药水味。她看着表，现在已接近晚上，黄昏的太阳就快落下。她看着窗外的火烧
云，它的颜色已经淡了，天空从深红慢慢地变成粉红，紧接着变淡，由一块变成一点，最后消失在天
边的某个角落。
	“这还真是够有味道的。似乎向人展现着原本最该有的生活。从繁华到衰弱，不管原本有多辉煌，最后
也会变成点化为不见吧！师兄，你可以多欣赏这些云彩，说不定你可以画出更具有人生意义的画！”
小帆望着师兄，她是故意这样说的。
	从头到尾，都不知道这个男的叫什么名字！
	志清很讨厌这个气氛，紧张又严肃。那个医师是怎么回事？让我们作代表，却说校长见客不方便接见我
们。我们是什么呀？工具吗？还是只是形式上的？被忽视的感觉真得好难受。他是个坐不住的人，他
在走廊上来回踱步，像极等候产房外的丈夫。
	“这位同学，请不要走路这么大声好吗？医院的门口已经给予提示！”连保安都给吸引过来，小帆想哭
又想笑，其实偶尔有这种人活着，生活才会更多姿多彩。
	对了……自己是不是该打个电话给加加和小莫，让她们放心！自己出来，真得很久了。小帆拿起电话，
开始听着对方的铃声。青年有点紧张呢！看看他，他坐得僵直！
	“喂～”电话那里传来有气无力的声音。只不过，再一听到小帆的回应声，一下子又活跃起来了。
	“小帆，你什么时候回来？宿舍停电，好怕！好黑呀！”
	“加加，宿舍怎么会停电？那有人去找阿姨了吗？”
	“我不知道呀！我现在坐在阳台上，哪里也不敢去。只有阳台稍微亮一点。我总感觉宿舍里阴深深的。
就像是冰窖一样。我现在，都不敢回头！小帆，你快回来啦。小莫那家伙，她的手机都忘了带，根本
联络不到她！真是气死我了。而且……”加加的话变得多而急促了，看来她是真得害怕，这也难怪，
她的胆子一向最小。只不过小帆唯一搞不懂的，是宿舍好端端的为何会停电。但是，当加加一说起那
个人，小帆的心也不由得一震，她开始劝说加加，不要多想。想想心理课老师都教了些什么！
	呆在校医院，看着来来往往面无表情的医师，表情极为严肃。它们，心里都装着什么呢？
	“同学，要进去了！那位咨询师已经出来了！”志清无奈地站起来，颓废，他像是从工地里刚回来一样
。
	小帆拿着花，花里的香味淡了很多。不过，还是开着的。
	当小帆一眼看到那咨询师时，他也正看着她。他的确是很有绅士风度，当他看着小帆时，小帆第一眼觉
得：他是一个稳重的人。他就是孙老师吧！什么时候他才教我们呢？当与他擦身而过，他们俩都不约
而同地回头张望，他对着小帆笑，小帆也展现地微微一笑。然后，这种情形让身后的男人极为地不爽
。他马上走了上来，一只手紧紧地抓着小帆：“走吧。我们快点去看校长！”这句话，说得很勉强，
因为，他也明白，自己无任何理由对着她吃醋。
	疯了……疯了……
	离校医院还有一段距离，但是，当听到耳边的风声，看着即将黑夜的星尘，暴风雨就要来了。地上被吹
起了小龙卷，树叶有规律地在眼前飘晃。
	“是谁？是谁要引起这无谓的战争？”小莫加快了脚步，心里莫名地心酸。
	“你不上去吗？那个女人都是因为你。”小霞从未放弃要离开伊健的身边。她被他抓得好紧，根本动弹
不得。她只能用一双眼睛打量着周围。
	刚刚，陈涛为何要击地。他的手流血，他痛不痛？我好想握起他的手，让自己的心抚慰他，给予他温暖
。一瞬间，我感觉到陈涛好孤独。
	“男人，呵呵～因为得不到，所以才想极力去争取吗？容易争取到的，就很容易丢弃吗？”女人从头到
尾，表情都是阴沉的。小霞无意之中发现，她的嘴角，是不是比一般人要裂得大了，总感觉就快到耳
根！里面的牙齿，有某种东西在应撑，红红的，那是什么？隐约之中，还看到某种如星星般漂亮的光
。
	那是什么？小霞的表情变得极为认真。
	“萍萍，我们走吧！好吗？走吧！”
	“你不要管我！你走开。”那个女孩，只用一股力道，就把身旁的好友推向别方。好友给重重地摔在地
上，她疑惑地看着她，“怎么会这样？她是个温柔的女孩呀！她怎么会对自己下粗？”没有人去扶她
，大家都在注视着这个疯女人。
	“各位……快走吧！等等，就要下大雨了！”陈涛的声音陡涩着，刚刚被打的伤还在疼吧！
	“陈涛……”
	“你给我闭嘴！不许叫他的名字。如果你再叫，我马上就让他的头开花！”伊健口出狂言了。这让其它
那些人把目光又对准他的身上。
	“你到底想怎样？我不过就是一个女生。这所大学，女生多得是。你可以找比我漂亮的。我拜托你放了
我！”
	“就因为你够平凡，所以，才中本少爷的意！”伊健想在她脸上重重地印下印迹，确被底下那只手再次
握住。“如果你喜欢她，就请尊重她吧！先去跟那名叫萍的女生说清楚。不然，‘天’都不会原谅你
！”
	“陈……”陈涛，谢谢你……小霞只能在心底默默地说。因为伊健的势力让她害怕。她害怕他真得会把
陈涛打死。只不过，当她又被一股光所吸引时，她惊讶了。因为那个光就是从那名女生的嘴里发出的
，她一直盯着小霞，让小霞全身都起鸡皮疙瘩，而她的嘴纯，似乎快裂了，样子极为丑恶。
	那不是别的什么……总觉得在哪里见过……
	她想起了曾经与小帆所在的地方，当时小帆也是看着这些湖，湖里的金鱼很大，很漂亮。那些波光粼粼
，所展现的自由与美，现在却无比的恐怖。
	“她……她的嘴里，她的嘴里含的不是别的，而是金……”自己不敢相信这个事实。
	风刮起了……很大，很猛，整个后山似乎都是歌声。“嗡！”～地炸开似的。过道上的小树，也勉强地
支撑，这条道上，完全没有别人。这里，完全就是他们的舞台。
	小霞看着前，又看着后，只有漫天的树叶飘洒起来。有来自后山的，也有来自路边的小树。
	“他们在唱歌了……他们很高兴……因为你让我受到屈辱！”女人的声音仿佛变调，那个声音很尖锐，
耳膜就像是快磨破一样。
	“她说的他们，到底是指谁呀？”那些滑排轮的，又开始议论纷纷。
	“不会是指我们身后的山吧！因为，它的声音真得像在唱歌！”也有一些人心直口快的说了。这让其它
几位都对他抛向郁闷的眼光，不许想到那方面的事！就像是在提醒着各自脑里的思想！他们相信科学
，相信所有的一切都是人所为，世界上不可能有那些家伙的存在，人是命运的主宰，科学可以解释这
一切！
	陈涛又再度松开手，他的腿在努力的蹬着，他想站起来。
	该死～
	没有人去帮他，只靠自己一个人，真得可以站起来吗？膝关节像是脱位了，还有手掌的血，皮给划破了
……只是稍微动动下肢，全身燥热，液体流了一地。这个样子，多么不堪。自己明显是输家！
	“萍，我们回宿舍吧！要下大雨了……”推倒在一旁的女孩，始终相信自己的朋友是好的。她只不过是
心迷意乱，被杂念迷了心窍罢了！
	可是，她所认为的好友与她就像是陌生人。那位叫萍的根本不理她。她一直向伊健抛魅眼，有点挑逗韵
味，想要伊健自己松开小霞的手而奔向她。
	风……刮了……吹得人的皮肤就像要裂开一样。这是风吗？总感觉像万把坚韧的刀，朝自己猛刮！头顶
上，不知不觉，飘来了大片的乌云。虽然就快夜晚，但可以看到乌云的密度，当整个云层都掉下来时
，人会被多少强的压力所闷死？
	“最后，我再问你一句：‘你过不过来？’”女人还是看着伊健，她真得喜欢伊健吗？小霞看着那张嘴
，怎么别人都丝毫无感觉呢？难道……难道只有自己看得到？
	当金鱼的眼睛从那张嘴闪现了，小霞的心极度地受挫。她的手在发抖，她想抓个东西握着，她想吐，却
怎么也控制不了！她硬压着自己，把体内的残物压下去！
	“我不过去，你想怎么样！我说你这个女的烦不烦。我那帮兄弟，你看重谁，拿去算了。这么想要男人
，去找‘鸭’呀，他们可是很欢迎你这种货色！”伊健说完，一只手从下边举起，他轻轻地摸了摸小
霞的下巴，就像逗小猫、小狗一样。然后，又再小霞的耳边，亲呒了好久：“等等，我们一起去吃饭
！”
	怎么办？现在这个样子……陈涛，陈涛他还……
	原以为那个女人会哭叫大骂出来，但没有。她冷冷地继续盯着这边，她明知道伊健的答案是如此凄凉，
但她不后悔。“果然如此呢！”
	一句“果然如此！”她似乎知道下一秒自己的生命就此了解。就像是自杀，一张脸努力地露出笑容，显
得恐怖异常！嘴纯已经干枯了……
	突然，风有意地乱刮，它吹得极为混乱，树上的叶子都被拔光了。那些叶子有大，有长，有短，有细。
它们漫无目的地飞着。失去本体，它们无方向感。在场的人根本想象不到，一片叶子也可以夺走人命
，当一片长长的扁叶从天而降，划过女人的脖颈时，鲜血洒满一地，她已断气……且头与身分割而开
，头也不正不巧，直接掉进同学的怀里，嘴里还有一丝的气息，她对着自己的朋友，所说的最后一句
话：“我们……回去吧……”
	一双眼睛，失去光泽，死不冥目地看着朋友。怀里的，确实是萍的人头，女孩不敢动，她傻了，不要说
她，现场者全都哑口无声，更是想叫也叫不出来，嘴里被某样东西卡住，自己，好像也要断气似的…
…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4777 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	“不要！怎么会这样，这不是真的！”如果说死是一种解脱，那看着重要的人死，是不是一种束缚呢！
那个女孩，完全动弹不得。并不是她不想动，一种厌恶感油然而生。她想摆脱这个血淋淋的东西，难
道就为了要告诉我那些话，所以才飞奔到我怀里吗？
	“这到底是什么友情！我不要这样的友情！你是在害我，害我变得精神异常吗！”女孩的声音响遍这座
森林，雨也跟着下下来，把她的声音都盖住，没人听到她的对白，留给人的是女孩张大的嘴，和眼角
边的泪水。
	小霞不敢看，她紧闭着眼。伊健有意地把她的头往怀里放，却被小霞拒绝。一时间，伊健变得温柔了，
他也没有想过，事情会发展成这样，一片叶子，真的可以置人于死地吗？
	校长看起来，比想象中要和蔼多了。小帆望着眼前的男人，他头上的几根白发是不是为着学校的事操心
而产生的？这样子看，校长他真得是值得人尊敬的。把一个大学办得有生有色，深受同学、老师的爱
戴，为着学校的建设，他也只有一份心，就是把学校办得更好！
	“谢谢你们！好好学习，校长没事的！天色已晚，那些医师既然要你们把时间花在我身上，等等我要好
好说说他们！真得，谢谢你们呀！”校长连声说好几个谢谢，他真得不知道小帆他们在门口等了半个
多小时吗？不过，他们三人谁也没有露出勉强的表情，而是互相看了看，露出甜蜜的微笑！
	校长，真得是个了不起的人。在我眼里，他真得是个十全十美的人！小帆想着，把花双手奉上，心里也
暖洋洋的。整个学校两万多人，有些人甚至毕业都未见过校长一面。自己既然在大一时亲自与校长见
了面，而且还握到他的手，感觉，好幸福呀！
	当从病房里走出来，小帆的表情比刚刚舒展多了。虽然她都保持笑容，但是，现在的笑容更甜，更美！

	志清很高兴能认识小帆。他本想再与小帆多说说话，却因为晚上有课，不得以冲冲离开。“如果有缘，
相信我们还会在见面！”志清走得很潇洒，连联络方式都不留，笑嘻嘻地离开了。见完校长，好像什
么事都没了。他似乎没有想过，就在前三个小时，自己的两个好朋友消失不见了！他把他的朋友都忘
了……
	小帆“嗯”了一声，她很欣赏志清的本性。只不过，当她也正要踏出校医院大门时，身后的男人叫住了
她。是那位他们所敬仰的师兄，从刚刚开始，他就特别注意自己。该不会……
	“你是叫小帆吧！不好意思，刚刚隐约听到电话那头的声音。我……我是大二的，嗯，艺术设计学院的
李国策，如果不介意的话，能否……我们可以做朋友吗？我是说，我希望知道你的手机号码！”自己
是很爱说话的，也常爱同大一届的说话，这次面对眼前的女孩，自己就像患了口齿，讲出来的话，矛
盾又前头不对马嘴！真是糗大了！
	小帆微微笑着，她什么都没说，而是转向通往她该去的地方，扬发长飘，就这么静静地走了……
	连交朋友的意味都没有吗？自己果然是多余的呢！男生像是失去人生支柱，站不住脚，猛地坐回椅上，
继续沉思着……总有一次是比较例外的……
	就快到了……当小莫与孙老师擦肩而过时，她转过头来盯着他看。这个人，身上有着不同寻常的气味。
自己，真得像隐形人吗？连面都懒得看吗？
	孙老师的女儿，叫孙婷吧！如果自己没记错的话！
	小莫继续走向校医院。当她见到小帆从校医门口出来时，心里是激动的说不出话。要过去打招呼吗？不
，不行！如果她问自己为何到这地方，又该如何回答呢？
	小莫选择了视而不见的态度。当小帆消失在另一过道时，她走进了校医院门口。
	药水气味，好重！小莫很讨厌闻这个味道。她讨厌来这个地方！当时，如果那个女人也进入这咨询师门
口，情况或许不会这样！小莫，她从来不上三楼的咨询室。这次，她走向二楼最里面的房内。地板很
静，可以听到她的脚步上有规律地响动！她的心很静，同别的学生不一样，没有紧张与兴奋，而是面
无表情地去见一个理所当然的人！
	“看到我，很吃惊吗？”当小莫一见到他，校长的表情完全变样。他就像看到多年不见的东西，他真得
想都不敢想，眼前的人会来看她！
	“你……你怎么会来看我？不，不，我不是这个意思。而是……你来看我，我很高兴！”
	“可是，我却不高兴呀！我没有想到‘你这种人也会有倒下的一天’！你不是很强吗？什么事都独拦群
雄，什么事都做到出轨！”
	“够了，小莫，你这是在数落你父亲吗？”校长露出愤怒的表情。他一直都在改，一直很努力地改，但
是，她们已失去对他的信心，她们不相信他。
	“父亲？你是我父亲，那个男人做出的那些事，真是笑话！你不是最疼爱他吗？你才是他的父亲！真所
谓有其父必有其子！”
	“你给我出去！”校长坐直身，让自己的威严发挥出来。
	“说不下去了？不管我如何，我只希望你能回到妈妈身边！她是真得很爱你！还有，为了那个男人，作
为你的女儿，我也付出很多！我只希望你能明白！”只可惜，当中的思念与感恩，你根本不想理解。
妈妈与你的情谊，你既然会出轨，而且还生下了他，既然还是比自己大几岁的哥哥！我不明白，就算
你们是真心相爱，妈妈呢？为何你还要同妈妈结婚？心中有好多的疑问，好多的想法，小莫的心快炸
了，她不想面对这个问题，所以，她也不想承认坐在病床上的人就是自己的爸爸。尤其是要承认那一
段不可磨灭的事实！
	当自己也再呆不下这个房间，小莫也转身离去。
	“她……还好吗？我……也很爱你妈妈，她是我最爱的女人。只可惜，我丢不下琴……丢不下……她还
在精神病院，你妈妈为了我的声誉，她真得做了很多，我很感谢她！当然，也很谢谢你。爸爸对不起
你……对不起……”
	小莫低下头，她很想再听他讲下去。只不过，当她想起那个男人，她的心就好痛。因为，这也是当初校
长与妈妈吵架时说过的话：因为你生的不是儿子。如果你生的是儿子，那该多好！小莫唯一想不通，
爸爸是先与那位叫“琴”的女人有染，而且应该更早知道她生的是儿子，为何又与妈妈结婚。甚至过
了十来年，又与妈妈离婚！“他喜欢的是儿子？自己是女儿？”这是他的真心话吗？但他们确实是离
婚了！
	“你还是喜欢宏成吧！他可是你唯一的儿子！”而且，虽不想承认，但他确实是我唯一的哥哥。同父异
母的哥哥。小莫总觉得发生这种事，太过夸张，这应该是电视连戏剧八点档才会出现的故事情节！她
总是这么笑自己，笑自己的家庭，笑自己周围的事物。为了他，她付出的比身上所拥有的代价更大！
只为了那一点点的血缘关系……
	当小莫离开病床，她是真得想离开。虽然她明白自己对父亲的爱，可是……
	回想起自己的过去，小莫说的话的确没错。自己最爱的人还是宏成……现在连保护他的权利都被剥夺了
。我的双手，没能力保护他……而且，学校还被我搞成这样……我还有能力，还有面子再继续任“校
长”职位吗？
	谁也没有注意，在校长躺的病床下，突然冒出点点泡泡，黑黑的，原本干净的地板，突然之间，被泡泡
所包围，黑黑的，当中有很多金鱼，金鱼们在那些泡里旋转，它们在挣扎着，想要逃避某样东西，却
被某样东西所追逐。那个圈，包围着那些泡沫的圈，好比一张大口，当那个圈的不远处，露出凛冽的
双眼时，眼睛越睁越大，冒出的血丝，无限的拉长。鱼在那个黑色的口里翻滚，当那个口里的眼珠子
移动而逐渐闭起来时，校长突然咳嗽了。他不知道为何会咳嗽。泡沫越来越多，把鱼的影子都覆盖光
了，当鱼尾消失不见时，那双眼睛也像是满意，眼珠子朝着上方看，不知在看什么，然后慢慢地消失
在黑暗的镜头，那个余光慢慢地盖上……
	“咳，咳……”校长一直咳嗽着，就像是嘴里被呛到什么，他想把他咳出来，却怎么也咳不出来。他就
快喘不过气，一个劲地抓着床单，全身发起抖来。
	“怎么了？校长，你怎么了？”还好，医师正好要来检查。当他看到校长那张难受发白的表情，觉得病
情恶化。校长不会是感冒了吧！他在咳嗽，咳嗽的声音可以与最病重的人相比。校长极为痛苦！医师
很有办法，当他提起校长的头，又扶持着校长的背，也不知为何，从校长的嘴里既喷出一根刺！医师
看着那根刺，校长也想看看到底是什么令他如此痛苦，当他看到了，他真得说不出话来。那是一根鱼
刺，从外形，质地，那确实是鱼刺。但是……校长已经不曾吃鱼了。他什么鱼都不吃，已经有一年多
了……因为，鱼代表的就是他的儿子。
	校长看着这根鱼刺，眼里不由地充满着泪水，他的嘴在抖着，只听他呼唤，那一声声代表柔情与牵挂的
声音：“宏成……宏成……我的儿子，我的儿子……”
	他从来都没想到我。我是知道的。在考上这所大学，我根本不知道他也会在这所学校。那时大一新生出
场，一见到他时，自己的身体经不住地产生生理反应。爸爸，什么时候才注意到我？人山人海的场面
，里面就坐着你的女儿……
	现在是八点了，大家都对着茶闷闷不乐。小霞一直被伊健拦着，哪里也去不了。他打算囚禁自己到什么
时候？陈涛被抬进医务室了。他真得被打得很惨，小霞根本没有食欲，并不是陈涛的事情，还有那名
少女的事。大家都一言不发，整个气氛极度地冰冷。最伤心的，最受打击地，大概属于那名少女吧！
	这样的死场，警方也认为是有可能的。说什么根据物理学知识——惯性与力度。总之，他们做了很大的
解释。他们根本没有亲临现场，当那些滑排轮的男生论述着少女如何发疯的惨样，那些警察没当面笑
出声已是很给面子了。有一个警官更是夸张：“你们是不是都妥协好了，全部都这样说？那名叫陈涛
的男生，是不是被你们打了？你们有暴力行为。我们也怀疑，你们当中有人带刀把少女砍死！”
	他说的，我们不得不赞叹他有说故事的潜力。原本那些警卫处都一至认为如此。只不过，当法医检查出
确实是叶子而致命，大家也无话可说了。
	“你到底要把我留到什么时候？我要回宿舍！”
	“你宿舍电话号码是多少？我帮你传达。说你今晚同男朋友过夜！”
	“你！”——天呀，小霞只能感叹天呀！这么霸道的男生，比电视演得还要夸张。如果是喜欢他的女生
，一定会为他刚刚说讲的话喜滋滋的，只可惜自己不是。小霞也不知怎的，她与陈涛认识算算也没多
久，甚至在校刊社大会，他还对自己极为不满，同这个男生一样。但自己为何对他格外有感觉？是同
情他吗？可怜他？因为他与自己所爱的人阴阳悬殊？想让他幸福？所以才勉为其难，想呆在他的身边？
	“你在胡思乱想什么？”伊健把嘴靠在她耳边问着，她真得又有那感觉了。以前，真得有个人跟他一样
的性子。是谁？到底是谁呢？
	“喂，你们看，那个女的，长得好可爱！”那些排轮的，像是都忘了刚刚发生的事。他们正对着前来买
茶包的女生叫嚷。当小霞也闻声想看看时，伊健却把她的双眼蒙住，“你不用看，只有没有爱情的人
才会到处找爱情。你是我的。所以，你不用看！”而伊健却盯着那个女生瞧了，的确是很可爱。当自
己盯向她时，那个女生像是有意的，也转过头来抛了一个目光。她在笑，但不是那种妩媚的笑，相比
之下，是充满蔑视韵味的态度。
	那种笑，称在她那张娃娃脸上，极为矛盾。不管从她的穿着，那一身粉红套装，还是那一头卷发，给人
的感觉就不是生活在现实世界的人。她并没有走过来，只是伸手接过老板的茶包，然后笑盈盈地离去
。给人摸不透的感觉。伊健向自己的兄弟使了个眼色，两个男生立马站了起来，劲直地从茶门口走去
……
	只不过……
	当两名男生走向门口，想追逐那名少女时，门外却出奇的静。一条道路直向对面，完全无一人。那个少
女，难道是跑了不成？她也跑太快了吧？从这座茶馆到对面面包房，说起来也要三、四百米的路程。
你有看过哪个女生会在走道上来个短跑吗？
	两名男生互相打打眼色，当他们都疑惑不解，正准备转身回去报告老大时，却见到那名少女静静地站在
他们后面，一双眼睛异常地大，正直直地盯着他们。把他们两人都吓了一跳。她就这么眼珠向上的看
，像要把人诅咒死的那种。
	晚上的校医院，走廊的声音都是回回荡荡的。
	从一个病房那，时不时地传来抽泣声。不是一个女声，而是一个男生。校长，还以为是听到自己儿子的
哭声，想要起身探个纠竟。却混身无力，动也动不了。
	陈涛在哭。嘴里喃喃自语：“不……不要碰她。放开她。小霞是我的人……”
	但对面那个男的，却完全不理会他。一个劲地在小霞的身上流离。而且，当他的身后，出现那名他梦寐
以求的女人（陈翌琳）时，陈涛只能默默地闭上嘴，眼泪不由自主地流，到头来，他两个也抓不到，
内心的折磨，好痛，好痛……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4853 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	“你心痛吗？因为她？你喜欢她了……曾经的初恋，的确会随时间慢慢消退。”看着陈翌琳，陈涛无语
。小霞那个画面也不知在何时起不见了。留下的，是自己与陈翌琳面对面的场景。她很安静地端详着
自己，她一点都没变。在梦里，可以见到曾经逝世的人，据弗洛伊德的观点：梦，是人日常生活中大
脑压抑的产物。我在潜意识中也一直想着陈翌琳吗？
	陈翌琳所处的位置，是陈涛所熟悉的。她身后的那口井，陈涛怎么也忘不了。好几次，他都眼睁睁地看
着她从上方直线而下，自己怎么也拦不了。然后……陈涛一想起会有一个穿白衣的女人从那口井爬出
来，想把自己拖下去，就不禁寒毛竖起。
	现在，还会这样吗？这次的梦不同，有小霞存在。而且，因为小霞，陈翌琳既然跟自己讲话了。她的眼
神还是那样清澈，让自己在她眼里变得雪亮吗？
	“……”有什么话想对陈翌琳说吗？没有，脑海里除了小霞与伊健两个场面，怎么样也挥之不去。他想
找她，想找小霞！换句话说，想离开这里……
	“小……小心！”当陈涛猛地看着陈翌琳身后的那口井，露出一双双白漆的手，有男的，有女的，张牙
舞爪，像抓不够空气，手的张力伸得吓人！有些黑黑的东西（头）蠢蠢欲动，就像中心湖边那些金鱼
们……这个场景，陈涛见识过，看到过……
	“你叫我小心？你还关心我？你也会害怕这些吗？”陈翌琳看来很镇静，她把手温柔地搭在陈涛的肩上
，搂着他，陈涛只是愣愣地望着她，自己，一点感觉也没有了，他完全没有想抱她的冲动，以前，不
是一直渴望搂住她的倩体吗？现在碰到了，她的身子却是这样的冰冷，没有温度。而且……失去体香
的味道留给人的是井里那腐朽的海藻气味，叫人想吐！她是陈翌琳，满头无光泽的人：“不要怕，因
为，你已经是我的了……”
	是吗？以前就一直喜欢这个女人呀！陈涛不想多想，就算是她变成鬼，自己，也该同她在一起。那时，
如果能再早点去，如果能意识到胖子的举动，她说不定就不会……或许，当中的某些成分是自己间接
导致的。能为这个女人做一点事，哪怕只是一点点，也不为过呀！
	陈翌琳的表情刹时间变得苍白，她想喝血，她的手突然之间举在半空中，指甲变得又长又黑，黑色的都
是尘年累月的血迹，她在发抖，是兴奋吗？她极度地克制自己，不让陈涛察觉。只见那十根如长针的
指甲悬挂着，正对准陈涛的后背，想把他穿透！陈翌琳的手，跟井里的那些人的手一模一样。
	陈涛看着那口井，从这个角度，可以明显地看着井里的举动。那里不断有水溢出，这口井什么时候有这
么多水？那些头，如白白的血球，在细胞间质游离，时而高，时而低，叫人恶心！
	“救……救命……救……陈涛……”
	当水又从井里溢出时，一个他熟悉的人影闪现而过，她就快被他们侵蚀了，只有一只手从那口井异常地
发光，那是……是陆小霞？她刚刚……她不是……这，这到底是怎么回事？他要救小霞，小霞就快被
他们埋入井里。他要救她……
	一时间，陈涛把陈翌琳推开，陈翌琳惊讶地表情无人能看懂，她看着手上的指甲，没有，什么颜色都没
有，血的味道也没有！而且，爱慕自己的人既然转而去爱慕别人，这太荒谬了。
	“小霞，小霞……”陈涛抓着那唯一的一个发光点，那是小霞的手腕，第一次握她，就觉得她的手腕好
细，他很怕自己一不小心，就滑脱了手，就……
	陈翌琳看着，一双眼睛变得极其严厉，她不客气地走向陈涛的背后，看着陈涛努力的表情，她更愤怒，
她的脸都快变形了，陈涛还不明白发生什么事，只听到身后陈翌琳的喃喃自语，他才明白：鱼和熊掌
不可得兼！自己害了两个女人，自己也要受到相应的处罚。
	“既然你想与她在一起，那就一起下去吧！何必要把你留在我身边？”一股力道，陈涛站不住脚，他只
知道，他与那些黑压压的东西越来越近，那股恶心发霉的臭味越来越重，他知道，他就快死了，但是
，他抓到小霞的手……他也知足了。
	只不过，当他被咽下几口黑水，当那些头就像泡泡一样破碎，然后闪入周围不见时，只有那一双发光的
手臂，陈涛的心才不由地破碎，那不是小霞，而是一直以来，想抓他进井的那个女人——穿白衣的少
女！
	“滚，你这个变态！滚！”
	“好呀！”——
	当看着那含笑的神情，那一张发绿的脸，陈涛不由地失去呼吸的机会，然后……他在水里来回地翻着，
难受，他找不到原本该有的呼吸频率，不行了……他快断气了……只不过，就在他快张不开眼时，他
看见井外的陈翌琳，她正对着自己，没有表情，但是，当陈涛即将闭上眼时，她却掉下一颗泪……
	陈涛……
	这个女人，想怎样？扮鬼吓人吗？
	“一片树叶，真得可以杀人！你们看看周围的树，不要看只是几小片小小的叶子，它们的力量可是惊人
的！”
	这个女人，她怎么知道的？她应该不在当时现场里。
	女人什么都没说，当她转过身，给人一种冷冰冰的感觉，她走上那唯一的路，留给人的只是神秘莫测的
背影……
	小莫在走着，她的脚步放得很慢。这个地方离宿舍越来越远。她自己也不知为何，会穿过警戒线，周围
有保安，却没有一个人发现她的踪迹。这个中心湖，只有她一个人。
	湖已经不是湖了。那个笨蛋警察把一切都搞砸了。
	小莫走入原本是湖底的地，地里原本的滑度早已被车压得破烂不堪。有点心疼……走向中心，当小莫看
到那个洞，她的表情完全变了。原本的淡漠变得惊讶与恐惧。她愣愣地看着那个洞，洞里的黑度是无
可比拟的。从那个洞里，仿佛可以听到“呜～呜～”的声音。有人在哭，哭得异常凄凉。不是女人，
而是男人……
	男人，也有哭的时候……被尘世压得喘不过气吗？
	小莫想问井里的人，为何而哭？却看见那黑黑的地方冒出了点点灵光。发绿的光体让人寒毛直立，墨绿
的如同藻泽的东西从那黑黑的地方散发出来，把周围的土地都包裹干净。只有月亮为它点上唯一的灯
光，那个地方好绿，好青，好白……
	直到她的出现，小莫就这样愣愣地看她。她好像忘记自己，忘记自己是什么人……
	“我……见过你……”小莫不会忘记，当初在宿舍四楼时，第一次见到她，那血腥而匪夷所思的场景，
当自己从十楼掉下去时……当她从梦中醒来时，对着自己的床发呆，看着加加与小帆，小桃睁大的眼
睛，才断定是自己在做梦。
	“这个世界，果真有异象呢！我是在梦里吧！”小莫静静地问着。面对这些奇怪的事，她好像形以为常
了。不知道是什么给了自己那么大的勇气。
	“你现在看到我，真不会害怕了。看来，还真是有效呢！”那个女人，她虽然没有张嘴，但声音确实是
如实地从耳边传来，就像是自己的心在听自己说话。“如果这样子呢？我真得想听听你尖叫的声音！
”当她把双手举到自己的颈部，在那一瞬间听到“咔叱”一声，那个家伙的颈就断了，头被拿了下来
，直撑在掌上，她笑着，很满意地向小莫展现自己的艺术。
	小莫闭上眼，就算闭上眼睛，黑暗中她就站在那里。那只手在把玩着头，头与颈部没有血，是因为此尸
干枯的太久了。
	“……”果然，当想引起别人兴趣被别人踩在脚底，那种被忽视的感觉，是很难受的。少女的表情变了
，“真够厉害的。我的游戏也差不多该结束了。要想把一个秘密公开出来，是需要血的祭奠，而且那
个血奠，你永远都不知道是什么人才佩得上吧！”
	当听完她说的话，只见整个天都暗下了，周围没有原本该有的色彩，黑色布满了整片天。只有那一双眼
睛冷冷地发散着光。越来越近，直到双眼只看见绿色的水晶球……光的刺激，让人的脑袋瞬间麻木。
整个场景，一名少女倒在那个中心位置，她的头发与黑色相连。只不过不是黑色的，枯黄的发根，把
周围都洗尘了……
	“如何？那个人呢？”伊健问着回来的两个人。看着他们的表情，也知道是出了什么事。只能说手下的
人魅力不行。不过，也无所谓。
	“喂，我们来照相吧！你看，这是我新买的数码相机。总要试试功能吧！你们都玩各自的，我来拍！”
那位叫阿四的，心情格外好。也对，他没有亲眼目睹树叶杀人的情景，否则他肯定第一个发疯！
	大家都无视他的存在，而继续饮酒作乐。
	小霞注视着伊健，这种奇怪的感觉，到底要维持多久？
	“好了，我要回去了。太晚了，楼下的阿姨要关门的。”小霞站起身，却被伊健一把拉进怀里，“你答
应同我交往，我就放你回去！”
	这个人，怎么这样呀！小霞在心中说了千万个不愿意，而对面叫阿四的则一个劲地照相。
	“如果你不让我回去，我从现在开始不再说话，不再笑，不再有任何表情，这样，也可以吗？”小霞下
达的这个命令，也是出乎意料。这让在场的人全都看向她，整个气氛搞得很僵硬，阿四的手不知该按
不按下键，最后，也只等着伊健吩咐。
	“说真的？”
	“是！”
	小霞看着前方，整个表情真得不闻声色。
	“好，我送你！”伊健真得看不出来小女孩有这么大的忍耐。只能拍拍阿四的肩，阿四低下头，然后看
着手上的相机，大概过了五六秒，才再抬起头，微微笑着：“我明白了！”然后，目送伊健与小霞出
去。
	这个家伙，是动真感情。这些照片，我也快拿回去存进电脑上。因为，伊健晚上回去要的。这就是那家
伙用眼神传来的讯息。
	当我睁开眼睛，看着眼前的吊灯，白帜灯叫我的眼睛都蒙上一层灰了。我这是在哪里？自己怎么会在这
里？头好痛。就像被洗脑了似的。那盏吊灯还在那吊着，晃来晃去，我想睡下去，可是，我全身的神
经都莫名地起着紧绷讯号。
	“终于醒来了。一个人，在夜晚里，还在中心湖乱逛，难道不懂得会遇到坏人吗？”咦？当我听到这个
声音，我是真得吓一跳。尤其是听到那个男人的声音，我立刻端正地坐起，把身上的衣服拉了又拉。
这里，我扫视了一下四周，是办公室。而且，还是特别的办公室。
	看到那张桌子，桌上的牌子还写着这个男人的名字：“孙世！”
	姓“孙”，“孙老师？”小莫在心中默默地念上一句。总觉得在哪里听过这个名字。
	看着墙上的钟，现在是十一点多。天呀，这么晚了。我的心在打鼓。总觉得会有什么事情发生。因为，
眼前的男人一直对着我看，让我整个心都绷起来了。
	“嗯。谢谢老师。我……时间晚了，我要回宿舍了！”当我像平常一样道谢，正准备从那个沙发上站起
，那个男人却猛扑上来！
	“怎么了？不对我报救命之恩吗？”
	什么？
	“老师，你放尊重点，救什么命，恩什么呀！我不明白！”
	“不用装了，夜深人静，独自一人跑到中心湖，还倒在那里，谁都明白你的遭遇！”
	看着他，被他用那双手在身上乱碰，这是我第一次被男人碰到倩体。开什么玩笑！
	“放开我！走开！你这个恶魔！”我把他推了出去。他似乎没料到我会反击，一屁股坐在地上，死鱼眼
又带着有色的眼神打量着自己。
	“不……不要！”小莫冲出了沙发椅，当自己飞奔到门的把手时，那个门却被锁住了。小莫的手在抖着
，不……不要，开门呀！外面……外面有人吗？
	“外面有人吗？救命！救命呀！”小莫的敲击声在整个房间震耳欲聋，她的手在发抖，想用尽全身的力
气把门撞开，门却一动不动，相比之下，自己的身子给撞得好疼。这不是梦！刚刚才见灵体，现在见
实体吗？这是怎么回事！
	“没有用的。这里是咨询室。全部的设备都被校长那白痴安了隔音器，你在里面如何大哭小叫，都没有
人来救你！”
	“救命……”当自己的身子被他一双手抱住时，全身动都动不了。心软，无力，整个人站不住被对方压
倒在地上，头靠着门，愣愣地看着他在自己的身上为所欲为。自己弄得这个样子，又不认识这个人。
她的力气与对方相抗，根本敌不过一半。而且，当自己胸前的扣子被扒下好几个时，眼泪第一次在眼
眶流……
	“哭才好，你最好大声哭！”这个变态，这个变态！
	透过眼泪，在那模糊的影子里，我看到了对面那个幻象，那个人是她，她只是愣愣地看着这里，从她的
眼里拼凑出来与我相同的姿势，坐在地上，无力地把手垂在两旁，一张面无表情的脸，她所坐的位置
，全都是鲜血，向这里流着，有目标的流向一个地方……
	小莫看着，一时间她忘记自己的知觉，她愣愣地看着那个女的，而那个女也愣愣地看着她，少女的表情
惨白，一脸惊吓，恐怖而扭曲的脸叫人不忍再看。
	这个世界上，并不是看不见的东西最恐怖，那些虚无的幽灵、怨鬼，只是为了报复人类罢了。在那本B
lack&Natebook里，小莫在最后的句子里写道：“从这里，我才了解什么是真正最恐怖
的东西。连自己最宝贵的东西都给夺走了，人的生命还有何意义呢？最恐怖的事，莫过于人类。”
	这个空间，没有人会救自己，当小莫那最后的防卫线给打断时，一切都来不及了……
	痛……好痛……是生理的痛，还是心痛……没有想过，自己在故事中扮演得会是这样的角色。这是她安
排的吗？为何要这样子？我恨，我恨……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：3986 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	在电脑屏幕前，一只手来回地在黑暗里拖动。一回儿移上，一回儿移下。
	“奇怪？怎么会这样？这块黑黑的东西是什么？我照相的时候，应该是看好才照的。反光吗？”阿四坐
在那，扫视着眼前的每一幅照片。原以为会照得完美无暇的，现在，却有那么多照片出现黑斑！
	阿四注视着每一张扫描过去的相片，把连接线拔了又插，插了又拔，他怀疑是这部机子出问题。一个晚
上，就这么耗下去吗？阿四还是把照片都发到伊健的邮箱。他叹了一口气，随手把鼠标扫来扫去，却
发现一些骇人的事。每一张，因为伊健总是离不开小霞，在他们两人的交界处总有这些黑影，黑影好
似人的形，摆着各种拆散他们的姿态。
	阿四浑身开始冒冷汗，如果说它是怨灵的话，那今天都一直对着它照相吗？不会吧。这个世界上没有什
么灵魂。这一定是巧合。是巧合。阿四把所有电脑储存的相片都翻出来，一边翻一边打量：“还好，
没有。我的，没有。阿桂的，也没有。小龙的，也没有……”只有，伊健有，每一张相片，只要是有
伊健的地方，旁边都会有人影。
	“以前……以前根本没有的！”阿四想起上回看时，一切就跟普通照片没两样。他的手不敢再拖动，久
久停在那里不能平静。那个黑影，仿佛也有眼睛、鼻子、嘴巴、还有那直直的长发，那双眼，就像看
准了镜头，同伊健照得很快乐！
	怎么办？小莫的手举在半空中，想抓住什么东西却怎么也抓不到。不知哭过多少回，然后看了这个男人
多少次。每个被强奸的人，心里总有说不出的痛。怕别人嘲笑，怕别人热讽，更怕被别人用异样的眼
光看待自己。
	那个幻觉时而有，时而没有。仔细想想，自己为何会跑去中心湖？又为何去茶馆妩媚献殷勤？好奇怪，
有时候，我才发现这个身体并不是自己的。就算现在一丝不褂，我也感觉不到自己的那一点点纯洁与
干净。都是这家伙害的！披着狼皮的恶魔。
	“你这个混蛋，你不配当老师！你连老师最基本的礼节都没有！我要告诉校长，我要告诉世人。今天晚
上，你对我所做的每一件事！”好痛，我……根本坐不起来。虽然用手支撑着，但是整个身体都快垮
掉似的，怎么办？
	“这句话，我好像在哪听过！‘我的确不是当老师的料’呢！抓你来，只因为你是校长的女儿。我真没
想到，校长那白痴既然也有这么可爱的女儿，甚至……他的儿子也是胡乱摘花的家伙，我还真以为他
会像校长一样，一本正经。小姑娘，人就是如此，有好的一面，也有坏的一面。但你运气不好，我坏
的一面偏偏就喜欢这样！追求性的刺激！”
	“变态！你和爸爸都是！”
	“你还叫他‘爸爸’，看来你潜意识里还是尊敬他。你还很有干劲！那我们再来！”
	救我~~~救我~~~~~
	当小莫的眼再度睁开时，时间不知过了多久。咨询室里已失去他的踪影。现在是隔天了，我到底都在干
嘛？心情很沉重。我不知道女孩子所谓宝贵的东西是什么，但我已经失去了。
	这里是校医院，咨询室在校医院里。爸爸也还在二楼，结果我却在三楼被他认为是最信任的人强抱，这
完全就不合逻辑！
	“不要，不要，不要！”当陈涛从梦中惊醒时，他环顾一下四周，久久不能平静。原来是梦，梦里一切
都太真实。叫人分辨不清真与假！怎么可能，小霞怎么会在那里？陈涛想起陈翌琳与陆小霞面对面的
镜头，不禁笑出了声。
	他起身，他必须去看看小霞，不放心呀，小霞跟那位叫伊健的家伙。
	腿上的部分肌肉还疼着，他已经着地，一刻也不能耽搁！他冲了出去，走过好几个门。
	内心不停地呼唤：“等我，小霞，等我！”
	当他在下一秒的转口处，他怎么也想不通她为何会在这里。一看到她的倩影，陈涛心中的怒火就不住地
往上冒。这个女人！看她的样子，她很不对劲。她一直靠着墙走，头也是低着，披头散乱的头发，苍
白的脸色，她怎么了？
	当陈涛与小莫擦肩而过，陈涛真觉得小莫会抬起头来神秘莫测地说些话，但是，她没有，她就是这么静
静地走！把我当成陌生人吗？陈涛顿住，然后再她身后大叫了一声：“喂！”
	小莫还是静静地走。时不时地听着她抽泣的声音！这让陈涛有点压抑。
	他气冲冲地走了过去，一把抓住小莫的手腕：“你到底想怎样？你不是很厉害吗？你这个神密莫测的家
伙。”
	当陈涛正眼对上这女生时，他真想把刚刚说出来的话收回。那个家伙，她既然哭了。一脸愤怒的表情直
直地盯着陈涛，好像根本就不该遇到你。她推开他，什么话也没说，然后一个劲地离开校医院。陈涛
的手松驰在半空中，刚刚，总觉得她的身子好热。而且，她里面的衣服，好像显得凹凸不平了……
	就算心里再怎么难过，课还是要上的。当自己走进课堂时，大家都在肯读着《发展心理学》的书，因为
太深奥，所以都要提前预习。还好，没人注意到她的表情变化。她选了一个靠在后边的位置，默默地
坐了下来，她没有带书，她忘了今天是星期几。
	“你……你怎么了，昨天怎么没回宿舍？”加加和小帆走到小莫的身旁，看着小莫那疲惫不堪的样子，
叫人都不想再问下去。
	小莫无语，她傻傻地望着前方，双眼呆落无神。
	“喂，小莫？”当加加像平常一样把手搭在小莫的肩上，一时间，小莫整个身子抽动了一下，生理反应
，这是生理反应……不……不要……不要碰我……小莫看着加加，头微微地颤着，加加，好像不是加
加了，是那个男人，那个男人……
	“不要，不要碰我！把你的手拿开！”
	看着小莫这样的反应，小帆原本想说什么，加加却抢先了：“你到底怎么了？你里面的衣服……小莫，
你到底有没有穿好呀？”
	“够了，不许再说，什么都别再问。今天，如果够朋友的话，就帮我请假！”当小莫头也不回地走出教
室，当她那强有词理的声音在教室里回荡时，在场的所有人都傻眼了。她什么时候这么强势，连加加
她都敢顶撞了。加加看着她，皱着眉头，小莫，肯定发生什么事了。
	一节的“发展心理学”，加加与小帆似乎都没听进去。人的一生，从胎儿到成人，最后到死，一生的轮
回，人的心理到底在想什么？配合着生理机能，人又能做什么呢？
	当小莫走出教室，走着数不清的台阶，每走一步，下半身总是出奇地疼。昨天的事，是真的。从早上到
现在，我都希望是自己在作梦。没错，其实把事情想清楚，也就好了。那个男人，应该不会再找我了
。我只要好好地上下课，哪里也不再去，什么中心湖，什么学校后山，再加上这本Black&Na
tebook，一切都随它而去吧。我只要这样混四年……
	可是，自己的心理反应已经建立。只要一看到门，小莫就会想到门正对面的那面墙，那位少女正在滴血
……她很痛，却一句不吭。因为她知道吭只会加深对方的**。
	小莫站在那里，对着一个虚无的空间，她可以站掉一个小时，一动不动的。当校园钟声响起，人潮开始
流动，同学把那片视野覆盖掉，自己才回过神来：原来我一步都没走，自己还在教学楼里。她很小心
地走下楼道，因为只要一抬腿，整个身体就像会垮掉似的。
	直到下一个转角，再度见到那一脸的奸笑，小莫就此打住。
	“你……你怎么会在这里？”
	“我来上课呀，同学！”他故意把“同学”二者加重，讽刺灌穿了周围的空气。
	“……”小莫想走，但身子像是同她相对抗，走呀，为何不走？
	“你不走？那我可要走喽！因为，我还有课呢。不然……”他猛地一下凑到小莫的耳边，亲呢地附和几
声：“你跟我一起去，等我上完课，我们在那间课室……”
	“不……不要……不要……不要……”啊～～过道，好长，路，好曲折，故事，好乱，什么都是，人的
命运无可追根究底地……
	陈涛看着她从过道上离开，却不敢去阻拦。学校说大也大，说小也小。下一秒，仿佛都会遇到自己想见
的人或不想见的人。她总给人莫名其妙的，现在她的举动，也不是说不过去。
	“孙老师，今天，也麻烦你了！”
	“哪里。你还是很喜欢这个课呀！听我的课，很闷吧！”
	“不会。怎么会呢？只是，上次听你说的那个事件……关于一间宿舍，全都因为一个人而死，那是真得
吗？”
	“这个……作为咨询师，有些事情是看多了自己也会编。但上次在课堂上说的，确实是真的。我亲眼见
过那孩子，一位非常可爱的少女。她的纯洁，她的美丽与成熟，一个矛盾的外面，配着一颗矛盾的心
！请原谅我，我不能再透露出太多，咨询师要保护咨询者的权益，而那个权益即一个人的秘密！她的
秘密，她连我都不告诉呢。那个孩子……”
	“嗯！谢谢孙老师。我真是太幸运了，还没开始上课，自己先领教几招了！”
	孙老师笑着。他打量着陈涛：正因为你的用心，你总把事情变得更复杂。孙老师抬头仰望着天，就快出
晴了呢！今天校长也该出院了。那些警察还会继续对洞下手吗？中心湖，一夜之间变得好丑……
	“对了，上次那位叫小霞的同学，应该无大碍了吧！她的记忆是否恢复了？”
	提到小霞，陈涛刚刚还与她见过面。她没事，一脸阳光的样。只不过，当她向自己道歉时，心情会感到
无比地差，我不希望小霞对自己客气，那样只会加深距离！
	“他，叫伊健的家伙还缠着你吗？”当时也不知是为何冲着她凶，自己的手抓着她的肩，力道有些过了
，看到小霞那痛苦的表情，被自己的突如其来吓傻了吧。等她反应过来，她只是低下头，皱着眉头强
忍地不说。只是默默地点点头。
	当陈涛松开手时，陈涛才发现小霞的手臂，原本的无姿无瑕确给自己弄成红肿。他也不知要再说什么了
……
	对孙老师，陈涛还是防备一点。毕竟那天他的出现，只有他与小霞平安回来，如果他真上了山，那他就
不可能出现在这里。
	“周围的人，每个心中都有一个故事。人是两面性的，我们不能只看外表就主动去相信别人。这本书，
讲得好呀！你们知道吗？当时，那个宿舍的人，全都信任这个女生。这个女生喜欢上一个男的，为了
这个男的，她失去了自我，不许任何人靠近他，包括她的宿友！这大概就是人性自私与嫉妒。因为不
信任，直到有一天，她既然做出了连自己都想象不到的事，为了爱他，让他不再离开自己，她简直是
疯了……”看着孙老师，他讲的每一句话，每一个字，都很有字眼，很有说服力。
	这个故事，如果是发生在他的身上，那真得很好玩。陈涛也不知为何，会想把它套在眼前的人身上，因
为，据说孙老师的女儿孙婷，是死于非命。只不过，她的宿舍也是都在一学期之内死亡。而孙婷恰巧
是最后一个死的……这些消息，陈涛不知在背后安排多少工作。借用学生会，查找到学校以前的资料
……那一整间的宿舍，正好就在A座宿舍楼！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：3986 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	“滚开，我与你无怨无仇，为何要纠缠我！爱情，不是应该两情相悦吗？我不要你，你不要缠着我！走
开！”漫天纸飞飘，伊健沉寂在纸片的飞奔下，在这个空气中，他才发现，自己是如此的无助。看着
电脑前的邮箱，自己的每一张照片，那些黑影，无时无刻地透露着那名女子的表情。她一直看着他，
这个世界仿佛他们就是一对。
	“混蛋！”一个拳头，伊健狠狠地往电脑上打。这一切地一切，都是电脑的错。是电脑给他展现这些画
面。她是在电脑里！自己的力度有多大，看到电脑的裂痕，就可以知道了。只见屏幕的中心地带露出
点点闪光，向四周缓缓散去，每一步都发出“咳啧，咳啧”的声音。伊健全身无力地瘫痪在地上。
	如果没有打破它，那个家伙说不定不会出来。整个电脑屏幕全变黑了，刹时间，周围突然变成了灰，整
个轮廓好似一个侧面的人头，黑黑的，然后慢慢有了明暗交界，有了灰影，显示出凹凸不平的效果，
她在对着他笑，整个嘴都裂到耳根了……
	“混蛋！你给我走，去你该去的地方！”伊健胡乱地从口袋里抽出手机，一把朝屏幕扔过去，原本电脑
就是个实体，当手机与电脑接触时，手机消失了，只知道那个女人含笑着，那个屏幕“刷刷”地又变
成了黑色，一切都空洞洞地，就像什么也没发生。
	伊健就这么愣愣地坐在地上，久久回不了神。直到他的宿友回来，他还是呆落木鸡。
	“他没事吗？疯了吗？那个电脑，是他打的还是烧过头了？”
	“见鬼了吧！”
	大家都在嘻笑着，他们开着平常常开的玩笑。谁也没有发现，伊健正冷酷无情地盯着他们，像要至人于
死地，他就这么瘫痪着……
	整个宿舍，就像学校后山那些树叶纷飞一样。后山上的叶子杂乱地飞着，散入满地。那个井在树叶地陪
衬下显得荒凉，这里很寂静，没有人，只有水。一双手从井里伸着，它直直地伸，想抓住天边的太阳
，却被太阳照得如似溶化。想要自由吗？只可惜，自己为了自由付出那么多，最终只不过是一场游戏
——人生的游戏。当树叶落下后，树又会长出新的枝叶，大家都忘记这片叶子的存在，曾几何时，它
在大树的支持下也是“繁荣昌盛”，叶子静静地躺在地面上，等待着某个生物将它侵蚀，渐渐地，彻
底地从这个世界上消失。
	接到电话的小霞，要知道为了接这个电话她费多大的劲，她还在上解剖课呢。说也奇怪，解剖老师再没
有带他们去做实验，与尸体的接触面彻底没了。小霞很有疑问，这样子还是法医吗？但看看周围的同
学，大家都很无所谓，理所当然的。
	小米也在努力地做着手头笔记，每一个字都写地很认真，甚至还画图。
	“我说，小米，上解剖课历来都是这样上吗？”小霞想不起以前纠竟有没有做过，脑袋里对这门课是及
为陌生，但当她看着图片上的尸体器官，又似曾相识。
	“你说呢？总而言之，老师自有分寸吧，时机到时，总会要我们做的。好像是校医院里没有尸体，尸体
在一夜之间全没了，你信吗？不信的话，就好好上课。”小米总给人那么严肃，不过，她说得是真的
吗？学校没有，可以去外医院借嘛！小霞还未想通：尸体并不是物体。
	“不要……好脏……不要，不要碰我……好脏……”
	一个角落，从那一刻起，小莫就躲在桌子底下，她的形象全无。头发散乱，两眼呆落无神，她的双肩时
不时地抖动，原本白色的衣服在不知不觉间变成了灰色。失去洁白的光泽，她什么时候也穿起了白色
？一切都变得好脏，好脏……
	好几次，当帆与加加看到此情景，都不知如何是好。想问她发生什么事，却迟迟开不了口。只要一回来
，她就照常地躲在书桌下，歇斯底里地重复着每一个动作。不管是白天，还是晚上，她像是睡着又像
是醒着，时而呆，时而双眼陌生地打量每一个人。没有去上课，原本对学习极为勤奋的她变得一文不
值。
	“加加，我们是不是该先去替小莫看看心理咨询。她的行为真得不对劲。”
	“是不是小桃的事件对她造成后遗的阴影？但也不至于这样。”
	“是呀。你今天还是照常回来吧。千万不要让小莫发现我们的用意。否则她做出什么事，我们的罪可大
了！”小帆想起了上回与自己擦身而过的人，他是校长的主治医师，应该会很有用的。无论如何，都
要联系到他，小莫是宿舍的成员，身为自己的朋友，总不能放任不管。希望咨询后的结果对大家都好
！
	生活，或许是这样。每个人都有各自的秘密。旁人看不懂，也无心猜想。其实把事情想简单，生老病死
，各人活着各自的，谁也不占领谁的领域，这样子，大家都会好吧。可人就是有七情六欲，人，并不
是神——
	来到校医院，小帆看着来来往往的人，有医师，有病人（大多是相龄的学生），只要走进来，心情都会
很自觉地陷入悲痛。走到二楼，小帆想起上回在这里与校长面对面的情景，那么健康、和蔼的校长，
到底因为何事而要请一名心理咨询师呢？
	“孙老师的咨询室在三楼！往边上那道楼梯走就行了。”
	“好的。谢谢！”
	攀上那些梯子，每一步都是沉重。叫人的心无比地郁闷。小帆想着：明明不是自己心理想不开，为何那
么郁闷？她也不明白，只不过心脏快附和不了了。见见那个老师，真有必要让自己那么激动吗？
	来到挂着门牌号的目的地，小帆到是镇定了点。她深吸了一口气，没事的，只要把小莫的事情原封不动
地告诉咨询师就行了。
	当她打开了门，门里的空气是如此地潮湿，她看着内部的所有东西，桌上整整齐齐，地板可以说一尘不
染，如果把空气排除的话，这里的确会让人感到神清气爽。只不过，咨询师不在，那自己是在这里等
吗？小帆作了好一回地心理斗争，最后决定在靠墙的沙发上坐下。沙发很柔软，就像坐在白云一样。
	小帆还是打量着眼前的一切。当她注意到门后那一点点的与地板不相融合的东西，感到一丝丝地好奇。
那是什么？小帆起身，走向门后的那一侧，当她蹲下仔细地看着那一滴滴的液体时，脑海里不自觉地
想吐！这是……这为何是红色的？颜料吗？还有油漆？她只能这样想，因为身为咨询师决不能做出不
堪的事。主要是在这整洁的地方这些东西又能代表什么呢？
	风吹起了，为何会有风？这是个隐蔽的空间！
	“啪，啪啪～～”有书页的翻动声！当小帆顺着声音逆向而望时，她看到了那张整洁的桌上躺着一本厚
厚的本子。黑色封面，古老而又典雅。总觉得在什么地方看到过这本书。小帆不由地走向它，自己可
以看吗？现在无人，她想看，想看啊！
	“这个本子，跟小莫那本好像！”小帆来回地抚摸着那个封面，封面似粗糙但又不缺光滑，不能打开，
这是别人的东西！怎么可以这样随便乱动别人的东西呢？小帆的手在颤抖着，那本书仿佛有一种魔力
吸引着她，叫她怎么都控制不住自己的思想。
	那位孙老师还未来，一时间，小帆竟然希望他的来到。好不容易控制住手的思想。她愣愣地注视着那本
笔记本，谁也不知道小帆的内心纠竟做了多少挣扎。
	门在轻摇着，被一股力有规律地来回拖动，伴随着“吱呀，吱呀”的声音，窗帘（窗子是关的）被无形
中的风吹吹，向周围扩张，好似一张嘴把这个空间吞去。桌上的本子被翻动了，说真得，这是硬皮的
，什么风会把一本硬皮的本子封面翻起来？
	只不过，当她看到开头的扉页时，小帆却舍不得把它盖上了。
	那个扉页，也是黑色的纸质，周围被白边所围着，中间被一行似乎用羽毛笔写的字：“写给我最爱的人
——宏成和爸爸”。
	这是？到底是怎么回事？小帆想起了校长的儿子，他也叫宏成，难不成是指他？孙老师的女儿与宏成是
男女关系？当小帆在沉思时，风又有意识的把页数转换成第二页，也是黑色纸质，但这上面有两位非
常漂亮的相片。分别在页面的左上与右下角。而且，最可爱的还亲自点明自己的身份，的确很有少女
情怀。
	“这个女人，好漂亮！”长长的头发，穿着素白的衣服，蕾丝样的花边，她坐在一棵大树下，像是在垂
听着什么。静静地，但表情及为慈祥，她很满意地看着镜头，就像对准自己一样。有总让人想呵护她
，关爱她，拥有她的感觉。
	“她叫孙婷！”当小帆看着照片旁上的署名时，心中不由地念道。
	再看看右下角，那一位阳光般的男生，长得很俊俏，可以说那一米八几的个儿是女孩子心目中的理想高
度。那张笑脸，就算是小帆也会迷走七分。还好，他已经死了，不然，真得很像王子！如果真是校长
的儿子，那他本来就是王子嘛！
	小帆一直打量着这张照片，甚至有股冲动想把照片撕下来带回去。但是，这的确不是属于自己的东西。
当小帆看着孙婷的所记载的，她被男生的照片旁那乱七八糟的名字所吸引，其中有一个是一个大框框
，框框上还用三角形带着，好比一座屋子。但三角形并非是真的三角形，如果把它拆开看的话，不如
说跟“A”有点像。
	这个框里面有四个人的名字，当然，这些名字小帆是一个也不认识。她对这上面原本用白色笔写的字却
为何用红色水笔划掉感到奇怪，而且，最后排尾的，既然是倒过来的，是红色的名字，用白色的线划
掉！而且字迹不同！
	小帆看得仔细，她觉得自己好比侦探了。她喜欢这种感觉。
	但是，与此同时的另一方面，有一个人正在快步地朝自己的目的地走。他很紧张又很镇定，一张脸严肃
的吓死人，整个地板都被他的皮鞋声打响了，没有别的声音，只有那迫迫逼近的急促声。整个空气，
似乎都冻洁了……
	“我与宏成，是在学校后山认识的。后山好美，每一片叶子都像是人的心声，这里很安静，听着自己的
心跳声，我快窒息了……我第一次向我暗恋已久的男生表白，当他吻我时，我的心就像开了一朵花，
心花怒放，大概就是这种感觉吧。没有空虚，一切都只为他而活。
	‘成，你知道吗？我喜欢你的时候，你就是在这个地方与你前女友分手。你看着那口井，把她以前写给
你的任何情书撕成碎片，然后像一片片的雪花任由它飘洒，当时，我就站在你身旁的那棵大树下看着
，被你那个表情所吸引，原来，男生也会痛苦的，男生也中感情！当时，我就在想，如果我是你女朋
友，我一定不会离开你，你长得这么帅，又这么痴情！’…
	…”这是孙婷写给宏情的情书。并不是小帆故意用手翻，而是铭铭之中，有个人在翻着这本日记，期待
秘密的开启……小帆，好像忘记此次前来原本该有的目的。
	脚步声从一楼传到三楼，一步一步地，当他到了三楼，他的脚步不自觉地放慢，就像一匹等候吃食的狼
，他找到自己的方向，他嗅到了很美味的佳肴，一只小兔子窜进了原本不该来的地方——大野狼的巢
穴。
	而小帆，就像被迷住似的，她停不下来了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4542 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	有人死了……好多……好多……死在这里，死在那里，就死在你们的周围！横尸遍野，血流成河，然而
并不是鲜艳的颜色，树叶把它们都覆盖完毕。不留一点空隙。那就像是在吸取它们的**——树，越
长越茂盛;叶，随风而飘。一个女人正贪婪地吸吮着每一块尸骨，她饿极了，嘴角边，额头边，头发
上，全都是黏乎乎的液体。
	刚刚这座后山，发生了什么事？是不是又有几个人因为好奇而误闯？为何我的脑海总是现现这些乱七八
糟的事？我不想去涉及，为何都选上我！
	当小莫从桌底下冲了出来，加加就这么在旁站着，她的表情很严肃，一只手强行地拦住小莫的去路：“
不许走，你哪里都不许走，陪我留在这儿行吗？等等，小帆就回来了，我们宿舍，好久没好好地在一
起聊了。现在都六点了，你还要去哪呢？晚上……晚上不是没课吗？”
	“对不起……我……我突然想到……我有很重要的事，求求你，加加，让我出去，就这一次，我想出去
！”
	“你为何突然……”都已经三天没出过门，然道她发现小帆的行踪？知道我们要给她找心理医生？不可
能的，一切都做得好好的，她不可能发现。
	“对不起，前几天让你们担心了，但是我现在……必须去确认一件事。我一定要问清楚……加加，对不
起……”小莫的身子已经强行地绕过加加的手，加加的心好痛，这是小莫第一次求自己，她的手举在
半空中，看着小莫离去的背影，心里只能暗自落泪：对不起，小帆！事情发生地太突然了，我让她走
了……或许，她真得没病吧，是我们多想了……
	眼前的照片，全是五年前那些人的。这些拥有最美丽的外表，可爱的性格，在一个学期全都从A栋宿舍
楼跳下，张珊琪、杜红、滕越，全是一个宿舍的人。据说那间宿舍曾被查封三年，但是因为找不到问
题的根本，所以才再让学生住进去。而今年，正好是第一批收进来的学生——A栋“504”，由于
时间的关系，大家都遗忘了此事。可是，陈涛还记得：当时确实是有一名女生坠楼了，刚好，就是那
间宿舍。
	这个学校，就是这么大，大到老相信缘分就在里面。只要一看到她，她做出来的事总是这样，让人猜也
猜不透。她没看到我，甚至连一眼也没瞧周围的人而独自走上学校的后山。说也真得，这条道路，又
是只有他与她。原来那些站住的保安都不见了，路上的人似乎在瞬间消失了。
	这里……有一股味道……从山上传来的浓浓的血腥味……
	陈涛看着山，山上的颜色总是深绿地叫人害怕，或许是晚上吧，所以颜色才会这么暗淡。她上去了，而
且丝毫不理会周围，就连陈涛不小心踩到路边的石子，她看都不看一眼。
	树与树之间，没有间隙，树上的枝条，缠绕地叫人害怕，好似被悬挂着一个个人头。这里始终都有歌声
，似哭声，似笑声，这是第一次进学校后山，他想起张国成，原来，他也一直承受这样的恐惧。
	当他尾随着小莫而来到井边，当然，他不可能冒然前进，而是在中途的一棵大树下停下脚步，他看着前
面那些尸骨不全的肉块，飞洒在任何一处，这些味道原来是从那里传来的。好臭，有者更有下水道臭
水沟的味。陈涛躲在一棵树旁，他甚至连树皮都不敢碰，总觉得它也是一棵食人树！然而，那个女人
，既然一点退缩之意也没有，她不怕吗？看着她踩着那些血淋淋的肉块，听着她的脚掌与地面上那些
骨头相碰撞的声音，陈涛想吐！
	“呵呵～果然如此呢！”少女走到了井边，当她对着井旁那些头骨时，她只是这样傻笑着。但她的腿，
似乎站不住了。
	为何她要到这里来？陈涛看着那口井，这里，在梦里，是他与陈翌琳相会的日子。总幻想着是梦，但亲
眼见到也对它深感陌生而熟悉了。
	“你出来呀？你干嘛不像杀他们那样杀死我？我也是人呀！出来呀！”……当陈涛听着小莫狼狈不堪的
叫声，他真得疑惑了。这个女人，她到底是站在何种立场？她在对谁说话？为何她要对井里呐喊？
	只知道，当小莫喊完时，周围立刻沉寂一片，连树与树之间的摩擦都没了。树不再唱歌，那些原本就环
绕一个圈的枝条刹时变成长条，全都垂下来。像要伸展着去抓她，却只能停在半空中，像在等待什么
命令。陈涛似乎没想过，他自己站在这里，又是什么理由？
	“咯，咯，咯……”
	“咔，咔，咔……”
	漫天骨头破碎的声音，漫天血液粘稠的度数，这些地上的死窟窿，全都裂着嘴笑，有规律而有波动地打
着节拍。陈涛不敢数，他只偶然间瞟到井边底下那三颗窟窿头，不自觉地就浑身打颤了。
	陈涛并不知道，在他的背后，有一个女人正冷冷盯着他。一双眼睛凸地吓人，眼珠都快掉出来，不对，
具体说有一颗已经掉出来了，一条粘膜把它与内部总神经相边。她的头发枯涩，黑得不像样，同它的
衣服、皮肤都形成鲜明的对比。有点冷，但眼前的红热似乎把人的敏感度一扫而光。
	“你出来呀！为何找个男人这么害我！我哪里做错了？你说呀，为何找上我，找上我就干脆直接出来，
把我赐死吧！来呀！为何要叫人强奸我？为何？那个男人，你完全可以制止住……为什么要让他碰我
……”小莫摊在井边，一双手搭拉在井沿上。她看着井，井里黑洞洞的，不知道有没有水，小莫的手
伸在半空中，想摸下去，却迟迟不敢动手。碰到的只是空气，冷气……
	原来……她被强奸了？被什么人强奸？是在校医院？陈涛回想起当时见到她的场景，难怪她那时……现
在看她，觉得她很可怜。这么一个可爱的外表，她有时真得很可爱。
	陈涛的脚被不知名的手撑着，他完全没感觉。那只手只是松松地搭拉在脚掌上，把他的脚掌包裹着，却
不碰触他。这是一只断了臂的手，手掌的另一头，还流着未干的鲜血。那白膝的骨断裂的痕迹……
	小帆看着笔记本，她完全被吸引住了。这个事情，如果被公布出来，谁也不会想到……原来，人的嫉妒
心可以变得如此地强！只是看了前面几页，这些人的心理特征，像是都藏着很久了。自己就像认识他
们，同他们在一起数月……
	“嗙……”当门被重重地打响时，一个男人凶神恶煞地闯进来，他看着眼前的窗与桌子，还有那陌生的
地板，窗帘被无情地垂盖着，什么动静都没有，没有小兔子，这里也没有自己的宝贝——原来是自己
走错了，是隔壁的房间。
	小帆还在看着：
	孙世是孙婷的爸爸……那么……
	当手机阵动响起时，小帆放下了笔记本，她坐回那个沙发，然后接了电话。
	“小帆，你回来吧。小莫她出去了……”
	“你说什么？你怎么能让她出去呢？”听着加加焦急的声音，小帆坐立不安。现在还请心理老师吗？如
果小莫一去不复返，那该怎么办？小帆起了身，她走向有着“孙老师”标牌的桌子，她想拿走那本笔
记，但身为道德准则，这是不允许的吧！
	“小帆，你先回来吧！”加加在电话那旁催促着。
	小帆应和着，“好吧！”她挂下了电话，却在看着眼前的笔记而分心，一手迅速地按下了照相功能的键
，而且，在那一时间，风又开始胡乱的刮，明明只是密闭的空间！小帆看着眼前的地方，她发觉天花
板好矮，地板有那说不清的暗，那个门后的墙角斑点，更是引起人的不安与恐慌。
	小帆收起了手机，她没有意识到自己已拍下了一张本不该拍的照片，却冲冲离去。她在流汗，她是很容
易流汗的人，衣服贴在身上让她难受的不得了。她转角走进了女生厕所，而在她转角时，有一个男人
的身影与她擦肩而过，然而双方都在为各自的事，男的只想快点打开那道门。
	当小帆走进那厕所，她真得不敢相信这就是校医院的女厕，两排的门对立着，虽然没什么好奇怪的，跟
普通的公厕没两样，但走进来的温度就是不同，像是突然走进了冰窖，瞬间都可以听到自己心脏裂开
的声音。两排的门全都一致地敞开着，角度相同，全停在一角。小帆看着，总有些门会是关上或是开
大吧，为何都那么规则呢？难道是医护者的洁僻吗？
	小帆从包里拿起了纸巾，她看着镜中的自己，自己的脸好苍白，是忙过头了吗？纸巾顺着脸颊从额角顷
刻而下，然后反过来，再擦试另一半。
	不知为何，小帆的脑海里老浮现出那本厚厚的，黑色封面的笔记本。叫孙婷的女孩，到底是什么样的人
？为何一排的名字都用红色笔划叉？
	纸巾又给反了过来，小帆擦不到背，只能用手稍微掠掠衣角，让空气灌输内部。
	可是……
	“啪——啪——”小帆吓了一跳，可当小帆看着眼前的门全都一至排开，每个门都响着规律的震动，从
那内部的空间，随时像会蹦出个人。这里，还是密闭的，到底是什么风把这些固体都吹动了？小帆看
着身后，除了左边的大镜子印出自己的人样，其它，根本无半个人影。她还是静静地看着那些门，想
走过去，脚却直直地动不了，好似被地板的某样东西粘住了。
	小帆的汗不流了，额头上的汗液像变成了珍珠，一颗豆大的珠粒挂在那，迟迟不下来。
	她想说什么，但喉咙却干得不像样，根本没有意识再张口。
	从这个地方看向对面，门的最终点，那一扇似乎许久没打开过的窗，外边的树杈，像是在绘制不同寻常
的画，好似长长的手指甲，在补抓着不知名的昆虫。配合着厕所门的来回滚动，让人的眼睛不由地睁
到最大。
	如果可以的话，还是不要一个人进厕所……
	小帆想转身走，当她一转过身，就被眼前的情景差点吓到昏睡。一面镜子挡在眼前，离她只有七十厘米
近，镜子上的自己，脸色是如此的差，而且，还可以看到身后那一排排的门与那户诡异的窗。左边是
镜子，当小帆意识到在左边可以看到两个自己时，不知不觉，右边也变成镜子了！
	而身后那户窗，离自己仿佛越来越近……是镜子在把自己逼入绝境吗？
	与此同时，一名男人的拳头已握紧，他看着桌上那本笔记，什么表情也没有了。他斜眼地望着另一角，
像是在蔑视什么，又像是在仇恨着什么。他狠狠地拍了笔记本，一道清脆的声音炸响了三楼的空间，
只不过他是密闭室的，所以，外面根本听不见。
	“小兔子，死到哪去了？”只知道他从抽屉里拿出了一把亮闪闪的匕首，然后看了一眼墙角的斑血，冷
冷地离去……
	怎么会，怎么会都是镜子，不要靠过来，不要……
	小帆看着那扇窗，窗里那张牙五爪的场景叫人忍受不了。听着那似有规律的开门声，心中更是隐隐作痛
，尤其是，当小帆看到最后一道门突然不动，全开着突然冒出一股股雾气，一只白膝的手“扒”的一
声出现在地板上时爬出来时，小帆愣住了……然后，那道门的对面，又是一只，接着第三道……第四
道……然后之前先露出来的手使劲地向前拉伸……小帆的脑子里浮现出好多手，镜子里也映照出好多
手……前面，后边，左边，右边，全都向她使来……
	小莫看着井，她不知还能说什么。一双眼都哭红了。
	陈涛想走上去，却不知要说什么。走过去，问她：你是什么人？你想干什么？想想自己都觉得好笑。陈
涛根本不知道脚边的那只“手臂”……
	“如果跳下去，如果自己没活在这世上，一切的一切可能都不一样了！我也不是他的妹妹，他也不是我
的爸爸。我也不会被那个混蛋……更不会莫名其妙地把小桃杀了……我混蛋……你出来呀，你告诉我
呀，为何要我遇到这些事？你告诉我呀！”
	陈涛很想听清楚小莫的倾诉，然而树的“呜呜”声叫人难以听明。刚刚不是不叫的吗？他只知道他的周
围真得很冷，脚底也冷，他看着地上的，瞄瞄自己的鞋，奇怪，为何有一片叶子盖在自己的脚上？陈
涛拿起了那片叶子……
	如果说是障眼法，想让自己的心里舒服点，认为自己是拿着一片叶子而不是一只手，人往往会给自己假
想。陈涛的手在抖着，他不明白，只是潜意识地抖。他只知道他的双眼一直盯着眼前的“叶子”，一
片叶子，是不是被地板的温度所感染了？如此冰冷……
	一个女人，默默地从背后移来，是移来的……
	“自己真得要过去吗？”陈涛问着那片“叶子”……躲在大树的后面，真得有够颓废。
	我也已经是疯子了……我是疯子了……谁会喜欢这样子的我？我要怎么告诉周围的人？我已经不是我了
，不是我了……看着井里的黑暗空间，那个空气仿佛浮现出小桃的脸，她在笑，是她对我的惩罚吗？

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4116 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	不要过来，不要……小帆推开后面的镜子，一个拉劲却把她的包给拽下来。她想走过去捡，然而那些手
的速度却比她快。本来只是镜子的映照，却都闪现出来。透过平面而展现出凹凸不平的场景。
	地板不知在何时有一滩滩的水，积水把地面都照亮了，显得潮湿与灰暗。
	小帆站在洗手台与厕所的交界处，那些水从左右两块镜子的边边浸透出来，黑色的冒着白白的细泡泡，
散发着腐臭与滚滚突起的泡泡声。它们从镜子与墙隙的边缘流出，先是向中间处散发，然后接受重力
的速度一下子往下倾，让整个镜子都呈现被墨水洗净的场面。
	从左喷，从右喷，有者更喷到小帆的脸上……小帆想擦拭它，却一个脚步与地板的某液体相击，整个人
被压倒下去。她很痛，地上的水把她的衣服都弄湿了。而脚底……小帆看着与自己面对面的镜子，那
里有无数只的手，白膝似的，一个劲地向她抓来……小帆不自觉地朝身后退了一步。但是，当她发现
身后那些门的一打一合的节拍，头顶上的白日光灯眨眼眨眼地闪个不亮，自己的心也在跳动。
	她看着头上的白织灯，那个灯似乎会失去电力的接口而让整个空间变成黑暗。
	“不要～救命～谁来救救我！”小帆想用脚蹬掉那些手臂，如果自己的脚没有个力度而被那些手抓住的
话，整个人一定会给拉过去的。不行，不行，想逃避这里……她无意中看着掉在前面的包，那里有她
的东西，有她的手机，如果打电话可以求救的话，那便是她唯一的希望……只是，那些手都离它太近
了……黑色的液体像是吃定这个空间，越流越多！
	小帆张望着，不管是脸上，头上，还是手上，全都是粘乎乎的东西。她想吐，却吐不来。是梦，是梦吗
？当小帆向后又靠一步时，她的背感觉到前所未有的凉度。她想看看身后有什么，却害怕转头。她担
心出现的会是某个穿着白衣的怪物。对着自己笑……
	怎么办？怎么办～～
	白帜灯还在闪现，同门的力道配合的天衣无缝。
	“啊～啊～”小帆竭尽全力的大叫，当她的身子超过第一对厕所门时，她的背真得像被什么东西给刺了
，好痛……第一对的门突然间全开了，像是失去原本该有的节拍。因为自己闯进去的吗？
	小帆不想看的，真得不想看到那里面纠竟有什么。可是眼角的余光却把那两个小空间都一扫而过，那里
不只是便池而矣，校医院的厕所全都是马桶式的，那些盖子全都盖上，而盖子的上端，没有错的，是
一个个七孔流血，面如死灰的头……都可以看到他们的双眼与那血肉模糊的面目。它们都在对着她笑
，因为，自己是唯一这个空间的活物。
	是这个样子吗？
	小帆想闭上眼睛，但一旦闭上眼的话，自己就失去方向感了。冷静，真得能在何时何地冷静吗？手开始
不听话了，她不知道前面与后面，她的力度要使多大才能让身子前进，与脚部肌肉的神经就像快断开
似的……那个镜子还是越发地向自己靠近，那些手似乎就是镜子的张力，它带动着它前进。那里，那
三块镜子已呈现在黑暗之中，那些镜子已不再是镜子了，而是原本就该有的空洞，那些怪物正想从里
面出来呢……
	“不要……不要……”小帆的身子向第二对的门移去，当她路过时，眼角的余光又在显示着，这回是两
个歪着的头，她们努力地把自己的眼睛放大到最大，血丝都快喷洒出来，嘴角就只差没与皮肤裂开，
而把脸部的肌肉变成畸形。
	她的背又湿了……她深深地感觉到，身后有一样不可思议的东西在望着她。可以感觉到那白白的又充满
湿气的东西。有一双手在向她伸来，似有似无，默默地惯穿在空气中。那黑黑的空洞所伸出来的东西
，是她的手吗？自己还能在向后靠吗？
	小帆看着灯，当灯熄灭之时，自己是不是摆脱任何东西？如果真是这样，一个人躲在黑暗中，也未必不
是好事。可是，灯就这么闪着，身后那些门还是摇摆着，前面那些手正一个劲地向她扑来……小帆大
叫着，当她看到那地板上被光所照映，如同一面镱子时，即所谓的新的镜子，那个画面却时不时地映
着身后那窗户所显现出来的东西。一回儿像手掌，一回儿像个人形，又像个眼睛，也是左右摇摆不定。
	当小帆再次往后退时，她看到了……眼角的余光看到颈边那非比寻常的发丝。那不是自己的，因为自己
的并不那么黑，那么粗，而是……是……
	死，并不可怕吧。更有甚者，我觉得死才是一种解脱。
	当陈涛把那片“叶子”从手头边滑过时，眼前就如死一般的沉寂。不见了……那个女人，跑哪去了？
	“喂！混蛋，你去哪了？”陈涛就像受解脱似的，立马喊出声音。只因为眼前的少女不见了，那口井依
旧在那里，树依旧像唱着咒鸣歌，空气还是死一般的冷艳，所不同的，是自己离开的位置，还有地板
上那些窟窿头们……
	那些东西就像被细菌所侵蚀，一下子化为粉沫不见了。仿佛这里原本就是这个样。没有人烟的地方，保
持最完整的生态平衡。
	“喂……出来呀！你出来呀！”陈涛有个最坏的打算，她该不会跳井吧！
	当陈涛踩着软软的草皮，来到这口神秘枯井时，一时间，仿佛那口井也在招唤他，有一股力像要把他深
深地吸进去……井里面黑洞洞的，当陈涛对着井边大喊时，还可以听出明显的回音。
	树在“沙沙”响，那片被陈涛所抛下的“叶子”也在那静静地躺着。
	黑暗之中，有一个男人在半空回响，大声地惊叫着：“有人吗？”——
	然而，没有一个人回答他。如果自己是在作梦，那为何要梦那么多旁白呢？
	陈涛无奈之下，离开了那口井。他继续打着原路回去。谁也不知道，就连他本人也给弄糊涂了，自己来
这里，到底是为了什么？刚刚……有见到异相吗？当他这么怀疑地问自己，地板上又恢复往日的宁静
，一切都是自然所附有的。没有尸块，有的只是短短的草。
	当镜头又再回到那口井时，井的上空就像是冒了蒸气，把周围都照亮了……那里，有人在自言自语着，
她在奸笑，她受够了，一只手想要伸出井外，却怎么也够不着：
	“不……不让我死吗？从这么高的地方掉下来，也不让我死吗？那时的井，不是有很多水吗？中心湖的
水不都跑到这里来了？可如今自己亲自来品尝，却半滴水也没有。地板是硬的，摔下来却一点意外也
没有。在从上而自由落体时，有一时间我看到了小桃……她在对着我笑，为何要笑呢？她很高兴吗？
可是，我却没有死……”
	没有痛苦，自己的生命力还在体内，人就不会死……世界上，真得有灵魂一说吗？你相信这个世界上有
鬼吗？
	我……我相信呀……当我看到眼前那本厚厚的笔记本，同我那本一模一样时，我就断定，她是找上我了
……那个家伙……
	小莫看着天空，具体说她根本也看不着。抬头仰望，自己的眼里还是一片黑。只有那一双眼睛正冷冷地
盯着她，她在笑，她的发丝紧紧地垂下来，搭拉在小莫的肩上，小莫与她就这么两眼目视着。她跟人
不同，她是倒挂住的，脚是在高空中，这样子的相见，还真是有趣呀！小莫就这么静静地看着她，不
知道过了多久，时间在这个地方根本无用了……
	“喂……喂……该死，一定要通呀！”
	当那散门“碰”的一声被突然炸开，一个男人手拿菜刀，一双眼睛恶狠狠地朝着拿电话的人，他的双手
全都沾满了血，那只手被粘稠的东西包裹住，人不会感到难受吗？最重要的，哪怕因为杀人而把自己
的命搭上，很多人都会这么选择吧。因为，自己可以尽其地为所欲为，只到火葬让自己的身体永远消
失在某个角落……
	“喂？”当电话那头传来清脆的声音，男孩似乎有些放松了。他很高兴地对着电话而叫：“太好了，你
终于接电话了。你快点报警，伊——伊健他……他……”
	“他怎么了？”
	“他……”当看到他的那双眼睛，自己所想扮演的角色，听着他那如试大佬风范的声音，看着他那无视
任何一切的眼神，一双眼睛充满自信的笑容，像是在宣告大众：我赢了！
	是呀，他是赢了。他不会感到痛苦的。现实对于他是何种意义？
	“喂，你怎么了？没事吧！”电话那头还有关心的声音。他想继续说的，但是他无能为力，他很快就会
在黄泉路上见到他们的……因为，自己的胸前被同一样的利器来回地捅，心被捅了N快，血管也像是
被重新整理了。
	“伊健……你真得……真得杀了我……”当阿四说完这些话，他已听不到电话那头小霞那紧张的声音，
他只能张开着眼，他死不瞑目，他还有话要对自己所喜欢的女人说，可是……好像没机会了……
	“阿四、伊健，你们怎么了？快说话呀，这样子的猜，我多怕你们真会出事！”小霞拿起了手机，当阿
四莫名其妙地失去声音时，小霞的心不由地一颤，怎么了？
	如果放弃好奇，你会吗？如果放弃生命，你会吗？如果放弃爱情与亲情，你又会怎么做呢？如果出现*
*，我只是说“如果”，你会举起你的双手，把我狠狠地掐死吗？然后为了不让人发现而把自己丢进
井里？
	脑海里，老浮现出这些奇奇怪怪的句子，但是，他却听得很舒服，就像睡着一样……陈涛走出了山，他
真得没想到自己有命可以回来。当他从山穿出来时，到是把守卫吓个半死。那些职班人想责怪他却看
着他狼狈不堪的样也不想再说什么了，最后，只是在陈涛准备起身走时，才这么轻轻问一句：
	“同学，请问一下，你在山上有看到一位穿着粉红色衣服的女生吗？她的头发卷得乱七八糟，就像几百
年无见天日。她的情绪很激动，当时，我也真以为是自己做梦了，但是，她的手机却掉在这里，你在
那里面，有看到她吗？”大家都不想把事情搞大，全都希望那只是梦，梦是人脑压抑的东西，如果说
会做恶梦的话，那现实中，是不是我们过得太好了？
	她，没错，还在山顶上……然而我却看不到她，而且，更是做了最坏的人，自己一个人下来，躲在树后
的我，到底算什么男子汉？
	“混蛋！”陈涛站在原地，一股愤怒油感而发，一个拳手重重地落入脚掌下的水泥地，当他整个人都蹲
在地上时，才发现那一片“叶子”也紧紧地贴着他的脚不放，自己把它带下山了。陈涛把那片“叶子
”交给了保卫。
	“我不玩了……就算她真在山上，我也不会再上去了……这是山上的叶子，给你吧！”自己是口是心非
，从小就害怕这害怕那，当他摸起那一片叶子，叶子的温度还是那么冷。就像井底一样。那个少女，
是不是选择了那个路了呢？井……
	我没有死——当我借着井水，说也奇怪，这口井却越来越亮了……看着墙壁上的青苔，以及那一圈拥有
古老的石块，自己确实是在井底了……小脚以下是水，不知何时冒起的，小莫曾想过，如果这里与中
心湖是相通的话，那总会有个洞是通向那里的，她站在原地，虽然脑海里是铺上一条条逻辑思维的路
，但脚却动不了，她麻了……她只能像僵尸一样，一脸茫然地站在那里。听着不知哪个方向的水滴声
，判断着黑暗的指数，小莫只能一个人，穿着粉红色衣服，让头发被湿气所粘贴，然后直直地站在那
里……
	这个世界上，没有人会知道，深深的井里，有一个人还活着，呵！慢慢地等死……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4487 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	如果……如果这世上有鬼，那鬼为何会穿衣服？
	只是灵体，那就应该赤身裸体，或者只是白白的影子，等等，不是应该看不见吗？那又怎么形容？喂，
所有写恐怖小说的同志们，你们想过这问题吗？人的肉眼又怎么能看见呢？有人曾说：鬼其实只是人
活着时，因为对尘世间的怨恨太多，那些怨恨变徘徊在这所谓的四度空间，等等……这又是在对灵作
解释吗？
	“混蛋！”小霞挂上了电话。重重地倒在椅子上长吁一口气。本来自己，不是不关心他的吗？面对这么
强劲的男生，多少有些心动吧。小霞，你不是喜欢陈涛的吗？我是喜欢他呀，但是，有时候他真得太
冷冰冰了，总是自我为中心，跟在他的旁边，还满痛苦的。但是，小霞，你还是喜欢他吧！伊健呢？
你完全可以强硬地拒绝，却总是显得软弱娇滴。只因为……只因为在他的身影，可以找出另一个人，
但那个人又是谁呢？刚刚阿四要跟自己说什么？他为何那么气喘？为何他喊伊健的声音那么凄凉？
	“笨蛋，小霞，你现在可以完全脱离那家伙。”说真得，他有两天没来找小霞了……果然，他也只把自
己当作玩具！还好自己并不像那个女的那么疯！那个女的……小霞想起了一片叶子既然可以杀死一个
人，如果真是这样，那周围的东西都有可能飞奔而来要自己立马断气！
	看着时钟，每一秒都过得慢，离下一堂课就快到了。小霞坐起身，她无奈地开始整理课本，看着《高等
数学》，想起高中的时候总以为大学就可以跟数学告别了，但现在却被微积分弄得晕头转向。
	“微积分、代数、导数……唉～人生的痛苦……”小霞既唱起歌了。
	在下一转角，一个男人拿着一把刀，正在慢慢地踱着。谁也不知道他是如何通过楼下保卫处的，我们只
能看到那个男人的刀子正滴着新鲜的血水，颜色还很腥，男人的双眼无神，直直地看着前方，没有什
么比下一个目的地更吸引人了。楼下那个保卫处，瞬时间多了一具尸体，他已去天国了……
	那个发丝……当小帆看向肩部的黑丝时，她的心跳得好快，她快窒息了……
	她不敢动，一动也不敢动。她只能愣愣地看着前方，前方那些手正努力地向自己袭来。
	保持镇定，小帆，你不是最有勇气的吗？以前的风风雨雨都过来了，就这一点点的幻觉你难道都克制不
了吗？镇定……镇定……
	可是，不管跟自己说了多少遍安心的话，那种身临其境的感觉是真的。那种触觉，内心的麻痹，就连身
后那阵阵的冷气，都让人想一剑毕命。如果选择这种方式死，那还不如自行了解！
	“……叮铃铃……叮……”那是自己熟悉的铃声。小帆可以不用打开“接听”就可以知道来者是谁，加
加……加加一个人在宿舍……加加……
	双肩好冰，像是被某东西怀抱着。眼前瞬时一片漆黑，什么都看不见……我知道自己的眼皮好重，好重
……那些手还在抓狂，厕所门刹时打开，几个人飘浮在半空中，他们在望着我，可我却形容不了他们
的眼神，只知道每一张脸都是被抹了几层厚的粉底，一双熊猫似的眼睛，周围冒着仙气，就这样像在
等候命令或是观看继嗣时的严肃，就在自己闭上了眼睛，他们笑了……笑得……好……好诡异……
	孙老师正发疯似的找着……他的双眼直观地望向周围的每一处，连走廊边的柜子也不放过。一刀直直地
插在上边，然后露出奸笑，疯狂地来回抽撮，如果里面有人，这个箱子将会是最恐怖的音箱。只可惜
，一切都静悄悄的。整个走廊都是静的。不管是前面还是后面……
	直到那个手机响了……他才知道小兔子在哪里……只不过……
	在走廊的尽头，那一间男与女分开的卫生间，同平常最规则的卫生间一样，当一进门口时，出现在眼前
的是两排呈现对称的两道门，孙老师是男的，应有的道德规范还有历来的习惯是有的，他只能站在门
口，眼睛直直地盯着对面的洗手台，洗手台前的镜子深深地把他映下来，一个男人，愤怒而又无神，
比鬼还恐怖。整个镜子只有他的身影，他的双眼朝下，并不注意自己的形象，而是冷漠地直盯着地上
那个手提包。一边盘算着：是女的，而且还是个女孩子……这么说，她就在厕所里，只不过为何她会
把包扔在地上？而且还是湿漉漉的地上，这不是一般女生该有的卫生习惯。
	“里面有人吗？今天三楼要关了！有人的话请麻烦回应！”孙老师对着厕所里大喊。有时候，人的心真
得很难预测，一个准备要杀人的人，居然还注重这种日常规则。
	没有人的回答，只有包里的震动和那欢快的音乐，同这个厕所满不搭调的。
	最后，镜子里的男人又露出原有的面目，他沉沉地走过去，每一个步子似乎都下了很大的决心，他没有
看右侧，一双眼睛只敢望着那个包，当他蹲下把包里的手机开关打开时，他不必说话，对方就已告诉
事情的真相了……
	加加很焦急，她看窗外的天，天已变黑了，她还记得上次的火烧云足足把她吓到心脏负荷，这回，她真
得不想再一个人留在宿舍。一到晚上，宿舍楼总变得冷清，就算有白白的日光灯把周围照亮，但如果
整个宿舍楼只有那一间宿舍发光的话，情况也是很诡异的。那样子，更加多一层恐惧。
	“小帆，你怎么了，这么久才接电话！我都快急死了……你就不要再请什么心理咨询师了，小莫都去了
大半天还没有回来！现在天色晚了，我好怕呀……你快回来啦！”加加霹雳啪啦地叨念一通，然后等
着小帆的回答，只不过，半天没有回音……电话那头的嘴可是牢牢地闭着，一双眼睛似有目地的注视
着眼前的镜子……
	“喂，小帆，说话吗？你有在听吗？喂？”加加对着电话大吼，是表现出她内心的急促，孙老师只能默
默地回应她：只可惜……我不是小帆呢！而且，我会让这电话的主人从此在这个世界上消失，因为一
本笔记本……
	“厕所里的人，出来……”孙世转向右侧，他对着那两排的厕所门狂吼！这种有限的空间，他的声音与
回音都混合住了，声音大的惊人。
	密闭的空间，当孙世的声音发完后，一切都静极了……只有后边的门在回应他，正在那来回地轻摇着…
…如似摇篮，几扇门在那来回地荡漾……
	“有人吗？小帆同学，你不用躲了，你能躲哪去？厕所的构造你又不是不懂，只有一个门，通向死亡之
门，你根本无从选择……来，乖乖地出来告诉我，你都知道了什么……说不定我可以放你一条生路…
…”孙世的脚缓缓地向前移，就像警匪片里的那些动作，小心翼翼地向前迈步。那些门，还很有规律
地摇着……孙世也有感觉到，这里的温度不是普通的低，门的摇度时不时地让人手臂上的寒毛竖起，
而当他静静地向前走时，那扇窗刹时间有个身影越过，一张脸“碰”的一声打在那个窗上，眼睛在注
视着里面，就快脱落出来，血液从她的眼角往两边流，黑色的长发把脸颊普平了……只不过，当孙世
听到声音抬起头来看着那扇窗，什么都没有……有的也只有黑底色……
	是自己的错觉吗？孙世问着自己：你在紧张什么？放心……她不会害我的……我还有最厉害的她保护，
她永远也不该忘记那一个晚上……好孩子，就该听爸爸的话……
	果然呢，当他想完这些事情，那些门顿时停住了，不摇了，它们半途而废地停在幅度的中央，懒懒地垂
着……
	虫呜——夜晚是昆虫的世界，大自然在唱歌。即使身处最低的地方，也可以感受到井外那些生活的乐趣
。大家都在做什么？男生为何要认识女生？为何要谈恋爱？为何要学习？为何要努力地品味生活中的
每件事？我们又是以什么理由相聚在一起？当一个人站在死亡边缘时，世界上最恐怖的事情似乎都消
失了，其实也没什么大不了的，人到最后，只不过是一死，生与死又有什么区别呢？
	只不过，我想不明白的是，有些为何会变成灵体徘徊在尘世间？他们到底还有什么心愿未能实现？人生
完全可以过得简单点，他们为何要用几本厚厚的日记本来记载这么多无谓的事，为什么呢？而且……
为何要让这么多人一起同她陪葬？
	呆在井底，真得是同她在一起了……时时刻刻都能感觉到她在某处看着自己……
	小莫静静地站在井中央，底下的水把她的脚都浸混了，甚至到了麻痹的地步。刚刚，自己就这么抬着头
看她，她一点也没变……跟每晚在镜子前看到的一模一样……只不过，她都是笑，从来不讲话，只是
露出让人很不爽的笑，叫人快发疯了！
	每一晚，镜子里那个笑容，满脸苍白，嘴角却毫不客气地向左侧翘起，一双无眼珠的眼眶可以感觉到她
在看着自己，自己的身子不是自己的，是她主使的，让我每天晚上与她见面，就这么静静地呆着，一
直到坐到三更半夜……
	“我一直想问你，你到底想让我苟且偷生到什么时候？”井里可以听到小莫的回声。
	“……”没有回答。她不回答我。当我一眨眼时，她又不见了……可是，可以听到水声，井下的水时不
时地在翻滚，冒泡，一回儿大一回儿小。
	这里欣赏不到周围的井壁，却只有那一点点的绿光把底下的井水照得通明。
	“难道……我还不能死吗？我只想以最迅速的方式离开，难道……这都不行吗？”
	“……”
	没有声音，周围还是寂静的一片。最后，只有井外的山头，传来整片的“呼呜”声……犹如一群人哭泣
的声音，他们在可怜我？可怜一个不能死的死人？
	小莫闭上了眼睛，她似乎放下了心中那一点点的疑惑，就算一直问，问到喉咙都哑了，对方恐怖的只会
一笑了之吧！她也累了，脚的神经似乎失去牵引力，如果真有无底洞的话，她也愿意跳进去，从此做
地球上最底层的人……不对……是灵魂……
	“爸爸在干嘛呢？他……知不知道他唯一的女儿也要离他而去？或者……在他心里永远只有他一个儿子
！到头来，我只不过是多余的……”小莫整个身子都倾斜下去，她一屁股坐在地上，她可以更深层地
体会到水的温度。
	只不过……
	当她努力回想起爸爸的脸，当她看到以前一家三口快乐的生活，那一张无比幸福的照片，就在水面的冒
泡声响起，就在她的对面，脚边那一大堆绿莹莹的泡泡闪起时，她的图画就此破碎了，小莫，一双眼
睛只能望着那里，只能注意那里……因为静静的空间，当只有一处地方不断地震动时，人的注意力百
分百都会集向它！
	那个泡泡伴随着发丝，黑黑的发丝交杂在绿色的泡沫中，让人感觉无比的恶心。小莫知道，是她要来了
……的确是她来了，当她那白白的额头露出来，当她那无形的眼眶直直地与自己的视线相平，一切都
不一样了。半个头……再来整个头……她只露到颈部就停止了运动。
	然后整个空间就给人呈现：一个四肢都支撑着陆，一双眼睛直直地盯着地面的人头的场景，然后在绿与
黑，水的折射下形成这种奇怪的画面。
	“你是要回答我的问题吗？”小莫定了定神，她的样子，似乎比鬼还可怕。
	可是，对方并没有做出多余的动作，她的嘴角依旧像往日的镜子所呈现的那样，一角翘起，然后慢慢地
把头移向了小莫，越来越近，越来越近……直到两双眼睛都平行地注视着时，那个头离开了水平面，
就这么飘在空中，注视着……甚至歪着头而注视……
	“你的哥哥，真是个好男人呀……可是……我却因为爱他而让自己变成这样……我不会把他送给任何人
，他只属于我，你真该感谢你的爸爸，生出这么好的一个儿子……为了爱他，我与我们的宿舍分裂，
甚至做出常人无法理解的事……爸爸说我疯了……我最爱的爸爸说我疯了……事实上，他也疯了……
我的疯会传染，好像……也传染给你了吧！你看看你的身后，那个人也在向你微笑着……”
	是的，我确实是疯了……当我转向头，顺着她指给我的目标，我看到了她——小桃！她似乎是微微向前
倾，她没有身子，她的身子似乎藏在井墙上，她也是歪着头，一双眼睛莫名其妙地打量着我，然后露
出得意忘形的笑容，那个笑容，是人所不能形容的。因为，就算人是做鬼脸，用手去挤压自己脸部的
肌肉，也没有办法把脸形都改变。可是，她却做到了，既然可以扭曲成骨头断裂而发出声音。因为，
她确实是被自己杀死的……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：5138 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	“欢迎收看天气预报，未来我市由于受冷暖交流气压的空气流动，将会有长期阵雨，部分还会有大到暴
雨，请大家出门在外做好准备……”这是借着电脑屏幕所观测到的！
	一间宿舍，有四张桌子，四张椅子，四张床……看着这个有限的空间，现在只有一个人独首空房，她静
静地注视着眼前的一切，沉默地闭上眼睛，回想起刚刚开学的日子，四个刚刚摆脱高考痛苦的女孩，
拥有自己美好的梦想，那时四个人还在商量一个学期举行一次宿舍聚会。加加看着左右两边的空位，
她整个人都缩在椅子上，怀抱双膝，她想不明白，电脑的莹光把她的泪都照亮了，她不开灯，原来自
己是很怕黑的，慢慢自己也会习惯这一切。人，都要学会适应……只不过……还是希望……
	“小帆，小莫，你们快点回来吧！一个人的滋味，真得很难受呀！”到头人，人还是无法适应孤独……

	人，无法适应孤独吗？
	雨，下起了……迎着面，让这豆大的体积把自己的脸击痛，好让自己知道不是在作梦……全身都湿透了
，衣服的潮湿，叫人好不舒服……被雨打着，小莫睁不开眼睛，在半睡半醒的情况下，她隐约还看见
小桃那笑盈盈的脸，那样的表情，对着自己有一天了，当一个人对着同一张表情一直看时，心中的恐
惧会麻目，到头来也无精神在去面对它们。有好一段时间，小莫真得快失去意识，她想睡，但就有某
样东西硬把她拉回来，她看着自己的下半身，裤子在水的浸透下紧紧地包裹着腿部。如果人不故自己
的羞耻心，大可以赤身裸体去迎接这一切，至少也会不太难受。可是……在面对死亡，多多少少潜意
识里的我还在祈祷着自由。
	井底的水，不会上升。从那天晚上一直到看到曙光它都一直保持这个高度。
	“我到希望你把我淹死！混蛋！”每一个小时，只要自己受不住，小莫总是以刚刚积满的力气去喊这一
切。她快发疯了，嘴里除了咒骂就是想着“爸爸”……
	加加继续浏览着电脑，她的电话已经打暴了，甚至连校医务室都打了电话，连孙老师都打了，但是他们
都说没有看见。
	夜深了，总觉得周围的一切都变了……一个宿舍，四张床，四张桌子，四张椅子，一切都是那么美好。
可是现在……独首空房的滋味真得很难受，不习惯黑暗却又害怕开大灯，总觉得开大灯是大家一起干
的事。如今只有一个人，加加很自然地看着她的台灯，台灯的灯很暗，却勉强照亮了整个空间，再加
上电脑屏幕的光……
	加加从刚刚开始就一直对着电脑发呆，键盘在动，鼠标也不知移了多少回，只能这样，只能这样意识才
能分散……加加是这样想的。因为，她真得害怕自己再糊思乱想。她哪也不能去，她只能在这里——
大家唯一的“家”，默默地等候她们回来！可是……
	她的手在发抖着，有好几次连续按到相同的网站。她完全没看着网页上那花花绿绿的内容，只是呆呆的
。说真的，她是达到效果了，但是后来……
	当加加的手停在半空中，嘴微微地张开，一双眼睛冷不留神地死死地盯着屏幕不放，因为，那是她所不
能想的……
	电脑屏幕瞬间暗了下去，而电脑旁的台灯似乎在同一时间失去功能，整个空间都暗淡下来，加加冷静一
下，看着台灯，台灯的灯炮还是白色的，但为何没有一点点亮的趋势？是电脑屏幕太过强烈了？不可
能的……不可能的……
	加加的手完全控制不住，她想按住单击左键，想把那个“叉”关上，却怎么也按不到那个地方……因为
，当她看到那黑漆漆的屏幕突然出现绿色莹光的灵火，然后在她的面前晃来晃去，落有落离，荡来荡
去，然后越来越小，并不是它消失，而是它有引导作用地去照亮眼前加加并不想看到的一切。那是一
口井……井的边缘，包括它的四周几里被洒了很多黑色的液体，加加也不知道为何，她的脑里是这样
判断的。那些都是红色的，不管是鲜红、大红、深红，什么程度的红都有，把那口井点缀的“五彩缤
纷”！
	那个灵火突然之间掉进了井里，把整个井都照亮了！然后，整个电脑屏幕就再也不动了，一直保留着那
个画面：一口井，一片草地，乱斑的血点，诡异的黑暗背景……
	总觉得有什么会从那口井出来，加加想闭上眼睛，却怎么也闭不了。为何会有这个？是自己按到什么网
站吗？或许是病毒呢？对，是病毒，只是把电影的场面拿来诱导罢了！加加一直给自己做心理分析，
她想了很多，很多……一双眼睛紧紧地盯着右手，既然意识不到按住鼠标，不如就——
	“啪！”一个声音，一个按键，电脑瞬间又变回了黑色，什么都没有了。眼前只有一位少女，流着满头
豆大的汗珠，一张嘴大口大口地喘息着。
	一切都没了……都是假的，都是虚幻的……加加只能这样想。还好，果真是按了不知名的网站！她自我
安慰着，最后只好起身，因为，她对这盏台灯已失去希望，太暗了，她走向大门那里，想按大灯了！

	电脑的屏幕，刹那间那孤火又冒起来了，一闪一闪的，然后整个黑色的屏幕突然间有了一点点的明暗变
化，丝丝的，长长的，然后慢慢露出白白的画面，后来才知道，那是一张脸和一头满盖的头发……当
头发被拨开时，露出一双布满血丝的眼睛，血丝都快让它的眼睛变成红色，扩散，会动，如果仔细盯
着那个屏幕，可以发现一件诧异的事，那并不是什么血丝，而是一只只游离的虫……那双眼睛就这么
冷冷地望着这里……
	加加的手刚刚触碰到开关，她的后背猛地一阵冰凉，像是有什么东西临近着她。她怀着忐忑不安的心情
转向了身后，没有……什么都没有，桌子上还是那一台台式电脑以及旁边的那一盏台灯，一切都是原
来的样子。她呼了一口气，再次转向开关那头。只不过，屏幕那里，因为一盏台灯的关系吗？那个屏
幕看起来更黑了，当那双眼睛再度闪现在屏幕上时，那些虫看起来是那么地肥胖，它们喝得很快乐吧
！整个屏幕就是那一双眼睛，砾大，砾大的……
	“啪！啪！啪！”——这是电灯的声音吗？眨闪，眨闪着，当加加抬起头来看着日光灯时……从她的眼
睛，她看到了另一个场景……镜头从她的眼帘飞去，刹时间换了个场景……
	对着书本，她会发呆，想起了自己到底在学校是何种角色？每天走在校道上，看着周围情侣甜蜜的样子
，少女们满怀着梦想躺在男孩的怀里，呻吟着最动听的歌，在男孩的双手抚慰下，微笑地面对这一切
……
	不管是哪本书，哪部言情小说，男孩与女孩的爱情，都是曲折，充满困境……
	“唉！”小霞把书从头顶上拿开。她的宿友都去约会了。偏偏是今夜，自己什么都没有。刚刚小婧还这
么嘲笑自己：“觉得无聊，干嘛不去吊凯子？以你的姿色，帅得可能有困难，但是SO-SO的应该
不成问题！”小霞朝她扔了枕头，当门关上时，她只能无奈地看着枕头从高处滑下来。有男朋友有什
么了不起……我也有人追呀，只是我……脑海里突然闪现伊健那俊秀的脸，但是，瞬间又变成了陈涛
的脸，还好呀，自己果然还是最喜欢陈涛呀~~
	平凡的女生，为何一定要配帅气的白马王子呢？这样子才能更突显自己平凡吗？说到底，言情小说也不
过是少女们对美好生活愿望的压制罢了！
	“陈涛……陈涛……”小霞随手抓起了娃娃注视着……这是一只拥有大辫子的娃娃，一双大大的眼睛，
有神地望着每一个地方。这是小米送给她的，所以，她很珍惜它。
	在梦里，她穿梭在一块密林里……这里有踏踏米的声音，有树的哗哗树，没有阳光，整个感觉就是潮湿
，甚至在小道上还会莫名地冒着雾气，雾气弥漫，她差点看到眼前的路了。这条路要通向哪里？小霞
走着，她走了很久，因为……
	但是，她跑不过雾气，那些雾气弄得它眼花缭乱，然而……就在那一片白茫茫的地方，她既然看到陈涛
的脸，她好高兴，真得好高兴，她想走过去，然而却有一只手把她拉住，她过不去，她转过头看向他
，是一位陌生的男生？不对，当他也在紧紧地注视着眼前的两个人时，那一脸聚精会神的样，总觉得
在哪里见过？可是，很模糊……小霞顺着他的目光，再次望着陈涛，当她看着他的手拦住对方的腰时
，她整个人都顿住了，是陈翌琳，陈涛为何会同她在一起？不对，他们本来就是在一起的。小霞，你
是在吃醋吗？你在嫉妒吗？
	小霞甩了甩头，可是……不，不对，陈涛为了救我，他尽力的样子……
	“你……你在自我安慰吗？到头来你还是一个人呀！陈涛和陈翌琳本来就是一对。”
	“你是谁？”小霞问着身旁的男孩。
	男孩很自信地转过头来，对着她微微一笑，小霞看着他，她可以感觉到男孩在说话，但耳旁却怎么也听
不到对方的声音，只能看着他的口型，知道他的名字是三个字的……
	“你说什么？你有出声吗？”小霞再次问着这位熟悉的人。
	然而，男孩只是笑笑，然后起身，从身后扬长而走……小霞被弄得莫名其妙，在十字入口，她也选择了
往后走，因为陈涛的身边没有自己的容身之地？所以自己只能找另一个男人来弥补那一点点空虚吗？
陆小霞，你什么时候也这么贱呀？
	“陈涛……陈涛……”每走一步，小霞的心里就叫一遍他的名字……
	然而，在这栋宿舍楼的楼梯，有一个男人，正拿着一把沾满血的刀子，一步步地朝着上面走着，血很鲜
，一滴一滴都不夸张地滴到地板上……
	穿梭在树林里，小霞跟着他，一直跟着……她想问他：要去哪里，但是一直没机会，她必需小巧玲珑地
穿越着。直到他停下脚步……
	那是一口井？男生就在站在那口井的正前方。小霞望着他的背，一股熟悉的感觉，正觉得她以前有靠过
那个肩膀……
	“我们……我们认识吗？”小霞鼓起了勇气。可能是没有料到吧，因为男孩的肩微微耸了一下，他原以
为小霞会问：“你为何要来这里？”
	认识吗？认识吗？认识吗？认识吗？
	树与树之间，那些叶子又相互间摩擦而发出锐耳的声音……
	但男生并没有说任何话，他只是低着头，看着那口井。像是在指引着小霞也前去观看。小霞又小心翼翼
地向前迈了几步。只到她正眼地看着对方的背，她并不理会井里有什么，而是对这个背情有独钟？自
己是怎么了？刚刚不是才呼唤“陈涛”的名字吗？现在怎么了？但是，小霞完全控制不住自己的手，
她很小心，很小心地把手铺盖在男生的肩上，碰一下，很冰，她刺激得收回了手，可是，她不放弃…
…继续伸向他……
	但是，当她的手刚刚碰到他的背，他却莫名其妙地往前倾，然后在她面前直坠而下……小霞就这么愣愣
地看着，亲眼见到他掉进井里……她想大叫，却怎么也叫不出来，一时间，她像失去了灵体，半张着
嘴，怎么办？怎么会这样？不是……不是我……不，不对，是我推他下去的吗？是我吗？
	天空中，突然下起了大雨……把自己全打湿了……然而，小霞只能傻傻地望着那口井。
	在井底，如果还活着，是不是更痛苦呢？因为，他根本出不去，而且井里的水会把他灌到发霉，直到生
菌，最后被奇怪的虫子吃掉？
	“不要……不要……”小霞抱着自己的头，她不知道自己为何会想到这些？她下个动作又是这么突如其
来，以至于突如其来地望见井里那个头以至不知所措。她才刚刚望向井，井里却有个头带着奸笑对着
她，她歪着头，一脸好奇地打量着小霞，小霞看过她，如果不是她那整个脸廓，真得认不出她来，那
个人是……那个人是陈涛所说的——小莫？
	她也在井里吗？但是，她的眼睛，当小霞望着那双眼睛时，她真得快晕眩了……因为眼睛里布满了数不
清的红色虫子，在游离，甚至因为太活跃而跳出眶外！
	小莫在说话，因为井里的回音把她的声音放大好几倍：“哥哥……哥哥……”！她在喊谁呢？可是，小
霞只想离开这个地方，谁能带她出去？她不想看到井里的一切。总觉得那里拥有世界上最恶心的生物
，更是觉得埋藏着数不清的尸体。因为，这口井，看起来就是：冷。
	现实生活中，一个男人冷静地拿着手上的钥匙，他要打开这扇门，因为她在里面……
	当门锁被转开时，门静静地开了，一个男人，就此出现在门的过道上。他就这样无神地看着眼前的一切
。他走了进来。无声无息，刀子的亮度把房里的一切都照亮了……他看到了他想见到的人，那张熟睡
、拥有苹果般的脸，那么可爱、漂亮、甘甜，可是，她的心为何是在陈涛身上？一个学生会主席，就
这么了不起吗？
	“我得不到的东西，谁都别想夺走。这是不是就是那个女生想传达的意思？要我一个人下去陪她吗？没
用的，我会多带一个……”男人举起了刀，刀子的血又滴了几滴，他疯了，完全疯了……他就这样一
步一步地向前迈近，一直到目视着小霞的睡脸。
	只不过，当他看到小霞的脸上多了好几颗豆大的汗珠，他却忽然下不了手。他不想让红色的东西沾染了
眼前的艺术品！这是他最爱的人！他怎么可能自己亲手毁掉？所以，如果真会毁掉的话，不如……
	男人似乎换了另一种方式，他转过头，走向门道边，轻轻地把门给关上。锁好。然后露出一脸自信的神
色：“如果……如果我把她的处女之身夺走的话，我不就得到纯洁的她吗？然后再带着被污浊的身体
一起从阳台奔向属于我们原本该去的地方！那个女的，怎么样，最后还是我赢了，我们就在另一个世
界相见吧！我的兄弟都被我送去了，所以，没什么好怕的！”
	伊健脱下了被血染红的衬衣，表情一直盯着躺在床上的小霞，然后露如满意的淫笑……
	“小霞等我，我来了……”
	“电灯……打不开吗？”加加看着头顶上的日光灯，一时间她觉得好冷。她再度转回头，无奈，万般无
奈！那里是她的位置，但是她不敢坐回去，因为，她总觉得那个电脑屏幕会再形成明暗，会再出现意
想不到的东西！
	她就这么靠着门，怎么样也无力再走过去！那一盏灯就这么微弱地照着这个空间……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：5266 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	整个学校，还是学校吗？没有涉及此事的人是平安和若无其事。他们总认为自己信任了最好的老师，最
好的同学，大家都关怀他们，喜欢他们，可谁想过这背后的故事是由多少的事堆积而来的？
	“现在教学计划怎么样了？上次开大会所谈论的那个计划还施行吗？”坐在宝座上的男人，喝着一旁浓
厚的咖啡，然后看着眼前厚厚的一堆白纸，有些恼休成怒了。
	“那个……还……还没……”秘书长的嘴纯有些抖涩，他开始害怕眼前的男人。
	“还没？那还把这些东西交给我干嘛？出去，叫他们全部都给我重拟！我要像样的！而且，关于家长与
学生的问题，这种题材，你觉得适合写在教学大纲上吗？现在是什么时代？大学，这里是大学不是高
中、初中，身为大学生什么都要父母跟着吗？这样子学生还会有独立性吗？以后怎么出去面对社会压
力？只会产生过多的依赖！全部拿去重理！”
	“是……是是，是……这就拿去！”秘书长拿起了丢在桌上，地上的白纸，这些虽然没达到理想中的成
果，但也是其它老师厚厚的心血呀！校长，为何那么烦？只要一提到父母与儿女之类的话题，他就像
换了一个人！到底是为了什么？
	“乓！”门关上了……整个校长室又恢复往日的冷清。校长一个人看着眼前的厚厚笔记，当他看完这本
笔记，他真得无语……怎么会这样？自己所依赖的人既然这样背叛我吗？不对，也许孙世先生对此事
跟自己一样，一无所知。因为……当时张婷是死得多么惨？校长回想起那一张娃娃般的脸，冰清玉洁
的身体，拥有大好青春的女孩子，既在光下化日被……所以呢？而且，自己的儿子……天呀，怎么会
这样？这本笔记本是如何出现在他的桌上？他不明白，当时还以为是某个学生的值日报告！
	校长拨了电话，没过几秒，电话那头传来必恭必敬的声音：“您好，校长先生，请问有什么事吗？”其
实这是刚刚秘书长的声音。
	“我想问你，我桌上的笔记本是谁拿来的？也就是问：今天有谁来访校长室？”
	“笔记本？”对方似乎提高了很多倍的音量。校长应该不是在跟他开玩笑，不过，查查今天的记录，今
天的确是没有人出访过校长室！更没有拿什么东西给校长呀。而且，通常拿东西给校长，一般都是贵
重的物品！一本笔记本？太不合常理了！
	“秘书长，你到是说话呀！”校长的音量也提高了好多。
	“没……没有呀，没有。”
	“没有？哦，那没事了。谢谢你。辛苦了！”
	当校长挂下了电话，秘书长是松了一口气，但是，总觉得哪里不对劲，校长跟自己说辛苦？自己是不是
听错了？不过，校长在平常的时候，真得是很好的人。
	密闭的空间，窗帘被吹得很有节拍，很有频率，一回儿快，一回儿慢，然后荡漾地回到原处。这是一股
冷风，一时间校长感觉是不是冷气开得太强，他走到冷气机前，关的，没有开吗？他无奈地摇摇头：
自己老了……然后坐回他那张惯有的椅子，看着那本莫名其妙的笔记本，黑色的封面，厚厚的硬片壳
，这到底记了多少事情？
	当他小心翼翼地翻开第一张，他真得吓了一跳，仿佛身临其境，就像是亲眼目睹：那是一张被贴在扉页
的相片，照片上没有属名，而是一口井，周围散发着绿色光莹的井，在一个黑暗的草丛中，它显得很
耀眼！总觉得那口井随时都会有某些东西闯出来。校长尽量不想起如《午夜凶铃》那种场面。他迅速
地翻下第二页：这又是一张他所熟悉的照片。只要一看到这些，他的心情就莫名地激动。
	“不……不……我的……我……”眼睛里开始有泪在打转，就快让他看不清眼前的相片，甚至如梦境那
样不可思议。这是原本中心湖里的金鱼。它们每一张口都是硕大的，如争先恐后，如狼吞虎咽，每一
双眼睛都突兀地吓人，但是校长却感动地掉下眼泪，它们都是他的宝贝。有股冲动，他坐不住，他想
立刻去中心湖，不管花再多的钱，就算失去校长的职位，也在所不惜，只要中心湖重新有了水，能再
去买些金鱼代替它们……或许，在那个深深的洞里有那么一线希望。校长想起了那个无底洞。警方曾
要继续调查，却因为没有适当的理由，所以以不了了之的案子直接了结。这也不是不好，至少那些命
案可以有个交待。只不过，这些金鱼……
	“我大概可以明白……那些失去儿女生命的父母亲会有多心痛！”
	当他又随手翻下下一张时，这是一栋很老的宿舍楼，这个宿舍楼，校长有印象，却不知道是哪一栋，没
办法，学校所建的宿舍楼是很多的，为了容纳两、三万人，不知道楼盖了多少，整修了多少，重建了
多少，每一次向政府申报的资金又是多少……
	这个宿舍楼，或许是黑白照的关系，总感觉好颓废，随时都会塌落下去。或者换一个角度，那些黑洞洞
的窗口，给人的感觉是多么地神秘？这是我们学校的楼吗？校长回顾自己所到学校的每个角落，好像
找不出来……如果是彩色的，应该可以一目了然吧！
	而再翻开下一张，出现在他眼前的是一名少女惨死的照片。这是电脑合成的吗？
	“不要，不对，这不是她！她没有死。我的女儿……”没错，这是小莫的照片。那张如似坠楼的照片，
头半侧躺在水泥地板上，从她的身体背处，流出大片大片鲜血……一直扩散，扩散……散入四面八方
……绝对……绝对是电脑合成的照片，是电脑合成的……
	校长有些心痛，他不忍地拿起了电话，打起了平日不常打过的号码，这是自己在医务室里躺着，为了宏
成的问题争论不修时，小莫在急冲冲的时候交给校医师的电话。她心里还是有我这作父亲的，只希望
我常回家去……去看看她的母亲……
	他拨了电话，电话那头等了漫长的声音……很漫长……最后给他的回应是：“对不起，你所拨打的电话
现在无人接听，请稍后再拨！”……
	校长沉默了好一回，最后默默地闭上了眼睛，不会的，她是个厉害的孩子，是个聪明的孩子，为了她的
母亲，她不会做傻事的……我在担心什么呢？她不会有事的……当校长再翻开下一张黑色的纸时，他
又被那满脸的苍白所惊惶失措，这是……如果记得没错，她应该是校刊的负责人——陈翌琳！她并不
是用红色的血来染身自己，而是以一种苍白的画面衬托她的不幸，就像被吊死的样，无奈与无辜……
	校长再翻开下一张，这是一个胖子的死，死法就与前面的苍白相反，更是一种红色的洗礼。校长有些火
了，因为这些都是后来死亡的人名……没有比警方的记录更为详尽了，甚至连每一个人的死相都照得
逼真至极，除了法医是没有人能靠近尸体的，只有一种方法可以搜集完这些人死亡的相片，校长再次
看，一直看，当中还有一位呈现黑影的照片，但是，在月光的照射下，他的眼眶是充满愤恨，他是下
跪着，是在向天仰望，似乎在祈求着什么，虽然脸部略有惊骇的表情，但是他并不在乎……这个人，
是谁？他怎么就没见过他的尸体？随后就是他熟悉的戏剧社的成员……
	再来，就是……
	当他看见最后几张的照片，他的表情又呆滞好久，甚至疑惑不解！因为，那就是一张张的正态像，就像
照身份证那样，一个证明，大家的表情都充满自信与对未来的希望。那一双双盯着自己的眼睛！
	而且……下面都还有署名？这是，这是怎么回事？
	“陈涛，陆小霞，林致帆，叶文加，孙世，最后一个名字，既然是我？”当他盖上了最后一页，他真得
没有想到最后一页会有自己的照片。而且，还是最近照的相。
	“这……这真是无理取闹！开什么玩笑！”打电话，打电话，全都把他们叫来！
	学校既然有这种恐怖的东西！
	不知道是救了她还是害了她，她看着眼前手上的东西，那个东西还在滴着鲜血，自己……自己杀人了…
…自己杀人了……
	小霞呆呆地坐在床头上，看着眼前倒在地上一动不动的身体，那是一具强有体魄的身体……小霞的手在
发抖着，刀子上的血，不知被染了多少层！回想起刚刚，她直知道有个很重的东西压在身上，当时，
她只感觉到头顶上有一块很大的黑暗把自己照住，当她最后一眼望向那个男孩时，男孩的眼神是充满
着惊讶与恐惧，然后，他向自己跑来……
	可是，自己却看不到他来，只知道眼前一片黑暗，一股超强的压力把自己压得喘不过气，她只感觉到喉
咙里有什么东西被扼住，想把它吞下去，却怎么也吞不下，一回儿靠近自己，一回儿又远离自己，弄
得连嘴也难受得不行！
	是有东西，是有东西在对自己……当小霞张了双眼时，她真得吓坏了，这不是别人，而是伊健？他怎么
会……他怎么会……在这里？小霞努力地让自己的舌头与他分开，因为他的强制，让自己的牙齿不知
道咬到了什么，最后她才破天荒地叫了一句：“你在干什么！”
	看着他的脸，这是自己所认识的依健吗？原来男人发起疯来是如此的恐怖！他只是冷冷地丢下这一句：
“没什么，这就是得到你的方式！我决不会把你交给陈涛的。你根本不配他！决对不许！”
	“你这是什么意思？我配不配他关你什么事。依健，你不要这个样子，不要……”自己的嘴纯，再次被
他咬住，好痛，人们常说：接吻的味道是浓浓的香甜，就像吃了世界上最甜的糖果。可是，自己并不
是吃到糖果，而是吃到最苦的劣药。自己到底是为了什么而呆在这个学校？她想起了刚刚开学时，妈
妈交待自己的事情：
	“上大学喽，不要记得谈恋爱，而是要比高中更懂得做人的道理。要学会保护你自己，乖女儿，你已经
是个大人了，小霞就要有小霞的样子！”
	小霞就要有小霞的样子……
	那个时候，我也不知道自己是怎么了，我只知道为了保护好自己，因为他在自己身上游离，让我全身都
难受极了……我不许别人碰我，不许，我只为了保护好自己，所以……所以，我也无意识中，我拿起
了他松开手的刀子，因为那把刀子就是自己的希望，我只知道那样做就可以救自己，就像电视里演的
那样，我狠狠地朝他的侧部刺了过去，狠狠地……
	我知道，那是很痛的，可是，我怕……我怕……他愣愣地看着我，对我笑，然后侧身一仰便重重地往后
倒了下去……他的笑对我是个痛苦，他为什么要笑？刀子在我的手上，因为我杀了人吗？小霞，陆小
霞，也会杀人吗？
	整个空间，都静了……我不知道为何我的周围都是寂静地可怕。大学是美好的，但对于我为何会是这样
恐怖？只因为都是意外吗？还是铭铭之中选中了我？
	为什么……为什么……在呆滞的那一瞬间，小霞想来很多，然后她也重重地闭上了眼睛，昏昏地倒了下
去……只希望……梦里的那个男人能救到她，把她带离这些原本就与她无关的事情……她的好奇心，
并不强呀！她不为别的……
	“小帆……小帆……”在夜深人静的大学里，有一个女孩在校道上苦苦地叫着这个名字。她想请别的宿
舍帮忙，可是也不知怎么搞的，这些宿舍不是人不在，就是熄了灯，根本没有别人……只能靠自己吗
？她无法在只有自己的宿舍过夜，她的电脑还开着，就在望着那个电脑发呆时，她却下意识地冲出了
房门，什么也没带，只是遍地的去寻找自己的舍友。
	“小帆……你在哪里？你在哪里？小帆……”其实加加有想过小帆会不会回家，但那是不可能的，因为
，都说好的事情以小帆的个性是不会撇下不管的。尤其是在小莫精神失常的时候……除非，只有一件
事，那就是小帆也遭遇不测。难道是遇到流氓？不会的，不会的……加加尽量控制自己的情绪，她的
心理学学得好，能在一下子化解自己心中的不平。她总是这样强劲，以至于自己都分不清自己是什么
性格，还有谁能帮帮自己，她到底追求的是什么？
	“请问你见到一个留着长发，笑起来嘴角有一个小酒窝，长得还算漂亮的学生吗？”随便抓了一个男生
，她的表情真得急死了，但是，对方并不领情，“如果真有那样的美女，我会注意的。”
	几乎每个都问过去，都是这些回答。有些与自己不相干的人，即在喝着醉酒，在校道上摇摇摆摆地乱晃
，甚至对加加咒骂了好一阵：“如果你是我女朋友，敢夜深人静的在校道上乱逛，看我不回去打死你
才怪！”虽然是喝着酒，但看着他们的表情，他们是会动真格的。加加的腿有些站不住，她不看他们
，继续往前走着。原来到了晚上，人还是会变得邪恶……
	“小帆……小帆……”
	当看到那个男人，加加突然之间不怕了。这是曾经自己在嘻笑小莫时，那位看小莫如似仇人的人，加加
也不知为何，她觉得，他不是坏人。她走了上去，但是，眼前似乎没有她插话的余地。
	他在跟另一个比他年长，看起来应该是老师的人谈话。
	“身为学生会主席，怎么可以如此地强势。”
	“那请问老师，校长先生在这么晚时叫我过去，是何用意，有话不能等明早在说吗？”
	“问题是老师也不知道呀！这是校长交待的。他的口气，真得是有很有重大的事情要找你商量！”
	“重大的事情？是不是学校哪里又出事？如果是人命的话，请叫警察吧！”
	“如果那也算的话……”
	当陈涛听着眼前的男人若有所思的样子，他真是急死了。拐弯抹角的说话，他不累吗？
	加加只能静静地站在那里，她看着他们……她也想听听这么晚了，学校又出什么事，尤其是当她听到男
人口中如似人命关天的事，会不会是小帆她……她真得出事了？
	“说呀！老师！您别这样话说一半……这样很伤人的。”陈涛的火气可以说是旺极了。
	“这是关于刚刚发生的。现在警方也在问她话。好像是……有一位叫伊健的男生企图侵犯学生陆小霞，
陆小霞为了自身清白，而误杀他……大概就是这样。”
	“陆小霞？”当听到这个名字时，加加与陈涛都一口同声地喊出了她。每个人的出发点不同，因为陆小
霞是小帆的好朋友。再者，因为陆小霞，是自己一直想保护的人……怎么会这样？这一阵子因为关心
莫名其妙的事情太多了吗？他怎么没有考虑到小霞的切身利益？原以为叫伊健的家伙只是抱着玩玩的
心态，不对，陈涛，你在说什么？就算是玩玩，你怎么能让小霞处于那个场景？那个立场？天呀~~
	不过，当陈涛很惊讶身后的女孩也叫出陆小霞的名字时，他才正眼望向她……她是什么人？自己没有一
点印象……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4934 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	夜已深……然而大家都失去睡意。这个晚上，没有人睡得着。很多人在咒骂着自己，因为自己把一位帅
气的男人杀了……
	小霞根本不用抬头，她的周围聚集了人，就连她的舍友，都疑惑不解地看着她，甚至窃窃私语起来，她
们议论着，不加掩盖地评价小霞的所作所为。
	“她该不会就是太喜欢陈涛，然而这位校草一直追他，她恼怒冲动，不小心把他杀了吧！”
	“不会吧。小霞也许喜欢他的。你看他长得这么帅！会不会是意外呀？还是其实这个男的有外遇，小霞
吃醋，一气之下把他约过来，再杀了他？”
	不可否认，女人是厉害的角色。她们会想，能说会道，鸡头鸭讲，都可以把黑的说成白的。警官问完了
一个又一个，虽然把无关紧要的人请了出去，但她们还是会凑过来，争夺最后一秒，把事情弄明白。

	校长，没有干别的，只是端坐着姿势一动不动地定在那里。他实在想不明白，为何这个笔记本会在自己
的位置上？其实，他还翻到最莫名其妙的一页：这一页并不是一张照片，而是在笔记本的扉页内侧，
还有一个叫人想不透的事。这本子的主人，既然会是：孙婷！而且，是写给自己的儿子：莫宏成？
	尤其是底下那几句短短的情诗，孙婷和自己的儿子有暧昧关系？那些诗是这样写的：
	此情可待，
	郁郁苍茫，
	缠绵悠可盼，
	愿与君相仿。
	再来就是最隐蔽的情话：“我永远忘不了与你缠绵的那一夜，那是我最开心的日子！我们的情永远不会
变的，因为……我会让它变得更坚固。我会忘了你的背叛，忘了你的花心，忘了你那天所有说过的话
，你是属于我的。就像树离不开土地；金鱼离不开湖水，永远……永远，我会把你藏在我心底……在
地球上最深的角落，只有我知道的那个秘密……”
	那个时候的校长，当他看到这一页，他真得想不明白。他们……自己与孙老师的儿女，会走上一起？但
——那是一场孽缘吧！
	一定要问清楚，孙老师那么爱他的女儿，他应该知道他女儿的事。
	他从刚刚就打了电话，三更半夜的，当孙老师拖着疲惫不堪的身子躺下时，他的眼睛异常地发亮。校长
的电话，校长既然亲自打电话给自己，想必是出什么事了。他有想过会不会是自己的罪行被暴露，但
冷静想想，那个姑娘，不可能讲出去。因为，她是如此恨她父亲！
	他起了身，随手抓了一件黑色夹克扬身而去……
	“我拜托您，让我先去看看陆小霞，行吗？”陈涛挣脱秘书长的手，他有些不好意思，他不敢看向这位
比他年长很多的老者，看着他头上的白发，以及眼角旁的鱼尾纹，身为校长的秘书，想必很辛苦吧！

	“这件事情，请你先考虑一下重量吧！这是校长交待的事。他真得有很重要的事找你。”
	看着他们一拉一扯，加加发觉自己是个局外人。她就这么呆呆地看着他们，一老一少，在校道上就这么
拉扯下去。加加想走，因为……她的首要任务并不是看热闹，而是找小帆的。她甚至没想过要到哪里
去找，就是花一夜时间在校园里游荡，也是值得。
	可当她扬身走时，身后却传来那名男人的声音，她吓了一跳，立刻顿住。
	“你认识陆小霞，那就一起去看看小霞吧！”他又再次转向秘书长：“无论如何，作为学生，我们有各
自的自由吧！在人生的路口处，我有权保留！对不起，老师。现在，我必需去看望我最重要的人，如
果在她发生那么重大的事我却没在她身边，我会……”他没有再说下去，因为没有必要，秘书长已经
默认地低下头，他无语。本身大学就是一个自由的空间，本来就是自己不对。人的确有自己的权利。
他们又不是犯人，而是一个个可爱的学生。
	他默默地闭上眼睛，随手从口袋里拿起了手机，拨通了那位职高权重的人……电话那头也是惊讶万分，
因为他的声音是提高多倍，可是，陈涛与加加完全听不到。他们只能看着秘书长沉重的表情，只见到
他连连点头称“是”，其它什么也没说就挂掉了。
	是在交待吗？对方是校长？陈涛推理着。
	果然……
	看着秘书长如释负重地舒了一口气，想必事情是有着落了。
	陈涛看着他……
	“现在，就请你去校长室吧！你现在去找陆小霞也找不到。因为校长已经跟警方达成协定，一起到校长
室去坐客了！这回的校长室，想必很热闹！”
	“到底为什么？三更半夜把学生都叫到校长室。请问：我们犯了什么错？你不说，我现在调头走人回宿
舍睡觉。”
	这个孩子，大概知道我们奈何不了他。真是聪明呀！秘书长欣赏着他，难怪可以在短短时间一跃成为学
生会主席。
	“是关于一本笔记本的事！详细情形，如果你见到了校长就会知道了。那是一本黑色笔记本！厚厚的，
莫名其妙地摆在校长的桌上。”秘书长一边形容着，一边用手比着笔记本的厚度，以及描绘它的外形
。加加在一旁愣愣地听着，总觉得他说的这本笔记本在哪里见过，难道是……难道是小莫的？说真得
，连纸都是黑色的笔记本，是不多的。曾有问过小莫那本笔记本是在哪里买的，当时小莫只是神秘地
笑笑，没有回答……
	“难道……那本笔记本是小莫的？”加加不假思索地默默念了一遍。
	听她这么一说，陈涛和秘书长不约而同地望向她。
	“你认识小莫？请问你是……”陈涛问着，看着他的脸，当他在问人的时候，总给人一种质问的感觉，
没人能抗拒这个眼神，让人有种内心被看透的心里。
	“我……我是……叶文加！”
	“叶文加？你是叶文加？那请问你认识林致帆吗？”
	咦？
	当加加看着秘书长，内心充满着好奇？奇怪，他认识小帆？
	“对，我认识林致帆。我就是要出来找她的。”一提到小帆，加加就莫名地激动了，甚至都快哭出来。
“她好久了……好久都没有回宿舍，不知道她到底发生什么事。她说去校医院找心理咨询——孙世老
师的，因为……因为小莫有些精神不振，所以……总之，她一去就没再回来。我好担心她。老师也在
找她？她是不是出事了？”
	“不……不是。是校长找她……如果真是这样，我们都去校长室吧！一切就在那里说清楚吧。这次的校
长，不再是你们所面对的那样和蔼可亲的校长。在校长面前，你们都要如实的回答。因为……以一个
老者的身份，总觉得校长他……他似乎变了……至少在面对某些事情！”
	陈涛看着他，听着他说的每一个字，有点感觉自己刚刚对他，是不是太莽撞了。想上前跟他道歉，但嘴
却闭得紧紧的，怎么也开不了口。陈涛在内心一遍遍地咒骂着自己，他不敢看向秘书长，只能默默地
答应他的要求。
	“走吧。我们去校长室吧！”应着陈涛的话，秘书长也看出了什么，他笑了一下，然后立刻转角，静静
地在前面带路。他们，都是我们学校的好学生，未来的栋梁……
	小霞也在，她会没事的吧！如果校长有事找她的话……应该没事的。陈涛在心里不知默念了多少遍小霞
的名字。只不过，加加的手拽得紧，她真得不喜欢这种感觉。像是被某人牵着，失去一个人最该有的
特色，自己很没特色吗？怎么没有人注意到自己？
	不知给带了多远，不知绕了多少路，山回路转，我跟在他们后面，就这样莫名其妙地被带到校长室！看
着那个门，门是关着的，但总给人一种压抑的感觉。陈涛和秘书长的表情都变得严肃了，他们看着那
个门把，最后，秘书长轻轻地敲了敲门，一切都静极了，只听到里面有个成熟的声音回应着：“请进
——”，然后……门就缓缓地开了……
	校长室，如果说只是单独会见校长，也许不会那么紧张。可是，这里不光是校长，就连警官，上回看到
的那位也在此。而且……当陈涛看到孙老师时，他也在盯着自己看。他早就料到会是这个样子，他一
下子看看校长，一下子又盯着自己，他到底在想什么？
	“喂，陈涛同学，作为学生会会长，去和校长问候一下吧！还有叶文加！”秘书长道。
	“哦！”加加似乎给吓到了，她好半天才回过神来。但是，她看到一张与众不同的脸，小霞的表情显得
郁郁寡欢，她就像是失魂了，一双眼睛无神地望着地上，加加顺着她的眼神，那块地板有什么吗？没
有，什么都没有，那就是普通的地板嘛！
	“不用了！秘书长，你辛苦了！现在，我就开篇点题吧。现在是真得晚了，十一点多，不好意思，担务
大家这么时间。只不过，我想听听各位关于对此学校的一些看法。不管是你亲自经历的，还是做梦梦
到的，以及你所想不开的事，现在，都可以说。我特别请了两位心理导师，孙世老师，以及这位学历
高超的陈老师！”
	“那……请问一下，老师是否会把我们的话当作真得呢？”陈涛开口发言。
	“这是当然！我有理由让你站在这里讲话，当然就是相信你。请说，或是请问吧！”校长的话是不可否
认的，陈老师从刚刚开始就一直保持着长者的笑容，但是谁都不曾料到那些皱纹的背后，是一双有神
的眼睛，他像是把在场的人都摸了一遍过去。与孙世老师就完全不同，孙老师的目光，更多地是停留
在陆小霞的身上……
	“那么……我想问问校长，您为何如此在意中心湖的金鱼？还有，您相信这个世界有鬼吗？虽然我不想
讲到这个字眼，但是，我很好奇，因为贵校给人的感觉太过神秘了。您所立在学校后山的牌到底有何
意义？那座山上真得有蛇吗？可是，那些死人——戏剧社的，却没有一个是被蛇咬死的！对不起，话
中的话某些地方用得不恰当，但是，希望校长能明白！”
	校长是真得看着他，对方的观察力好，他很佩服。但是，他却想不出一个好的完整的理由去表述这件事
。他就这样站在那里，看看两位心理咨询师。
	“关于这些问题，有些地方有关校长隐私。关于中心湖的金鱼，那些金鱼都是校长对它的精神寄托。当
你发现某样你生命中至关重要的东西不见时，你会找个东西去填补心中那一片空白。”这是陈老师的
解释。在他说话时，他的眉毛会不由地一振，会见识到他眼睛的魅力，但是，当他说完后，他又恢复
那种呆若木鸡的样子。
	“说真得，有些东西，心理是解释不了的。好比被下了暗示！在不知不觉中，潜入你的意识中，然后慢
慢地生根发芽！学校流传鬼怪一事，校长并不是不相信。而是当人在真正面对时，相信也好，不相信
也罢，你自然明白当中的一切懊意了。”这是孙世的声音。他看上去很紧张，声音也抖动好一阵。这
些对白，他想很久吗？
	“好，我只有一个要求，那就是请在场的所有人一同去学校后山。现在就去。也许那真得有一口井，也
许什么都没有，或许有某些恐怖的事件发生。有胆量吗？包括警官们，校长，老师们……”陈涛提意
着，他不知道他的这种提意是不是做错了！而且……他想起了小莫跳入那口井的身影，如果她真跳了
进去，那不是梦的话，她的尸体也会得以安息了。
	在场的人更坚信陈涛的话。因为，当陆小霞一听到‘井’字，混身就开始发抖。然后这样一直躲着，不
知道在躲着什么……她的嘴角下意识的喃喃自语：“谢谢你……！”然后发疯似的，顺着剧情的细节
，那个女的一边高叫，一边念低音。
	“警官，怎么办？犯罪嫌疑人情绪异常激动！我们都快控制不了她！”
	陈老师注意盯着，但他并不是盯着陆小霞那狰狞的表情，而是看着身旁的孙世。
	“不要碰她！不要碰她！”陈涛从另一处跑了过来，他看着她，她的脸角充满着汗珠，她在歇斯底里吗
？可怜的女人……陈涛抱着她，温柔地抚慰她，直到她慢慢地恢复平静，然后倒在陈涛的怀里，她看
着他的胸，有种安全感……最后，她的声音在振动，一直传到陈涛的心坎……
	“陈涛，答应我，不管发生什么事都不要离开我……不要……”
	“嗯！我答应你！”
	看着小霞默默地闭上眼睛，渐渐有了平稳的呼吸声，陈涛的心也跟着平静下来。
	“碰”当子弹打进身体时，心里所想到的，就是尘世间最真实的味道！人，似乎在那一瞬间死亡”……

	在这个井里，底下的水已快把它们浸泡得发紫了。小莫看着自己的脚。自己的身体，还是自己的吗？就
像是木偶一样，动一下还可以听到骨头的“咔嚓”声……
	我只知道，当我从井里好不容易看到他时，他们就像是看稀有动物一样直直地盯着我，然后胸口莫名其
妙地疼痛，我透过被泪水掩盖的镜头，看到了他，他……可能要好好休息了。一双眼睛如此地肿大，
没有人在他旁边照顾他了，他……爸爸……
	小莫，也要就此长眠了……
	当她闭上眼睛的一瞬间，她看到了校长的眼泪……
	“我们走吧！去学校后山！”警卫队的人似乎更想快点上去。因为一直被好奇心所压住，他们早就想上
去看看了，如今人多，大家不用担心“鬼”的事，人多力量大，何况阳气强，“鬼”都该敬三分吧！

	全部的人都离开了校长室，校长室瞬时间空荡一片，无形地风吹起……窗帘在荡漾，整个空间仿佛还听
到“呼啸”的声音——
	那一张堆满文件的桌上，正中央的那本黑色笔记本，它被无形中打开了……散发出一种冷冷的光，它在
翻动着，直到翻到最后一页：奇怪，是不是与前面所看到的不同，那并不是校长自己，而是莫梦（小
莫）的两个大名，被用最鲜艳的红色写着，似乎是刚刚写上，因为那些字的笔水还忍不住地往下流，
过了好几秒……突然间……
	一个“叉”把所有的画面都掩盖掉了……红红的，全部都被刷成红色……
	有意地被刷着……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：6284 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	树在呻吟，这里的一切，同那个时候没两样。风的呼啸，只缺少血的洗礼。
	陈涛看着周围的一切，他仿佛来到梦中，自己与陈翌琳的距离似乎拉近了，只不过……他会不自觉地看
看身后跟在警卫身边的小霞，小霞很吃力地踏着每一步，她没表情，具体讲她像是在按着自己的模式
走，这个空间，好像只有她一个人在走……所幸，陈老师就跟在她的旁边，因为，陈涛也发现陈老师
似乎有意与孙老师作对！
	这是加加第一次上山，她紧张地张望着一切。有好几次想下山了，但是，自己独行那才是更恐怖的。她
奈何不了，只能硬着头皮往前走。
	“还……还没到吗？我们学校的后山，真是大呀！”加加问着身旁的人，但是，无人理她。具体讲，她
身边的人也在卖力地爬着，这也是校长第一次上山，为何他会把山封住，他也想不起来了，仿佛封山
之事并不是他干的。加加看着他，然后无言以对，继续闭口上山了，没有想到身旁的人既会是校长。
	“啊~~山上没蛇，这是千真万确的。”陈老师扬言而笑。这让孙老师一脸的不快。他看着陈老师，然
后极为讽刺地道着：“听陈老师所言，您到是希望来上一两只蛇追着您跑吗？”
	“哎呀呀！误会呀，误会！我只是对校长所立的牌子感到好奇罢了！这么好的一座山，有着天然的蹬路
石，还有树木在唱歌，虫鸣在呼唤，只不过，它们为何唱得这样忧伤！孙老师，以你的心理观念，你
能体会到吗？我老啦，不知道你们年轻人是如何听这大自然的语言。”
	孙老师的手都快捏碎了，他想狠狠地打这位眼前的老者，校长到底为何把他邀来？一把年纪，就该躺在
床上睡觉。这是何必呢？而且，他到底看自己哪里不爽？他望着陈老师，恭敬地望着，“年轻人呀~
~诉我并不雅兴，我听到的就是树的声音，与虫的鸣叫，至少听得出它们编写的乐谱，每个人的欣赏
角度都不同，我到觉得是欢快的声音！因为……学校给了它们三四年的自由日，每有人来打搅它，它
们可以安静地活着——属于它们自己的——大自然的生活！”
	“……”陈老师盯着他，他露出的是自信的笑容。扬身而去，不再与他同步走，而是一个人突然加快了
步伐，虽然对于老者的平均步调，他显得有些吃力，但他的笑声把它们给淡化掉了，整个山头都是陈
老师的声音。然后树在附和着他，一起在山间回荡……
	警卫员们看着这有趣的学术讨论，他们身感到压力地存在。学了心理，真可用心理战术去应战吗？他们
并不明白孙老师与陈老师所讲出的话，那些深刻地懊秘，他们只能从外观上却体会，虽然也向陈老师
那样细细品味山中的歌，的确是有种哭泣的声音，在韵踉着：孙老师到底觉得它们欢快在哪里？这，
是不是陈老师大笑的原因呢？
	校长，从头到尾都闷不吭声，他就这么一步一步地走，看着地上的石头，他闭目养神。
	校长，他是怎么想得呢？
	每个人又是怎么想的？
	陈涛看着每个人的脸，看着他们眼里所透露出的神秘好奇心，想着那些众所不知的事情。他紧接望着身
后的小霞，只不过，当他望着她时，他却诧异一番，刚刚是怎么回事？总感觉有个身影跟在他们后边
，他数了数在场的人，每个都数了过去，十一个，嗯，还好，是十一个！一个也没多，更是没有少！
	“喂，你拍什么照呀！小心王警官要你一个人从这里走回去！”警卫们有几只似乎按耐不了这种磨蹭，
有一位则拿起自己新买的手机拍起照来了！
	“没什么！只不过难得来一次这种地方！而且，如果真能拍到灵异照片，哇！那真是全世界都轰动的事
！”
	“你真要拍，就直接到灵墓去拍吧！说不定拍个鬼火，自己被吓个半死，科学家才研究出某些神奇的化
学成分！再来，如果你的相机有闪光灯，被王警官知道了，我可帮不了你！”看着同伴叽叽呱呱地说
了一大堆，这个警卫到有些不快了。不过，他称着对方转头时，又拍了一张。这张是对准校长、两位
心理学家以及陆小霞的背影。他自己也不知为何拍，可能是正好都是领头人物，拍得有价值罢！
	“我知道了……你拍照了！刚刚你的手机响的声音多大呀！”
	“拜托！你干嘛一直盯着我不放呀！”
	“我是好心提醒你！王帅，你别狗咬吕动滨，不识好人心呀！而且，咱们还是同组的！”只见那个人一
把抢过王帅的手机，开始把玩起来。当然，一来就是来瞧瞧他拍了什么照片。他想着：应该是拍了陆
小霞，因为，此女生的确长得可爱、漂亮。如果那个男人是想去侵犯她，而她为了自保而杀了他，那
个理由也完全可信的！
	他寻着那张照片，他看着——果然是有陆小霞，但是，为何还包括这么多人，而且陆小霞还是背面的。
他抱怨着：“我说王帅，你干嘛不照个好一点的角度，都说帮你保秘啦！而且，你把这么一堆人都拍
进来，干嘛？称背景呀？”
	“你就别再嚷嚷了。就是怕你想歪，我才不想明拍！你没看到吗？我是在拍校长和那些有学问的人！真
是的，竟在那里瞎呼喁！”王帅无奈，他继续走着前面的路，只不过，他只觉得同伴似乎太安静了。
应该有个回应，于是他停下了脚步。
	“怎么啦？你在那里呆什么呀？小心我们脱队了！”
	“你……我说你……你都拍了什么了？”
	“拍了什么？”王帅回走了过去，他随手把自己的手机从对方手里拿了回来，“不就是刚刚我形容得那
样吗？有什么大惊小怪的，难道真是……”他想说出，想念出来，从未想过自己所想得竟会成真，他
看着那些照片，在这张照片里，既然多出……
	“多出了一只手！还有，那只手的斜上方，有一个人影！而且，好像在盯着我们瞧。”同伴解释了一遍
，他一直盯着校长走过去的地方，一直看着孙世与陈老师他们。尤其是孙世，因为那只手就抓着孙世
，就好像……孙世在牵着某人的手一样……
	只不过，当他离开了手机屏幕，再望向那个地方，一切又什么也没发生。
	王帅把手机又重新藏进口袋里，他愣了愣，面对前方的路，该走下去吗？
	“喂，你们两个，怎么走那么慢？没吃饱饭吗？”王警官转过身来，不管什么时候，他的声音都是震耳
欲聋。对于警卫们来说，他比鬼更恐怖，他说的话就是命令。
	王帅又重新伸手摸进口袋，他想着：要给王警官看吗？他会不会认为是我手机里的‘哈哈镜’功能？还
是……当他看的时候，一切又是那么平静？
	大家都在走着，每个人都怀着不同的心情。
	快到了……就快到了……
	再过一个小山坡，只要过那一片树林……一切都真相大白了吧！现在的温度，正合适呢！
	陈涛抬着头，看着比自己高出三四倍高的树，不管什么时候，这些树总给人沉甸甸的感觉，它们就好像
在缩水，随时就在我们的头上，吸着我们的汁液，叫我们变成干巴巴的木乃伊，然后在这片陌生的土
地上，随风而起，随风而去——
	有一种无形的风在吹着……好冷。
	有一种虚无的力在压站……好闷。
	有一种莫名的情感冒出……好烦。
	真得很烦。大家的表情都被扭曲的不成样！
	那是一口井了！当看到那口井，大家的表情都惊恐万分。真得……真得有井？
	跟梦一样。一切都跟梦一样。它的周围散发着绿色的气，缓缓地受着不知名的冷空气，叫人像走进了幽
幽谷。那口井所呈现的古老韵味，那些灰色的砖不知被风化了多久，只不过在这空荡荡的地方突然出
现这口井，周围的树都弯着腰，像是在为它磕头，然后“嗡~嗡~嗡~”地互相鸣叫，整个人，撕心
裂肺，耳膜就快暴破一样！
	“这里，真得有井！”校长看着那口井，想走上前去，却被陈老师叫住了。
	“校长，还是远离一点的好。我们都不敢保证那件事……（到底是不是真的）如果真发生了什么，我们
离得远点，它也未必会立刻扑过来！”陈老师看着那口井，他的眼睛总是斜的，像是不漏过一丝一毫
的印迹，总是想把每一件事情看清、看透。只不过……孙老师既然闭口不言。他看着那口井，表情是
似有欣赏，但又是一种惊讶万分的样子，很复杂、很矛盾……
	“孙老师，有何高见呢？”陈老师的表情到是多了点变化，有种嘲讽的感觉。
	“没什么……只不过，我没有想到在学校后山，既然有一口井！真是怪哉，怪哉呀！”
	“呵呵~是么！不过，这可是校园里流传的三大奇迹之一！身为心理老师，应该多多少少知道一点吧！
”
	“哪里！小的，学术不佳！还是该多向您请教！”
	“怎会，你客气了！”
	在场的人，眼里看着井，耳里听着两位老师的高谈阔论。
	陈涛望向小霞，他只希望她能好点儿。但是……小霞的全身似乎还在发抖，她很害怕，她的眼睛不敢看
着周围，就连身旁的民警，她都上下打量了好久。她双手抱肩，紧紧地裹着自己，嘴角的抖动是言语
也说不清的。
	“混蛋，你忍心吗？小霞一个人在受苦，她在害怕，我能有什么力量去保护她？”陈涛的声音很粗糙，
加加就站在他身后，她有些被感动，男人都是这样的吗？回顾自己的一切，自己有认识到好男人吗？
不，没有。将来会认识的到……会认识的……
	今晚的亮光，并不只有月亮一个。甚至……
	应该正确的说：没有月亮……
	小莫抬头望着井，她想起了“井底之蛙”的故事，从井里看着天空，天真得只有那么大，一口锅的大小
。要不是有先前的价值观、世界观、人生观，自己说不定就是无知的青蛙！
	只不过……
	“你到底要把我困在这里多久？我到希望你立刻赐于我死罪！”
	小莫这句话不知对了这口井说了多少次。井里的回声很大，但她不怕，她只想传答给对方听，那个爱恶
作剧的孩子！只不过……当她闭上眼睛的时候，所听到的回应，只是井壁里所透露出的奸笑声，他们
很快乐！
	小莫站不起来，她没有力气，她的声音只适合呻吟……
	她的身体下，并不只是水的凝固那么简单，如果井壁是透明的，在那口井下，那些透明的水，还游荡着
数不清的金鱼，而且，在那深深地井下，那一串黑黑长长的东西，如似海藻飘浮游荡，正一步步地往
上升，从最深的地方升向最高处……
	然而，身为人类，却什么也看不到……只能感觉到有那个东西的存在……
	“我想出去……我知道了……我明白了……自杀是解决不了事情的。你让我出去吧！”小莫只能听着自
己的回声，她想站起来，但是已无力了……
	“你今天……真得想出去吗？”本来是只有自己的声音的，原来已喊了很久，现在却有个声音回应她！
小莫感到惊喜，但又充满着恐惧。不会是有什么阴谋吧！还是，对方也想明白要出来见我了？她不是
早就和自己见面了吗？
	“你这是什么意思？你终于有话跟我说了……”
	“不，我无话跟你说。只是要你认清一个事实！”小莫看不到她，只能听到那个幽然的声音。那个声音
就像是耳朵自己能听见，不知道方向，只知道头脑意识里会有它的存在。
	“什么……什么事实？你出来呀！躲着算什么？做鬼，难道就只能偷偷摸摸地害人？”
	“……”
	“出来呀！”小莫的声音嘶哑了……她闭着眼睛，尽力把声音放到最大。只可惜，一片寂静之后，除了
自己的喘气声，其它什么也没有……直到天边又出现一道光亮，湖里反馈回去之后，一切又变得不一
样了……有声音了，而且是很杂的声音……有脚步声，有人上到这山上来了？小莫抬起头来，看着井
口，井那头还是黑丫丫的，没有星星，没有月亮……说真得，自己呆在这里多久了？小莫也想不起来
了……总觉得好久好久……自己就该变成干尸，被脚下的污水洗清往日的罪过……
	只可惜，人并没有后悔的药，哪怕自己已经认错了、认清了，却终纠要走完自己所创下的路……
	当一个泡泡响起时，小莫愣住了……两个泡，三个泡……这些泡泡底下，时不时地闪现出光亮，怎么回
事？一时间，小莫整个身体竟平衡不了，但是又沉不下去，就像坐在软绵绵的沙发椅上，任由它晃动
！不过，仔细看着这些水，那些亮光其实就是鱼鳞，这是……这是中心湖里的金鱼……它们……它们
怎么会在这里？
	可是，还不容小莫多想，水面上升，小莫看着井口，只知道自己离它越为越近了……
	与此同时……在另一方面……
	“这口井，是本身就有的吗？还是学校后来建的？”王警官走向校长的旁边，他看着校长，校长似乎也
摸不清楚，正睁大眼睛看着它！
	“陈老师，这个世界上真有鬼魂的存在吗？”陈涛问着站在一旁，还在盯着孙老师瞧的老者。
	“有……但也可以说没有……具体地话，还是要看你与那个灵魂有没有共鸣呢！命中注定发生的事，是
怎么也逃不掉的。可能……那些家伙也在麻烦你为他们办事呢！只不过……人必须要先死一次……这
大概就是神奇世界发生的事吧！”
	“那个……太深懊了，还真有些叫人吃不消！”
	“你要都听得懂，还在这里混啊！哈哈哈哈~~”
	树在摇，风从不知名的地方吹起，叶儿在互相拍打着，那宽宽的叶面儿所呈现的仿佛是情感交错……
	气温降下来了……
	叶儿也被那强有力的吸引而瞬间落下……
	“王帅，志强，你们上前去看看井里有什么。夜晚刮风了，很冷……看完了没事就早点收摊走人！”王
警官从刚刚开始就对这两位另眼相看，现在正是派上用场的好机会。
	下级，怎么可能违抗上级的命令。如果连口井都不敢看得话，日后很难在警卫厅里混。
	“走吧！王帅，不要忧郁了，王警官说的就去做吧！谁叫我们这么不识相，竟然在他眼皮底下玩起手机
来！你那个还没有给他看吧！”志强对着王帅，说起悄悄话来。志强是个很乐观的人，看到他装作无
事的继续朝着那口井走去，王帅也有了点自信。
	但是，没走几步，当离那口井只有两米长时，他们俩都停下来了……原因——好冷。再来是那奇怪的声
音，像是在这口山的底部，埋藏着瀑布，有着“咕噜噜”的泡泡声，好像连自己所处的这块地，都会
给它撞碎似的。
	“还要……还要上前走吗？”
	“走吧！你没看到王警官一直盯着我们！如果真要死，那也是逃不掉的。刚刚那个陈老师说得很有道理
！生与死，一切很难掌握的！走吧！”看着志强执意要走，王帅的表情到也松驰了许多。
	好奇心，让他们一步一个脚印，直到看到了那口井里黑得不像样的水……
	“这口井既然有水……地势那么高，井里的水还可以到底这个高度吗？”他们俩人互相看了看，然后再
看看那黑漆漆的地方，有冒泡，但冒得太小，已至于他们看不到。他们注视着它，那里面曾经有多少
个尸体跳了下去，不堪回首。只不过，他们可以安心地告诉其它警卫，自己并不是胆小鬼！他们微微
笑着，然后转过身，对着王警官举着一个“耶”的姿势，只是一个普通的井，没什么好大惊小怪的。
	校长，陈涛，孙世，以及那位陈老师全都盯着那口井，他们的眼睛似乎离不开那个方向。不管王警官在
一旁多么吹着自己所带的班！
	当其它几位看着点点黑色的泡沫从井椽边冒起时，大家也跟着流汗了……
	很多泡沫，泡沫都是什么颜色的？
	那两名警卫员突然之间也像失去了声带，只是嘴巴张得大大的，却半天发不出一点声音。怎么回事？他
们……
	他们的确是不会说话了，就在刚刚那些泡沫突然之间的猖狂，他们失去了声带——
	耳朵里除了泡泡声，还是泡泡声……
	王警官这才意识到什么，他命令了其它的人拿起口袋配枪，枪是不能随便拿出来显的，刚刚摸到枪把，
一时间还觉得陌生！
	有一团黑黑的东西从井边开始往外冒，看不到……他们俩人看不到，然而其他却都看到了……他们唯一
相信的：这个世界上有鬼！
	小霞闭上了眼睛，加加也是，就连陈涛也死死地盯着她不放！他一时间开始担心，会不会是陈翌琳？但
是，看到那一头的卷发，不是，应该不是的……他松了口气，却又不住地紧张起来，他想起了另一个
女生，那个叫小莫的家伙……难道……难道……
	“这个家伙，这个是鬼！是鬼呀！开枪，重重地开枪！”王警官发疯似的，先按下了第一个枪把，他不
知道有没有对准她，因为她实在太恐怖了。一头被水梁得不像样的头发，还有那被水泡了不知多久的
浮肿块，再加上那一套粉红像以被刷白的淡红衣服，而且，最重要的，她就只有半个身子露出井面，
看不到眼睛，却感觉到她的嘴在微微地颤抖，她在高兴呀，因为有了食物而高兴吗？
	“开枪！开！不要让她过来！”王警官的下令，是谁都不敢违抗的，而在同一时间，当陈涛大声喊“住
手”时，却已来不及了……
	枪打得确实是真实的肉体，当那个身体背后被迫露出几个小孔又喷洒出鲜血时，陈涛却跪下来了……
	而那个女人，当她被突如其来的枪弹所袭击，被一股力道所制服时，她纵身一跃，从脑后方重重地倒了
回去，两只手张开，其中一只还微向前伸，像是要抓着什么，却怎么也抓不着，渐渐地向身后那个井
椽，重重地摔倒了回去……
	只知道有一个声音在寂寞的空间里回荡：
	“爸爸，妈妈想你——回去……看看她吧！”
	回去，看看她吧！回去……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4571 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	当一个作家从此了解生命时，他（她）所拥有的故事将随即消去……
	我从来不知道，那些故事是不是真得没了……当那个人的灵魂去了另一个世界，那个故事是不是也被那
边的灵所欣赏呢？
	我看着周围的人，看着他们那一张张恐惧的脸，我明白，他们把我当成……当成……
	只不过……我看了那位一向不友好的男人下了跪，看到爸爸那张惊讶不安的脸，我也不知为何甘愿中那
些枪弹，不怪别人了，只怨我自己……
	只不过，我还想告诉爸爸：“我……其实并不恨你……只是恨你的儿子……”
	爸爸……他在我倒下的一瞬间，我看到了他流下的泪，那颗无价之宝的东西……
	只不过……他再也听不到我讲话了……而我，再也看不到他成功的一面……
	爸爸，身为校长的职位，你是最棒的！
	这或许是陷井，是那个家伙让我明白的道理。
	她在笑，当我又重回那个井时，我躺出了最熟悉的姿势，那是我原先就躺过的姿势，曾经，在老的A栋
宿舍楼那快空地里，摆着相同的姿势，原来……
	当我透着眼线余光，瞄到那一双轻蔑的眼神，看到对方死命的盯着，即将凸出的眼珠，那是小桃……她
在笑。一个空间，就这么两个头相互对视，彼此之间传达着不可谓知的情意。
	“你在笑什么？”我冷冷的问她。然而我的嘴并没有动。
	她无回答，她就是冷冷地看着我。一直看着……
	黑黑的井里，在那一双眼睛，渐渐地透露到另一只眼睛，透过视觉神精，一时间，一些玻璃碎片掉落到
地面时，一个女孩缩着那一点点的身子，默默地躲在柜子里，听着门外那一男一女的大呼及呼，她无
神地望着眼睛的地面，呆若木鸡，
	这是第几次了？他们到底要吵到什么时候？一辈子吗？
	爸爸一回家就是跟妈妈吵架……无缘无故……一切都是那么地突如其来……
	“你出去呀！到那个女人那里。你不是喜欢儿子吗？那恭喜你，终于如愿了！”当时他们就站在大门口
，我就这么冷冷地躲在角落，透过一只眼睛看着他们脸上所呈现的表情。爸爸的表情好凶，他上前恶
狠狠地对着妈妈道：“你真是无可理喻！”然后当那个大门被重重地关上时，妈妈竟蹲下抱着双膝，
哭了……
	那个时候，我才知道这个家就是用黑色所描绘，什么都是黑的……
	之后的几天，妈妈并没有做出过多的反应。在吃饭的时候，她只是微微一笑：“你爸爸的工作繁忙，在
他不在的几天，你要好好完成你的作业，你是妈妈的好女儿。不要谈恋爱，男人以后有得是，好好读
书，男人……并不都是好的……”那时妈妈那结尾上的话说得只有蚂蚁才听得到，可是，我却笑笑地
吃完她准备的早餐，然后拿起书包，走上花季雨季就该有的学术生活。
	那个时候，我只知道房子还在，家就建在，爸爸和妈妈还是爸爸和妈妈。
	我，并没有想太多……只知道，爸爸会回来的。当时，我并不知道第三者是什么，男人有个女人是什么
概念，只知道他是我爸爸，永远是我的爸爸……
	“喂，小莫，你快过来看呀！好帅呀！！真得好帅呀！我们学校有这样的帅哥吗？”看着那些同年纪的
女人那种对男人疯狂的状态，我却觉得恶心！我并没搭理她们，只是懒懒地扒在桌上，无力地把手臂
摊着，让一个头重重地沉着。
	如果没有在老师办公室与他相撞，那一天如果有交作业的话，我也不会见到他……
	“身为高一六班，就应该有身为一个学生的职责。不交作业，这样像话吗？不要给我找借口，忘记带还
是丢了的理由，都给我免答了。去重新写一份吧！”看着班主任，我无言以对，他把话都讲得那么明
白……内心的苦笑，又有谁知道呢？只不过，当我带着泪珠在下一个转角走出去时，有一个人既然递
上一张纸巾，我愣愣地看着他，并不是他的主动而让我措手不及，而是他的长相，多么清秀的人呀！
他的皮肤很好，好到我都嫉妒。
	我并没有接，只是呆呆地盯着他！
	“接呀？拿去！”
	我的脸很热，不知道怎么热起来的，但是，我的手并没有抬起来，我的嘴角甚至连动也没动一下，就是
这样看着他。
	“宏成，你在干嘛？还不进来？”
	“哦，来啦！”他向身后的老师微笑地回应一句，然后又转向我这。我是动不了，全身的神精似乎早在
老师的口下被注入麻醉剂了。
	他叫宏成呀……我只知道他的名，但是，已经够了……
	后来，我自己转过身，早在刚刚那名老师亲切的声音，我就知道他是好学生的料。当一个好学生与差生
站在一起时，别人会如何看待？我不想再把别人抹黑，自己变成煤块就算了，一切就该如此……
	只不过，我并没有想过那个大男孩会站在教师办公室目视我离开……
	一切就是如此。
	当我回到班上，坐回那该死的位置，我的脸从刚刚那一刻就没凉过。我用手轻轻地摸着，直到有股热热
的液体把手给浸湿了，我才知道原来是我流泪了……我是为何而哭？我想笑，想笑，当嘴角努力地摆
出笑容，可声音却无可控制地发出悲鸣声……
	到了最后，我还是哭了……
	回到家，妈妈本来坐在那张一家人吃饭的桌椅前，她本来是在看不知名的画册，像是在回忆什么，却因
为我的突然回来而打断了。她在掩饰，因为在她那和蔼的笑容里，她的那双眼睛却流露出鲜红的血丝
。妈妈她，哭过了……
	是因为……爸爸吧……
	一个晚上，没有爸爸的晚上就这么开始的。我只能靠做作业来打消那些和睦的念头。我的作业并不只是
做了一遍，而是三遍、四遍，直到妈妈关了客厅的大灯，要我早点睡觉以后，我才把作业堆积在桌前
，默默地照着她的指示……
	但是，作业，我老忘记放回书包里……
	每一天，从那个时候的每一天，我就这样过着日子。没什么特别，只是多了点忧伤。
	那个时候，班上的同学还是一样兴奋。我不知道楼下那个篮球手到底有什么吸引的，那个男生似乎拥有
打不完的球，因为那里充满了不同寻常的尖叫声。
	好吵……真得好吵……
	“小莫，你干嘛呢。这样子很不合群呀！你看所有女生都出去看了！那个男生，真得超帅！”
	我呆呆地看着她，无语……
	“如果你还是高一六班的一员，就跟我一起去！走！”还没等我反应过来，我就被她的手拉去了，一下
子就离开教室。我无奈地看着周围的人，都是女生，她们的表情都露出一副羡慕的目光。全部一致！
！汗！！！
	“王子~~那才叫王子呀！只不过，他快毕业了！”
	“是呀，在他走之前，先跟我约一次会吧！”
	“想得美，你去做梦吧！”
	周围的人都在议论此事。到底是什么样的男生？本来一点欲望也没有，只到看到篮球场上的他，我的心
才不由地制止住……
	“是他……那位拿纸巾给我的那名男生……他的名字……”
	“哇！！！宏成，你好帅呀！好帅呀！宏成！！！”周围的女生替我回答了那个问题的答案。
	球场上的他，真得很帅，每一次的眼神，他所盯球的神情，足够让人为此着迷。他运球的速度是快而狠
，球似乎着了魔，一刻不停地出了去又给吸回来。
	我不知道，我是怎么与他眼神交会的，当时，脑袋里真得一片空白，我的眼里只有他，而他似乎意识到
了什么，即在当场投了个三分球，当球落进框内，全场一片爆叫，我知道，他又赢得女生的青睐。原
以为他会像流川枫那样不懈以故，但是我错了，因为他是个极花心的人。他立刻跑到那些女生堆里，
左边一个，右边一个，正前方再来个微笑……他是真得受欢迎，因为一个外貌把一个人的命运都改变
——
	我走了。就在转角之时，我又走回教室。教室里的男生在与他相比之时，完全无得比。我就这么沉默在
桌上……
	可是，我却有种莫名的沉闷，好痛……我是怎么了？我在吃醋吗？
	我……好像……喜欢上他了……
	后来，我把来学校当成了我人生的希望。因为，只有在学校才能见到他~他在学校里，我就高兴。家里
似乎成了我的暂住所，妈妈的无视，妈妈的一点点关心，我并不在意。我所在意的是那个男生周围到
底有多少个女生。直到我看到另一位女生……她很漂亮，长长的头发，每一次宏成打篮球她都会在，
而且那一次我既然看到他们一起离开……然而……我只能静静地站在走廊上，目视着他们……
	暗恋，也是一种爱吗？如果说是的话，那我也恋爱了。真没想到，一向对男人不感兴趣的我也会喜欢上
别人！
	那次，就在他走向那道门时，他既然转过头来了……是给我希望吗？还是我的错觉？
	在那一天晚上，我把自己的中餐钱省下，买了一本某书店限量版的笔记本。黑色封面，黑色的纸，以及
只有白色线条的波浪线。当时买下它，只因为它的神秘。
	从那时候起，我就开始写下与他的朝朝夕夕的日子。一张，一张。出现最多的是宏成，那一天天的梦，
那一篇篇的思念……
	直到他毕业……我与他的的牵线差不多断了。只不过……我还是习惯了学校有他的身影。那个时候，我
也不知道他考到了哪所大学……我们真得再也见不了面……想想自己，付出了半个多学期的思念，值
得吗？
	后来……在那个暑假，爸爸回来了……
	我一听到妈妈说爸爸要回来，我就躲进房里。我不想看到他。他有什么理由看我？我把门紧紧地关上…
…一分钟，两分钟，直到门外响起了爸爸的怒吼声，妈妈的哭声……他们俩人又开始大吵了……
	我靠近门边，侧着耳，默默地听着他们的对话……从对话中，我明白原来爸爸并不是独身回来了，他还
带了一个人……
	“你给我走！为何把他带回来？这里不是他该来的地方！这里，是我与你的家呀！”
	“你……我要怎么说？我怎么可能把他丢下！他是我的儿子！”
	“是呀。你的私生子。原来你说得都是真的。你真得跟那个女人有……你……你太不知羞耻，你有权利
当小莫的爸爸吗？”
	“不管怎么说，上次你也答应我，只要我真得有儿子，就带他过来！你就老老实实地与我离婚！”
	当我听到“离婚”二字，我真得……可是，内心的我有感觉吗？我应该会与妈妈在一块吧，因为……爸
爸最喜欢的就是儿子……
	我想冲出去骂他们，尤其是那位素未蒙面的男生。他的出生，扰乱了我的生活。就是他，是他毁了我爸
爸。我要出去，我要出去……
	门外还是阵阵地骂声与哭声……
	“这里，是我的家庭，你给我出去！！”
	当我一打开门，脑海的无意识就这么冒出一大堆的话。只不过，当我一看到他，我却无言以对了。眼泪
竟然忍不住地流下了，为何是他？怎么可能？
	当时，耳里还传来妈妈的安慰声以及爸爸的怒吼声。我知道，他们想说什么。只不过，他们并不明白我
所哭泣的事。我真得没有想到，暗恋好久的人竟然会是我的……我是笨蛋，他根本没对我干嘛，我…
…一切都是自作多情。
	所以，上天才要我断了这个情吗？
	我冲出了门，我离开了家。那个家，有什么可言？甚至毁了我的爱情。我那一点点的初恋……
	就在我跑出去的时候，他竟然也追了出来……那个时候，我们就站在楼下的那个公园。天灰蒙蒙的，我
停下脚步，他也停下了……
	“你追出来干嘛？”
	“……”
	他并没有回答我的话。那个时候，我的心情是如此地乱七八糟。
	可是，我却感觉到他正一步步地向我靠近。因为，他的脚步声。那个声音，与篮球场上的不同，是轻轻
地，就怕会惊动笼中之鸟。
	他要干什么？我在想着。与此同时，我的脚既然动不了……
	直到另一种温度向我袭来，当时，我真得惊呆了，他既然会抱我……但是，只是抱我！那个时候，他只
是我暗恋已久的人，我不曾想，从来都没想过，他会是我同父异母的哥哥……这是我与他的秘密……
直到他在我耳边，轻轻地对我叮咛了这句：“我早就明白，你是喜欢我的……”。
	是吗？那为何又要与那么多女生交往？要与她们靠得那么近？现在说这些，又有什么用呢？他，宏成，
既然会是我的哥哥……
	而在那一时间……
	当我的眼神再次与她对峙时，我才知道她早就盯上我了。是那位长发飘飘的女人。那时她的眼睛，就像
现在我与她对峙时一样……
	温度刹时变冷了……没有周围的公园背景，没有宏成的手，有得只是我与她面对面地对视。她面无表情
，两边的头发就快把她的眼盖住，只有那一张嘴正发出“嘻嘻”的笑声。
	“原来，我早就认识你了。不对，是你早就盯上我了……”
	不管是宿舍楼发生的也好，是以前也好，她的目标只有我一个。
	她——孙婷——
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：3141 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	大家都不动声色，全都望着那口井。当看着王帅与另一名警官站着不动时，大家也都是如此。因为，刚
刚那个，的确是太恐怖了，不像人，但是却让人有种做错事的感觉。
	陈涛下跪，校长流泪，加加定神，小霞站在那里一动不动地看着。在那一瞬间，她一直望着井，那口井
，似乎曾离她很近很近。而且……好痛……每次都是如此。
	天……开始下雨了……树不知为何突然变得很暗。几个警察开始抱怨：“混蛋，天气预报怎么不灵了？
不是说不下雨吗？怎么说下就下！”
	“我只是感觉地很滑！”另一个警察使命地望着地上，那些松松的土碎碎踏踏，人就像是站在泥石流的
顶端。那个警惕凭着身体的平衡，似乎预感到不妥，他赶紧抓着旁边的树干，树干很潮，弄得他在那
一瞬间似乎被电所击到！
	“你怎么了？站不稳吗？”另一名警员努力睁着眼看他。看着同伴如此狼狈，他不知该做什么。只不过
……就在他想上前拉住他时，他却望到同伴突然张大的眼，然后一眨眼，他就消失不见了……奇怪？
跑哪去了？
	直到他意识到什么，他望着刚刚走上来的坡，就在刚刚如此平缓的坡面，突然变得陡峭，而且，他的同
伴就在那最底层，虽然是很远，但眼睛却偏偏可以看到他被冲下坡的惨样，他与树的撞击声是很巨响
的，且似乎是头先撞上，弄得双眼仿佛被震了出来。
	“这是山吗？怎么整个地形都会改变呢？警官！王警官！你到是看看呀！”他在嘶喊着，因为，他也注
意到自己的脚步快站不稳，他想上前走，脚底板却被什么东西紧紧地吸住，这让他很紧张，他不想死
……至少，不想像刚刚那个人那样……
	陈涛赶忙站起来，他看着周围，原来只是自己的意识吗？这个山，从刚刚上来就觉得是很小的。但是，
自己却走了那么久？具体来说，这座山的最中心，就是这口井，它所占地的面积，原来并不是如此宽
敞，整个树林，它们的背景都消失在黑暗之中。那些树似乎都包围了这里。而且，在那些树的背后，
是越来越黑，越来越清……
	“小霞，你还好吧。我会一直在你身边的！”陈涛跑向陆小霞那，小霞看着他，她相信他，因为，陈涛
是那么地关心自己。但是……自己有些亏欠他，因为，她确实是杀了人。不管是自卫也好，她都杀了
人，她的手沾了他的鲜血……
	小霞再次望着自己的手，一双手，人的一双手真得可以做很多事，同时也是思维的传送者。四只长手指
再配上一只短短的大拇指，神为何要这样搭配？如果我们跟动物一样，那是不是就不会这么辛苦的活
着了？
	这个世界，本身就是优胜劣汰。
	在树的另一端，校长就这样坐着，他不管周围发生了什么。他只知道，自己的女儿就在那口井里，那是
他的女儿，真得是他的女儿……
	“下山。现在下山！”王警官看着周围，他怒斥着，但是，他不知道这些怒气能发在谁身上，只能对着
天空大喊。而且，就在他喊得那一瞬间，刚刚的那名警员扬天而叫，因为，他连最后的一片土地都没
有了，只知道他的最后一声尖叫，他也被吸进那黑色的空间，具体说是自由落体地掉落下去，就跟刚
刚他看到的一样，完全的死法，没有任何的变化，所变化不同的，是血的溶度以及对死亡的恐惧……
	加加站在那里，她努力地一步步向前走，小粹步，一张脸都忘记哭是什么样子的。只是迈着发抖的身体
，艰难地向前迈进——
	前方是那口井，还有校长以及两位咨询老师。她看着他们，陈老师从头到尾都是那种脸，不知是和蔼还
是严肃的脸，他还是一直望着孙世老师，仿佛他们就是有过节的，就这么一直望着。到底为何要望他
？加加也顺眼看着，只不过她什么也没发现，但是孙老师的脸多了份惊慌。他也在看着那口井，那口
井仿佛就是大家的焦点。
	“为何……大家都对那口井这么感兴趣？”加加自问自答。她想不出理由可以解释。
	周围暗极了，人在这种空间随时都可以感到自己的生命受到威胁，因为，身后那黑丫丫的一片叫人整个
背都凉了，加加不敢望回去看。她一直这么跟自己讲：“向前看，人，就该向前看！”这是她自己的
座右铭，一直以来都是。
	周围的人，都在惊慌意乱，尤其是警卫员们不知掉落下去多少个。而这些人恰巧都是刚刚开枪之人，仿
佛就是小莫再现，为她的死报仇。但是，事实并不是这样，因为，就在加加不断地向前迈进之时，眼
前那一片片的黑色树林，似乎飘荡着一点点的绿光，阴凉阴凉的，如似鬼火，幽幽而然……
	一下子，左上角一个，右下角又紧接一个，突然亮了起来，当下角边的亮度适宜时，大家却突然忘记自
己的意识，因为，那是一双荡在半空中的脚，脚是直直地垂着，一双发白的脚，无血色，在那一点点
地白色衣裙的遮掩下，显得好飘渺……
	周围的树似乎在向她退去，不是退去，而是她正一步步向这里移来。当半空中又一光亮照起时，既然可
以看到那一只小巧的手，同样也是垂着，具体讲，在这个时候就可以隐约看到是一个被钉十字架似的
样子，只不过，对象的正前方被一大片黑暗照住，那是她的头发，长长的，直直的，无亮光却显得格
外显眼。
	陈老师一直注视着，他并不是注意那个异象，而是孙老师的表情，当他看到这个异象时，那种说不出的
表情是如此不可思议。陈老师一直用斜眼望着，脑袋里也在思虑着什么。
	“是小莫吗？你是小莫吗？我的……我的女儿呀……”校长呆愣了半天，当他看到这个异象时，他既然
想爬过去碰她。
	“……”对方没有回答。直到全部的光亮都被她吸引去了，她就这样直直地吊在那里，而且原来她也不
是突然出现的，因为当陈涛看着她的脖子被一根很组的绳子紧紧地环绕时，这才想到了什么……
	“这不是鬼，不是小莫！是真正的死人呀！”陈涛抱着小霞大喊着。希望大家没能注意到。
	“小鬼，你怎么知道？你这么远就可以看到吗？你能保证她不是鬼？”王警官已经相信这个世界上是有
灵一说，他的额头冒的汗可以说是比当时自己考进警卫厅时要付出得多。
	“不信，你可以去看看呀！”陈涛早料到他不会去，他一直在安慰着小霞。提示她自己会离开她一段时
间。
	小霞虽然摇摇头，但是，眼睛是充满肯定的。慢慢地又点点头……
	陈涛笑笑着……
	王警官正一个劲地抱怨着，甚至出口成脏。一个劲地“妈的，妈的”不停。他果然在那叫嚣，要陈涛自
己去碰那个异象！他正站在那里双手插腰以示他位高权重的身份。
	陈涛走了过去……小霞那一双充满着担心的目光。而这些目光，却全都被孙世所吸取。他突然间走到了
小霞身边，这让小霞没有防备，事实上也不须要防备什么。因为她是如此地相信眼前这位老师。
	“他会没事的。身为女朋友，要对他有信心！”孙世抚摸着小霞的头道。他很温柔，就连站在一旁的加
加也感受到那口磁性的声音。
	加加好不容易又走上了一步，她也望着陈涛，这位身为学生会会长的确很有勇气。只不过名草有主，自
己就怕是再有个性，也无缘相许了。
	加加瞬间摇摇头，咒骂着自己：“笨蛋，你在乱想什么呀！”
	她看着陈涛，现在大家的目光也都在陈涛的身上。而就在那一时间，周围的土既然都不松了，甚至保持
着那一点点的强劲，那一点点的愣劲。
	他一步步地走向那个尸体，直到他就正对视地望着她，那一头的长发的确是把她的面部都照住了，但可
以透过那一点点的余光，陈涛感觉到是有东西在望着他，说不上是从哪里传来的，所以只能全归功于
眼前的这个东西。
	他不够高，只能先抱住尸体让她想办法脱离那根绳子。他真得不知道自己是从哪里来的这么大的勇气，
他真得是双手怀抱住那一双小腿，冰凉下没有温度。很重，陈涛顿了顿，因为，他这才意识到，前方
也是黑漆漆的一片，就在树与树的交际，自己就站在悬崖边。如果一个不小心……不，不要想那么多
。不会的……
	可是，他有考虑过，如果尸体是向后倒的，可能会抱不住。因为人无论如何都敌不过重力加速度。他顿
了顿，可以说停了好久。
	“你到是快点把她搬下来呀！刚刚那意气奋发到哪去了？”王警官盯着他看，他已经失去耐性了，就连
说一句话他都觉得麻烦。
	“不是他不搬，而是他在考虑怎么搬，如果搬的话，他就会掉下去！”陈老师突然间对此作了解释。他
说完后，却不理会周围那好奇的目光，默默地闭上眼睛，不知在深思什么，谁也没法明白老者的语言
呀……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：3260 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	死了就死了……一切都是虚无的……
	夜静极了……在这个世界的某个角落，正发生着不为人知的故事。弗洛伊德的性理论：人都是为了性而
活？飘渺，性意识真有如此重要吗？飘渺……
	在一个陌生的晚上，一个空旷的地方，一个女孩正站在最中央，她傲慢地举起双臂，欣赏着上天所创造
的人体……人，为何是长这个样子？她问了好多人，没有人可以真正回答她。直到她躺在那个街道里
，当她借着模糊的眼帘，望着那个男人默默地离去，她举不了手，因为……死神已经写上了她的名字
，她被那个男人唤到了死神的身边，从此与他无缘了……
	……
	“怎么样，搬还是不搬呀？想办法看是不是小莫？就是刚刚那个女孩子！”校长很急切，如果他在年轻
一点，他愿意是自己来搬那个尸体，只不过……他想起了当年自己是如何离开那个家，如何对待小莫
的，一种闷闷的感觉，如同一块石子让自己的喉咙卡住。那个时候，小莫还是婴孩那么大，那一双大
眼睛有神地望着自己，望着全世界，好可爱，那么天真无瑕。当时……自己为何会想要男孩子？为何
会有那种思想，想不起来了……
	“不……不行……会掉下去……”自己的手像摸到冰箱里的冻肉，麻木。陈涛甚至觉得自己与它脱离不
开，手像是被粘上了……透过它的背后，当陈涛看着那一片如同宇宙最美丽的天，那种无名的空洞，
一时间似乎飘飘然了，在那里，仿佛有着很多人所看不到的东西……有着被无数个眼泪所描述的东西
！
	“放手吧！是时候就放手。不要去一直拿着根本拿不到的东西！”那位陈老师再一次发话。只不过，他
这回是闭上眼睛。加加看着他，她真得很想明白，一个人的心里到底是什么？人真能想这么多吗？
	“小姑娘在看我吗？我好看吗？呵呵呵~~”加加听到他突然的话语，赶紧摆正姿势。
	“……”无语。他有三只眼吗？而且，这种时候，他还笑得出来！真是个怪人！校长都哭成这样，他怎
么一点安慰之意都没有？相比之下，孙老师到前去轻拍着校长的背，给予他精神支柱。那种表情，好
真诚——
	“小姑娘，你怕死吗？”
	“啊？你问我吗？”突然间，加加真得会被眼前的老者所折服。
	“是呀！因为死了，就拿不走尘世间所留下的东西。像你喜欢的洋娃娃、日记本、相片册，连你那一直
以来最为宝贵的记忆都有可能失去！所以，人怕死！”陈老师都自己回答了。汗！！！！
	“那么……老师，死到底是什么概念？”
	“死的概念，那要到真正面临死亡才知道呀！死是无概念的。因为……那是天机，人就必须这样才能更
新换代，人的一生就好比新陈代谢，才会发展，才会精彩……”看着陈老师仰身常谈，加加除了钦佩
，只能默默地望着陈涛和那一望无际的空洞。不知为何，总觉得周围的人都离自己好远，然而……当
加加再度望向那个尸体，她却抖动了一下，因为，它离自己好近好近——自己明明没动，它就像是自
己过来的，陈涛抱着的只不过是棵树……
	加加的瞳孔放大好几倍，她一只手在努力地想抓着什么，是陈老师？是的，是一种心灵寄托。她的心理
根本受不住这些打击。原来……自己离死亡是那么地近……可是，手还是抓空，只有一种压力，往自
己的身上串，当它就飘荡在自己的眼前时，当它的头与自己只有几厘米，加加愣住了，一双眼睛就这
么望着，有一股风像是从后边吹来，把眼前的它吹洒地干干净净，然后……当它的头发被那股风吹散
开时，加加真得控制不住自己……她除了“天呀！”还是“天呀！”因为，那个人，正是自己找了好
久的小帆……
	“是……是小帆……小帆……”
	“啊？你说什么？”陈老师也愣住了，看着加加那惊恐万分的样子，他又再度望望陈涛，陈涛快松手了
，看着他那双手僵直，他也尽力了！只不过，加加她为何……会发出那么激动的声音？更有甚者，她
全身都不停地发抖……
	“安静点~让自己的心平静下来。一切都是假的。不管是眼前，是未来还是过去，都是假的，你只是你
自己！听到了吗？”陈老师的表情变得严肃，他的双手在加加的眼前晃了好久，然后紧紧地揉住加加
的肩，他并没有摇她，只是突然间他也不知被什么啃住，直直地看着她……
	“这俩人在干嘛？中邪了吗？”王警官抓着另一棵树，他一直愤慨万分，每次来这个学校，总是遇到邪
门的事情！这次还害了那么多兄弟，这叫他如何回去交待？有人信吗？只不过，自己还有命可以回去
吗？因为，当他看着身后那些翩翩起舞的树叶和枝条，还有两位警员的尸体，他们的血液还很新鲜，
那些血彼此之间凝结着，成大红豆大小时，甚至比豆子还要大的珍珠，有弹性地在半空中飘荡……
	陈涛也在看着，在场的人都在看着，一时之间他的视线似乎看不到眼前吊着的女人。
	直到加加……
	她猛地向前倾了一下，然后一双幢孔放大到布满血丝的地步，这让陈老师无意识地向后倒退了几步……

	一时间，加加的脸变得青了，她的头发越发地长，但不变地是她发抖的形态。
	她很艰难地走着，迈着一步，两步，整个人就像是机器人，她要去哪里？
	陈涛这才意识到什么，他再望着刚刚那位女人，果然……不见了，不知在什么时候，就在那些血肉飘散
的时候吗？还是，她跑到加加的体内了？
	突然间，只是那么一时间，当他正在想着这些事情时，他的前面几米处被刮落了，就像是有人在玩玩具
模型，把上面的一层纸张抓开，小心翼翼而又恨心地拨开着……
	“不要~~陈涛！！”当小霞看着陈涛整个人快飞出去时，她冲了过去……虽然，只有几米，却也让陈
涛的前脚莫名其妙地落空，陈涛只能抓着左旁的树干，他只感到身子轻了，失去万有引力的感觉，真
得很奇怪，同时也感到害怕与无助，没有安全感~~~
	只是千钧一发，小霞抓到了他的手，她快哭了……
	一股压力从后头袭来，别的警卫员也想过来帮忙，但是那几十分米几十分米的树林消退，却是让人瞬间
失去勇气，他们只能站在那里看着，什么也不能说，怎样也不能动。他们有的看向王警官，但是看他
又有何用呢？只会让自己更后悔为何选择他作长官。
	“陈涛，你抓紧我，抓我的手！”小霞的手借着树干摸索过去，为了接触那个体温，她整个人就快陷入
那场空间中。树在咆哮，风在呼嚎，那个树干甚至想甩开他，正努力地跳着舞！
	“抓着，抓紧我——”我不想失去他，真得不想失去他……
	“小霞，你不要过来，会把你拖下水的。远离这里。警卫员，过来把她带走！快点！”
	“……”
	“我不要……我不要……”
	当看着她哭，这是他第一次看她哭吗？果真自己，还是不能帮到她！如果她在那个时候，没有和自己接
触，没有加入社团，或许也不会遭来这些事！突然之间，总感觉这些事像是在对自己挑战，怎么也甩
不开！
	在另一方面……
	校长看着地上的土，他摸着地上的土，他在忏悔，为小莫的死而忏悔。可是，有什么用呢？他狠狠地敲
着土地，狠狠地敲。这是在对自己报复吗？而且，他与陈老师都惊讶不矣的还不只此，他们看着加加
一步步地走向另一个人的身边，当她走到他的右边却突然停住了，这也让那个人大惑不解！他望着她
，看着加加那张脸，一种不安的感觉油然而生！
	“你要干嘛？”抖抖涩涩只能说出这些话。刚刚他还在看着陈涛与陆小霞那场生死分别的景观，没有想
到即将迎来的是加加那陌生的眼睛！
	“……”加加没有回答，她整个身子垂直地向下伸，跟头发一样的直！她的头也是低着的，像是在祝福
着什么，嘴角边露出满意的微笑。这让孙世不惊地往后退了一步，然后第二步，第三步，直到加加把
手抬了起来，他才愣地停下了脚步！
	她要干嘛？这女孩子要干嘛？孙世看着校长，又看着一言不发，眉头皱着的陈老师，那个家伙现在在想
什么？这个老头子——
	但是，周围还是一样，没有变，所变之处，当她举起手，整个地形似乎停止了运转。那些压力甚至换了
个角度，本来是从内向外，现在是从外向内，只不过陈涛的身子还在外飘荡，只有他那里的风是向外
的……这让警卫员忍不住地吞了口水……
	“……”加加的手抬着，她的目标是孙世！一双手就像是在等着某人拉她，一直举在半空中，然后一张
呆滞的眼神看着眼前站着的男人。
	不过去接吗？
	他敢过去接吗？拉住加加的手？——孙世——
	“陈涛……你选择她还是选择我？选择我的话，就放手吧！我在另一个地方，我就在那个空间等着你！
你放手吧！”这是陈翌琳的声音，当小霞终于抓到陈涛的手时，那个声音就像是被按了开关，在这个
无限的空间响遍了……
	这让小霞一时间定了定神，她望着陈涛，陈涛会做何选择？不要……不要把我抛弃……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：3413 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	当看到小霞的背后，从地上冒出的阵阵白烟，小霞还在抓着自己的手，可是，自己却忽然想放手了，因
为，他不可以做出背叛她的事。她还是那么漂亮，那一头的长发直直地彼着肩，所不同的是她看自己
的眼神，有一种说不出的冲动。
	陈涛想抓住她，问她好不好，到底是出于什么身份，这个世界为何会是这个样子？可是，他看到小霞那
一双清澈的眼睛，他无语了……要说什么，自己到底是站在何立场呢？
	“警官，他们……他们俩个突然间的默契好怪！我们这里，有什么人吗？”两个警卫员互相看着对方，
他们唯一惊讶的，是这个地形的突然改变，那一种压力似乎像就是在他们的面前。可是，他们什么也
看不到……
	小霞不敢动，她一直看着陈涛的表情与那一双眼睛，不要骗我，我能受得住。她可以感觉到背后一道道
的凉风，有个什么东西正荡在那里。可是，她却没有勇气去看她。如果真得是陈翌琳，自己有什么权
力跟她说话呢？
	“爸……爸……”加加的声音在这寂静的空间中响起。
	“她刚刚在说谁？她在叫谁爸爸？”陈老师对着身旁的校长道，校长的眼睛除了呆滞，不知该用什么词
来形容。
	“是……那是小莫的灵魂吗？陈老师，你告诉我，她是在叫我吗？呵呵，呵呵~~”看着校长紧紧地抓
着陈老师，看着这位职高权重的人如此落魄的样子，陈老师除了手式的安抚，他什么也做不了。他看
着孙老师，那位流着满头大汗的男人，他在紧张，因为他的手在发抖，他不敢过去接，加加那一双举
在半空中的手就像是在呼唤他。
	但是，她真得在叫爸爸，是在叫谁？
	她走一步，每走一步，地上的草皮都响起了无限的咒鸣曲，可怜又可悲。
	“沙沙”的声音，好似她在哭泣……
	当她一只手因激动而发抖，要借第二只手的力量来支撑时，当两只手都无力地向前伸时，孙世整个人都
倒在地上，他就像看到最恐怖的东西……
	了解心理的人，是不怕恐怖的，而互相矛盾，却是被害怕所压抑……
	“不……不要过来。我不认识你！不要过来……”孙世的声音听上去是多么地歇斯底里，带着阵阵的空
虚，充满着惊惶失措。
	“我们一起去另一个世界好不好？”
	“一起去吧！”
	“就我们俩个人……”
	看着加加无表情的样子，她在做着刚刚重复做的事，她的口里说出来的话是如此地冰凉，叶子还在“沙
沙”响，她的目标就快达成了？
	“陈老师，为什么，那个女孩子会跑向孙老师那？她不是我家的小莫吗？”校长的声音听上去是多么地
无助。他还在自言自语着：“如果不是小莫，那小莫还在那个井里。我要去救她，她在那个井里，会
冷死的！”
	“校长，你这是何苦呢？这口井的深度，你又不是不知道！”
	“我要下去~我要下去，这是我作为父亲的职责！”……
	陈老师看着他，一个父亲为着一个女儿，如果当初他能把自己的关系处理得好，事情也不会弄成这样。
另一方面，他们俩位还正在为此事而争执着，孙老师那里见机不好。王警官是吓得坐到在地上，他在
喃喃自语……
	“这个……这个姑娘，她要干什么？她在干什么？”
	说真得，谁都没有想到加加会默默地站在孙世面前，然后就这样冷冷地无神地盯着，一只手慢慢地向自
己胸前的纽扣移去，她不慌不忙，仿佛这是很平常的事，一个扣子，两个扣子给解开了……
	“你在干嘛！不要自尊了吗？”虽然陈老师明白，她并不是加加，可是，这是加加的身体，他有权要一
个女孩为着自己的身体着想。当陈老师抓着加加的手，他才发现，这小姑娘的手是那么地冰冷，就像
是被冻上好几百年。加加是顿了一下，一双眼睛还是看着孙世，孙世不敢看她，他也在想着什么……
	“如果是个好姑娘，就好好地回到自己原来的地方！你这个样子，这个小姑娘也不会好受的。”陈老师
还想再说着什么，可是，加加的头却突然转向他，他却惊讶地发现，有一种莫名的意识自觉地传到他
脑海里：“请不要干涉我的事！”
	那个声音是这样说的，“请不要干涉我的事！”
	并且一双眼睛突然之间多出了数不清的血丝，那双黑珍珠的眼睛底下，透露着另一个的身影。一个女孩
子，头发直长着，双手无力地垂着，一身洁白的衣服，却显得整个身体异常的白，她身后的那口井，
冷极了。那个人就这样站在黑暗的中央……
	她并没有理会他，而是继续向着孙老师走去！只不过，陈老师却说不出一句话，一双眼睛呆若木鸡地盯
着，然后就这样失魂地坐回到地上……
	他看着那口井，不知在什么时候，自己离那口井是这么地近。井下的水似乎要冒出来，他默默地闭上眼
睛，听着地底的水花，那一股一股的东西，如同被青色的海藻所侵蚀，每一个都包裹着一个灵魂，只
不过，那已经不是人的灵魂，而是一些残余的邪气，那些金鱼的肉体，那个家伙的食物！
	“小莫……小莫到底在哪里！你不是小莫，是你把小莫变不见的，是你害死她的吗？”校长扒在地上，
突然间他像意识到什么，不知从何处来的勇气，他对着空气狂吼，对着她嘶叫，直到把她唤回……
	可以确定，她并不是走的，而是缓缓地飘浮过来……
	当她就飘浮在校长的脑门前时，就定在那里。树在唱歌，孙世似乎松了口气。但是，他的眼神却变得异
常凶狠！他慢慢地站了起来，然后走到陈老师的身后……
	死是没有理由的……人的前面纠竟是什么？人的命运，如似被自己掌握，其实是被上天掌握。因为，我
们没有办法确定下一秒自己会发生什么事。
	不管是权利在高也好，是平民百姓也罢，死，是很可怕，也是很自然的……
	在场的人，谁也没有注意到孙世与陈老师之间的界限，在那里，每一个人都在找着自己所关注的事。警
卫员们全都看着陈涛与陆小霞之间的羁绊，他们在那里已经愣了好几分钟。两个人所传达的感情超乎
一般的久，直到陆小霞由一只手变成两只手，使劲地把陈涛的手抓在掌心里，闭上眼睛，对着他而发
生真诚的告白，这才让风与树的声音再现大声！
	“求求你……不要再对我残忍了！喜欢你，我喜欢你，陈涛，我知道你喜欢陈翌琳，可是……陈翌琳已
经不在了。我到头来，难道都是自作多情吗？你一直都没有喜欢过我吗？不会的，上次你为了我被打
，那种深刻的感觉，我是体会得到的。我只是希望……我并没有……一刻也没有想要离开你的意思！
我……我真得很喜欢你……你知道吗？知道吗？”
	天上的星星，如果听到她说的话，请为我放亮吧！把我那一双眼睛照明，我不想再看到黑暗……小霞是
个好姑娘。人的心，真得可以劈成两半吗？
	不可否认，人都是自私的……
	“……”陈涛不知道要说什么，他能体会到，那一种不同寻常的温度。身后的冰冷似乎被眼前小霞那一
双手的热度所感染，很温暖，温暖地让人舍不得地闭上沉沉的眼皮！
	“不要睡，我怕我真得抓不住你的手！我怕我会被那一股压力所制服！”
	“不会的！我也不会松开你的手的！是的，陈翌琳已经死了……”不管我以前是如何喜欢她，但是，她
给我的单相思是多么地真？到头来，或许我也是自欺欺人！我喜欢的是陆小霞，为她吃醋，为她打架
，还为她使性子！真得不像我！陈翌琳想必在生气吧，因为，身后那如同冰霜的温度，立刻刺人刮骨
，像是要把自己的背抓碎……
	一个女人，只有小霞看得到，当她看到对方慢慢地将自己整个身体都依慰在陈涛的身上，当陈涛的表情
显示出地痛苦难耐，她却一个字也吐不出来。是被她封口了吗？
	“陈翌琳，你不要这样！陈涛很难过！”小霞对着她喊着。只不过，对方并没有抬头看她，她那一头失
去光泽的头发越来越长，有一些就像爬山虎一样，从她的颈，慢慢地遍及缠绕在陈涛的颈上，越缠越
厚，紧接着分为两路，一路向上把陈涛的头整个照住，另一路向着陈涛的肩，移流而去，而手的另一
边即是与陆小霞唯一的接触点！
	“陈涛……陈涛……”
	……陈涛没办法答话，他的头在摇着，他的身子在打着哆嗦，可是，他却发不出一点点的声音。他想松
开手，是麻木而松开，不，是不想让那头发也到小霞的身上去！
	“鬼！警官，真得鬼！鬼在这里！”
	王警官给警卫员们的一叫吓了一跳，他本是看着校长的，因为校长的神情是如此的难看，还以为他见到
了什么，没有想到，这个世界上有鬼？还真有鬼？
	的确是的，他们也看到了！王警官想用他手中的枪打掉她，但是，考虑到如果没打中，而是像刚刚那样
把一名真正的人打死了，那自己真得成了杀人魔……不行，不能开枪……
	“你去死吧！让你明白，和我作对，是什么下场！死老头！”
	谁也不会想到，井里的水会再次的冒泡，会再次地响出巨大的水花！只可惜，大家都被眼前的灵魂所惊
呆，没有人注意到一个真正失去灵魂的行为。
	孙老师就在那一秒，亲自用尽了力气，在陈老师的背上重重地推了一把。那口井本来就离他们近，可是
，那个时候，就这么刚刚好，陈老师敌不过那突然的一击，被重重地打进在井边！然后直坠而下，直
到接触那散发着恶心臭味的水面……当自己的脸在那一片“哗”的一声，而浸入到那些沸水，他只能
默默地闭上了眼睛……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4371 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	有人想过，老师与老师之间也会有竞争吗？
	没有想过，在陈老师的心里，他真得没有想到会被推下井底！当自己的头越过井椽时，他真得觉得自己
是在做梦！一个噩梦的开始……
	与水接触的感觉，是那么地不一样……不同固体那样硬碎，不同气体那样摸不着边际。它是液体，粘稠
的液体~原本以为自己会被那些水所淹没，所幸没有……但如果是把他当作恶魔对自己的玩笑，倒令
愿是直接失去意识！自己不光无死，头先着地不说，却在那个井底，像是被某种力量让自己翻了个身
，紧接着又浮出了水面，露出那最幸运的部位，看着井口，好比井底之蛙，观看井边的星星！
	只不过，这个夜晚并无星星……
	这口井，在从里边看时，真得比外边大很多……可以容下四个人不等！空旷的地方叫人不想呼吸！终于
可以明白小莫在这口井里的滋味！
	陈老师的身子全都浸泡在水底。他有点担心：就算现在没死，迟早也会被水泡死的。一把年纪，受到这
样子的苦，自己的上辈子到底做了什么？
	“外面的人，听得到吗？我被孙世那个混蛋推下来！……”是还想再说，可是水底的温度开始往上冒，
越发地冷，越发地冻！陈老师不自觉地开始磨擦，让自己的皮肤与皮肤互相接触，手的力度，上下的
来回，虽然有好过一点，但是，周围似乎有什么东西让自己好不是滋味，又痒，又难挨！碰不到，就
像是有什么东西在下边擦身而过！
	确实是有东西，而且是很多……在那一眨眼的水光下，可以看到片片鱼鳞的闪片。它们来回地动，来回
的游！每一只鱼的嘴都长着尖锐的牙齿，一张一合，像要把某东西含在嘴里，一口一口地才安心！
	陈老师也不知自己为何会浮起来，他看着井侧，又抬头望望那个天空。他的白衬衫被水浸湿了，他的头
发也被水拉平，脸上所流下的不知是紧张的汗还是水，不知是害怕的哭泣还是那冰凉的水。
	他的背，也是湿的。虽然直直地屹立在那里，但却也紧张地发抖。
	他可以听到水声，不知是从何处传来的，但是可以确定，那个地方很深，很深。陈老师一直看着井壁，
井壁的花纹历经苍桑，到底为何有这口井，是人工的，还是自然形成的？井的纹路很乱，上面的青苔
以及灰面的壁石，有的粗糙，有的平滑，好像两者都汇聚在一起。他一直看着，看着……侧耳听着水
的声音……那种“鼓噜噜”的声音……
	有一个目光一直在盯着他。就在陈老师的背后，那种阴冷的目光……
	那个声音不是别的，正是她慢慢地从水面浮起的声音。在那平静的水面，有一个黑点，从最小的一点到
最大，慢慢地越来越突显，然后冲破了水面，从那个中心浮出了黑色的凸起，一条一条还算分明的界
限，那一根根人的头发，越来越多，多的可以散入在湖里叫人一眼看清！当她露出一双眼睛，以及周
围那圈白色的肌肤，那半个半浮在水面上的光景，不知是被井水所反照，还是被她自身的光辉所照应
，她与水的连接是这么的自然合协……
	陈老师有感觉到不适，他的背很凉，他感到前所未有的压力！不想转头，怕一转头会看到自己推断错误
的真相，可是，头却很自觉地转了过去……
	有一种水声，就在头转过去的瞬间，一种“划”的声音，想遍了井底，可是，什么都没有……陈老师看
着这个黑漆漆的地方，真不知为何，自己的眼睛还是可以勉强看到井椽处！
	他不会想到，就在他又背过去的那一瞬间，那种水噜噜的声音正从地底深处崛起。还是在陈老师的背对
面，那一黑点越来越大，越来越大，就像是一滴水滴从自来水管无助地滴了下来，散落在四面八方，
悄无声息……
	那一双眼睛再次与水平线相平！她在看着，欣赏着陈老师的背！那种奇怪的目光一直尾随着他！没有声
音，只是静静地盯着……然后，她越盯越紧，紧到那个头就快与陈老师的背颈相接了。她像是在打量
着颈的构造，好奇的目光叫人不忍想吐！
	什么，什么都没有？这口井，这个有限的空间，他害怕这些水，水里的东西毛毛地叫人流汗，汗液与井
水相连，分不清原来的本质了。
	当时，自己的那一眨眼，似乎看遍了整个时间片段。有一个女生，也曾在这口井里挣扎，她咒骂着天，
咒骂着自己，似笑非笑地望着天边，又望着眼前那摸不着的空气，顷刻间她痛处地大叫，对着井边竭
尽全力地喊着。
	她那甩头的样子，叫人撕心裂肺。她很痛苦，以至于可以明显地看到嘴角边那藕断丝连的唾液，以及那
一双翻白的眼珠！她的四肢无力地在水里拍打着，水花溅的到处都是！陈老师看着，他快分不清是现
实还是虚幻，是自己所想还是原本就该发生？
	女人的嘶裂声从耳里传到他脑里，与听觉神经联系在一起！那个画面又像是紧紧地贴在自己的眼帘，挥
不去挡不掉！她还在那里，是的，她就在那里！只见她甩头的劲道，像是要把自己的头直接撞到墙上
！她在哭，她也在叫，但是，陈老师听不到她所喊的声音！只能看着她的口型！然后，当距离与她越
来越近时，陈老师的汗水又滴落出来，因为那个女人并不是别人，而是校长最亲的人——莫梦——小
莫？
	其实，陈老师也感觉到自己的胸边也在痒着，但他认为那是被井水泡太久的缘故！他来回地撮，却又想
上前拉住小莫，希望她告诉自己到底发生什么事？只可惜，小莫并非是真实的，当陈老师一再怀疑自
己看错，揉搓眼睛时，小莫却不见了！只留下水的波纹，一圈一圈的，越散越快，越散越远，直到飘
向自己的胸前！
	“小莫，她到哪去了？”其实，最重要的，她想到王警官所打的那一枪，小莫没有死吗？她带着鲜血再
次跌落枯井，那刚刚的印象应该会有枪打的印迹！可是，没有。那个女孩，她很干净地在水面上挣扎
……
	“不管怎么样，一切都像是一个梦！”自己大概也要葬身在井底，所希望的是想明明白白的死去，自己
的死纠竟有何价值？只是为了一个恐怖的梦吗？
	“咕噜，咕噜……”一个泡，两个泡，陈老师望着刚刚小莫消失的地方，那里有在冒泡，他曾想过最坏
的打算，小莫该不会沉入到井底了？只不过，他所关注的只是眼前所看到的事，并没有想到他的身后
也在同时冒着肥大的泡泡，一个个泡泡迅速地往上冒，然后，既然从中心处缓缓地伸出一只发白的手
，无血色的手，飘浮在水面上就这样停留在陈老师的后背！它那一只手，那五只手指邋遢地向前顷，
水面似乎在推移着它前进！
	“那是什么？”陈老师看着眼前的泡，他有向前游了一下，但是，他并不敢游到冒泡的中心处，那里的
空气总让人喘不过气，有某样东西似乎想从那里冲出来，或者是有一股温泉将要开启，而那是打开开
关的泉眼！
	“咕噜，咕噜……”那些泡泡越来越大，急起直追，甚至全开始聚集在一起，然后冒出更大的泡泡！这
些泡泡把周围的空气都冻结了！没有月光，按道理是不能看得如此清楚，但是，陈老师却惊讶地看到
，那些叫人恐惧的液体，鲜红的颜色叫人失去猜想的勇气，有的甚至刚刚未榨干净，还游着浓浓的血
泡胞子们！后来，陈老师看到的，就是已被撕割完毕的肉体，他忘不了那一双发白向后张望的眼睛，
那最后的眼神，是最真实的景象。像尘世间留下求救的信息，因为，他看到了小莫那些尸骨所遗留下
来的遗体！
	分尸，我看也说不出当中的疯狂而又恐怖的抉择……
	“我不要再看到这些印象，不要让我看！我有权保持不看！”陈老师扬言一声，对着井口哭吼！但是，
明明知道不会有人来救他，却也抱着一线希望。
	红色的液体，还没三分钟就把那一圈圈的水纹所占领掉！那些恶心的尸块就一块块地飘浮在水面上，等
着别人去推开它！水中，有一些超亮的东西刺激了陈老师的眼，曾一度认为是自己的视神经受到相当
大的刺激，可当他再游上去，却发现最骇人听闻的事，那些鱼既然是原中心湖的金鱼！它们怎么会在
这里？难道这里与中心湖的中心无地洞紧密相连？
	他是很兴奋地游了上去，可最没想到的，当自己也成了攻击对象时，不要对自己再报有任何感情！不然
很痛苦，很狼狈！
	脚底这才看清刚刚让自己心烦意乱的东西，不是别的，正是中心湖的那些金鱼！这些金鱼，像是都长了
牙齿，一排小小的，却很有规律地想紧紧地咬住什么！它们是在咬着，当自己感觉到一点点的疼痛时
，眼前再次出现小莫被害的情景，他这才有意识地明白小莫当初对着空气所说的话：“不要靠近这里
，这里的金鱼会咬人！快走，快走！”她是在警告我，是在告诉我，就算是时空中的交错，她也要向
我表明这些东西！就在对面，刚刚那口波纹！那些残骸的背后所遗留下的东西！
	陈老师努力地想甩开聚集自己脚底边的金鱼，他可以碰到，甚至那一种被针刺到的如电击般的痛觉！他
一直都没有发现，身后那只魔爪一直在向他扑来！
	痛是什么感觉？很不舒服，大概就是这个意思吧！
	当看到自己的液体在井边上散开时，我知道自己必死无遗了！陈老师大概有点眉目了，但是他并不皱眉
，而是很满意地点了点头，在那个异度空间中，也有个小姑娘在对她微笑地点了点头，然后她消失了
……幻化为泡影。自己看到那些金鱼了，自己似乎很受欢迎，见到它们充满活力的样子，陈老师安然
地笑了……
	那只留在背后的手，慢慢地握住了拳，然后就在原地默默地沉入井底！
	原本只有一个所谓的泉眼，现在变成了两个！井再次冒出又熏又难闻的气味，废渣，对，就是这种味道
！没有尖叫，只有那最后一对无耐的双眼……
	天，还是这么清澈，所不同的，是人的心，已被熏化的差不多了！自己被一位应该被大众所信任的人出
卖，我知道是被他所推的，作为心理专业的学者，不应该有这种想法！宽容吗？自己的身体已被刮的
七零八落了，何来宽容！
	痛……
	除了痛，我向天嘶喊了最后一声，那是人生中最辉煌的战绩，我“成功”了……
	“啊~~~~”
	“刚刚是什么声音？”王警官很紧张地看着大家问。他是很紧张，大家一个一个地遇害，消失不见，有
一半的职责是自己。可是，现场的人似乎没人理会他！校长无奈地看了他一眼，因为，他还要面对眼
前的人，一直是他最信任的人——孙世。
	“你没听到吗？刚刚那是陈老师的声音呀！这个地方，真得有鬼呀！他被鬼吃了，被吃成一口一口的。
血淋淋的！呵呵~~~呵呵~~~~”听着孙世那半疯巅的状态，他是快疯了，他开始相信自己原来
的价值观是多么地不堪一击。他再次盯着加加，想到她的体内有另一个灵魂存在时，他恶心地想拿起
刀来，把她砍死！没有肉体，看她怎么现身！加加从刚刚开始，就对着校长望着，一动不动地，双眼
无光地望着他！有时好奇，有时厌恶！
	不知等了好几秒，校长也终于忍着恐惧，盯向了她。
	“你有什么话，快说吧！我失去了我的女儿，对于这个世界还有什么好眷待的。”在那一瞬间，眼前还
回忆起小莫小的时候，那天真浪漫的样子，她站在那里，高兴地叫着自己：“爸爸！快过来！”然后
，她搂着自己的脖子……
	加加无语，她就这么静静地站在那里！整个身子呈低垂状态！手低着，眼珠也是低着，头发更是低到不
行！
	“校……校长先生，把我杀死吧……我……我是加加……我不想同她在一起……好痛……那些恶心的肉
快……把我杀死吧……我……我是加加……”等了好久，加加终于说出了话，但是，这让校长情感更
加交差万分。他要怎么做？把一个好好的姑娘杀死？在加加的背后，是有一个人想用此方法，他拿着
口袋里的刀，这是他第二次拿起这把刀，他的表情很吓人，一步一步地向这边迈进，嘴里还在喃喃自
语：“来吧，你想死，我成全你！到了另一个世界，你就解脱了！”……
	来吧……
	来吧……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：3194 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	很多事情，言语是表达不出来的。这个世界到底有没有四度空间，人的肉眼看不到的，就可以说它没有
吗？
	站在三叉路的中间，面对四面八方的选择，人往往会选择迷失……
	遗忘，是我们给彼此最好的记忆。——《校服的裙摆》
	如果可以的话，我也会选择忘记。但是，不可否认的，那是逃避现实的表现。正因为我们面对不了，所
以我们才选择从未有过。
	那个时候，那些鲜血……
	在阴暗的街角处……
	一双眼睛尽全力地放到最大，她似疑惑又似恐惧，更是似兴奋地打量着这个世界。不，她是在打量着某
一样东西，这个东西可以是人，是物，甚至是……真理，伦理。
	我讨厌花心的男人，更讨厌抢走花心男人的女人……
	她在看着那本日记本，不由自主地，她控制不住自己的思绪，她在哭……她为什么在哭？不知道，不，
是深有体会……
	仿佛在另一个空间中，有一个女人，她很高傲地对着自己道：“你是作家，你怎么会不知道？”何为人
格分裂？一个人到底是几面的，怎么可能比较，人，并不是立体的几何模型。只不过，在积极与消极
的两种选择，人的心就在这个尺度玩跷跷板游戏，永远总有个高，有个低，但是，当决对的平衡时，
人会变成什么样呢？
	一个跷跷板坐着两个人，一样的体形，一样的性别，一样的喜欢上……一个人……所不同的，就是……

	她们，面对面地笑了……
	一个是天使的微笑，一个是恶魔的冷嘲，在这个空间，完全地变化了……
	“杀吧，如果杀死我，你会高兴的话，那你杀呀！”即使被那一团一团的头发缠绕的喘不过气，陈涛也
要说出这些话。他是真得喜欢陈翌琳……
	有人会嫉妒，人不可能那么伟大的放手他（她）自己喜欢的东西。除非有个更好的东西来取代他（她）
的位置。但是，那个还是自己所喜欢的东西吗？
	那个家伙，一双眼睛死愣愣地看着陆小霞，但是，她却靠着陈涛的肩，露出令人想吐的笑容，一张嘴都
快裂到耳根，那一排发黄的牙齿，不知被污水浸泡了多久。她抱着陈涛的身子，就像是抱着自己最喜
欢的洋娃娃一样，有种恨不得把自己与他合二为一。
	她只是笑，从头到尾都只是笑。警卫员们已经说不出话了，那种恐怖的笑容，那一张白纸再配上淤肿的
眼睛，眼皮下黑三层，整个人与陈翌琳当年的样子相比，差好多，但是，她确实又是她。脸形，还是
声音，全部都没变……
	“我不跟你抢他。真得……只要你放过他……你不是喜欢他吗？你忍心让他这么痛苦吗？当初，你为何
就不直接地表达你自己的心意？当个女强人，就这么重要吗？是你自己不去争取的，你现在这个样子
，到底是为何？为何呀……”怎么可能呢？自己是那么地喜欢陈涛……她怎么可以为了爱而杀了自己
最重要的人？不是人，她本来就不是人……可是，陈涛为何就那么地心甘情愿，为了她他一点也没反
抗？这是真得，他虽然只是身子在哆嗦，但是他一点也不反抗……
	他还放开我的手……我，陆小霞，难道就只是陈翌琳的配角吗？
	我不是，我不是……
	那个恶心的家伙还在笑，她在笑我，笑我的自作多情！可是，自己除了退让，还能做什么？没有立场，
我有什么立场说话？我只能让这个空间充满自己对陈涛的放弃！
	我不想……我真得不想这样……
	陈涛，你到是说话呀！就像刚刚那样，你可讲出话的，说你不喜欢她，不喜欢陈翌琳的……之前对我讲
的话，都是骗我的吧！只是希望这个空间再减少一个人的尸体！
	“呵呵，那个叫陆小霞的小姑娘，好像已经到极限了。校长，你是不是也想笑呢！这个学校的学生，都
不好好读书，玩起了那无聊的恋爱游戏。大学生，就该为以后的路所走好！眼光当然要放大，女人呀
，就是这么无聊的动物。只是没有想到妻子如此，女儿如此，全天下的人都是如此……心理，人的心
理到底都装了什么？那个无聊的老秃驴，到底又知道什么了？哈哈~~真是太可笑了……”校长看着
他，看着眼前的孙世，眼前这个人就像是变了个人似的，他是不是也跟加加一样，被鬼附身了？
	只不过……
	“小心……孩子……”
	一个转身……
	整个空间又给冻结了……这一切发生的太突然了……
	当校长露出满意的微笑，当孙世那眼孔再放大N倍，当加加整个身子莫名其妙地顿住时，当王警官半张
开嘴让内心的压力与外界的压力试图达到平衡，当所有的目光都注意到这个焦点上，陈翌琳停止了动
作，陈涛那鼻尖处的头发脱落了点，陆小霞抬头看着陈涛时，整个寂静的空间瞬间落幕时，一大串的
液体自由落体，发出清脆的“啪嗒，啪嗒”声时，那个男人的手，不能控制的抖着，刀子把那个肉体
越磨越大，直到那红红的液体染遍整个白衬衫，直到校长嘴角里还喃喃自语着：“不要伤害孩子……
”时，孙世松开了手……他大口大口地喘息着，仿佛被刺到的是自己而不是眼前这个男人。但是……
孙世闭上了眼睛，他默默地寒暄一句：那确实是校长……那位受人爱戴的校长先生……
	“不许伤害这个孩子，任何孩子都不许……”在校长还有一口气在时，他是这样说的。
	“不许伤害她？你不杀了她，她就要杀你！”孙世指着加加，他看着她，这个人就估甘不论是人是鬼，
管它是什么，总之，在场的每个人都要死！有一段时间，他真得不知道自己在想什么。他只想杀人，
只想看到大家的液体化为现实，他很高兴……
	“果真如此，那就杀吧。我这一生中做错的一件事，就是辜负了小莫和她的妈妈……如今小莫死了，我
没有脸再去见她的妈妈，就让我陪着她一起去另一个世界，她也不会寂寞的！孙世呀，只可惜你的刀
子插的不够深，面对的是校长，你犹豫了……呵呵，只能我自己再动手了……”
	“不要呀~~~”见到校长双手再次握住刀柄，然后用尽全力向自己的肉体猛地一挤，见到那些鲜红的
液体如同喷泉般的涌现时，在场的每个人，除了孙世，还有不能讲话的陈涛，其它的人都发出这样的
感叹！只可惜，校长扬言一笑，他的笑很是幸福，让人的内心充满着温情，这个恐怖的地方似乎变成
了另一个世界，那口井瞬间失去价值，树不再唱歌，而且……就在校长倒下的同时……井不见了，树
不见了，地上的草皮颜色也被涂磨成黑色，最要紧的，是陈翌琳也消失了，全都消失了……
	“陈涛，陈涛……你没事吧……陈涛……”小霞向前跑了过去，每走一步路，心脏与那个声音一起，快
负荷不了了。就像来到真空中的世界，失去指向北极星的指针，大家不知是该继续喘气，还是该松口
气。不过，小霞很是兴慰，因为，陈翌琳的突然消失，陈涛才得救的。这些，算是校长先生的功劳吗
？
	小霞扶着一言不发的陈涛，陈涛还没回过神来。这让小霞有点着急了：“你是不是恨校长，恨校长的死
，破坏了你与陈翌琳在一起的机会？到头来，一切都是骗我的，你喜欢的还是陈翌琳，不是我！陆小
霞，什么时候你也变得这么吝啬了？同一世这个世界就已经不再的人抢夺一个男人？呵呵，太搞笑了
。陈涛，我告诉你，我是喜欢你，当然，希望你也喜欢我，但是，我真得不想，不想再与她一起抢夺
你，那样很痛苦，我会是败家的。因为你的判定，你的无动于终，就把我定了死罪！你叫我怎么办？
你放手了，我不管你是怕伤害我，还是别的什么，总之，你放手了……你为什么要放手？我不怕的，
就算是今天陈翌琳拿刀架在我脖子上，你会怎么做呢？救我？还是在一旁傻傻地看着？对不起，我说
太多话了，如今你没事，真是太好了，失去你的世界，对我而言，又是什么呢？你好好休息吧。什么
都不要想，我会……最基本的，在这个时候，我还是会在你身边的……”看着陈涛，小霞只能默默地
对着自己说：求求你，不要再离开我了……不要再离开我了……
	“校长死了？校长真得死了！呵呵！校长死了……”孙世对着天咆喊，然后，他很高兴地看着周围，尤
其是面对那一动不动的加加，那个家伙，她现在在想什么呢？
	加加只是站在那里，她看着校长，无形的风吹起了，她的头发被飘洒的乱七八糟，顷刻间，没了，什么
都没了……
	说真得的，我并不想他离开这个世界，不想的……
	无形的空间，还是有形的空洞，有一个人坐在最中央的位置，她在抱着膝在哭，一身洁白的衣服，让每
一颗珍珠都流淌着对另一个人的感情。
	书在翻着，“啪啪”的声音响彻云霄，她看着眼前的笔记本，一直看着，不哭了……自己为何要哭呢？
要笑，应该是要笑的……大人们，本身都是肮脏的……呵呵~~哈哈~~~
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4635 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	每个人的表情，都蕴涵着另一种心情。校长死了？真得死了！不是被那可怕的鬼魂杀死的，而是被人用
小刀刺死的？真是太荒谬，太可笑了。
	“你怎么可以死？你死了，我们来这里的意义不就完全没有了吗？啊~你到是说话呀，做了死人难道就
真说不出话了。这是你这位尊敬的校长先生所维护的山林吧，你干嘛要保持这座山？当初干嘛不及早
铲平？混蛋！混蛋校长！”王警官看着那具刚刚还喘着气的尸骸，才那么一回儿的时间，说断气就断
气。他很明白，只有那么一回儿时间就死掉两个人？而且，而且都是……王警官再次望向孙世，那个
家伙，他现在心理一定是笑到不行吧，被自己杀了两个人！还是两个有权威，有地位的人！对，那位
陈老师是被他推下去的，大家都没看到，自己却亲眼目睹，不会错的！
	那个家伙……
	他现在还想用双重技量？不，杀人，这种故意杀人，就该被判刑。我有枪，对！我有枪，我可以杀他，
这个杀人魔王……
	王警官的手在口袋里哆嗦着，一下子抓住枪柄，一下子手又让它滑落出去。为什么，为什么自己的手会
不听使唤呢？
	他就在眼前，他还在低着头对校长忏悔吗？
	说自己想杀的其实是那同学体内的鬼魂？
	不，他不会的。他只是对自己的所作所为而感到兴奋，杀人者不都是这样的吗？他们会很骄傲地挺起胸
膛，让世人宣告他作为王的开始：谁不听从我的，谁就是这个下场！他们会贪心，自私地想保留原来
的一切，和追求新的一切，有的时候，甚至不知道刀下的人是谁，就这样胡乱的砍了下去……
	于此同时……
	“陈涛，你……你……”小霞想说什么，但却只能含情默默地闭上眼睛，一张表情很痛苦，痛苦的背后
是她想表达的东西被陈涛的眼神所毁灭了。
	加加，在那一秒倒下了，她的双眼还是打开的，并没有闭上。而是两眼愣愣地看着眼前的尸体，嘴角半
张着，像是在呼吸，又像是死了一般的沉寂。没有一个警卫员上前，去扶持她，他们都是一个样的，
一双眼睛好奇而又有所保留的打量这一切。
	只不过，当中的人确实是看到了，就在校长倒下的那一刹那，有一个半披着头发的人头从井边探测出来
，井椽正好挡在那一双黑肿的眼睛上，她也在看着，两只手向井的两侧椽半撑着，活像一只蜘蛛出没
。只不过，只有两名警卫员看见，他们已经哑口无言了。谁都想认为是自己见到了幻觉，谁都希望留
给别人是正常的自己，所以，他们竭尽全力地保持镇静的表情，一动也不动地站在那儿……
	“小霞，你在这里，我过去把加加接过来！”陈涛的突然一句有点吓了小霞一跳，但是，小霞只是含笑
一阵，她点了点头，什么都没说，就这样最好，陈涛就是陈涛……
	只不过……我还是想告诉他，一些话……
	一些真心话……
	“树准备要唱歌了，你要小心点……你能感觉到吗？风的温度……而且……”我会离开你……小霞是想
这样说的，她要离开她，因为陈翌琳会再次出现，她的第六感不会错的。接下来，可能不只陈翌琳，
如果真得要用生命来结束这一场游戏的话，她愿意代替陈涛，做她原本该做的事。
	如果陈翌琳是真心喜欢陈涛的话，她也会让他好好地活在这世上的……而且，当孙世突然转向自己，一
双眼睛死死地盯着自己看时，小霞大概明白了什么……她看着他，现在的孙世，他不再是当初那位和
蔼可亲的孙老师了……只是，陈涛并没有注意到这两种不同寻常的氛围，他的样子跟平常没两样，沉
默地离开小霞的身边，什么也没再说，而是完成他要做的事。当他松开了自己与陆小霞的手时，有一
种冰冷的感觉，像是一股寒冰剑刺穿了自己与小霞的心，好痛……就快麻木了，这不是彼此两人所要
的结果……
	“好好地，把加加同学带到这里来啊……”如果可以的话，希望你可以活着下山。离开这里，永远地把
这里当作一场梦……有些话，小霞只能用心里说。
	“我会的……你在这里好好等我。小心点！”听着陈涛的声音，他的寒暄，小霞的内心不禁地想笑，怎
么个小心？我区区一个人类，怎么小心躲过这些鬼魂？可是，自己只能默默地笑笑，什么都别说……
在他转头的那一回，独自一人承受孙老师抛来的目光！那种至自己于死地的目光，理由是：陆小霞，
你知道的太多了！
	看着陈涛离开自己，小霞的那个微笑很是勉强。这些都让孙世看在眼里。他明白，这些青春所洋溢的光
彩，他不禁回想自己，有那么一次，在那栋熟悉而又陌生的屋子里，亲自打开了女儿——孙婷的日记
——一本黑色的封面，黑色的纸，除了字迹不是黑的日记本！没有妻子的指导，不，是有了妻子“真
正的教导”，她才变成这个样子！孙世看完一页又一页，每一页，手都在发抖，每一页所写着的，都
是触目惊心。这是……这是自己的女儿所写的日记吗？才大一，只不过刚刚过完高考的人，思想真得
可以升华到如此地步？
	青春，真得很恐怖呀……那种罗曼蒂克的情怀，所给予人的纠竟是什么东西？
	礼物？不是，是一种吸人血的魔咒……
	咒魂曲真得响起了……树的叶子开始荡漾，本身没几棵树的影子，却“哗哗”的飘洒起叶子，那些似黑
似红似绿的叶子，被那种无形的风剥夺了与树干妈妈的情感。它们依依不舍地荡落下来，在那摇摇欲
坠的情况下，它们都飘向校长的遗骸，校长的表情还是那样的祥和，只不过，谁也没有料到当树叶落
下的地方，升出一只手然后疯狂地抓向校长的身体时，那种用血洗净的场面，的确是惊呆了……陈涛
在那一瞬间也停下了脚步。因为，就在他才正准备伸手碰向加加时，一股热呼呼的东西盖向自己的脸
，很热又很粘，一种恶心的血腥味扑鼻而来，然后，就在陈涛想转头望向那里想探测纠竟发生什么事
时，眼前，就在加加的头后边，突然之间闪过一个似球非球的东西……他的表情还是很祥和，只不过
，当只有他的脑袋在那里旋空时，那种祥和的表情所给予人的又是什么感觉呢？
	“啊~~来了，那个家伙来了！”空间刹时被王警官那嘶哑的声音所覆盖。他放弃身上那把枪，如今的
道路就是尽量地远离那种液体，还有校长的身子！但是，最让人感到害怕的，是孙世那张脸。他是一
点都不恐惧的看着那些鲜血横飞的样子，甚至有一种快感让他的表情变得扭曲，他在那喃喃自语：“
撕吧，最好撕的一点也不剩，哈哈，那样最好！”
	的确是在撕着，看着那些人体内部的器官伴随着红色的液体洒遍每一处时，那些长长的如似水管的血管
，还有那一条条有韧性的神经，被藕断丝连地拉扯着，那是校长，为何它们要这样对他？那些手就似
几百年已饿到肌皮骨头的人，疯狂，无人性，不，它们本来就是人！只是，为何对象是校长？刚刚校
长先生到底做了什么？
	“来了，最厉害地才在这呢！”孙世嘻嘻哈哈地站不住脚，不如说他是发疯地失去了意识。几个警卫员
全都避而远之，但是，他们更害怕身后那阴深而又冰冷的感觉。当陆小霞双膝突然下跪，然后一步步
地移到刚刚陈涛飞出去的地方，她的双眼，似乎在盯着什么，她看着那里，在那外缘的空洞，那里有
种能与她心灵相通的声音，像是在打铃，又像是在灌穿她的心房，“叮咚，叮咚”很有规律。
	小霞看着那些黑暗，在她的眼中，那并不是普通的黑暗。而是一面看透尘世的镜子。在那个对面，有个
人在对她以示微笑，很天真，很无邪，更是张头张脑地呆望着她，有时，像是要问她某个问题，但是
她的嘴却紧紧地闭着，而是那一双眼神充满着神秘的色彩！好像一颗奇幻的糖果，让人等着一层层地
拨开它！
	她在伸手，她是在邀请我过去吗？
	当对方把手伸出来，示意小霞抓住自己的手，分明是要小霞永远地离开自己的跪住的土地，小霞忧郁了
……可以吗？要……要听她的吗？而对方，是陈翌琳呀……为什么是我而不是陈涛？她想回头看看陈
涛，头却转不动，脖子的神经似乎与脑里的总驱钮断了线，没有指令要传达给它！而相反的，她的手
却不由自主地慢慢地伸向陈翌琳……
	孙世，停步了。因为，在这个无形的空间，在常人所看不到的世界，在这个神秘的树上，有一个东西来
回地荡着，一回儿从东荡到西，一回儿又从西荡到东，紧接着，当最后一股力道接触到树干时，秋千
上的形体，慢慢地爬向树干，就像是一只爬虫类，然后四肢开始向左右张开，又形成蜘蛛似的向前迈
步！
	她就算是化成灰，他也认得……那个如同怪物的形体，正是他女儿孙婷！她跑到树干，一只头低垂着，
伸得比常人要长好几十倍的度数，然后那一头长长的黑发就似千年树干的胡须，直直地垂向地面！
	“小霞！小霞有危险！”当陈涛正准备转向陆小霞的同时，加加的手突然抓住了他，这让他措手不及，
他看着她从地板上直直地坐起，没有挣眼，却让人感到压力地存在，陈涛只能看着对面这个女孩，她
要干什么？自己的肩只能被她硬硬地抓着，她，她不让自己去小霞那里？小霞，小霞果然有危险了…
…
	“对……对不起了……”如果是只能救一个人，他会选择自己最亲的人！因为，人的确是自私的，只对
自己所爱的人自私！当陈涛一掌打开了自己与加加的连系，加加被重重地摔倒在地时，她的眼神刹时
张开了，如同死不瞑目的样子，不再闭也不再睁，就这样静静地看着眼前那矮矮的草皮……那双手无
力地扒着，不知要伸向何处！
	风吹起，加加的头发把她的脸给盖了，头发的重量丝毫没有影响她的眼睛，她就这样静静地看着……然
后，风吹着……一直吹着……她就这么看着……死愣愣地看着……风又吹着……一直吹着……她还是
愣愣地看着……就这么一直地……一直地……
	“小霞！小霞！”陈涛的声音响遍了整个树林！整个空间！只不过，当他听到有某个东西所爬住的声音
，他有些顿住。是什么声音？一种像要冲破云宵的声音！
	我抓不住自己的心了，真得……
	我很想知道人的心理纠竟都装了什么，为何花心的人可以容纳这么多人的心？每次我都像是《白雪公主
》里的皇后，那样询问着自己的魔镜：“魔镜呀，魔镜，你告诉我，花心的男人怎样才能让他不花心
呢？”自己本不是公主，这是事实，是怎么样也改变不了的。
	女人，可以选择只爱自己的男人，哪怕他长得丑，没有特别出色的事业，但是，他对女人的好，有那么
一个层面能感动得了女人，女人就会接受他！可是，男人可以这那样吗？他会尽全力地去争取最好的
，越挣不到的，就越要抢过来！他选择的是自己所爱的人，哪怕别人不能同自己在一起，甚至……有
时为了麻醉自己，而选择酒池肉林的日子！毕竟，这个世界美女多得是，每个女人都是如此……
	我选择了妈妈那条路，那就是把挡道者除去，当没有可参照的物体，自己就是最美的！皇后正因为有老
百姓对白雪公主的评价，才会认为自己的不足。所以，她才想除掉公主，因为，没有了参照物，自己
还是最美的……
	所以……
	……第一个晚上，在A栋宿舍楼，第一次发生了流血事件，最重要的，连警方也查不到……因为，要让
某样东西真真正正的不被起疑，一种就是随着时间流逝，还有一种就是再也找不回来！
	黑暗的空间，有个女孩拿着那本黑色日记本，在这个没有出口的空间里，她一页一页地翻着，然后感叹
地流下了眼泪……她每翻一页，她的手就在发抖，每一个字都是用红色的字写着，看不到女孩的脸，
只能看到那头长发，在黑色的空间中随风飘荡，也许那个地方，就是肉眼所看不到的空间，就在你的
周围，就在周围的空气里……
	还记得当时在校刊办公室里的电脑吗？那个时候，它的键盘就是自己打着的，一个字，一个字地“啪啪
”地响个不停，当屏幕上出现一行行的回车键，当那个“Enter”键停地被压下又浮上，在那一
闪一闪的屏幕前，直到最后的“TheEnd”时，那个滚动条才停止下拉……其实，那个时后，键
盘上的确有人在敲打着，只不过没有人，那个椅子也有一种不知名的体温，在电脑屏幕即将失去光辉
时，就在准备关机时所闪现的黑暗屏幕里，在那个黑色的背景，有一双不知名的眼睛在死死地盯着，
那个眼睛，散发着阴绿色的光芒，当外头的闪电莫名其妙地打起，只听见电脑“啪”的一声，椅子给
转了起来，然后只剩下屏幕开并的电源指示灯在那一闪一闪地亮着，有规则地亮着……
	就在黑暗的空气中……闪呀，闪呀……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：6019 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	人生本来就是残酷的，你觉得呢？如果你的答案是否定的，那么你还是温室所培育出的花朵。无经过风
风雨雨，怎么成长呢？无经过历来的痛苦，怎么理解社会的现实？但是……如果自己要求的太多，当
供不应求的时候，正如物价会上涨，人内心的邪恶是否也跟着充满内心，同这个社会所遵循的规律成
正比呢？
	同她正视，也不是一次两次了……刚刚内心还在杂乱的想七想八，但是现在却很正视地望着她，想碰她
是不可能的，自己所面对的就好比冰箱的路口，她那种面无表情，甚至带种厌恶的情感直愣地望着我
，那种复杂的心是怎么也体会不到的。
	“我们……我们要做实验吗？我，陈涛，你，是不是该做真正的了断！”看着陈翌琳，她不用开口，整
个空间似乎就是她的心声！心情闷闷的，真得想拿根棍子，直接从口里穿进去，把内部的通道都疏通
干净！我能说不好吗？为何我就要面对这种无聊的争论。喜欢他又怎么样？明明就可以简单地完成各
自的职责，为何要弄得如此复杂？
	小霞突然之间睁大幢孔看着她，因为，自己的身子突然不能动了……陈翌琳与自己越来越近，当她从下
边探测上来时，小霞只能愣愣地看着她！她要干什么？只见陈翌琳那一双修长而又无血色的手举了起
来，缓缓地靠近自己的脸膀，侧着手背又抚摸一番，然后当滑到自己的嘴纯时，她既然“刷”的一声
双手狠尽地握住小霞的脖子……
	怎么？喘不过气了？人就是这么弱小，尤其是无干劲的人类。
	看着陈翌琳的笑，那种毛骨悚然的面容，是小霞最不想看到的。
	因为什么呢？
	因为什么，我不想看到她？为什么？
	小霞想吞口水也不行了，一下子在原地给呛个不停，她的手却怎么也动不了。想推开陈翌琳，她不可否
认这个女人让自己很难受！但是，她确实是陈涛喜欢的人……
	周围的光芒变暗了，那些警卫员离自己越来越远，不是他们离自己远，而是自己在无意识中被陈翌琳从
土地上带了出来。陈涛在叫我，小霞只能透过空气的密度隐隐约约地听到那个声音，自己的名字——
小霞——陆小霞……
	现在的脚下，是无底的空间。就像是站在宇宙的一角，在失去重力的情况下，人还可以飘浮出来的感觉
。
	或许这样是最好的……陆小霞，你大概也是这样想的，两个不同世界的人怎么能比较？你的内心深处，
其实也想同我一决高下，看看陈涛到底是选择你还是选择我？我又何尝不是呢？你是生，我是死，但
是，我是陈涛的初恋，而你……到底是陈涛心目中的什么位置又是个未知数，所以，我们俩个的确是
势均力敌呀！而要公平竞争，只有一种方法……那就是……
	你——陆小霞，必须死——
	她在笑，我真得不想看到她笑！可是，我只知道，我现在就在尝试窒息的感觉！双脚不自觉地直立起来
，全身都快扬后而立，我会死在她的手上？如果她也这么认为的话！可是，就在我双眼趋向模糊，就
在自己也有一丝丝地快感，想到死了或许就不再害怕见到她的笑容，或是不再看到她的笑容，那种心
情也是喜滋滋的。只不过，神经的痛处真得很难受！我痛的想哭，但欲哭无泪，如果只是单单因为身
体的痛而流泪的话，有些不值得吧！
	她松开了……当陆小霞的眼孔再次放大，她第一次尝到自由落体的感觉！地球的中心是什么样子？或者
当人的身体与坚硬的地板相互碰撞的时候，那一种弹跳的感觉将会是什么呢？骨头粉碎与神经断裂，
还有意识行态，哪一个会最先消失？但是，唯一不消失的，大概只有陈翌琳的笑容吧，我真得没有想
到自己的眼睛却要睁得一动不动，她在目送我，高兴地送我离开这个人世！因为，那样她的心得到满
足了！黑夜中，一位散落在空气中的女人，长发飘飘，她的笑容还是那样的妩媚，她，何必要这样呢
？为……为什么呢……
	“你知道吗？人与人之间的羁绊是无形之中就有的！我们每个人并不是说发生了肉体亲密，肉体接触才
有了关系，而是在你我第一次说话就打下了基础！一件事情的发生，并不是无缘无故的。不快乐，这
又是为何呢？而快乐了，又是何以快乐？小霞，你知道吗？同你做朋友真得很开心！我之所以报心理
系，首先的是想医治好自己的心理！我……说真得，我并不想一直给你带来软弱无能的小帆……你给
人的快乐，是在不知不觉中的，很多人都会因为你而吸引过来，对了，这次在中心湖说的话可是我的
内心独白哦！我与你，永远不会有秘密！永远不会，哪怕我死了，也是如此……”中心湖，小帆是这
样跟我说的，但是……听加加说小帆失踪了，小帆，为何在这个时候我会想起她说的话？
	黑夜的星空很美，你的心灵也是如此的美！
	“我绝对不会让你一个人的。你可是改变陈涛的人……”这个声音，总觉得在哪里听过，当时，我就这
么静静地靠在他的肩上，他背的好稳，在他的背上，我安心地闭上了眼睛。因为，除了陈涛以外，张
国成是给我最大安全感的人，有时候我在想，为何我不是喜欢你呢？那个时候，我并没有睡着，甚至
出现了那个男人，我也没有睡……那个时候，我只是听着国成脚下的石子声，听着那个男人与国成的
对话：“你这是在干嘛？不是说要一起去见陈涛的吗？为何带我们进这边？”，“我都快死了，你到
底在犹豫什么？难道你要让我死得不明不白吗？”，“那个家伙，她什么都不知道，从头到尾都是晕
的。请老师好好保护她！”……
	那个声音，“请老师好好保护她，请老师好好保护她……”没错，这是国成说出来的话，而对象者是—
—当小霞的瞳孔再次放大时，一种有使以来最强劲的力大由背部而来，神经断了？骨头碎了？但是内
心的意识，原来，意识是最后才消失的，她的手在被自己的液体所染成的地面上挣扎一翻，抖了几下
，背后的什么东西又像泉水般的涌现，发出“咕噜、咕噜”的声音，这一切的一切，果然都是安排好
的，所安排不同的是死亡所选择的对象……
	那个人……他大概什么都知道吧！害死校长先生的家伙，只可惜，我要怎么样才能告诉陈涛，怎么样才
能让陈涛知道这个真相……孙老师，不，是孙世，他……他……
	“对……对不起……因为她是我的……我的女儿……对不起，身为父亲，我不希望女儿被大家公认为‘
怪物’，死后也要受尽大家的责骂……”这句话，没错，是……是孙世说的，为了保护他的女儿，而
把国成……国成给……
	很痛？痛是什么感觉呢？意识……好像越来越不知道该如何去想了。我在干什么呢？黑色的空间，我能
干什么呢？对不起，我想对不起谁？其实，我还舍不得这个世界，但是……算了吧……算了吧……
	“小霞，小霞！”陈涛想走，他不能。他只能站在那里叫着小霞的名字！
	“王警官，那个女孩，有个女孩她跳下去了！”一名警卫员正在报告着情景。
	“跳下去？她自己跳下去的吗？”
	“好像是……只不过，她的嘴里一直叫着‘翌琳，翌琳’的，然后就这样下去了！”
	“谁会笨到自己跳下去自杀？肯定是被鬼拉的！”
	“王警官，虽然……虽然我一向尊重你，或是平常做案的时候吊而啷当的，但是，我真得希望在面对任
何事都是一帆风顺的。或许，我们这次谁也逃不了吧！你看看，这块地形，它也在无时无刻地自己缩
小！不是吗？”
	“你……你现在，怎么还能保持这种轻松的心情？”王警官看着眼前这位同职人，他甚至叫不出他的名
字，因为他是那么默默无闻！
	如果每个人都像他那们看得开，也未尝不可。
	但是，王警官必须承认自己是个胆小鬼！
	“你刚刚说什么？你刚刚说有个女孩自己跳下去？”陈涛后悔了，其实有什么好走不开的？只不过，他
自己亲口说要把加加带过来的……他真得没有想到才刚刚离开一回，陆小霞就招遇不测，还有很多话
都没跟她说的。
	怎么会是陈翌琳呢？怎么会是她？如果真是她做的，陈涛，你打算怎么办？跟她拼了吗？你以前，不是
很喜欢陈翌琳的吗？那现在呢？陈涛深吸一口气，不可否认，自己对陈翌琳还忘不了情，但是，已经
钟情于陆小霞了，那位傻傻的女孩子……
	“不行，要去找她，一定要去找她！”小霞，就算掉进无底的深渊，自己也该跟随着她！因为，还没见
到她的尸骸就不能判定她的死！
	小霞没有死，她不可能死的，她不会死的……
	可就在陈涛准备踏出第一步时，一股力道把他的手给拉住了……一种质问的声音响在树叶与风的磨擦之
间……
	“不许走，不要离开我……不要……你走了，有人会害我的！”
	看着加加，她在说什么？谁会害她？
	“你在说什么？我怎么听不懂。你是说……你说的是孙世吗？”
	“不要……”加加在发抖，不知为何，她抖的很厉害。是不是刚刚校长那一幕已深深留存加加的脑海里
了？可是，如果不去小霞那里，自己的心就乱七八糟。“我求求你，不要离开我！他，他真得会害我
的！会杀了我！杀了我的！”
	“那你跟我一起过去！我不离开你！”陈涛想拉起加加，但加加整个身子就像是与地面相连了，怎么也
拉扯不开！
	“啪！”就在那一刹那，一种恶心的液体又再次盖在陈涛的半边脸上。加加只能尖叫，响声惊天动地，
可是，却传不到原本的世界！
	那是校长的遗体，他的身体早已被瓜分的七零八落。而孙世就刚刚好站在他的后侧，他的表情就像是在
欣赏某种艺术品，一回儿满意地自我微笑，一回儿又厌恶地瞧着校长，然后在那里极为讽刺的喃喃自
语：“多么恶心的东西！人的身体又是多么肮脏！人的心，更是破开来看来看不明白的！可怜的校长
，多么可怜呀！到死也不会明白纠竟发生什么事。为何你要生下宏成呢？为什么？”
	“他在说什么？”陈涛看着加加，他并不想大声对她吼的。但是，他控制不了。他不懂，他为何要站在
这里看着一个疯男人如何称赞尘世间的悲凉。而且，这根本就是两码事！
	陈涛再次望着孙世，孙世并没有望向这里。他只是张着眼看着地上那东一块，西一块，一大片深红的东
西……陈涛闭上眼，他在深思，小霞，小霞在等着他！在他的面前，一下子有陈翌琳那张傲慢的脸，
一下子有小霞那微笑的脸，转来转去，最后他的选择呢？他想起了以前追求陈翌琳的情景，那个时候
，她是带着什么心情把自己置之度外？而在她遇难时，又是如何让自己靠近她？为什么她要让自己活
得神秘而乏味呢？
	“加加，对不起……我必须去完成自己此时此刻最想做的事。对不起……”
	“咦？”
	看着陈涛离去，加加只能低下了头。她看着地板，地上的那些沙砾，像是随时要包裹住自己。自己到底
为何来这？小帆没找到，还要陷入这些危机，最可笑的，还要在黑暗的空间里看着那个女人一步步地
侵占自己的肉体，而自己好不容易回归了，却没有一个人关心的问问她，甚至连校长，陈老师都离自
己而去！想着想着，有种控制不了的冲动，眼泪在流，哭有什么用呢？加加，你不是告诉自己不许再
哭吗？哭，只会显示自己更弱！我不是弱者！
	“呵呵~~呵呵~~那个男人不要你，你干嘛要苦苦求她呢？”
	当听到这个声音，加加全身的神经反应，她不知道自己在怕什么，只是因为那个声音刺激自己，她不想
听到那个声音！可是，可是……
	那个声音离自己好近，越来越近，而且……“你到底在等待什么？等那个男人？只是一个男人就把自己
耍的团团转！你的日记，都写了些什么？啊~呵呵，真得没有想到你还活在世上！你不是死了吗？”

	“你……孙老师，你……你在说什么？”加加听不懂，真得听不懂。她望向陈涛，才刚刚想叫住陈涛的
，却被一个巴掌盖了过来，而且，对方一个劲在怒斥着自己，甚至对方的脸框越来越大，就要一步步
地把自己逼死！“你还叫那个男人，你真是不要脸！”
	“不是……不是……我……我……”自己想说什么？但是，对方并不让自己说。
	“你什么？难道……你忘记了吗？我和你都有病呀，我们全家都有病！我们全家都得了神经病~~哈哈
，呵呵~~~”一阵阵的狂笑，那种充满魔鬼的口气灌穿着加加的周围，而真正的周围，却在不知不
觉中冒起了阵阵白烟，加加再看不到周围的树林，那些警卫员，还有陈涛，眼前只有这个莫名其妙的
男人，一张狂妄自大的脸，全身散发着冰冷的气体，最重要的是他手里的刀子，这把刀上的血还出奇
的热着，那是校长的血……
	“自己的女儿绝对不能离开我！绝对不能……所以，你该为你喜欢的男人付出一点代价。来吧，不会疼
的，甚至连你自己的命都夺走不了！一下子，一下子就好，不……太一下下就太便宜你了，所以，应
该是一下一下的……乖女儿，别动，乖……这不也正是你内心所想要的吗？”
	“不……”
	不要……不要……
	那个时候，我真得看到了……就在黑白与彩色的瞬间，时光似乎倒流了……那个少女，并没有反抗，虽
然她的身子与表情都在显示着她有多痛苦，多恐惧，可是她却甘愿地坐在那里，任由眼前的这个男人
践踏着……
	有一种声音很凄凉，因为没有人明白那种感觉。一阵一阵的忍耐声压制性的沉寂在黑暗的街道中。那个
时候，少女只能闭着眼什么也不说。他是自己的父亲，同时又是对自己施行社会道德所不允许的事。
可是……自己却没有反抗，原因是她知道这事情的背后，自己将迎接的死亡的道路……
	恶魔……恶魔……
	加加的手在半空中抖动着，她想抓住什么，却怎么也抓不着。但是，当眼前的片段突然地消失时，出现
在自己眼帘的则是这张恶心的脸，他在笑，甚至那一口一口粘稠的唾液分泌而出，活像是一只恶了许
久的狼……
	“我，我不是你女儿……我不是……”加加的声音，都快分不清是在喊着什么。只不过，她真正的内心
愿望是出奇的渺茫，因为她知道对方是无论如何也放不了自己！
	“是呀，此时此刻，你不是我女儿……你是我的情人……你同你妈妈一样，都须要男人来陪你……所以
，不要再想那个男人了，我，我就是你的……”
	不要……不要……
	你知道吗？为什么鬼魂总喜欢在夜晚出来？
	不知道……再说了，这个世界真得有鬼吗？
	应该……有吧……
	你的回答并不是直接哦！
	是呀，因为……
	因为什么？
	因为人的内心有鬼，人相信有才有。我是觉得，是此人做了坏事。
	那你认为什么样的死才叫坏事？
	应该是违背论理道德的事吧！
	哦~~论理道德，应该也是人定的吧！
	听你的语气，你好像很反感。
	因为……因为……
	当世界黑白颠倒时，有的时候，就只是因为内心所想的。有的时候，真得就是心甘情愿，有的时候，就
在想自己死了该多好，忘却烦恼，远离这个现实的社会。然后……下辈子最好别再做人了……
	这个地方，有湖，有星星，还有湖边的小金鱼。
	俩位少女彼此相依地坐着，在她们的中间还摆放着三本黑色的日记本。每一本都很厚，但是，可以保证
的这三本笔记本都没有写完。因为，已经没必要再写了……
	“这里，有两本是你的！还有一本是我的。”
	“是呀！这两本一本是时间前期，一本是后期！”
	“你给我们的麻烦还真不少。有后悔吗？”那位少女问着。她穿着粉红色的外套，两头卷曲的头发彼散
在两边，活泼而可爱……
	“不后悔……这样也好……日记本托大家的福，写了好多好多！只不过，还差最后的一页……”
	“还没完吗？”
	“嗯，等全部完了，这些日记本都会给你！”那名少女指着地上那厚厚的日记本。
	“我到是要好好看看了……”
	“嗯……”
	卷头发的少女看着她，一时间，她的脸又变得模糊了，其实，她自己的脸也是模糊的。只不过，在她与
她之间有种神秘的力量紧紧地把她们连系在一起。卷发少女看着她，她穿白色素衣真得很漂亮。但是
，当看着她走到湖边，对着那些湖看了好一阵子，当那一身洁白刹时变成淡绿色，然后越发地寒冷时
……
	一滴血滴落到湖面，发了了清脆的“叮咚”声，当血与水互相融合在一起时，那名少女不见了……湖还
是像往常一样静悄悄的，似乎刚刚就只有卷发少女一个人。她看着地上的三本日记本，然后又看看湖
面，湖的旁边都是树林，除了树林就再也看不到别的，只有那淡淡的黑色，深深的灰色……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：5764 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	“我倒是要好好的看了……”黑暗中的三本笔记本，都是用最贵的笔水写的。每一个都是用最贵的人血
写成的。只是为了完成这个沉睡已久的案子，竟要这么多人付出应有的代价。摸着这三本笔记本，有
种想哭的感觉，但是……自己能说什么呢？因为，自己也同情了她……
	“警官，那个孙世，那个孙世……”几名警官见机不对，他们并不能解决，因为他们没有配枪，但是，
他们有权利看着这些事情。不知道为何，其中一名警卫员倒是非常地愤怒，他想走上前，却被另一名
警卫员抓住。
	“你干什么呀？你要上去阻止吗？王警官都还未下令！”
	“我不可以再坐视不理了。就算给我处分，我也要去救那个女孩！你没看到她正在招受最大的污辱吗？
称着时间还来得及，身为警卫员的我们，就必须去！”
	“小杨，不可以义气用事的。”
	“放着一个女孩……你看看，这种事情叫义气用事吗？我不管，就算你拿刀子架在我脖子上，我也要去
！”
	“之前的……之前的你干嘛不去呢？那位小霞被抓走的时候，你不也吓的两腿发抖？这是为什么？这俩
件事情应该都是差不多的吧。同样都是救人！”警卫员连连逼问，这让姓杨的警卫员结了个梗！
	是呀，这是为什么？
	他也答不上来，总之……大概是铭铭之中注定的吧！
	没有好疑惑的，之前的，算是自己的胆小……
	“……”姓杨的警卫员并没有再理会同志的话，他推开了对方，直向孙世逼近……只不过，有的时候，
的确是铭铭之中注定的，当他才踏近几步时，他隐约看到在孙世的脚边站着一名女孩子，大概是个八
九岁的样，她是背向自己的，而且，她还紧紧地抓着孙世的腿，一身素白装，带着种种的忧愁与疑惑
，她似乎意识到小杨在打量着她，小杨是在观察着她，有一种恐惧迎面而来，原因是，他很明白，也
很容易分辩，这个小孩子并不是人，而是……
	小杨看着那名孩子，素白装的脸纠竟是什么样子的？他想走上去，想看个清楚。但是不用他上前那名孩
子就已缓缓地转过身来，她有些犹豫，一回儿抖动了几厘米又转了回去，而孙世根本不受她的搅扰，
一个劲地对加加展开暴型。那名孩子是无论如何都松不开孙世的腿，只有她的头部在动，她到底在犹
豫什么？
	“不要……不要碰我……不要！！！”加加竭尽全力想把孙世的头捭开，好让他远离自己，但是，孙世
却更加用力地把他的头往加加的胸上靠，那种唾液叫人难以忍受！滴在皮肤上仿佛都会烂掉！孙世似
乎更加为所欲为了，他整个身子随着他的意识而倒向加加身上，甚至由于冲动而引起的全身兴奋，更
是把加加逼到绝境！
	小杨一直看着，他一个脚步一个脚步而上，对于孙世脚边的女孩子，他很想询问。可是，他不能吭声，
原因是怕被俘虏到的人质会招受更大的伤害与委屈！但是……那名小孩子似乎更恐惧，理由：她全身
的细胞都扩张了，她全身都在发抖，然后……正当她想转头过来，不正不巧竟被孙世的一只腿踢了出
去，孙世即将得手了……加加的表情很难看，很难过，她的眼泪已让她的原来的表情都变模糊了，这
个世界是模糊的吗？她看着天空，天空中没有星星，这里就如同地狱，她到底是为了什么？人生纠竟
是什么呢？未来？自己还有未来吗？也许下一秒自己就会死……死，死有什么好怕的？她也想走到那
口井，因为她也曾闻传说：很多人的解脱都是跳了下去而释放的，没有人知道原因，更不知道他们生
前的事迹……
	由于孙世的冲劲，小杨既而看见那名小孩子飞了出去！那是孙世的举动，十分粗鲁，形如野狼。
	不要紧吗？那个小孩子……（不过，他似乎没有考虑到人体与灵魂真能相碰撞吗？）小杨想上前去扶起
她，他上前走了几步，却见那名孩子坐直了起来，她很无奈，甚至想用手去扶持自己的脑袋。她的形
为让人感觉到周围的空气都阴沉沉地压下来了，甚至让人想用尽全力回归到海平面去呼吸那仅有的一
点空气~~人，快窒息了，好想死——好想死……
	正当小杨想问：你怎么样时？那名小孩子似乎下定了决心，她似迅速而缓地转了过来，这让小杨吓了一
跳，因为她即是没有表情的。没有脸孔，整个面容就是一张白纸！好似古时鬼怪书出现的无脸怪，大
概就是日本恐怖片里演的那样。小杨只觉得有一种东西像是要从胃部里淡出，想是有种泡沫在稀释周
围的浓度，他想吐，但是吐不出来！那名小孩子也正摆着好奇或是那种古灵精怪的神色看着他，有种
第六感，就是这样显示。她头歪向一边，然后对着小杨“张望”。
	小杨想看而又怕看到她，他闭了一回眼，有曾怀疑自己是不是遇到幻觉，这与相信科学之间是否存在一
点间隙？但是，从上了这座山就已经违科学了。而且加加的求救声既是那么地无助！他要救她，身为
警卫员，如果只是把法规、法律摆在首要地位，一切都依规则行，事而不考虑一点人情事故，那么这
个规则是不是也太残忍了点？
	但是，还有另一方面：自己……是不是对加加有一点点的暧昧之心呢？
	混蛋……混蛋！！！！
	他再次张开眼，当然，在前提他也曾考虑到一张开眼是不是就会与无脸怪面对面，一张开眼是不是就看
见一张如似脸孔的白纸？人的想象力就是这么丰富，而要战胜这些想象力自己的内心要展开多少的勇
气？要想象更多的实际性的东西来压制它！
	没了，她不见了，这让小杨有点摸不着边，不，应该说是松了一口气。起码是没有遇到自己想的那样。
说真得，如果真遇到，心里怕是承受不了。眼前还是那一排沉寂在黑夜迷宫的树林，树叶的磨擦声震
得“稀稀疏疏”，而那位与此时此刻截然不同的小孩子真得消失了。不见了，似乎从未出现过一样！
	“加加！对了，她……”小杨意识到自己耽误的时间很久了，他的内心害怕自己真得没有救到她！可是
，当他一转身，正要前去孙世那里时，从半空中“刷”的一声，有一种黑与白的交界，一个摸不清的
物体出现在眼前，小杨想着要是真得是一闪而过就罢了，但是，那个东西却静静地停在那里，停在半
空中一动不动！而且，要说是个人头的话，它是倒着的！一头黑的不像样的长发倾泻而下，没有瀑布
的水晶细珠，有的只是枯燥的树枝状发根。而那一张白白的——无面孔的脸却正前方地显示在眼前！
！！！
	小杨可以说自己陷入到无意识空间内了，顷刻间他不知道自己在想什么。只能愣愣地望着那个与众不同
，从未有过，又叫人无法想象的东西！喉咙已经被施了魔法发不出声了，却可以听到自己的心脏在加
快速度的跳动，那种声音真得叫人想去死！有种喘不过气，却完全制止不了……
	“小杨，小杨！！”隐约之中，还可以听到同伴叫着自己的名字。
	那位警卫员，看着小杨走到一半，却突然不动，很是心急。他看着他，看着小杨的窗孔比以往的都要大
好几倍，且那半张开的喉咙像是卡着什么，想吐又吐不出来，一张脸铁青的失去人最该有的血色！那
里，明明什么都没有，为何小杨要停下？他刚刚不是还那样的认真吗？如果不再快点，那位叫加加的
同学可就……
	这是别人无法看到的异象，这确实是……这确实是……那种东西……
	这是真得吗？
	天呀~~~~如今，自己还能说什么呢？
	好多遍，好多遍，一直问着自己：这是真得吗？
	“你告诉我，这是真得吗？”当陈涛对着不知名的空间嘶心裂肺地呐喊时，他的心有多痛？他看着在另
一个无限小的角落，虽然是那么地渺小，但那确实是陆小霞的影子。她一动不动，但却突如其来地显
示着她已经不在这个世上了……因为，没有感觉了。自己对小霞的那一种感觉突然在看到此情景时断
了，人都说第六感未必准，可是，那真得很准！
	想想前面那些警卫员的死，只要一出这块土地，当飞出那个黑色的空间，无非就是自由落体地撞入不知
名的领域，而人就是这么地脆弱，一撞就是把整个心也撞了出来……
	就像彗星撞地球一样……
	而人……甚至连那高速运动的彗星都不如！
	——因为，连个同归于尽的机会都没有！
	“你们这些妖魔鬼怪出来呀！这样子的害人法，算什么英雄好汉！只会显示你们的胆小！混蛋，有种给
我出来！为什么……为什么要伤害这些无辜的人，他们与你有什么仇？你说呀！不要简单就用一句‘
对不起’来解释，谁会信！这样子一个害一个，有什么意思，有什么意思呀~~~”当陈涛跪下来，
拍打着地上的尘土，他是真得把他的心里话讲出来，因为不管别人怎么想，他就是这样想的：“如果
是我，如果是我害死了一个灵魂，就找我吧，不要伤害无辜的人，更是我身边的人。哪怕我的前世，
前世伤害到了你！我快疯了……明明知道自己什么也没错，明明知道周围那些人也都没错，看着他们
一个个地惨死，你说一个普通的人，会好过吗？你是为什么要杀了陆小霞，为什么？她是这么好的一
个女孩子……”
	“嫉妒吧！就因为她是这么好的一个女孩子……”
	当半空中出现陈翌琳的身影时，陈涛的表情却不再有一点点的怜悯。因为：他早猜到会是她了。但是他
的表情却没有一点点的发怒，应该说是没有恨意！他依旧是跪着的，像是在祈求陈翌琳的安息，他的
表情有着写不出的言语，除了对陈翌琳，他能说什么呢……但是，此时地他却只能喃喃自语，他关闭
自己的心，他只能这么说了，因为他快受不了了……
	“真得是你吗？怎么会是你？我……我真得觉得可笑呢……你——陈翌琳，你在嫉妒她什么？”
	陈翌琳的样子没有变，当听到陈涛这样问自己时，她还是直直地看着他，然后，从她的意识里发出她自
己的答案，每一个句子都伴随着她嘲讽的笑声：“嫉妒她——我就是嫉妒她有个完美的肉体，还有那
童真的心以及那极好的运气！为什么是我……为什么是我遇到这种事？如果是她该有多好！那样子，
你就不会离开我了！”
	“我会离开你，并不是遇到她才离开你。当初，不是你自己断然地距绝我吗？你一点都不让我碰，一点
点都不让……我尊重了你，选择了放弃，决心同你保持好社长与好社员的关系，而你却……你却……
你还要我再说明清楚吗？”
	“我不想听……”是吗？虽然不想承认，可那确实是真的。陈翌琳回想起那一回自己与陈涛单独在校刊
办公室的情景，那个时候自己的态度是多么地强硬，甚至对陈涛吼出了乱七八糟的话，那个时候，他
也是以这种态度跟自己抗衡的，而且当时自己明明在厕所里对着镜子诉说的：男人，没有一个是好东
西……
	呵呵，呵呵，没有一个是好东西，也许总有例外吧！可是，我真得不想承认那个意外……因为，我已经
爱上陈涛了，爱上他了……
	“陈翌琳，你为什么会变成这样子？谁害了你，你告诉我，是谁害了你！”只可惜，陈涛为何还要追问
这些事呢？看着他那焦急的脸，他刚刚还在为陆小霞的事怒斥着我，现在干嘛又关心我的事？真是…
…可爱又可气……的人呀……
	“你为何不继续骂我？是我，你看清楚是我——陈翌琳害死了她——陆小霞！”
	“我知道！”
	“那你干嘛要问那么多关于我的事情！我死了，与你又有何干呢？”
	“如果换作是别人，我连问都懒得问！的确是没有关系，你的死本身与我无关，死的人又不是我！可是
，我也不知道自己是怎么了，如果放下你而去大大方方地谈恋爱的话，我是做不到的。然而这一点…
…（小霞都知道），你又怎么能明白？”
	小霞还是静静地一个人躺在那里，她的身子应该都冰冷了吧。她的灵魂，会飘荡在这附近吗？她能听到
自己与陈翌琳的对话吗？如果能的话，他愿意说出他从未说过的话，一句充满着他热情与希望、复杂
的话，不是对别人说，而是对陈翌琳与小霞做出抉择，他一定要说，他一定要说！
	“我……如果你真得害死她的话，我的确不会放过你，而且对你感到无比地失望。说完这些话，我也会
知道自己的去向！这是我选择的路，竟然要如此铺这个开头曲，身为你的仰慕者又怎能放弃与你之间
的鸿沟呢？可是，我还是要说，我是认真的，因为，她也会在听吧：‘我喜欢的人，陈涛喜欢的人不
是样样都好的陈翌琳，而是傻头傻脑的陆小霞。’不管她在什么地方，哪怕在世界的另一个角落，我
也会跟随她在一起，因为，没有我在身边，她会孤单，会难过，会寂寞，甚至会流下我不愿看到的眼
泪，所以……”
	“我就不会吗？陈涛！！！”陈翌琳第一次的脆弱早在认识陈涛就铺好了路。她打断了他，她受不了了
，为何会是这个样子？别人都说陈涛暗恋校刊副社——陈翌琳，陈翌琳是我，是我，不是别人，是我
，他不可以这个样子，说改变就改变……
	可是，当陈翌琳看着陈涛对自己展颜一笑时，她能说什么话呢？
	“谢谢你！给了我初恋！但是……我必须跟随她”当陈涛的脚随着他自己的有意识而向那不知名的空间
一蹬时，他也即将被收化为无意识的空间中。
	虽然……
	陈翌琳的心还是努力地忘记陈涛刚刚所讲的一切，但是她的眼睛却制止不了眼前所看到的一切，整个空
间都弥漫着陈翌琳那艰辛又亢奋的声音，那一句句的“不要！”却不及重力加速度快！
	“不要~~~不要！！！！！”她想抓住，却怎么也抓不出。
	因为，那是陈涛的选择，是陈涛带着笑容要与另一个人在一起！多么愚昧！
	可是，又多么幸福……
	那么愚蠢的行为，陈涛为何笑得那么开心？
	“你这个笨蛋，你这个笨蛋！不要呀~~~~”
	我知道她会这样讲我的，陈翌琳这样说我，陆小霞也会这样讲我的。可是，我遵照了自己的选择！谢谢
你，陈翌琳，也许换作另一个人，我与她可能永远都分离开来了。也许有些语无论次了，不过，我还
是要跟你说：谢谢你！你也是个好女孩，不然，我也不会喜欢你那么久……只不过，你同小霞是不一
样的，完全不一样的两个人，小霞会张着手臂迎接我，你看：她在笑呢……同天使一样……
	有的时候，事情就发展地那么快，或许中间有很多个秒钟在为你刻画这个故事内容，但是，留在脑中的
印象，却是拥有着那完整的故事大纲！中间的那些精雕细刻，又有谁注意到呢？人都是重视结果而忽
略当中的经验与努力，至少对于裁判官，观众来说。
	可是，在结果失败了，也只是在生命的历程中失败。因为，人生就是如此地漫长。除非你死了，心死了
，甘愿做植物人了，那个结果，才是真正的结果……只不过，在那一段段的“结果”中，我们重视的
又是什么呢？
	然后，当中的情，又有谁能知道呢？不管是情人的情，还是亲人的情，朋友的情，那种杂乱的情，那确
实是牵动着每一个人的心！
	“陈涛，我很好的，对不起了，刚刚，我仿佛听到一个非常重大的秘密！”
	“什么秘密？”
	黑暗之中，有俩个绿灵灯，它们就像是大自然中最原始的形态！在半空中飘摇，彼此传达着无限的情感
！只有它们听得懂的蜜语！
	“你……你是不是同我告白了？”当陆小霞低着头，脸上露出苹果般的颜色，陈涛笑了。因为她真得好
可爱……
	“有吗？你是在什么时候听到的？我都说了些什么？你是不是在做梦呀？我看……是你想同我告白吧！
想召告大家：陆小霞喜欢陈涛！”
	“你有病呀！我才不会呢！”
	“哦~~面对喜欢的人，也不会？”
	“不会！”
	“真得不会还是假的？”
	“煮的！”
	“你脸红了！”
	“你不要瞎说，我才不会脸红呢！”
	“哈哈！”
	“笑什么呢~~混蛋！！”
	“真得脸红了！以后就叫大苹果得了！”
	“你才是呢！大西瓜！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：5625 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	我不知道，自己是不是真能得救！眼前这个男人，真得是培育花朵的园丁吗？每当他拉扯掉一件衣服，
我只感觉到在那个声音，有那么一瞬间黑与白的交界处，闪现着混漉漉的气味，天空仿佛下着雨，那
名少女的头发被淋着不象样，一张脸白的吓人，她闭上眼睛，全身抖动，咬着嘴纯，却被眼前的男人
一把掌甩过，那一条街道，鲜血从少女的身上缓缓地流，被雨灌得满满的，然后从东边的一角向着西
边路口曲线状地流着……流着……
	而且……
	“啪！”当加加意识到自己的衣服又给扯下一块时，她又看见了更为血腥的画面——男人拿着一捆白贴
布，另一只手猛地抓住少女的头，然后从她的额头一圈一圈的把她的脸给捆上，当少女那一双流着血
丝的眼睛被那无情的胶布盖上时，当那最处呼吸的地方也给堵上，整个形同木乃伊样子，白白的脸却
无表情，就是这么出来的。
	在那一张一合的呼吸下，她被迫停止了呼吸……
	恶心，除了这两个字，加加实在想不出别的词来代替。她甚至觉得下一秒这些事情就会发生在自己身上
。她用尽全身的力气，抗着男人的胳膊，然后一个字一个词说得清清楚楚：“我不是你要找的人！我
不是！我不是！！！”
	“小杨！小杨！”
	看着司令（警卫员的名字）叫着小杨的名字，王警官也注视着孙世的神情行为，虽然有点距离，但是脑
海里不知为何会联想到当年的案子，他女儿——孙婷的案子，如果——如果真有这种人面兽形的父亲
，他对自己的女儿做这种事也是有可能的……那么说，那个无理头的案子，犯罪者可能就是眼前这个
男人！！
	“司令，不要管小杨了，抓住那个男人！”
	王警官下令，所做出来的事就是有道理了。
	“遵命！”
	小杨看着眼前的白面人，她的头离自己越来越近，那种尘年的腐蚀味道给一阵阵地散发出来，让人快停
止了呼吸！喘不过气来！
	树叶无理头地稀稀落落，小杨竟然转过身看着躺在那里的加加，那个变态，那个疯子，看着加加一个劲
地用手抵挡着孙世的进攻的头，那一股充满野狼的恶心气味，那些液体不客气地滴落到加加的皮肤上
，可恶~~可恶~~~
	“对不起！”当小杨一双手猛地抓着那个无面头，那种触碰的冰凉是不可比拟的，就像是被寒冷的冰刺
灌穿了肌肤，而当他接触的那一瞬间，自己的手就深深地被涂上强力漆，把他的手与头的面部紧紧地
贴在一起，小杨在流汗，换作是常人早就吓死了！这是自己与她如此近的面对面，只不过，因为对方
是倒着的关系，那上方原本该被称为是嘴的地方，却突然有了形状，越来越凸显，甚至可以看出是裂
开的痕迹，那张嘴可以是过分夸大的向两边张裂，她是在笑吗？换个形容层面，就是从中间开口，向
两边慢慢变细，倒状的弯月牙！放大版的！
	然后，从那下巴突然间地掉落好几片丝薄状屑物，脱落，一块块地，然后像是打开礼物盒一样一圈一圈
地缠绕开来，露出了溃烂的嘴纯，还有那模糊的血迹。那个白布袋无情面地自己打开着，这是一具死
了已久的尸体，因为那个呼吸器官似乎不再运转了，而那一双朝下张望，无神的眼珠也已失去仙气，
小杨看着那一双眼睛，眼睛里的血丝是还布着，但是不知道那是黑色还是红色，像是随着时间被印刻
上去，已经过了很长很长时间了……
	自己的手纠竟要捧到什么时候？小杨也不自主地咬起自己的嘴纯，想闭上眼睛不再看这恶心的头颅而背
后却响起了沙沙的声音……
	世界上什么声音是最动听的？
	你知道吗？
	——嗯，应该是大自然的声音吧。因为，那是上帝创造最原始的生命力！
	那么，你可知道上帝为何让人的液体是红色的？红色就那么有生命力吗？
	在七彩的世界里，红色的意义到底是什么呢？
	“放下那女孩！听到了没有！”那是司令的声音！小杨可以感觉到司令正从自己的身后慢慢地向孙世移
去！那种被鞋的重量踩的沙沙声，在青草与皮革的磨擦下，有一种紧张和兴奋的感觉，看着司令的衣
袖和他的身影从自己的侧眼慢慢移过时，小杨想叫住他，但却张不了口。因为……就在司令的背影，
那里还紧紧地跟着两个似人非人的影子，说是影子也不全是，因为她们是有色彩的，她们并不理会周
围的空气是冷还是热，而是飘浮的跟在司令的背后，缓缓地向孙世那里飘去……
	那两个女孩，其中一个似乎在哪里见过，原本就该消声逆境才对……
	那一头卷曲的长发……
	回过神的时候，咦？小杨才发现自己的手已经可以动了，甚至那种冰凉的触觉只剩下久而余温，那个人
头不见了，小杨忍不住地把双手捧到自己的面前，仔细地看了看自己的手，在触碰之后的感觉，会产
生什么后顾之忧呢？所幸的是，没有，只有手纹之间那一粒粒的冰沙，晶莹地就像是秋日清晨的露珠
，凝聚在一起，化为……
	“喂，小杨，你不是要去救那女孩吗？你还在那发什么呆！刚刚接到王警官的命令，全力去捉拿犯罪嫌
疑人——孙世！”
	“啊？”
	“你‘啊’什么呀！不相信也要去呀！你看看那名少女！小心，那个家伙他手上有刀，千万不要伤到那
个小姑娘了！”听着司令的声音，小杨吞了吞口水，立刻前去了。只不过，他并没有告诉司令他身后
曾出现两个飘浮的女孩，因为……也没有必要了，她们如果想早点对司令不利，早就下手，何必让司
令再说话呢！就像刚刚那个人头一样……她出现在我面前，到底是为何？是为了证实这个世界上真得
有冤魂的存在吗？
	小杨是个很勇敢的男人，这是警卫厅里都明知的事。他的身手可谓是警卫厅里的首屈一指，在高中时段
，抬拳道就跨世纪的当上了黑带。就在孙世把脚横跨在加加的另一只腿上，以及另一只手准备揭开加
加的后背内衣扣时，小杨一个健步，谁都看不出他是如何出脚的，一个横踢就把孙世从加加的身上移
开了，孙世还不摸不清怎么回事，胃部就猛地麻木一酸，眼前黑了一阵，有股东西经过肺部的排山倒
海，意识止不住那一股气，一瞬间，摇头晃了一下，眼前喷出了鲜红的液体！他不敢相信，自己会再
次流血，很久很久都不曾让自己有这种“痛”的感觉！孙世看着眼前这个男人，然后苦笑了好久！
	小杨迅速脱下外套披在还在发抖抽泣的加加，他的手本想安慰她，但是，加加下意识地躲开了，她怀抱
着自己的身子，不停地哭，不停地哭……
	“还好，还没有……”小杨本想再说什么，但是看着加加的哭声越来越大，紧接整个头都沉没在双臂里
，想试图掩饰自己的声音，可是……那种软弱的哭声，怎么就是压制不住！
	“哟！看来有救世主了！小姑娘的皮肤不错！”
	“你这个混蛋，你是人吗？你禽兽不如！我跟你拼了！”
	“呵呵，你要跟我拼了？在这个地方，就是我的地盘！我就是这样……”当加加无意识中看着那把刀飞
奔过来，一刀正插进小杨的前胸时，那一大股的液体就像有了多余的空间而向那一个地方猛地横冲直
撞时，加加只有抱住小杨的脚，用她抖动的身子想依偎在小杨的身边，小杨止不住那股疼痛感，失足
地跌落在地面上，然后恶狠狠地看着孙世……
	“你……对不起……害你受伤了……”加加只能这么说，她的眼泪又无端端地流了……如今的自己怎么
如此软弱！不喜欢这样的自己！
	“不关你的事，你好好的……比什么都好了！这个……这个……混蛋，他一定会有报应的！”小杨还是
想用手扶住加加的肩，但看着加加还在发抖的身子，他只能再度收回……
	“你这混蛋，怎么用这么卑鄙的技量！”司令扶好小杨，想快步地狠打他一顿，但却被小杨一把拉住了
，“小心，就怕他衣服里还有刀子！我们要小心他的使刀技量！”
	“他有刀，我们还有枪，我怕他什么！直接拿枪击他不就好了！”
	话是如此没错，只不过，那些配枪并不是真正的枪，真正的枪只有王警官那把！可是，回头看着王警官
，他只是摇摇头，他不能再开枪了，对于刚刚的枪声，由于自己的自信和判断，把校长的女儿射死，
他的手还不敢碰腰袋子里的枪柄，他一直坐在离井最近的那棵大树下，看着他们，却无力帮什么忙，
还有一点，那就是王警官怀着很大的压力在行驶！
	这次的上山本来就是错误，他从刚刚就明白这一点，连身为这所学校的学生会长都纵身跳入那黑暗的深
渊，这对王警官无非又是一次打击！现在在场的，加上自己就只有五个人了，最后是不是都一起消失
在黑暗中呢？王警官看着大树后侧的那一片灰蒙蒙的地方，那里是在一步步地靠近，而陈涛的身影离
自己的视线是那么地遥远，自己就像在眺望天边的星星，可观而不可及也，其实也就是生与死的距离
……
	“不必了，根本不用拿枪了，我们都要死在这里，只不过是时间的区别！”王警官道。
	“咦？王警官，你在说什么？什么意思？”
	“意思是，我们都会被黑暗侵蚀！”
	“才不会，在这个地方，我就是‘神’，我要它停下，它就要乖乖的停下！我的女儿会保护我的！哈哈
~~”孙世的扬言一笑，叫人害怕！
	“你的女儿？”
	“如果是说几年前的孙婷，她应该是死在街道中！怎么可能在这里……不，不对，后来也有传闻她的尸
体消失的消息。说是在进行尸体化验时被人盗走，难不成，那个盗尸者竟是你？不可能，你有什么能
力，什么能力呢？在警卫厅里，外人是根本进不来的，除非是尸体自己走出去……”王警官越说越激
动，因为他离那口井是那么地近，他相信科学，但是科学并不能完整地给他解释所有的疑问，他看着
那口井，仿佛他可以清楚地看见曾有个女生，站在井边，义不容辞地跳下去，当身子不见时却还见到
长发的影子！
	“王警官，王警官？”听着王警官的言辞，他突然的闭口叫人不自觉地紧张起来。尤其是王警官看着那
口井，那个眼神，就像是在盯着一部恐怖片而精神发胀起来！
	整个空气似乎压制下来，树的叶子飘荡地更厉害，更像是冬天的雪花落个片地都是，小杨、加加、司令
，就连孙世也都不注意地看着天边的树林，无形的风把树都吹出了歌，一种致命的“咒魂曲”即将响
起，在树与树之间的缝隙，一双眼，两双眼，三双眼……如似猫头鹰地闪现在周围的每一处，它们更
似天边的星星，一眨一眨的，一下子出现，一下子又消失不见，每一种都带着阴冷的温度……
	在遥远的天边，黑暗的一角，有一双脚乍隐隐地闪现出来，又黯淡下去。
	整个视野就像凌晨电视收不到台一样，闪现个不停，然后顿住，黑暗还是黑暗……
	又在另一个天边，无限的一角，有一双腿乍隐隐地闪现出来，紧接移动几秒，又黯淡下去……
	“啪！”啪！啪啪啪啪！……然后一阵阵地嘶哑，画面又如电视接不到节目而沙响个不停！但是，看着
漫天漂黑的叶子，所有的一切，那口井越发地闪亮，那口六椽井……
	“小杨……”司令的声音可以说自己都听不到了……
	“怎么了？”
	“你……你有听到水的声音吗？总感觉有种泡泡声，在‘咕噜噜’地响个不停，也不知道是从哪里传来
的……你有听到吗？还是我的耳朵有问题？”
	“是……是有呀！”
	仿佛从很遥远的地方正慢慢地往上冒，就像是输血管一样！
	只要有人在的地方，就会有永远输不完的血……
	王警官看着那口井，这口井纠竟有多少年的历史？在这些砖瓦之间，那些岩灰大概都了解来龙去脉吧！
只有愚蠢的人类不知道他们自己有多愚蠢！
	那些缝隙，竟然都流出了无端端的“泪水”，在连接地面的缝隙，也都散发着恶心的臭味，那些发绿的
泡沫，更是深不可测地散发出来，有水，这口井是有水的？？
	这座山到底孕育着多少水？是水还是血？
	如果那个过滤器没有过滤干净，是不是可以看到人的器官？
	王警官深吸了一口气，他在不吸气，他真得会一命呜呼，脑里的某些神经都快受不了自己的想法，而起
作用到胃部，想用吐来转移自己的注意力！！
	想吐~~~想吐~~~~
	加加看着，所有的人都在注视着现场发生的一切。
	就在井边不远的那棵树，那树的枝藤格外的长，且格外的厚，在它的底部，就像是以前曾连接在一起，
有一名小女孩很快乐地握着两边的枝条，开心地荡着秋千。小杨可以认出那个小女孩，就是刚刚与自
己照面的的女孩子，因为那一身素白装，还有那一头长发，更是那张笑脸，他努力地不让自己想到裂
嘴裂到耳根的丑态。
	那个小女孩，似乎就到了望我境界，她一个劲地自我嘻戏，那种欢乐的笑声，“嘻嘻，哈哈”地传荡在
每个角落，然而……
	整个画面又像是接受不到电视节目一样，“刷~~刷刷”个不停，乍闪一片，那位小女孩失去了踪影，
那个秋千也并不是秋千，还是两根粗状的枝藤！所不同地竟随着风在那里荡来荡去……
	“你们这些家伙，看到什么了？说呀！”孙世带着命令而又充满醉意的口吻呵斥着。可并没有一个人理
会他，大家都在精神紧崩的注视着那棵树，那两根枝藤！
	而另一方面，才刚刚看到荡秋千的女孩子，瞬间转个弯，又看见坐在井椽边的她！那些水并没有弄撕她
，还是她装着不相干，完好无事地继续看着天空，然后随意地让两只脚自由地摇摆，大家都想看到她
的真面目，却只能见到她扬着头，只能见到那个漂亮的曲线，还有听到那叮铃般清脆的声音，每个人
又都转向那口井，这让孙世的表情显得非常难看！
	“嘻~~嘻~~~”小女孩的声音是很好听，但每个角落都灌满她的声音，那会产生多响的回音，当她
看完了天空，她缓缓地侧身，然后低下了头，看着那口井……大家又是看不到她的下面，但是，可以
看到小女孩的五官是非常标致的，不输给儿童杂志的模特儿！那一身素白装增加她的年少无差！
	只不过……
	当她把手伸向那口井，隐约可以听到井里的水“哗啦啦”的声音，小女孩的表情显得惊讶，这让在场的
人（除孙世）全都跟着惊讶起来！
	“她……她在干嘛？”司令小声地问着身旁的小杨，他多怕是只有自己看到！
	“……”
	每个人看着小女孩的表情由惊讶变为痛苦，她是不是哪里不舒服？王警官随着小女孩的每个动作而慢慢
地坐直了身子，调整了坐姿，诧异地望着！
	谁也不曾料到，小女孩的手从井椽升向半口中，她的手竟会在吊着一个重量，而那个重量会是那么眼熟
，在场的每个人都见过，司令忍不住地大吸一口气：
	“这……这不是……这不是原中心湖里的那个……金鱼吗？”
	“食……食人鱼……’当……当初小莫就是这样称呼中心湖里的金鱼的！”加加喃喃自语，她想起往日
的宿舍，四个人讨论着每一天发生的事，一起看书，一起玩牌，小桃还出“老千”呢，小帆还大声地
摆着妈妈管教孩子的样，小莫则是笨呆呆忘东忘西，一看英语就睡着的孩子，现在想想……这个“食
人鱼”，当初小莫这样称呼它时，还被自己臭骂了一顿，自己还说小莫脑袋神经变大条，金鱼和食人
鱼都分不清楚！
	原来小莫早就知道这些事情了吗？
	加加的眼泪又像断了线的珍珠散落一地，但她立刻抓起小杨的袖子，努力地让自己不发出一点声音，小
杨在一旁看着，很是心疼，加加的眼泪把衣袖都弄湿了，但是，他的心却是热的，不知从何起燃了起
来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4925 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	看见了吗？
	每个人的心中都是这样问着自己。有些东西，还是不要亲眼目睹。哪怕找了很多心理暗示来安慰自己，
人都更相信眼前的一切！那怕是那么微不足道的……
	“爸爸，湖里真得有好多金鱼哦！你和妈妈每人都要给我捞一条的！”那个小女孩拍踏着两只小脚丫，
坐在那里荡来荡去，她的目光紧盯着手上的那只鱼，露出幸福的笑容，而那只鱼竟还张大着嘴紧紧地
咬住小女孩的手指！
	“她像是在说话！你看她的口型！可以听到她在说什么吗？”司令问着一旁的小杨。不过看到小杨的样
子，他只能吞了吞口水，因为时机不对，小杨现在满脑子都是加加。他深深地叹了口气，原来这小子
，之所以变得那么大胆，是看上人家女孩了！
	司令继续看着那女孩，女孩的嘴还是喃喃自语，她不知是在跟某人聊天还是在跟鱼聊天！总之，很乐乎
！但是，听着那双脚与井椽相互碰撞的“咚咚”声，人的心仿佛也在跟随着撞，血管的壁面能有那么
大的抗压力吗？复合了血与水两个不同本质为争夺一样东西存活吗？
	小女孩露出欣慰的笑容，然后她竟把鱼往自己嘴里放。这个举动，大伙是傻了眼，更有种胃部排山倒海
的感觉！想吐~~~~加加与小杨甚至目睹一张嘴外还留着一条金红的尾巴！甚至能想象得到鱼尾自
由上下挣扎的样子！然而小女孩的脸是那么地不知所谓。更是睁着一双大大的眼睛，望着天空，嘴里
的绞动在一鼓一咬，但迟迟不吞下去，她也没有别的心思去望向加加他们，就是盯着天上看，仿佛在
等待流星的降临！
	“她……她弄得我好像也在吃着金鱼！”司令不禁地把嘴张得老大老大，用手抠着嘴内部，直到口腔唾
液完全浸出来，他再试着拍拍胸，安慰自己：没事，没事！我不吃鱼，不会有鱼在我嘴里的！不会的
！！！
	“怎么？想来个无中生有吗？不是要来抓我吗？不抓了？怕我呀！哈哈~~”如果孙世没有说话的话，
在场的人没有一个人会注意到他！
	他还不明白吗？还是说他看不到？
	那个小女孩，是真得活生生地印在各自人的眼里……
	只不过，大家还是不敢保证自己真得看到小女孩的真面目。因为，她并不正视望向这里。不管从任何角
度，大家所看到的都是小女孩的侧面，以及留在嘴外的鱼尾！
	孙世拿着小刀，他目睹着每个人的目光，猜到井底上坐着个……（生物）并不难，而且他可以清楚地知
道那人是谁，当他转向那口井时，那一道目光透露着无穷的杀击，一双眼睛眯细着，就像那一晚一样
，一切都是铭铭之中注定的……
	她还没死吗？这是他内心的猜测。他希望她死，因为……
	孙世三步并作两步的，一侧一侧，一把刀在袖肩来来转转，无形中的光芒闪耀人眼，叫人摸不清眼前的
道路，就连加加、小杨、司令都不禁地用手遮住视线，只有躲在另一旁树下的王警官还在看着那名小
女孩！
	王警官一遍一遍地握着手中的枪，不断地告诉自己：不许再杀人了，不许再杀人了……不，其实人就是
灵魂，而那“鬼”也是灵魂，所以，不能再开枪了……不……不对，要杀坏人，杀坏的灵魂……这样
的解释，算是正确吗？老天，他真怀疑自己是否疯了，来到这座山上，在入口处就已把原先的科学观
、思想观、价值观打乱掉了，老师、家长、书本或是社会大众，所传替的东西难道都错了？
	他想起了不知在某本心理书上所写的话：
	“其实山上本无虎。一个人对你说山上有虎，你不相信。两个人说山上有虎，你可能还会站得住脚不相
信。三个人说山上有虎，你试必怀疑，但想想行不通，心里还能默默地不相信。可当全村的人都一口
咬定山上有虎时，你就会相信了！”山上有无虎，山上真有虎吗？
	王警官看着眼前的一切，他不禁在心里嘲笑着自己。原来……原来是我们误闯了一个规则，自己的眼睛
都有可能蒙骗自己！人说“鬼”恐怖，一个人说“鬼”会吃人，那是小的时候父母亲给自己的心理暗
示，我们在无形中就给自己一直灌输着！
	如果它真把人当食物的话，它大可在一开始时就把自己吃了，何必要大费周章？
	他看着眼前的女孩，自己为何会想那么多？他回想刚刚的自己，原先的自己，真得就像个胆小鬼！他佩
服校长的勇略，这个学校的一切，那一个秘密是不是要由自己做领路人？
	他不禁地闭上了眼，闭眼也是个黑暗，在黑暗之中，那里还断断续续传来喘息声，在那个黑暗，那是个
舞台，每个舞台都会上演着一部剧本，有个主人公，她就直直地靠着黑暗坐在那里，那一双眼睛并没
有望向王警官，而是无神地盯着地板的某处，她一撕不褂，铜体遍地淤青，她所坐的地上，已是血流
的台布，黑暗同情它把它遮掩了……
	她的一只手邋遢地倒在那里，神经似乎在做最后的挣扎，像要抓着什么东西……
	“是……是孙婷吗？谁把你害成这样？是不是……孙世？”最后的“孙世”声音很小声，因为那个伦理
道德的界线，人，是不可以超越那个界线。任何人都不许的……
	除非，他把自己出卖给了恶魔……
	她不能再开口了，她的眼睛也没有看向任何地方。只有那一只手，在黑暗的空间格外地亮，那个神经线
还在做着大脑所付予的重任……
	这是三年前自己所办的案子，当时发现孙婷倒在街道角，她的父亲只能躲在一旁偷偷的哭泣。当时，自
己还只是警卫员之一，他除了听除大家的节哀声外，不能做任何事。但是，法庭的结果是：孙婷被流
氓奸杀而宣告出来，校长以及孙世先生都默默地接受这个结果！当中，只有一小部份人（管理社会刑
事部门）产生疑虑，但想到会牵涉到更多的麻烦，所以都闭口不再提了！那个疑虑即是：在这所大学
，冶安是非常安全的！由于正因为是公立大学，所以警卫处有特别安排人员格外管理——不可能有流
氓，甚至混混也不可能！除非是学校里的人！
	“你是为了得到真正的解救，才设立了这些吗？你死不瞑目，所以来报仇了？还是要让真相大白？”王
警官突然之间觉得自己变得很强，强到连内部的神经肌肉都不再发抖了！
	可是……
	孙婷并没有说话！她就是那个样子的躺着，跟五年前的案发现场一样，那个时候，她还被包着白布袋，
惊讶的是那个白布袋似乎不知染了什么化学产品，同皮肤紧紧地贴在一起！那个时候叫出她是孙婷的
——是孙世！因为是他告诉警方孙婷一夜未归！理由：他与她因为校长的儿子吵了架，孙世看了孙婷
的日记！然后孙婷离家出走！（这是孙世写给警属的备案录上的内容）
	如果……真得是孙世的话……真得是他的话……
	当王警官猛地从沉思中醒来时，那个黑暗也不再有任何东西！就像是灰飞烟灭，那边甚至还无形中有阵
阵地凉风浸来，一些树叶飘飘渺渺，在那块地上（孙婷的手所放的那个地方）停住了，叶子都聚集在
那里。
	王警官吞了吞口水，这是他第一次站了起来，为这个社会服务，本身选择警察这个职业，就该有勇气探
求的精神！哪怕内心世界是如何的惧怕，也要迈着脚走下去！
	他看着那片叶子，叶子光彩夺目，他并不是被叶子深深地吸引，而是地上那用血所写成的字母，一个“
Y”字！
	啊！！！
	王警官突然之间放松了很多，他只能站在那里不动了……
	黑暗中，他只能让自己的身体静态地，安安静静地，一动不动地……
	这个地方，将是最美丽的葬礼！
	原本无光芒的星空，当从天边突然间抛向一颗流星时，故事也将接近尾声！只不过……
	小女孩不再抬着头，她的头发是很长，当她低下头，一头长发把她的脸就完全盖住，那个跳动的鱼尾也
消失在世人的眼里！所不同的，是她起身时的身段，似乎一瞬间长长了很多，不是她变长了，而是她
长大了！同样的一身素白，同样白晰的身体，同样长的头发，同样无力地低垂着，同样站在相同的井
椽边，对着井低垂着头，不知在望着什么……就这么一直地望着，望着……
	好几秒，好几分钟过去了……
	一片沉寂，没有生灵的叹息！就连孙世也跟着安静下来！他的刀子依旧在黑夜中闪闪发光，他的脚步时
而停，时而健步……
	“他……那个孙世，他要干嘛？”当司令意识到不对头时，似乎已经完了，孙世他能看见吗？他看不见
的，只是他已把她定规在那个井椽边！在加加他们眼中，他们所看到的是孙世那张杀人的眼，以及看
似被刀刺的灵体，长长的黑发把握手把的另一边完全遮住，但孙世似乎也无向前打算的劲，甚至发出
怪异的奸笑，一直笑，那种听了会发疯的声音！
	“我算是做到了吗？你说话呀！我知道你就在我眼前！我的乖女儿！”
	王警官的这个角度，就是看到孙世那得意的脸。他没有余力大叫“不要！”，他甚至没有力气从地上爬
起冲向他，有股力把他紧紧地吸住，似乎他只是个观众！
	“你还怕我吗？所以，你不还手？不管我对你做什么，你都不还手！我的乖女儿，爸爸可都是用最爱的
眼神看着你！一直看着你呀~~~~”
	加加想吐！这种社会不许的道德观，最主要的，是眼前的男人还是曾经最敬仰的老师！而且对自己做了
那种事！
	人，邪恶的样子真得很恶心！
	做为本人，他能明白吗？
	那个时候，他还有心想着自己在干什么吗？
	“你知道吗？为了保护你那个秘密，爸爸做了多少好事！让你杀人，帮你杀人，甚至连你所喜欢的男人
的爸爸我都帮你干掉了！还有你的情敌，那个男人的妹妹，我都帮你……让她同你一样！说真是，她
真得同你是完全一样的类型！你？你还想杀什么人？这里的人都给你吗？拿去变成金鱼？然后再一口
一口地灌输下去！”
	“加加，你别再听了！不要听！”小杨想捂住加加的耳朵，加加抖动的身子已经不言地表露出来，让小
杨很是心疼！他的手想按，却又担心自己的力道太大伤害到加加，所幸的是加加自愿地把头往他怀里
靠，这让小杨产生一点点的安慰！
	他想出去，从接到加加时，就真能想离开这里！
	他看着司令，相信司令同他一样也有这样的想法！虽然他总是乐观的谈笑风生！
	“你为何不哭？你不会真同你妈一样，要男人的爱抚吧！啊？乖女儿！哈哈~~~~”
	“为何不显形呀？跟上回一样！我可以让你在变成那个样子！”
	“那个没有人认识你的样子！”
	风也飘，叶也飘！
	从刚刚那一刻，这些枫叶就摇的很厉害！
	而那一瞬间，在孙世的背面却在落叶缤纷时荡来荡去，“唼”的一声在黑夜的空间中冒出另一个人头，
那一丝冷到最低点的目光，以及那一张紧闭的嘴，白晰无血色的脸，只有黑与白的颜色把她衬托出，
没有身子，只有颈以上的部份。
	王警官一看到她的脸时，一双眼就睁得比谁都大。
	不会错的，那是自己开的枪，唯一死在自己枪下的冤魂！她的出现，是来找自己报仇的吗？但又好像不
是，因为她是如此地与孙世那么近！那一双发冷的眼神也不是对我，是对着孙世！
	卷曲的头发已与空间相融了……
	叶子还在落，司令与小杨都忍不住地想把头低下去，不想再看！但当加加把头又转向那个场面，并惊讶
地喊出那个名字时，她已经不自主地流泪了！
	“小莫，真得是小莫！”看着小莫的头，虽然是那个样子，但加加并不害怕，而是流泪！
	是看到宿友流泪吧，因为友情吗？小杨的手还想让加加把头靠近他怀里，不管如何，这种血腥的预告，
加加不宜看的！
	司令这个时候却突然发话了：“小杨，我……我想问你，死后是不是真能像他们那样！我……从来不相
信鬼的存在，直到刚刚见到那小女孩，我还是对此报有很多的疑虑！可是见到小莫，我……我是说，
她确实是被我们的王警官杀掉了，再加上她只有（头）……你明白我的意思吗？我的心很乱，如果每
个人死了都有个灵体的话，那还有‘死亡’的意义吗？如果真是到了一个阶段就能看见灵体的话，那
在平常中呢？我们是不是伸手的空间里就是某人的灵？就像是孙世一样，他看不见，却能一刀刺过去
，而另一个灵就在他的身后……这些灵都是找他报仇的，但其它呢？最终，它们都在什么地方？对…
…对不起，我语无伦次了！只不过，嗯……我的意思是：在平常中，或许它们就在你的周围乱转，只
不过你看不见它罢了！”
	“够了，司令，不用再说了。如果真是这样，那你，我，加加，包拓在现实中的人，都是同灵魂更生存
！我们甚至有可能在镜中对着的不是自己，而是它们！你的意思，我明白，但……还是希望保留那一
点点的假想，不要把这个世界想得那么恐怖！”
	“……”
	司令无语了！
	他看着那三个不知该用何词来形容的场面，然后又陷入自己的沉思：
	如果可以的话，我希望在出了这个森林把自己的记忆挖空，今晚的记忆，就让它变成潜意识，永远地沉
入在心底的最深处……
	孙世，你让我相信恶人有恶报！下一秒，你将不再奸笑，而是哭泣！打破伦理的人，什么时候才能明白
自己的孽给予别人的痛苦！世界这么大，或许在此刻的一秒又有一位同孙世一样，打破伦理的人，埋
葬了他所认为做得最正确的事！
	可是，那些人为何要这样做呢？压力？快感？欲望？迷失自我，本我暴发？
	那个时候，他们到底是……怎么想的？
	如果这个世界，世人都是最公认的纯洁，那该有多好，就像孩童时代，那种宛如童话故事一样！
	可是，那是不可能的。这也是人为何要面对现实……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：7946 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	夜以即日，时机已到，当天边猛地划过一颗流星时，风儿停住，叶子不再摇摆，沉没的自然呀，将被黑
夜所侵蚀！
	一颗水滴在无名的空中靠着不知名的引力掉落水平面，发出叮铃般清脆的声音，那颗水滴即而散入四面
八方，宛如破碎的玻璃，阵阵地割入人心！
	你知道故事的高潮之后迎来的是什么吗？是结束！
	一个女儿面对自己想见又怕见的人是需要多大的勇气！加加看着孙世的眼孔不注地张大，甚至整个脸形
都开始歪曲起来，他——是看见了！那位黑与白相交的形象！父亲见到女儿，是不是应该快乐呢？总
得来说是亲人相见的时机呀！可是，孙世的表情却诱发的痛苦，而且还伴有一种复杂的情绪！
	他是想拔开刚刚刺下去的刀吗？还是想再用力刺得更深点？
	只见他一张脸死死地盯着面前的女孩看，有种想把脸靠得更近的感觉，一张嘴露出恶心的奸笑，他同刚
刚相比，似乎胆大了很多！是因为见到的是自己的女儿吗？
	加加、小杨他们在看着，司令更是紧盯着孙世那张脸，以及那位少女惊慌的面孔，少女也在害怕吗？她
，她不是已经离开这世间，鬼怎么可能害怕人？混蛋，司令，你干嘛把自己弄得紧张兮兮的！
	司令看着少女默默地低下了头，就像是在上级领导承认错误似的！而小莫的人影，即在那一瞬那消失不
见！只是短短出现几分钟吗？
	“司令，司令……”耳边还传来小杨呼叫自己的名字：“趁着孙世与它们相抗衡的阶段，我们快点从这
里走吧！先去王警官那，再看看还有没有出路可寻！虽然希望是微乎渺小，但也要好好的去把握！我
们……我们总不能一辈子，甚至是老死在这里吧！”不过，看着周围那黑漆漆如似黑洞的样子，他真
得会亲自灭了那一团火！
	另一个场景，另一处地方！两个少女彼此相依的坐着。本是两家不同的家庭，更是充满矛盾与嫉妒之源
，如今却能肩并肩地坐在一起，地上那三本日记本，最上头的一本，被无形的风吹得天花乱坠，一个
历史似乎给打乱了……
	“你真得下得了手吗？”
	“有什么办法，都走了这么多步了！而且……那个男人，他是好人吗？小莫，你说呢？他是好人吗？”

	“……”小莫的嘴纯在发抖，她甚至勉紧了嘴，深深地闭上眼睛，努力不让自己想到那一晚所发生的事
，那男人的声音，那男人的劲道，以及那恶心的……不，不要……但那确实存在，他甚至还安安乐乐
地活在这世上！没有人惩罚他，他一错再错！
	“其实，我都知道！我不是个好人，你看看，眼前的中心湖底，那里的金鱼，你应该都见过吧！金灿灿
的鱼鳞，在湖底里谁也分不清那是泡泡还是它们的本身！”
	书，在地上又被翻了很多页，没有页码，里面的内容却都是按着心理的发展所写的！无形之中，就有个
序号为它们排版！
	“为何要以泡泡来……来做‘文章’呢？”看着孙婷，小莫只能这样说！眼前的人真真切切，就是哥哥
身旁的人——孙婷！三年前死的孙婷！身为人知却充满神秘的孙婷！
	当时，孙婷只是简单地回答小莫这个问题，“因为《美人鱼》呀！美人鱼情愿喜欢的人幸福也甘愿自己
化身为泡沫！总有一天，我也希望这个世界都化为泡沫，大家都不再难过，没有悲伤，没有狡诈了！
”
	“……”
	当水平面上升之时，泡沫即将开始……
	这里，尤其是在这口井底，里面拥有众多对现实世界不满的人，被逼无奈而选择至此！我们都将会看见
它的。当那位叫孙婷的女孩再次抬起头望着眼前应该喊“爸爸”的男人，她笑了……黑色与白色刹时
间变成了彩色，拥有鲜红的颜色！那把孙世拿的刀子还一动不动地停在孙婷的胸前，被一大片的液体
染红了，孙婷在笑，没有声音却有种最遥远的声响，在那里仿佛有某个人的童话！
	只不过，孙世似乎见怪不怪了，他虽然产生恐惧，但更多的是充满自信的笑容！而且……
	“你想杀我？孙婷，你别忘了，我永远都是你爸爸，就算你把我杀了，我的灵魂还是你爸爸！一生一世
永远逃脱不了。你杀我也好，我们就‘公平’了！”孙世的声音在空间回荡，他不怕死，甚至他把“
公平”二字念得格外重，而且，他的另一只手更加有意地把刀子深深地往里面扎，让鲜血流得更多，
更猛，更艳！
	混蛋，这个世界上怎么会有这么厚颜无耻的人，他是在赌吗？拿自己的生命跟孙婷做最大的玩笑？
	突然之间，加加、小杨、司令、王警官就身处世外情境了！
	没有月亮的晚上，被众人称为阴气最重的地方！
	孙婷的表情越发地冷酷，风像是听从她的指示把她的头发吹得更乱，甚至蒙蔽了她眼前的视线，她的手
瞬间举在半空中，手板平面却无力地垂着，红色没有了，刀子也像是从未刺过她身体，她的整个身段
又是黑与白的颜色，不是刀子缩了回来，而是孙婷有意地退回到井口中心，整个头又像是失去拉手，
邋遢地往下掉，整个脖子就像断了似的。
	“你在玩什么把戏，想溜吗？还是对你自己的亲爸爸抱有特别感情呢？”
	爸爸？孙世算是什么爸爸。孙婷，你早该明白，当妈妈走了之后，爸爸就不再是爸爸了！我对宏成的感
情，是真正的正确！哪怕宏成没有真正喜欢过我，但那也是正当的男女朋友关系！我遵循妈妈给我的
价值观，这有错吗？为了追求自己的爱，有错吗？可是……在一个下着雨的晚上，我准备回家的，却
在那条街道巷里被一个男人叫住，那是很熟悉的声音，我自然停下！当他一把把我推向墙角，突然间
吻我的纯，我……我真得吓坏了！可是，当他把头抬起，露出他惯有的奸笑，我知道他是谁了，我无
力反抗，不知为何，我越反抗，反而越无力，之后我甚至恨透我的双脚，因为它们的无力，我倒下了
……然后眼睁睁地看着男人在我的面前……听着嘶裂的衣服（那是我的衣服），然后看着地上的血（
自己的血），顺着雨点越流越远，一直到街边，那里有很多人，却没有人走进来，直到……眼前的男
人兴奋地完事时，他为我蒙上了一层布袋，然后我只知道这个世界突然间变得好黑，身体早就痛得发
麻了，连死了都不知道！我还以为自己活着，独自一人来到这口井边，回想小时候，这里还没建大学
的时候，爸爸、妈妈是如何推我荡秋千的，一切都是梦，永远回不来了……
	包括现在，我只是想确定一件事，他有为曾经做过的事后悔吗？
	做坏事的人，会后悔吗？我有呀……杀了那些人，我后悔。可后悔有什么用？
	当井边突然之间发出“咻”的声音，孙婷早已失去了综影。加加无奈地闭上眼睛，因为，在那一时间，
她仿佛也看见那眼前的少女，是小莫的。小莫就是这样跳下去的吧！自杀的一瞬间，内心里肯定很凄
凉！
	然而孙世，他似乎真成了魔鬼，在原地放松地大笑，手里的刀子还在滴着血，只不过，孙世根本不在意
那刀上真正的血滴是什么，而是前俯后仰……
	“那……那……那到底是什么？他刚刚不是刺少女的身体吗？怎么会是鱼鳍呢？”司令的眼睛很好，他
甚至看到还有金灿灿的鱼鳞混杂在血里！在场的人，每个人似乎都回忆起最原先看到的叼着鱼尾的小
女孩！有种想吐的感觉！
	可是，孙世真得没看见！但他却笑得很过分！他觉得他胜利了，对自己的活着，对对方的惧怕，他有无
上的自豪感！一时间，他却突然翻了脸，对着井口大叫：“你想逃吗？你以为你这样就逃得了吗？乖
女儿，你就该好好地躲起来，不要对任何男人动情。你是属于我的！啊！听到了没有？混蛋！”一边
说一边向后扩张的摇摆，就像喝醉的大汉站不住脚，他的手猛地向后扬起，每个人还可以听到风与他
袖子相互磨擦的声音，那把刀子就这么从他的手里脱落，向那最暗的地方射去！
	在那把刀子消失在井边时，每个人的脑海似乎被灌穿了另一个画面。一位白皙的少女，在美丽的肤质上
，那五官端正的脸瞬间多了一把刀柄，血盖满了某个器官，那微张的嘴仿佛还在喃喃自语，那是一种
半张开的口型！里面的牙齿有些黄了！
	“世界上，怎么会有这种人！我去打烂他，我去跟他拼了！混蛋！”司令激动地推开小杨，他快受不了
了，他怎么都不能理解，一个人就算再做什么坏事，也不该对自己的亲人动手！而且，对方都死了，
都死了！！！
	“你这是干嘛！那个人一看也知道是个疯子，你身为正常人，你想跟疯子过不去吗？你过去能干什么？
”小杨只能这样说，他的内心何尝不是比司令更激动呢！可是……能怎么做呢？他看着一旁不远处的
王警官，王警官从刚刚开始时汗就没停过，明明是静静地坐在那里，却像跑完三千米似的汗流不止！
他也束手无措吗？
	“杨警卫，你看，风……开始刮了！这回，是真正的刮了！因为……”加加指着井后的那一排排树，树
的狂乱舞蹈，枝条的落地声以及叶子被吹成龙卷风形，在那里张牙舞爪的卷着，但地里的沙子却没有
吹起来，它们仿佛已深深地吸进地心！
	而且……在那些树的影子下，在叶子狂奔乱卷，那些树影无时地慢慢地形成某个影子，明明也是影子，
却有了鲜明的明暗，有的凸，有的凹，而那些细长的枝条慢慢地成了很多须，也很杂乱，甚至彼此之
间被风促成打个结，它们很长，在那些影子下，它们仿佛成了盖在一圈影子上的帽子，不！更正确的
说那是一个头，一位流着长发的头！更有甚者，在树与树之间相间的地方，会多了一些黑块，垂吊着
，树让它们衬托出神圣的十字架，而在十字架的中心，却牢牢地钉着某名人士，只不过，当加加再想
仔细看时，它却离自己越来越近，甚至有种脱离树从背景的感觉！它仿佛从十字架飘下来，当它落地
时，却撑不住自己的重量，“碰”的一声它就倒在地方，那一头的黑发把它的脸盖住了，什么也看不
到！但是，它的身体却还想积木一样螺动着！
	“啊！”
	突然之间，我们听到了王警官的叫喊声，声音是那么地惊慌与恐惧！还以为他从不害怕的，更是认为相
信科学的人是不可能陷入此境界里！但是，他却惊惶失措地从地板上一跳而起，他不敢抬头看，因为
他已看到地上那些活泼乱跳的东西！那种触觉，就算没亲眼看过也能亲手摸到，人的皮肤是很敏感的
，尤其是粘滑的东西！
	加加他们也根本不知道，当她转过头来，就已看见落在半空中的金鱼以及地上弹跳的鱼儿！在这个黑色
领域中，他们才发觉金鱼的颜色也是那么地红呀！
	“小杨，你还记得吗？当时王警官带领我们去查中心湖的事，有一时间，这些鱼竟全部都死了，然后那
个中心湖的无底洞却突然冒出‘水柱’！”司令回想起当天的情形，他就忍不住的发抖，如果你也对
着一箱翻着白眼却死地形状各异的金鱼看，你就会明白了！
	“是呀，对了，说到那个湖，现在还是无水吧！因为王警官下令不许放水！”
	“现在那些鱼来找王警官‘报仇’了吧！这些鱼，跟刚刚井边小女孩咬的那一只是一类的！都是鲜红的
！”看着司令，他说出来的话变得不像他了，有种凄凉！
	小杨看着王警官，他大叫着：“王警官，您过来这里吧！这里相对安全点！”安不安全，小杨也知道自
己说的并不算数！他甚至有些嘲笑自己说出来的话！
	而相对的，那位孙世更加肆无弹忌的大笑！
	只不过……
	井里似乎响起了声音，一种从很远的地方传来的……
	加加、小杨他们甚至可以感觉到自己所处的地板下正滚滚欲动着什么，是地震吗？当这些声音随即响起
，司令正望着那些黑漆漆的空洞，那里似乎也有了变化，有了除了黑以外的颜色，郁郁葱葱，甚至出
现了一条小路，似乎一切都变回原样了，那条通往校道的路！
	周围的树，还是树，那些掉落在地上的金鱼是突然的出现，当在地面上随即蹦了几下，就平复下来，再
也不动了……
	“乖女儿想通了，放我下山了？呵呵呵~~~爸爸很高兴呀！”孙世的手就像在抓着什么，双眼露出贪
婪的样子，一张嘴露出胜利的喜悦！他背对着井，缓缓地与井背道而驰！
	周围似乎静下了，只有那无形的风在吹着，以及地面的微小震动！
	“有路了！我们没做错什么，老天会放我们一条生路！哈哈！果然还是相信上帝好！”司令在原地开始
祷告，一个劲地“阿门”个不停！加加相对惊讶，她忍不住地看着身旁的小杨，只要走出去，我们就
真的得救了！而且……加加想到当这种灵异事件说出来时，会有人相信吗？社会大众允许吗？
	“你们不觉得……突然间像是变得容易多了！我是说，对方怎么可能这么容易放了我们？死了那么多人
，我们的同志，还有加加的同学以及身为这所大学的校长及一名导师！”
	听着小杨的雇虑，司令虽然心中也有此想法，但是他还是相信走出去就是自由了！有希望总比绝望好吧
！“大概是对方真怕了孙世！”
	“司令，听你这口气，像是孙世是英雄！如果真是这样，我到愿意留下来了！”
	“小杨，你是怎么了？天堂有路你不走，你要勇闯地狱吗？”
	加加眼看他们就要吵起来了，她只能叫着“不要吵”，却无能为力！
	“司令，你想想那些死去的人，你要跟孙世一起下山吗？那个混渣！”
	“小杨，你刚刚不也听到孙世与他女儿的谈话，一个鬼都怕他怕成这样，身为人类的我们又奈何得了什
么？还有，孙世连死都不怕，我在想她女儿放了这条生路，又不杀了身为警卫员的我们，是不是要把
他交给警察，交给法律，让他在牢房里后悔终生！对，让孙世身不如死，为他以前的事后悔！这也是
有可能的！”
	“有可能？关个精神病？你认为法律会让他住在牢房里吗？”
	“精神病院也不错呀！”司令的气真有些来了，他看过去已是很努力的克制！
	“我拜托你们不要吵了！不要吵了！”加加还是作为中间人。她看着眼前的男人（孙世）缓缓地正向他
们走来，主要是走脚下这条道！怎么办？孙世要走下来了，怎么办？
	加加想叫住小杨，却再一次透过视线望见孙世那张脸，那张脸还是淫淫的笑着，这让加加想到刚刚自己
还在他的跨下，那张脸，那张嘴……混蛋，混蛋！！但是，不管身体有何生理反应，她只能一动不动
地盯着那个男人！
	而在同一时间，却见那男的身后的井口冒出另一个灵气状！那是刚刚那位黑与白的生物，黑长的头发还
滴着绿绿的颜色，一脸的七孔流血叫人毛骨悚然！而且，就在身边不远处，也可以听到很多人的声音
，有笑声，有哭声，有哀号声，就在这树头上！加加抬头仰望着树与树的界限，这一望，她确实是定
住了！
	“加加，加加你怎么了？你在看什么？”小杨轻摇着她，加加没有回应他，只能勉强地用手去指天边的
星空！
	“那里有什么？”司令似乎也修战了，他顺着加加的手势看了上去，这一看，他只感到自己的心脏快承
受不了，那一棵棵的树，以及，最让人心寒的还是井口上的那名少女！
	王警官动不了，他的身子被周围的死鱼包得水泄不通！
	树上并不是美丽的绿色，而是鲜明的红色，红得叫人想吐！因为在那些树须与树须之间，挂满了沾满浓
红的血管，以及在树干上坐着的一个个不是断头，就是断臂，而另一只手会把它们断掉的器官拿在手
上，尤其是那个断头的，它更不是被拿在手上，而是被树须吊着。还有另一具腹部被捅出无数个小孔
，那里却不是流出血，而是发霉的霉菌，还有泡泡在那里涌往直前！
	“不要看，加加，不要看！”小杨一把手臂把加加的头捅入怀里。但是，加加的身子已像死一般的动弹
不得，全身冰凉，是被吓着的吧！
	司令注视着眼前的一切，到处都是残疾，狼狈不堪，包括那条双枝藤，也开始荡漾，有个小少女坐在那
里轻摇着唱着歌，但是，她的牙齿也好黄……
	歌声是好听，但动听不懂她在唱什么，而且，真得看不清她到底长什么样子！为何司令要对这位少女格
外关注呢？主要地还是被那一身素白所吸引吗？因为看上去纯洁？但是，当小女孩猛地停住歌声，却
有种想吐的感觉，那份纯洁似乎也不见了，因为当她吐出来的是一只活鱼时，司令想起来她就是坐在
井边的那位小女孩！
	啪，啪，啪，一切该做终结了……
	小杨抱着加加，他同样也不想去了解树上有什么，他只感到背后的凉气扑面而来！直到那个冰冷的声音
传来……
	“为何？为何加加你会没事？为何你没有跟我一样？同是504宿舍的成员，我为何就变成这个样子？
为什么？你告诉我为什么？每一次我总是躲在你的背后看你，你可以跟网友聊天，可以从宿舍楼望见
美丽的校园，为何我就不行？”
	当加加听到这声音，她真得愣住了。这是……这是小……小桃的！！！
	加加想起身，她想看，她想看看小桃到底是什么样子，但是小杨把她抱得更紧了，他不让她看，令可这
背后的凉气让他冻结，他可以明白，活人看见死人的样子，那是很残酷了！
	“你看看我呀！我有好多个为什么，你还可以这么温柔地依偎在男人的怀里？这就是你对待宿友的态度
吗？我当初，是被某人从十楼推下楼。可是，就是没有人查到她！因为那个混蛋，她也……她也……
不管如何，整个宿舍的人，就只有你一个人活着，根据那家伙的口里，她是想让历史倒退吧，那大家
就该都去同一个地方！”
	“小桃，我不明白你在说什么！但是，我根本没对你怎么样吧！”
	“没怎么样？你不是想找小帆吗？那就从男人的怀里出来，我带你去见她！”
	“小帆？”对了，我是要去见小帆，这也是我上山的原因！小帆在哪里？小帆在哪里？加加真得决心挣
开小杨的手，她明白小杨的力气很大，可是，她必须要听小桃的话！而且，她真得很少关心到这个宿
友！对于小桃，她可以说是陌生！
	“对不起，杨警卫！我……我想去见她！你就让我去见见她吧！”
	“可是……她……她是个死人呀！”甚至有可能会害死你！从刚刚她的话里，难道加加听不出来吗？所
有的人都去了，不甘心的人当然也会要活着的人去！
	可是，可是……
	就在小杨还坚决站住自己的立场，加加却猛地挣脱出来，在小杨的手臂上还可以看到通红的皮块！加加
把他推开了，她要见小桃，可当她见到小桃，她却说不出话了！
	因为小桃的样子，那张脸充满达到某目的的笑容，奸笑到另一边都裂向耳后根，里面的牙齿同样也是黄
的，一张歪曲的脸，加加不由自主地倒向身后，当她看着小桃的手举在半空中，对着她比划了好一回
，然后蹲下来轻轻地抚摩她，老天，小杨真得想冲上去把她推开，但他不知被拖了什么魔法，也动弹
不得。只能看着加加那一张恐惧的脸，眼里充满着泪，摇着头，喃喃地说着：“不要~~”却怎么也
帮不上忙！
	“加加同学，你可真听话！死的滋味，你还没尝过吧！我嫉妒你，一直嫉妒你！”
	“不~~~要~~~~”
	“不要？你不要什么？不要死吗？呵呵，你不是想找小帆吗？那就必须去地狱里找她！乖，一下下就好
了！只要我这个指甲能顺利地从你脑袋上穿下去，就可以了！”
	“你……你真得要杀我？”这不需要再回答了，因为那根尖尖的东西就已举到加加的视线，红红的，长
长的，不知道历经了多少苍桑！如果时光能倒转，没有这些事情，宿舍还是同往常一样，那该有多好
！加加幻想最后一次的504宿舍，最后一次……
	加加闭上了眼睛……
	曾经的欢笑，曾经的吵闹，曾经因为不满彼此的生活方式而互相猜计，但大家都是同进同出，出去散步
，还是一起聚餐，那段美好的时光，仿佛星星般的还在照耀，如此的光彩，如此的美丽更是如此地…
…伤感……
	或许……大家都变了……
	时间一分一秒的结束，加加丝毫没有不一样的感觉！她还不下手吗？脑袋应该会很痛吧！下手呀……下
手……
	当加加张开蒙胧的眼睛时，她真以为是自己看错了，小桃的指甲离自己的头皮只有几厘米，但她却看到
小桃那恐怖的奸笑，那是在对着自己，但是，突然之间她抖动了一下，然后小桃把自己的视线移到她
的腹腔上，加加也自然地望过去！
	腹腔的洞又给穿了好几个，原本是该流血的，但她却流不出来！一下一下的，加加就看到小桃的眼眶越
发地放大，然后默默地倒下了，当她倒下的那一刹那，加加却再次看到另一位她熟悉的身影，她真得
不敢相信：“小……小……小莫！！！”
	为什么要帮她？我不知道！看着加加，我只希望她幸福！对于小桃，她除了抱歉，她什么也说不了！看
着她，加加，小莫此时此刻能跟你说什么呢？
	“这是……小桃真正的死法（被我一刀一刀地捅）！然后我就是这样……”小莫半弯腰从地上抓起了小
桃的颈袖，然后一步步地向着另一个方向拉去，她很吃力，但是她却不忧郁，加加眼里仿佛再现宿舍
楼那阴暗的走廊，以及那层层高的楼梯！小……小莫……不可能，不可能……
	“我就是这样把她一直拉到十层，然后推了下去！”现实中，小莫是把小桃推到井边，然后让她掉落下
去！加加的眼泪止不住，她的手可以动了，她想上前摸摸小莫的手，却在半空中顿住了，她缩了回来
，然后她也闭上了眼睛：“对……对不起！”
	一句对不起，就可以打动最亲的人！一句对不起，最亲的人就可以明白了。那份千言万语。小莫笑了笑
，她只能转身随即飘到树影的某处，她没有说话，却已让加加明白了什么：我会保护你，直到你们都
离开这里为止。永远忘了这里。永远……或许在意识的层面你会真正的忘了我，但我希望在潜意识里
，我还是你的朋友，永远的朋友……加加，再见了……
	不是你对不起我，而是我对不起……你们……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：8642 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	每个人都有美好的人生吗？就算他（她）再怎么善良，再怎么纯洁，他（她）真得会幸福吗？命运有时
就是捉弄人！我相信命运！
	因为，我没有好的人生！我已经把自己定规了。——孙婷
	看着孙世很满足地走在通往自由的小道上，他那种人也会自由，真得是感叹命运不公（平）！王警官很
努力地撑起了自己的身体，老天，他真得受够了！看着地上的死鱼，那些翻白眼的鱼似乎都是朝他来
的，虽然眼珠被定格了，但它们的视线还是望着自己——王警官都了解，正是因为太清楚，才诱发出
众多厌恶吧！
	他想开枪打死这些金鱼，老天！枪是用来打鱼的吗？还是打死鱼？
	混蛋！他猛地捶击地板，土儿被他的力道打下一个凹窝！这些土是真软还是假软？看着这些被他打的一
个个小窝，他的双眼不禁想骗骗他，因为他看到了貌似数不清的泡泡堆积在眼前，泡与泡之间的界限
还产生了五彩缤纷的颜色！所缓缓映照的，是更多数不清的红色系列，很多鱼，很多鱼眼，很多鱼鳞
，很多……很多个复杂的心，王警官的手在发颤，他到底能做什么？当他用他那颤抖的手轻轻地触碰
那些泡泡时，泡泡碎了，他只看到一只鱼猛地从泡泡的中央迎面而来，它张开着大口，鱼嘴里竟然有
牙，他看不清鱼的眼神是什么样的，只知道黑暗向他扑来，一股股的鱼腥味油然而生……
	他明白，当他醒来的时候，他已经在鱼肚里了，这是金鱼对他的报复！夜闯学校后山，一进来就是破坏
规则，任何人也出不去！
	“王警官，王警官！小杨，王警官倒下了！我要过去看他！”其实司令早就该过去的，但他自己也不知
是为了何理由而选择在小杨这里。当他看着王警官原本刚要站起来的身体猛地倒在地上时，他真得吓
坏了！是，是被头顶上这些鬼魂害得吗？这是有可能的，它们可以操纵这个空间的一切，甚至是人的
意识！
	加加还在低着头沉思，那一滴滴眼泪如似掉落的珍珠，叫小杨看得心疼！
	不要哭了，加加！人，要向前看。你的朋友是真正的朋友！你真得很幸福了！
	这大概也是小桃为何嫉妒的原因——为何要杀害加加的原因！
	“孙世呢？那个混蛋，他为什么不死，他为什么不下地狱！”加加在狂吼，她真得控制不了了，她的世
界观被完全打乱了，她恨他，那个伪君子！上天到底是何理由让他苟活于世上，如果这世上有鬼的话
，怎么就没有掌管鬼魂界的主呢？“孙世……孙世他为什么活得那么自由，活得那么久！难道好人真
得就不长命吗？孙婷，那个女孩子，她关心的只是她的复仇吗？为了此，她害了多少人？让小莫，小
帆，小桃都离我而去！还有那么多原本就不相甘的人，她到底为何要这样做？答我，答我呀！”加加
抬起头，看着那些树影以及那些血淋淋的东西，她的眼皮在发抖，她的胃在翻滚，所幸的是她的耳朵
还没有聋，她听到小杨的声音，那一声声的嘶烈声，叫起来是多么地苍桑与无奈：“加加，你不要看
！不要~~看！”
	风还在吹，那双藤条已开始荡起来了，就在加加抽泣无助时，小杨也跪下来对着眼前的所有一切做最后
的请求，那棵树的枝条确实发出“叽~~呀~~~”的声音，有个重量压在它身上，但不能排除是风
与藤条的摩擦声！
	“是……是……是那位小女孩！”司令是非常惊讶的，因为那身素白，他忘不了！更忘不了这个侧面所
带来的忧愁与伤感！
	他们看着她，这里的所有目光似乎都指向她，周围的一切在那黑与白的主色都显得无光了！甚至有种消
失的感觉！她喃喃自语，看着天空如似祷告的闭上眼睛，样子很美！黯淡与神秘忧愁的脸！她要干什
么？她是不是真要把我们都赶尽杀绝？
	而就在加加他们与那些印象相抗衡时，孙世早已忘乎所以！一路上的狂奔，他恨不得离开这座山，心里
喊了无数遍：恶心死了，恶心死了，谁会喜欢她，谁会喜欢那个疯子！乖女儿，这才是自己的乖女儿
！猖狂的笑，扭曲的笑，没目地的笑，只是他——孙世。只不过，他唯一做错的，就是为何把自己的
假面具撕下来？只是看到她，所以失态了吗？
	“那个小孩子，一点都不乖呢！”孙世咒骂着，但却多了更浓厚的快感与喜悦。
	可惜……真实到底是什么样子？
	那个时候，孙婷就站在小莫旁边，在黑夜的空间下，周围散发着漂亮的绿莹光芒，我——小莫，就这么
静静地站着，听着身旁的灵魂唱着优美的歌！她跟我道，“那个老男人，他说我不乖？他凭什么这样
说我？我会让他下地狱的……小莫，这个世界上真得有地狱的存在，到某个时间，那里的使者会来接
你的！”
	咦？当时我真希望自己没有听进去，可是，那是不可能的。看看现在的自己，碰不到实物的自己，我—
—小莫，确实是死了。
	小莫淡淡地“嗯”了一声，算是回应这个世界上最无奈的问题！
	人会上天堂吗？为何听到最多的话即：“人死后会下地狱！”我们为什么上不了天堂？原因即：世界上
，没有十全十美的人！人无完人，这是天注定的。那……天堂又是为谁设立的？——小莫
	“太荒谬了。小杨，你相信吗？‘恶人有恶报’这句话！”
	听着司令的苦笑长叹，加加他们知道他要说什么。他从刚刚开始就陷入歇斯底里状态。苦笑，满脸做容
，他能干什么？身为人他能干什么？这是他的问题，但他已把它扩大化了，在心里的那道迷宫，他出
不去！
	“司令，你还好吧！不要这……这样子笑！”小杨轻拍着司令的肩，以示安慰，他从来没看过司令这种
疯狂的笑，以及那语不对头的言行，更是在加加面前。他不否认，现在大家都有歇斯底里的倾向。但
是，必须克制好！
	“我还好？呵呵，你看看那个男人——这一切事情的源头。他就快下山了！而我们怎么就出不去？不信
你看，那些树上的灵体，似乎是面向我们的！我也一直相信它们是故意放他下山的，可是，好像并不
是我所想的那样……”
	“够了，司令。不要说了！”小杨发觉加加的肩在抖，她是不是也敏感到了！
	“我要说下去！我们才准备离开的。你瞧瞧，刚刚不就有一个灵体亲自向加加施以报复，这你也亲眼见
到了。那些死人，早就不是人了。是吃人的鬼！鬼呀！一种超越我们思维的另一生物！你明白吗？混
蛋！”
	“你是不是疯啦？讲这么多！我们三个人当中，不是你胆子最大吗？之前还一笑而过的，现在呢？你突
然这个样子是什么意思！我都不怕你还怕什么！”怎么可能不怕？加加躺在小杨的怀里，她能听到小
杨的心那快速的频率，他在承受多少负荷？
	不过，司令听了小杨的话，确实安静了许多。他低下了头，“我明白了！”马上极为夸张的来个一百八
十度大转弯，瞬间就摆个“Y”字手势，“啊哈哈，看来我演技不错！你们都被我骗了！我怎么可能
会那么悲观？这种悲观的态度，只有小杨先生比较可能吧！”
	“你去死呀，这种情况还敢开玩笑！平常在警局就想讲你了，那种‘吊儿郎当’的态度要改，都不知被
上级警告批评多少次！现在还这样，弄得我怪紧张的，还以为你下一秒承受不住，直接冲向那些灵体
……一去不复返！”
	“加加，小杨想太多了！对了，我如果在你们学校的话，应该很受‘戏剧社’的欢迎……”后面就是司
令后悔当初的高考等内容……加加听着他一唠一叨的，不知为何，她的心也暖下来，不再想那么多，
好像是在不知不觉间，自己的心被司令洗干净了！
	未来，还有很长的路要走，而且……
	生活本该是另一种场面！
	加加这回是亲自抬头仰望那些灵体，她看着它们，那些血淋淋的场面，似乎黯淡了很多——还有很多断
手断脚的，以及那些细长的血管和神经！可加加就像在面对人体解剖课的幻灯片，她的手握的更紧，
她希望小杨给予她一定的勇气，她对它们笑，本来小杨还在紧张加加下一秒会不会晕过去，所幸的是
她没有！而且……
	小莫，你说过会保护我的，我……相信你！另外，谢谢你！——加加
	有那一瞬间，在黑暗的空间中，加加似乎看到了小莫也飘在那某棵树上，她在对自己笑，而且那轻轻地
点头更胜过千言万语！那个时候，小莫是第一次穿素白装吗？说真得，她白色的衣服很纯洁，很可爱
！
	周围似乎响起了某个灵魂的歌声！在那清幽的森山里，那个歌声源野流长，并不是一首流行歌曲，而是
大自然所赋有的生命之歌！童贞，幸福，快乐……
	“咦？”司令看着那些灵体，它们似乎不再是血淋淋的人。地上有很多不知名的彩色泡泡迎面而起，五
彩缤纷，绚丽夺目，这些泡泡就像展示新一轮美丽的愿望。
	加加想触碰它们，但生怕它们真破碎了，这一切的一切又恢复成零！
	不知道是谁给我们下了安眠的药，还是这些泡泡真有睡眠的效果！
	没有力气再抱着加加，更没有力气听司令的唠叨，那个时候，我们每个人被重重的眼皮压得喘不过气，
加加却出奇的兴奋，她的内心似乎很满足——对于生活，她很满足！
	“小杨，不知为何，我只感觉自己的身体柔柔的，软软的，好像一整天都呆在超市吹空调一样，很舒服
，想睡了，你……是不是……也跟我一样呢？”
	在朦胧之中，小杨仿佛听到司令的声音，说真得，他快看不清加加是不是还在自己的怀里，还是比自己
先倒下了？当自己的头重重地倒在地板上，理所当然，应该会感到无比地疼痛，可是，却……
	“小杨，我想睡了……这里有好多泡泡，我……好像梦到自己坐在泡泡上，一直向上升，一直向上升，
看到了白云，看到了太阳……更看到了……看到了……”加加不想说了，她已经没有力气再说下去，
她不明白，自己的眼泪为何会流出来？应该是笑才对，见到熟悉的他们，她要笑——是开心的笑吧！
	梦里是美好的，现实是残酷的。
	就在井边的附近，那里倒下三个人，上面被灌满活泼乱跳的金鱼，这些金鱼都长着牙齿，在这三个人的
圈子里，仿佛就是养鱼场，那上面似乎给灌上了满满的水，有很多鲜红的东西覆盖着他们，红红的，
一些鱼争先恐后，甚至破天荒的跳越起来，一只比一只高，最后，地面上消失了立体的东西，只剩下
平面的东西，那些液体很自由的流，有的渗入地里，有的流向四面八方，有的吞进金鱼的肚子，然后
不知为何，在井的最底层，一滴水掉落那深层的冰凉面，溅起了无数的水花，在那水花的下面，有三
只不知名的鱼缓缓地游荡……
	它们不约而同地浮出水面，看着井的另一边，那一边是无限的黑暗……
	没有星星，没有月亮，只有那点点的绿光！
	然后，它们又不约而同地一起摆尾，让尾与水面相互碰撞，水花溅起，三只鱼消失在黑暗的最底层。不
，应该说，它们游向了原本该游的地方……
	井的另一边，纠竟是什么？这里有水，顺着这些水，我们可以出去吗？
	有传说井的最底层与学校中心湖相连，我们游过去，是不是可以……
	——见到美丽的太阳？或者，是迎接死亡的到来！还是，我们早就在黄泉路上！
	三条鱼互相对望着，它们的鱼鳞很亮，很美，在幽静的旋涡里闪现着生命的可贵！
	我们能相聚，是多么幸福的事——惜缘。
	泡泡盖住了它们的行踪，谁也不知道它们的未来，何去何从呢？
	无规不成方圆。——《方与圆》
	每一件事总有一个规定（定律）所支配！人不能驾驭它。任何一件事，总会有结果的。虽然在某人的心
目中并不是原先所预想的那样，但是那确实是这件事的结果。怎样也改变不了。对了，你真相信一个
人有两面性吗？即真正的人格分裂，两种人格！通俗的说法即两种灵魂！不过，我真得相信！——小
莫
	在这片山丘上，只剩下一个人在跑。
	数数看他纠竟跑了多少步！他的心纠竟跳了多少下！数不清，总之这两者都成正比，都是以最高的频率
而冲锋陷阵！
	祖国为何有这种“人才”。从来没有想过，他也会跑这么快！
	但是，唯一搞不懂的，他的内心有恐惧吗？
	每一棵树都在看他，每一棵草不情愿地让他践踏，每一只虫鸣都在配合的他的节拍，那种狂乱的咒鸣曲
！他不会叫，不会呼喊，只有那一上一下的气喘声。他当然不会叫，因为这座山已经没有同属的存在
！换句话说，只有他一个活物！他能跑到哪去呢？
	跑呀！一直跑呀！——黑暗中有某个声音在叫嚣。
	我真没有想到，身为一个园丁，你既然会做出这么荒唐的事。真不配做老师。——校长
	心理教给人的是什么？学了这么多，你既然把自己的心弄得乱七八糟！你真令大伙失望。对得起前辈们
的苦心经营吗？——陈老师
	如果我还活着的话，我一定亲手把你逮捕，交给法律制裁，你这个丧心病狂的家伙！让你在无期徒刑里
受尽良心的谴责。不，你这种人渣还有良心吗？你只能受最低等的待遇，你将在社会舆论中永世不得
超生。比起社会，人又算什么？——王警官
	我真不敢相信，身为父亲的你对这个人生观是抱着无谓的态度，我不乖吗？我真得不乖吗？爸爸，我…
…还能再叫你爸爸吗？不，你不是我爸爸！你只是我其中的一个玩具。你只是被我利用，我从来就不
怕你！从来就不属于你！——孙婷
	“你们不要再来烦我！”孙世差点站不住脚，他很注意地上的每一块石头，每踏一步，他都这样跟自己
说：不能摔倒，绝对不能摔倒，否则你将永远站不起来！
	他恨透了黑暗！可是，他又何尝不是无时无刻地活在黑暗中呢？
	怎么还没到？那个出口！应该快到了！应该……
	这个山，他来来回回偷偷上过好几次！因为，他好不容易从校医院里把孙婷的尸体偷了出来，当时听闻
陆小霞所上的解剖课，当她的老师叙述着小霞如何对一具尸体的态度，那种恐吓，那种呆滞，以及对
“有血无血”的问题问了上百遍！孙世就知道那个人的尸体就在那里！他后悔，当初自己亲自把尸体
交给医学院，说是为下一代园丁贡献。可是，后来想想，似乎做错了。其实，在那之前，就有传闻学
校后山闹鬼！那是小时候常带孙婷来的地方！我真以为孙婷是非常喜欢那个地方，所以想让她的尸骨
与灵魂同在一起。然后，我特别把她的尸体丢进了那口井里！希望她安息！
	但为何会这样？
	突然间，孙世的脑海里闪现了一双暧昧的眼神，那双眼神正盯着他，像在展现魔鬼的诱惑！这让孙世惊
讶，因为他的脚还在跑，那是她！那个孩子！
	他的眼眶似乎给定死，张也不是，不张也不是。那个印象就在他的眼里徘徊不前，那一头长发，那一张
嘴展现妩媚动人的笑，勾人的魂！他不想看到她，因为当那个倾国倾城的影象瞬间变成七孔流血，那
原本的美丽也就成了恐怖。
	“不要跟着我！滚开！”孙世乍然地停下，他站在原地无视任何的一切，脑海里选择白光来代替。但是
透过余光，还能见到那血淋淋的液体！
	“爸爸，我放你出去，你让我永远跟着你，好吗？”那是孙婷的声音……
	永远跟着你，好吗？
	永远跟着你？
	永远跟你！
	永远……
	永远/永远/跟你/跟你/跟、跟、跟、跟、、、、、、、、、、、、、
	“滚开！滚开！你是不是想让你自己再后悔一次！”孙世口出狂言了。说真得，他恨透那个声音，那个
恶心到心脏麻痹的声音！整个山林都是那种声音，有回声，而且还是很长很长的那种！
	哦？——///——
	红色消失了，被白色所取代。
	这里都是白色，正所谓白茫茫的一片。
	为什么人死了要穿素衣？要为死人佩带白花？白色自有散发着无限的悲鸣与渺茫！可有人也说白色象征
着纯洁！因为人死了，什么都没有了。白色最接近透明，虚无的空间，不知何去何从了……
	原来爸爸不打算带自己出去？
	在一棵大下树下，有两根枯藤，枯藤很寂寞地荡着，来回地摇摆，就跟单摆一样！
	白色的影子下，万事万物都失去原有的色彩。那个小姑娘似乎有荡不完的秋千，每一次她坐在那里，总
是有上千种各式各样的表情，然而却怎么也看不清那真正的面孔纠竟配了个什么五官！
	那双纤细的手总是牢牢地抓住枯藤，虽然荡的速度已很慢了，但她就是不肯松手。我想，那一双眼睛是
不是也是扑簌迷离呢？
	“失去所望的方法是什么？不想看到我的方法是什么？”这是孙婷留给孙世的问题。
	想得到一样东西，必须放弃另一样东西。这是天经地义的事！
	“那个七窍流血的孙婷，爸爸不是没见过！这是爸爸的杰作！不要忘了……”
	满天的雪花飘，漫天的黄花落……
	山中的歌，那点点的暗绿色，那片片的清绿色，以及那乍影乍现的红色……
	一个男人不知站在那里多久了！他在沉思吗？如果要离开的话，他的脚早就动了！可是，他没动。甚至
连他那双眼睛眨都不眨一下！地上莫名其妙之间，出现好多石头！每个石头在另一个空间里散发着无
数不知名的眼睛，全都以好奇的眼神打量他，就像漫天的星星眨个不停！一闪一闪的……
	“我……我……我才不会中计！我是你爸爸，永远是你爸爸！这是改变不了的事实！”当孙世再度理清
情绪，在那杂乱的声音中，他听到对方“咦？”的一声，那是一种不自信的表现！他又再度赢了！他
的脚可以动了，他的眼睛所看到的还是那条“希望之路”，两排的树是什么样子，他才不管！
	“乖女儿，呵呵~~~”他感叹了一声，然后再度向那条路奔去！
	好久了……真得好久了……
	大概是跑太久的关系，自己的心跳的好快！孙世就算再怎么精力旺盛，体力总有不足的时候！他喘着气
，那一上一下的感觉压得他好不舒服！真希望自己的呼吸道还能再通畅点！
	小时候，老师常让我们用“启明灯”造个句子。孙世小时候就喜欢造：迷失在山中的旅人因为看到了启
明灯所以在最后的紧要关头找到出路！现在，他就把自己当作那些旅人，而眼前那一片片微弱的光，
就是启明灯！他幻想着，他可以重新在光亮的教室里上课，没有人再知道他的秘密，什么校长，什么
陈老师，还有陈涛，小莫……全都无关紧要了。那个秘密，还是秘密！这是他所想的！
	现在几点了？不知道。在山里似乎没有时间的计算！
	他再次迈起脚步，这回他是尽全力了，那一步步比原来要阔宽很多，还好自己的腿本来就长……叶子停
止了运转，这个地方他就是舞台的主角，他就快成功了！
	成功了，那条校道……
	“你说，会让他成功吗？我会让他绝望的，让他知道什么才是真正的恐怖！”这是真正的孙婷所说的话
！
	当那个井依旧原封不动地出现在孙世的面前时，那周围的一圈，一切都没变！井是井，完好的井！就连
那井椽因为尘年绿藻的关系，甚至散发出莹绿色的光芒！空气更是冻结了，还冒出寒冰结气，并且…
…就在那口井椽边，那里就坐着一个似人非人的生物！
	长长的头发，有的更掉进井里边。她并不在意，她所在意的是眼前的男人，他是怎么看的？那身素白装
穿在少女的身上，似乎永远都不会脏。她正妩媚地看着孙世，或许是刚刚跑太久的关系，也或许是对
于生命、自由的绝望，他跪下了……
	“第一次放弃男人的尊严，那种滋味不错吧！”这是孙婷跟孙世说的话！
	“……”
	“您不是喜欢闭眼吗？就这么不喜欢看到我！那么……”当孙婷把手伸向井里，并且从井里抓出一只活
活的金鱼时，孙世早也猜到她下一步要做什么了，那个疯子，她就是这么恨着自己，因为金鱼是她所
喜欢的，小时候，孙世每回家，总会在附近的路边摊上买一、两只金鱼（小只的那种）；再者，就是
周末的时候带着孙婷去公园喂金鱼！那个时候孙婷就是问着自己：“为什么金鱼要我们用面包来喂它
，它自己不会找吃的吗？”孙世忘记那个时候是如何回答孙婷的，那个时候，孙婷看着那些金鱼，那
双眼睛是那么地神秘与清澈！
	孙世亲眼目睹孙婷把那只金鱼活活地绞在嘴里，然后又在未知的时间以最高雅的动作从嘴里拿出了长长
的鱼刺，既在那里对着它欣赏起来，那种欣赏艺术品的眼光叫人恶心，且她更是在那自言自语起来：
“鱼也有骨头！我还以为只有人有骨头！爸爸真得好厉害，一般人见到了应该都会晕过去或是闭起眼
吧！而爸爸一直就目不转睛的望着！可是，我不会让你永远当上家的！乖女儿，并不乖的，这你是知
道的……”
	孙世的眼神可以说是目瞪口呆，而正是这种距离还有眼睛所张开的度数，孙世只能说他成下家！因为他
甚至不知道那是什么，只知道眼前在一片黑暗后就猛地巨痛，他张不开一对眼，甚至连那种想张开的
意识都被痛觉所麻痹，他摸着自己的眼帘，是……是右眼，一双手在发抖，因为当他碰到那湿润的液
体，以及那硬硬的，似凉又带热的东西（鱼骨），他知道他已失去正常的光明，他的一只眼睛被……
	只是一秒钟，不，连一秒钟都不到！
	他想叫，撕心痛肺的叫，却怎么也发不出声音！只有那一双手在无处的空间抖动着……
	耳里还传来她的声音，她应该就站在自己的旁边，因为周围的空气冷极了。
	“如何？很痛吧！你说我是要你全瞎好呢，还是就这样最好？我不能让你叫，因为，你的声音将要做供
词的！我不会让你死的，你的女儿很聪明的，但是……请你记住：孙婷，并不乖！”
	“你真以为我死不了吗？我可以自杀。这样子，我们不就在一起了？”孙世虽然痛，但他更有一种至高
成上的欲望，那是面对孙婷，面对一个他所认为的疯子才有的！事实上，他也是疯子！
	那种痛觉，以及面对自己的血所承受的压力。当孙世猛地拔掉那根鱼刺时，他转而射向对方那个灵体，
但是……当他努力地张望着那个目标，那个目标却不见了。那里还是一口井，他恨透那口井！这个学
校为何有这口井，更是想问苍天：这个学校为何会有后山？没有山，就没有井，没有井，也就不会有
那一堆堆的恶作剧！
	“死女儿，你出来呀！躲起来算什么？你不都说自己是上家了吗？你赢了！”孙世看着那根鱼刺，原本
是要射孙婷的，他不是没有想过那个问题，如果真是自己死，真是自己……
	他还是大赢家！
	“呵~~呵呵~~~呵呵哈哈~~~~”人，就爱把事情想的复杂，明明只是很简单的事！
	死有什么好怕的，有什么好怕的！都会变灵魂了，还可以为所欲为！有什么好怕的！！
	说真得，我并不相信孙世有那么大的勇气！可是，人在绝望无助时，心中的那股力量是很可怕的，而且
也很巨大！强到连那无止禁的痛觉都不怕了……
	“只要把这根鱼刺狠狠地刺穿心脏，就可以见到孙婷了！就可以同她平起平坐！她奈我如何？哈哈~~
~~”看着孙世，他正兴奋地注视着那一根鱼刺，然后，他举在半空中……一只眼睛很难再看清所举
的高度，所以，在眯眼的情况下，在满头大汗的情况下，他毅然如此！这是孙婷给他的！
	孙世倒下了，没有人看清他是不是真得血痕满面。但是，当那根鱼刺也倒在那深草地时，骤然间那不再
是鱼刺，而是一只活泼乱跳的金鱼。
	在黑暗中，有一名穿着白色素衣的少女，不知从何处而来，更不知要到何处去。她似乎是飘过来的，那
一双无血色的手捧起了还再做垂死挣扎的金鱼，她把它放回了井底……
	在水波的投影下，那朦胧的感觉，只能看到如似人的白影！
	井还是井，树还是树，叶子响起，演奏接近尾声，然后在白白的雾气中宣布落幕！
	那只金鱼同其它的鱼一样，也向下游，虽然它脱队了，但它游得很快，很快……
	以至于制造出无数的泡泡，遮住了镜头，而那口井把那个声音弄得更响。
	“咕噜噜，咕咕噜……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：8062 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	听过吗？当今社会并不只要求努力就好，口头上的努力不努力，没人会相信的。他们更相信的是事情的
成功性！一但败下来，那一切的努力将归为零。这也是这个社会的残酷之一。
	几乎所有的争论，都会使参加争论的双方更加坚持自己的观点。不管在表面上是否占了上风，争论中没
有赢家。——戴尔·卡耐基《美好的人生》
	我欣赏着大自然，欣赏着神所留给我们的东西！
	听着，闻着，看着，无穷地品味着……
	那一夜的漫长，总幻想那只是梦。
	当太阳升起的时候，一切都恢复原样……这是我的希望——小莫的希望。
	“你在看什么？”那个时候，我差点忘了身旁还有她的存在。
	她依旧穿着白衣，也对，那是改变不了的。因为灵体总是保持死前最辉煌的一幕！我一直不敢看她，虽
然她并未给我血淋淋的颜色，但总觉得在她面前，我就是透明人！因为，我永远忘不了在开学来的没
几天，她与我相约在A栋宿舍楼的情景！
	“这里……中心湖的水……什么时候……”我到底想问她什么？鬼魂有未来的打算吗？看着眼前的湖，
这里是这所大学的特色之一！前几个月托她的福，变得一塌糊涂。但是现在，自己眼前所看到的湖面
，在月光的照射下，是那么地美！尤其再过几分钟，当太阳升起的时候，幻想金黄的光就像洒满金子
那样，在波光粼粼的照射下，柳树的垂亲，清晨的露珠，将会是多么美丽的图画！
	“就在金鱼都归根到井底的时候！”耳边响起她玲珑般的声音，“游戏结束了，所以东西也该收起来了
！总不能一盘散沙地放任不管吧！小莫，你大概不知道，中心湖的那个洞并不是无底洞哦，它与学校
后山是紧密联系的，那个时候，你不也看到一个盒子在里面，那是它们两个地方之间的羁绊！也是宏
成真正安眠的地方……不说这个，现在，我把那些日记本都交给你！”
	当我看到自己的手上被一股沉重重的东西压制时，我看到了那久违的东西！老实说我一直有个问题，这
些日记本她是在哪买到的！因为跟我那本一模一样！我那本现在被她那两本重重地压在最底下！大概
故事里的真正主角是她吧！我只是串演其中的情节！
	我满脑子有好多问题，从一开始就想问了，却不知从何问起！总感觉有什么地方不对劲！这——大概也
是我一直不敢看她面目的缘故吧！
	“小莫，你看，太阳升起来了！”这是孙婷的声音，听她这种语调，她似乎早就盼望这一天的到来！是
不是躲在井底太久的原因，当她一看到太阳，我总觉得她的气息消失似的，那种冰凉的感觉变得隐隐
约约，她要走了吗？
	太阳很美！真正的说法是中心湖还是中心湖，而湖里的金鱼似乎也在探着头跟我一齐望着它！大家对美
好的明天充满着希望，明天是新的开始，过去的一切就让它过去吧！
	我只感叹：现在的年轻人都好懒哦！大家应该早睡早起，到湖边散散步，然后呼吸新鲜空气，做做运动
，伸伸懒腰，再对着天空的另一边，大声的呼嚎，“啊！那是多么的棒的早晨呀！”
	“现在……是不是该做真正的了解呢！”对着太阳，孙婷闭上了眼睛……
	清晨的校道，是满干净的啦！尤其是在不知名的鸟叫虫鸣，更给校园增添不少光彩！
	然后……
	“啊！！！！！”
	也不知是哪个白痴喊出了这种破天荒的声音，使得原本还在沉睡的校园给朦胧的叫起！主要是那个叫声
太震耳欲聋，就像真正的大公鸡一样！
	“你……你们……你们在干嘛！天呀！太……太大胆了吧！身为学生会主席，竟然做出这么大胆的事！
”
	正是给这位不知名的同学叽叽呱呱，然后就迎来了更多的学生。结果这个地方就自然地围成了一圈，但
是这个圈的真正主人公似乎还没意识到！他还抱着身旁的美女呼呼大睡呢！
	然后，一些女同学实在看不下去，更有夸张的还含着泪珠奔向教学楼去……
	“喂！喂，同学，清晨冷呀，起来回宿舍睡吧！”
	“拜托！他们俩个抱成这样，哪里会冷？同学，动动脑筋好不好！”
	“你的意思是说我笨喽！你哪个院的，说话这么不客气！”看来，这位戴眼镜的男生准备抬扛了！
	“法院的！怎么着？”呵呵~~好像一说起法学院，他颇有自信呀！
	“法院？是法学院？那……当我没问好了！因为……请多多指教！”
	原来，两个都是法院的！那就没什么好比的！为了一点小事，这么争论不修，有时候我们是不是该想想
，争出来的最后结果，到底有何意义？只为那一口气吗？
	“醒来了，醒来了！男的醒来了！！！”看来，还真得是男的更受欢迎呀！
	只见他使命地甩头，像是脑袋还没反应过来。当他看清眼前的一切，更看见身边的少女时，他惊慌了，
他并不在意真正身旁的一圈人，这个世界仿佛只有他们两个！
	“我没死吗？怎么会？我怎么会没死！小霞，小霞！为什么不让我跟她一起死！为什么？”……
	“他在干嘛？拍戏吗？如果是拍戏，那大清早躺在这里也是有可能的！‘戏剧社’还真辛苦呀！不，应
该是学生会主席真厉害！可以担任这么多职务。”……
	只见陈涛一把把小霞的身子抱在怀里，他想摇她，却只能抿着嘴，眼泪在他的眼框打转，嘴里的喃喃自
语更是传达着他的心声，周围像是也被他的气氛所感染，变得寂静很多，大家都在注视着这俩人，他
们真得像故事中的男女主角，在迎接大团圆的日子！还有一些同学不知为何从口袋里抽出手帕，开始
做出抽泣的动作，他们也很会入戏呀……
	但是……当陈涛的手臂越发地使劲，老天，他那下巴地抖动，整个身子的颤抖，还有那不顾周围的人而
痛苦流涕，小霞却一点动静也没有！她的眼帘还是紧紧地闭着，那苹果般的脸，那滋润的纯，明明看
过去就是那么有神气，那么有血色，为何就是不醒来？是太阳光的缘故吗？还是陈翌琳根本就没打算
让我与她同去一个地方？
	“她是在干嘛！是在干嘛呀！陈翌琳——！！！”陈涛的歇斯底里另大家疑惑不解，在场的人都听过传
闻，他们也根据陈涛所喊出来的名字而做出相对的反应。
	“陈翌琳？她不是原校刊的副社长吗？奇怪！不是都说学生会会长——陈涛喜欢原校刊副社长——陈翌
琳？难道弄错了？怎么感觉陈翌琳像是陈涛的仇家！”
	“大概是真搞错了吧！但是，不是学生会传出来的吗？”
	“各位，现在我在这里宣布一件事情。我对现在正升起来的太阳发誓，我——陈涛喜欢的是现在躺在我
怀里的陆小霞，而且……”
	咦！！
	啊！！！
	不会吧！！！！
	太刺激，太夸张了吧！！！
	都看过童话故事吧！睡着的公主总是等着白马王子用最真诚的一吻呼醒她！美丽的公主总是默默地等待
英俊的王子。没有人能体会到他们之间的甜蜜，那一份最真的秘密，只有他们俩人才知道！当陈涛温
柔地亲吻陆小霞的纯，就在众人的面前，在还有人默默的暗恋他的女生面前，他做到了，而且永不后
悔！只希望心中的睡美人能快点起来！看看自己到底是不是她心目中的白马王子……
	另一方面……
	“到头来，陈翌琳并没有像你一样杀了他们！”透过眼前的湖，我看到了有情人终成眷属！心里也暖洋
洋的！
	“因为……我也忽视了其它的原因呢！真没想到，金国成与陈翌琳都喜欢他们！”
	“失去爱情，还是可以做到友情的！”至少，我是这么觉得！孙婷会认同我的观点吗？她的无语令我自
己不禁回想很多事情，也许，见到面还是会怪怪的吧！
	现在，校道上，尤其是学校后山变得好热闹！这大概是有史以来最热闹的一次！一句“啊！有人非礼呀
！”把全场的气氛推向高潮，然后男主角瞪着一双大大的眼睛，死死地盯着她，眼前的女孩，到底是
不是公主呀！简直是个野蛮丫头！
	“谁非礼你呀，小姐！我刚刚……我刚刚，在对你做——人工呼吸！”服了！全场一片倒！这话与刚刚
的完全不符！
	“你是在咒我死吗？我好好的睡着，要你鸡婆！还有……你……你……你夺走了我的……我的……初吻
！你要负责！”小霞那最后一句可谓是蚂蚁语言，弄得大家都侧耳旁听了，一个个耳朵张得大大的！

	“再来，我为什么躺在这里？头好痛！喂，陈涛，我不是应该在宿舍睡觉吗？”小霞不顾旁人，懒散地
从地上晃悠悠地站起，然后大大地打了个哈欠，这种破天荒的举动，好像只有小霞做得出来！因为她
就是这种人嘛！
	陈涛看着她，她忘记了吗？还是，她也以为是做梦？陈涛不知不觉，他想再看一眼学校后山，这座山以
后他都会来，但是，应该没有机会再爬上去了，山上的那口井，还有那井底下的水，包拓曾在那的…
…一切一切，再见了！也许，就是一场梦吧！
	“送你回去吧！回去好好睡个觉！各位同学，大家都去上课吧！呵呵，耽误大家了！真不好意思！另外
，作为学生会会长的我，在此还是跟大家再说一件事，就是关于，关于这座后山，山上真得有蛇，还
是毒蛇，所以，都大家不要进这座山！”
	“无聊！谁会进那座山！是不是呀，MM！”当看到此人回话时，小霞突然震了一下，“伊健”？他是
叫这个名字吗？我认识他吗？怎么可能，小霞，你会认识这种花心大罗卜吗？是呀，不可能，我——
陆小霞，永远只爱陈涛一个！永远都是！
	“嘻！我们走吧！”当陆小霞抓起了陈涛的手，从人群中消失在另一个过道时，太阳照得更亮了，新的
一天终于来临了！这条校道又变成冷冷清清，惯有的规距！但山上却突如起来的热闹，那大自然的歌
，以及在深山中，在静静地花开草丛，漫天树叶纷纷落舞，这里，没有人在唱歌，却有人在喃喃自语
……
	“为什么要抓我，为什么要抓我？我没有做错，我没有……我没有……”这是孙世的声音，他现在就是
失去刺的刺猬，甚至，谁也不知道他的右眼为何为瞎！虽然好不容易让它变成了血块，但那皮与皮之
间的肉片，却叫人恶心呀！王警官很无奈地抓起他一只手，狠狠地给他拷上手铐！
	“我也不知道，就是想抓你！再等等，我就可以证明我的梦是不是正确了！”
	“混蛋警察，你做了什么梦！你做了什么梦呀！如果都凭梦而判断有罪无罪的话，那这个世界还有王法
吗？哈哈~~~把我放开！我可是这所大学有名的心理导师！你们的心理我看都有问题吧！要不要到
我咨询室去做做客吧！我可以算你们便宜点！”
	看着孙世的疯笑，老天，王警官也曾认为自己是不是也疯了！他也不知为何会来到山脚下，不只是他，
包括周围的同事在内，前前后后加起来有六人！排除孙世在外！但大家似乎都形以为常！那时，王警
官一看到倒在路边的孙世，自己的手就很自觉地替他拷上手铐，在心理的某个层次，似乎已经认定了
自己抓到史上最大的恶人！
	“没事吧，加加同学！”小杨问着眼前的少女！因为，他对自己的举动感到不好意思，不知从何时起，
自己竟然会抱住这么美丽且可爱的大学女生，这算是上天送给自己的礼物吗？
	看着小杨的满面通红，加加忍不住地“扑哧”一笑！世界上，真得还有这么纯情的男人！哈哈！
	司令在一旁正接着上级领导的电话，他把电话递给了王警官，王警官的表情一下子变得严肃了，他死死
地盯着孙世，嘴里那一张咬痒痒的更是像极了老虎！当他狠狠地挂上了电话，周围的警察似乎有意地
闭上了嘴，整个山头灌满了王警官的声音：
	“你现在可以保持沉默，但你所说的每一句话都将成为呈堂证供！尊敬的孙世老师，有人报警抓你喽！
你可是犯下伦理不容的事！这个社会怎么会有你这种人渣！”
	“谁？你们这是冤枉，谁会报警！不可能的。我没有做错！可恶！混蛋！”
	“这个嘛，不能说呀！这是机秘呀！只能说，有人在你的咨询室发现了血迹，而且据调查报告显示的结
果，在化验时证明了此血迹是小莫的，而在那些血迹里竟发现你的精子！这还真是……你可真得是没
良心！身为老师，竟然强奸学生！你可真不配做老师！”
	“还真是搞笑，好像很多人都跟我说过这句话，你们，是不是串谋好的！”
	王警官一身之中最讨厌这种事！当然，还有另一个人听到这种事的反应，她的肩控制不了的抖动：“小
莫？怎么会呢？难怪小莫的精神会不正常！原来是你……我们还荒谬的想找您咨询呢！太可悲了……
怎么会是小莫……怎么会是……”
	司令关掉了手机，他来到了加加与小杨跟前！并且对加加讲起了耳语！
	“加加同学，你知道报警的人是谁吗？就是你的好朋友——林致帆！她现在在宿舍等你回去哦！我……
我还想说：她给我的感觉满可爱的，竟然报警还跟警察说：‘麻烦要叶文加早点回宿舍，小帆在等她
！弄得我也想认识认识她了！喂，加加同学帮忙牵红线吧！”
	“这个……你可以去她们家相亲！因为，小帆早就决定顺从家里人相亲！你的机会可是很小哦！要努力
、加油！”不过，小莫真得很可怜！她怎么会……加加控制不住，真得控制不住，虽然……好像有什
么事情让自己与小帆分离那么久，但是小莫……小莫……
	“好了，不要哭了！要做坚强的女人！而且，现在小莫还失踪呢！她过几天应该会回来的！”听着小杨
的话，加加很感激的笑了，但是，她真得很恨，她恨眼前的人，那个虚伪的家伙！她不再看他，然后
跟随着小杨、司令缓缓地走上了校道，一踏上校道，这些人都笑了，他们笑得很开心！只有孙世对着
苍天叫嚷——
	“痛……”一用力地张眼，他的眼睛就撕裂般地疼！他的悔恨与谴责，将留给后人来评论吧！
	当他们就在校道时，那个时候已有很多警车了，明明只有一个犯罪嫌疑人，警车却开了五六辆！而且，
就在孙世被众多警察使命地塞上车，他看了最后一眼的学校后山，也就在那个时候，山脚下有一对权
威人士出现在他面前，他们仇视着他，甚至想让孙世此时此刻就下地狱！孙世傻笑着，回忆着：以前
，是自己扶着那男人的，现在竟是另一老男人与他相互扶持！在自己的印象中，好像这俩个男人都应
该死于自己的手上！可为何他们还站在自己的眼前？
	孙世听得到，他听得到男人所叫出来的声音：“还我女儿！还我儿子！你和你女儿都是变态，都是疯子
……我错了，苍天我错了，要罚就罚我一个，不要再伤害我家人了！”那是校长，校长呀……孙世只
能举起手铐，手铑在手的推动下发出“钉当当”的声音，他笑着对那位示为对手的人道：“你赢了！
陈老师！好好照顾笨蛋校长吧！”
	然后警车消失在校道的另一边，开向了校门，往最终的目的地开去！
	在山上的一切，他们似乎都不记得了。甚至没有一个人为自己为何醒在半山腰而好奇，总觉得是理所当
然的！仿佛自己能捡回一条命，已是不幸中的大幸！
	那个梦，就让它永远沉入山上的某一处，永远缠绵下去吧……
	就在警卫处的桌上，王警官控制不住——“碰”的一声打响了一张桌子！
	“我现在有个请求！虽然我也不敢保证！但我希望法医可以重新拿出三年前孙婷的化验报告，尤其是针
对孙婷液下的精子做更深入的调查！而查清的男人，就针对眼前孙婷的爸爸——孙世！”
	大概是死去的冤魂托梦给我的！以至于我相信这个世界有另一个空间存在。――王警官
	三年前的无理头案子终于明了，原来犯人就在眼前，可是却让他苟且偷生这么久！原因是谁都无法打破
伦理道德观，大家都被一个规则所限制！试问：有谁会想到真正设下陷井的竟是自己的亲人？
	那个时候，法院真正宣布的结晶果同孙婷所料到的一模一样——无期徒刑！而且终日呆在牢房里地最底
层，那个阴冷、潮湿又黑暗的地方！他不能自杀，因为他无法自杀！每当他有自杀的念头，总有人抢
先地把他制止住，这个牢房是充满监视的地方，就像当初孙世监视孙婷一样！
	没有白天，没有夜晚，对于这个牢房，时间仿佛是停止的……
	那个男人默默地坐在最阴暗的角落，他自言自语，每一个路过的监警官，都是无奈地摇摇头：“当初又
是何必呢？有这么高的学历，为何要破坏人的规则！违背伦理道德呀！原来这种高智商的动物比自己
还低贱！想女人想疯了吧！”哈哈~~~~
	没有人能明白真正的违背！
	“我没有错！没有错！没有错，乖女儿，真得一点都不乖呢！一点都不乖~~一点都不乖……”歇斯底
里，只能看到孙世的指甲划过地板的每一处，谁也不知道他要干什么，但是，他已经被公认为史上最
“恐怖的疯子！”要不是校长与陈老师的背地求情，孙世的名声才得以保留！在新同学的眼中，还是
留传着：“有一名很厉害的咨询老师，但他现在去了国外！不知什么时候回来，大概永远不会回来吧
！”
	这算圆满的结局吗？
	如果自己是作者，我倒希望就这样够了！要是我能把它们都写出来，我应该能一夜成名吧！小莫的心里
正甜滋滋地笑！她看着湖，湖真得很美！
	而且……
	“你应该也是很美的人吧！”小莫问着身旁一直默不吭声的生物（不好意思，只能先这么称呼了）。
	这个问题的确是激起孙婷的兴趣。她反问小莫：“怎么说呢？为何你会这样说！”
	“因为，你让大家都过上美满的生活！他们都活过来了！至少我所关心、珍惜的人！”
	“还是有很多人没活过来！比方说你宿友——小桃！还有那些‘戏剧社’的成员，以及之前死去的陈翌
琳，金国成！”
	“可能是铭铭之中注定的吧！而且，你也成功地把孙世那个大魔头关进了监狱！”小莫很满足了，因为
，如果只靠自己的力量，自己只会傻傻地选择自杀，孙婷就不同，为了心中的那股怨气，她毅然把孙
世送上法律的舞台，交给法院的制裁！不知不觉，小莫竟有股冲动，想认真看清孙婷的脸了，这位可
怜又充满敬佩的女孩！
	小莫抱着三本笔记本，在美丽的中心湖畔，她提出了一个请求，这是她好不容易鼓起勇气：“那个……
孙……孙婷，我能看看你的脸吗？”
	当与孙婷正对面地望着时，小莫的心突然变得很紧张，她怀里的书被她抱得更紧！身后的湖面，似乎还
伴有泡泡的声音！
	可以吗？可以看看孙婷的脸吗？
	如果一切的一切，都只为了做戏的话，那生活也太恐怖了！
	从来不相信人格分裂塑造者，当那些头发被无形的风吹起来了，我迷惑了，我不知道是不是孙婷有意要
这么做！当我看到那张美丽的脸与那不相称的嘴，那张由始至终都一直保持奸笑的嘴，以及那将人的
灵魂完全看清的眼睛，小莫只觉得这个世界，并不是如她所愿，眼前所看到的一切，并不都是真的！
甚至没有想到是如此的黑暗！
	甚至那些话是从孙婷嘴里说起来的：
	“孙世输了！真没想到他真得斗不过我！小莫，你知道吗？我的命运和你不一样！你是被人受辱，可我
不是！我是受辱给别人！当时真正的场景又有谁知道呢？违背伦理道德的，不是爸爸而是我！是我约
他到那个巷子，是我以最妩媚的眼**惑他，他甚至为此吓一跳，然后在我的特效药下，他只能就犯
！那个时候，我还没死，我就这样跟他说：‘把我杀了吧！永远不会有人知道你的所作所为！你不把
我杀了，我将公告全天下，说是自己的爸爸强奸自己的女儿！如果爸爸还爱我的话，就请把我杀了，
你早就知道我是真正的杀人凶手！我迟早会被警方怀疑到的。想想看，全宿舍的人都死了，就我没死
，凶手肯定与活着的人脱不了干系！’我真得太聪明了，小莫！呵呵……你还不知道吧，你的哥哥—
—宏成，也是我害死的！全部都死了，在这个世界上，这个秘密还是秘密，而你……就带着这个秘密
深深地埋到最深处！谁叫你是你哥哥唯一喜欢上的人，我一直在等待着这一天的到来，一直……”
	“什么？”
	当时，我真得想问她：她所说的是真的吗？什么呀~~~什么呀~~~
	是上天的安排，还是铭铭之中注定？
	当我被她狠狠地推了一下，从那个地方坠入湖里，我知道我将不能再站在大地上了！那一大堆的水，将
会把我腐蚀掉吧！我带着这么多的日记本，有她的，有我的，这一切的一切都只是个秘密！
	原来……我所爱的哥哥也是爱我的……
	来世，不要再做亲人了……
	真有来世吗？
	原来……真正违背伦理道德的，不只是孙婷与孙世，也包拓了我——莫梦，还有宏成。
	她在笑！
	我……
	也回应她呢！
	只不过，一个在陆地上，一个在水里！
	三本厚厚的日记本，我现在终于知道小莫在这整篇故事中所扮演的角色是什么，现在小莫真正沉入湖底
！而那校园的秘密，还是一个秘密！
	事情好像没想象中闹得那么大，真不知是高兴还是伤心！
	爸爸，你会回去看妈妈吗？
	妈妈一直在等你回家！——我只想对他说：“爸爸，回家吧！”
	然后……
	在那个湖底，我见到了很多金鱼，它们围着我转，与我翩翩起舞，好快乐！
	其实……当在湖的最底处，那里冒出了片片红块，泡泡在中间挣扎，三本笔记本从少女的手中脱出，重
重地落入那最黑的洞，黑色，全是黑色，连影子，也都被黑色覆盖，一切的一切，真得都化为零！
	与此同时，井中再次响起了幽美的歌声！在那双枝藤下，那名女孩正开心地笑呢！原来，这里就是爸爸
的学校，她还以为是某个公园呢！
	那名女孩不是别人，正是可爱的小莫。原以为都是孙婷！孙婷在那个时候，只出现在孙世的脚下吧！看
来，大家都搞错了！
	山中的歌，大自然的歌……
	谁也不知道孙婷纠竟去了哪里！也许，她那奇怪的身影正在校园里游荡……
	而小莫，将永远与学校后山唱完每一天的歌！
	漫天雪花开，南方的冬天不下雪；
	雪是什么样子的？白白的？跟素衣差不多吗？
	只希望那是纯洁的向征！童年，想回到过去！要是婴儿阶段最好了——
	一切重新来过！一起与最亲的人荡秋千，然后谈天说地，大家围坐在属于自己的地方，欣赏月亮，欣赏
星星，更向天边的流星许一个愿望：
	“流星呀！流星，希望每个人都幸福！”
	幸福……
	学院惊魂夜（完）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章
        
            小说：学院惊魂夜 
            作者：王传琳玉子 
            字数：4251 
            更新时间：2013-08-02 16:07:56
        	不知过了几年，这所学校已经改变了很多。学校后依旧保持最原始的状态，那里成了山脚下的展望台！
那个“上山有蛇，请勿上山”的牌子还是直直地屹立在那里。而中心湖又恢复往日的碧绿潭，只不过
不再有金鱼穿梭，而是人工养殖的片片荷花，谁也不知道那个湖纠竟原本有无金鱼的存在。每当夏天
的时候，这里的荷叶总是大片鲜绿，仔细看还可以看到上面的青蛙在歇息呢！这座湖唯一不同的，就
是湖岸边还是情侣的好去处，每当傍晚都会来上好几对（单身者最好别来了），在树阴下互相品谈着
人世间最美的东西。
	每个人都有着自己认为最浪漫的事，而这些浪漫的事，在湖的波纹下，将会越荡越远，一直从湖边曼延
，向着湖中心汇聚，然后又消散……
	久违的A栋宿舍楼，虽然当时的谣言并没有减少，但大家似乎都一笑而过……
	“小敏，你在看什么？”
	“没啦，是一本日记。不知道是前几任哪一位师姐的，忘了带走了。”
	“偷看别人日记，不太好吧！”
	“虽然如此，但是，这本日记好像已经好几十年了……因为，这些字迹的墨水很淡了……如果说是某人
的生平事迹，也已成为最古老的历史！上面没有日期……我也不知道自己为何……仿佛有一种引力指
引我一定要看这本日记，看着这个封面，连里面的纸都和外面一样是黑色的，有种伤感，神秘，还有
一点点的……（恐怖）总之，我知道我自己在做什么。谢谢你关心了！还是你要跟我一起看？”小敏
问着宿友。说真得，这本日记也不知是怎么压在墙与床之间，她好不容易把床移开了点，然后用纤细
的东西一点点地挖它出来。当她一看到日记本，就像被施了魔法，就如现在……
	小敏正一页页地翻开着……
	我知道我的存在引起了学校的恐慌，说真得，我就是这么一个坏女孩。我甚至不知道什么是对，什么是
错。当我看中了在五楼宿舍的一名卷曲头发的女孩，我想，就是她了。因为自己喜欢的男人喜欢她的
缘故，看着她无忧无虑地，我想起了他与她在一起的日子，真得很神奇，我是做梦也没有想到她会是
他的妹妹，同父义母的妹妹感情还可以这么好，就跟情人一样！我想起了自己为了他的花心而受尽了
折磨，甚至为了他而一气之下杀了整个宿舍的人！他，想起他，他却莫名其妙地病死，这还真是天大
的笑话！我不甘心，我不甘心他的妹妹可以这么健康快乐的活着，所以我想报复……
	那个时候，我就躲在她洗澡的另一间房，陪她玩了很疯狂的游戏，说真得，我可以让她精神受到摧残真
得是很快乐的事！
	一个玩具，总会有玩腻的时候，当时，我就化成小桃的样子，看着她，看着她的害怕我极度的兴奋，于
是从十楼把她推了下去……
	我不知道我为何会徘徊在校刊办公室，大概是以前宏成爱去的地方吧！想想昨天就把宏成的妹妹杀了，
我感到很快乐。但是……我发现了另一件更为有趣的事情。有个男生竟然跟宏成是天壤之别，为了暗
恋眼前的女人甘心把自己的才智都隐藏起来——那位叫陈翌琳的女人，她可谓是真正的女强者。我嫉
妒，为何他们会有这些美丽的爱情！想着他们有可能从初恋变为热恋，我不甘心！为何我与宏成就不
是这个样子！于是在厕所，我对着陈翌琳展开初次见面的方式，她很自然地被我吓到！人是怕鬼的！
因为……恐怖！
	只不过，我是真得没有想到电脑那封邮箱，那并不是我的杰作，而是小莫的。因为我判断失误，小莫—
—她并没有那么爱宏成！甚至还带着讨厌的情绪！她的灵魂我消耗不了，所以，我只能跟她一尸共二
体！从那时起……但她并不明白我的存在！
	我没有想到陈翌琳会对那封邮件这么感兴趣，甚至来看看小莫是真死还是假死！于是，为了不让小莫的
秘密被发现，我选择了一个胖子，因为胖子爱陈翌琳的感情，已由暗恋转化为最可怕的力量！那种力
量只有轻轻一碰，就可以点燃！我于是当上了他的网友——爱神丘比特，没有人知道那是什么QQ，
说真的，胖子真得好笨，连QQ号都不看一下，就与我聊得来，只因为我了解到他的心声！
	我利用了他，原本只是想吓唬陈翌琳，只可惜我并没有如当初所想的那样，可以完全的控制胖子，胖子
的爱慕之心已到了无可救要的地步。甚至变得比我疯狂，让陈翌琳死于那个样子并非我所愿！也正因
为如此，陈涛才紧追着我不放吧！甚至连我与胖子的聊天记录，他都无意看到，有的时候，自己也并
非万能的！胖子令我反感，他破坏了我与他之间原约定！当他回到宿舍我才知道的。于是，我直接显
入真面目，他过度而死……事情有时就是这么突然！
	其实前几天一直如此。当小莫睡着的时候，我就会出来，借助她的身体而走动！在这夜深人静的时间，
才是我的时间！我喜欢在镜子前看着自己，从小就喜欢，回忆自己到底哪里像爸爸，哪里像妈妈！
	可是，我偏偏无意识到小桃会从床上坐起！可以猜到吗？她看到此时的小莫一定害怕吧！因为小莫的行
为不正常，甚至像被鬼附身！我不允许自己的形为被小莫发现，于是，我拿起了刀，厉鬼要变出刀子
是轻而易举的事，我根本不须出力，就可以直接在她的身上捅刀，就跟当年在十楼洗澡房杀了张珊琪
（宿友之一）一样……小莫永远不会知道，小桃的死是经自己的手而杀的！她只能躲在门后静静地哭
泣！
	这些戏剧社的，真得很大胆！明文告示不许进入深山还偷闯起来！而且还是在午夜时分！凡事都讲求规
则，那个时候，自己就跟中魔一样！闯入学校后山，就是死路一条！
	但是，我真得没想到那个男人会上山！可是他早就知道我一直躲在山上！甚至让我抓走金国成！当时抓
他进井底，老实说他是个好男人，在死之前还把身上的女人丢出去！这种好男人，我怎么可能放弃呢
？一想起宏成，他跟他真得是两种人！宏成怎么可以那样对我？男人都是一样！折磨金国成，就像在
折磨宏成一样！所不同的，他嘴里喊得不是莫梦的名字，而是陆小霞！
	我问他：“你为什么要保护那个个女孩？他跟你是什么关系？”
	“没关系！只是能够改变陈涛的女孩！”
	我当时笑了，然后丢给井底的金鱼，让他也成为金鱼的一部份……
	我在深山里徘徊！校园里的事，那些正处于青春洋溢的男人与女人，他们总有说不清的情话，还有那隐
藏在心底的秘密！我嫉妒，我恨！为何总是我对宏成说这些肉麻的话！而他就像眼前的这个男人——
伊健！
	我很喜欢看别人在为着一样东西争风吃醋，尤其是男人所制造出来的麻烦！我一直在想那位被抛弃的女
生会做出什么举动，只不过她太胆小了，甚至她也有抱着玩玩的态度！于是，我操纵她，陪她同伊健
玩无聊的吵架游戏！
	男人的无情，真是如此呢！尤其是……又是小霞？小霞身上有莫梦的影子，因为她获得了这么多男人的
爱！一片叶子真能杀死一个人？我想想真觉得好笑，那些警察甚至觉得麻烦，就这样草草了案！
	莫梦的遭遇是我意料中之外！
	其实我想过救她，但是，在她的身上我看到了另一个男人的哭泣！她凭什么还受到宏成的寄托？而且，
透过她我也了解到我孙世一些事情！甚至，为了让莫梦有我与我同等的感受，我甚至在她的眼帘散下
当初我与孙世的情景！
	莫梦的自杀，是我意料中之事！我就是在等她来！
	看着莫梦奄奄一息的样子，我感到前所未有的快感！
	她如果就这样死了，那真得没意思！于是，我特别安排她与校长相见，甚至被王警官莫名其妙打死的情
景！这种场面，真得很有意思！
	只不过，当我附身在加加身上，原本是想对孙世进行报复，真没想到这个男人既然不怕死！甚至一步步
地威胁我！而且，当我看到校长为了保护我，而被孙世刺死的场景，我真得惊呆了，他知道他保护的
是谁吗？
	陈涛与陆小霞的死，并不是我下的手！陈翌琳也有自己的灵魂！死后会变成魂，这种说话，像是真应验
了！其实也并非如此！因为有很多人就没像像她那样！是因为跟我一样吗？跟我一样充满着恨意，而
且是很深很深的恨意？
	所以，看着孙世，如果他死了，是不是也跟我一样？我是第一次想到这个问题！所以，我不能让他死！
不能……我改变了游戏规则！要叫孙世永远在最底层生活，只能通过现实的法律制裁，被万人所厌恶
，他一生的心血就此白费！
	让王警官死，是必要的！他害死了很多金鱼！那些金鱼，也是我对宏成的思念！
	而加加他们，换个说法，是放他们自由吧！为了验证那句话：“闯入学校后山，必定死！”我定的规则
，决对不能改！
	那一天晚上，我与莫梦谈了很多！有想过是不是我做错了？我甚至不知道我该怎么办！
	她告诉我，如果真觉得自己做错了，就让他们复活吧！
	一切的一切，就当什么也没发生过！
	如果这件事情真闹大了，将会引起全世界的关注！这我是知道的！所以，不能闹大，秘密永远是秘密，
而这个世界上有鬼无鬼，它也是个秘密！
	我让这一切又重新来过了！
	莫梦问过我，为何不是全部的人活过来？
	是呀，我只是让一半的人活了过来！因为有些事情已经定局，他们是回不来了！时间的间隔，已让他们
走向地狱的关口！我应该也会去的！如果他们是下十八层，我大概是十倍，不，一百倍，一千倍，永
远都不能获得自由了！像我罪大恶极！
	我把他们的记忆都消光了，除了孙世的我没有消！对了，想到刚刚上面所写的，莫梦的灵魂也是后来才
丧失的，而且她才是我真正想消失的人吧！
	莫梦会恨我吧！因为我让她知道我另一个层面！真正的孙婷到底是什么样子的？我是谁？我到底是谁？
当在湖面上我对她笑时，我后悔了——因为，她不该葬在这个地方，这里，也是宏成死去的地方，我
让他们在一起了……所以，她对我笑吗？
	我确实是完成了最后的游戏规则，在给校长的笔记本上不是这样写的，最后一个名字，是莫梦，她的确
是最后一个灵魂抹杀的人！
	抱着全部的笔记本，一起坠入湖底，永远消失在世界上吧！除非她有恨意，她来找我，不过，像她这么
纯真的人，她怎么会有恨意呢？
	怎么会呢？
	所以，我才是最后的赢家！
	“笔记本，难道是这本笔记本？不会吧！不是应该在湖底？那怎么会在宿舍里？这到底是小说还是……
”小敏再次看着笔记本，看着封面，摸着那似粗糙又光滑的纸，以及闻了一下，一股恶心的臭藻气味
，她再次把它摔在桌上，愣愣地看着它，这时她才发现，宿舍里只有她一个人，宿友呢？什么时候出
去的？
	她不自觉地走到宿舍门口，飞奔似的打开门，冲了出去……大概是去追宿友了吧！
	黄昏时分，一个人冲出宿舍门！就跟当时小莫冲出去一样！而当那个宿舍门发出“咿呀，咿呀”的声音
，不知是什么人在推着它，然后猛地发出“碰”的一声，门给重重地关上了，而那个宿舍门的门牌号
，是——“504宿舍”！！！！！
	黄昏时分，那本笔记本静静地躺在那张桌上，那是小敏的桌，但是，谁也不知道那个位置在过去是谁坐
在那里的！笔记本缓缓地再度打开，就翻在刚刚小敏所翻的那一页：“抱着全部的笔记本，一起坠入
湖底，永远消失在世界上吧！除非她有恨意，她来找我，不过，像她这么纯真的人，她怎么会有恨意
呢？”……
	然后，在那一页出现湿淋淋的血水，上面的每一笔写得很清楚，而且，当那些笔水被重重地往下拉，整
个字就跟写在墙上一样，那么寒毛悚立！
	“莫梦回来了~~~~~”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
