
        第1章 楔子
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：1107 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第1章 楔子
	“1……2……1……2……”原本宁静的大操场上，一个女生在练习跑步，明天就要比赛了，自己绝
对不能输，所以就算是晚上也要做最后的冲刺。
	月亮格外的圆，操场上的风吹散了堆积在角落里的树叶，也同样吹散了某样东西飘散的头发。
	女生跑的累了，终于说服自己坐下来歇息，风吹得并不是很凉快，更多的，是阴森。
	不禁瑟瑟发抖起来，女孩抬头无意望向了教学楼五楼的女厕所。窗户不知道什么时候打开了，女孩好奇
的向上望去，她发现房顶上有一个大洞，上面已经露出了木头横梁。这让她想起来流传的鬼故事，可
是这世上没有鬼的不是么。
	突然感觉脚下有点毛毛的，女孩愣了愣，向下看去……
	“啊！”
	一声尖叫终于划破了夜的宁静，是，是一张脸，一张惨白、懒散的脸，更恶心的是，这仅仅是张脸皮，
没有脑子，也没有下半身，她的头发正在迅速的缠绕着自己的小腿并向上蔓延。
	“啊！走开！”女孩被吓得不轻，她努力踢开那张脸，踉跄的朝着学校大门跑去。
	“开门，开门！”跑到大门口发现警卫不知道什么时候将它锁了起来，女孩惊恐的回过头，和自己练习
时一样的平静，仿佛什么都没发生过，仿佛刚才的一切的一切都是自己出现了幻觉。
	勇敢的说服自己平静下来，女孩向四处张望着，原本以为这全是假的，但是她也欺骗不了自己的眼睛！
因为刚才还灯火通明的宿舍一下子全部都变得漆黑无比，难道是整个宿舍的人都在一瞬间关了灯？还
是学校突然停电？还是自己看到的都是，都是……
	不敢再往下想了，女孩蹲在地上说服着自己：不怕不怕，是假的，是假的，慧，是你自己太敏感了，没
错，刚刚你只是看花了眼而已。
	“咕咕咕咕咕咕咕……”
	不知道什么原因，自己的身旁传来这样的声音，慧用发抖的手捂住自己的耳朵，是谁？是谁！“我没做
错什么，我也不想打扰到你，求求你，放过我吧！”
	“咕咕咕咕咕……”声音继续着，越来越近，越来越近。
	“等一下！”慧大叫了一声，她惊恐的看着四周，声音突然消失了，似乎在等她说下一句话，“你，我
知道你是谁，你是思小莫，你，你是思小莫！”
	声音没有继续，但是感觉得出，她仍然在等待。慧喘着气，她发现自己已经走投无路了，她似乎没有得
罪她啊。
	“呕！”一个女人，是一个女人，她在瞬间出现在慧的眼前，她的头发上因为沾了血而干结，她的眼睛
里不断的流出冰冷的血液，她的皮肤她的整个人都充满了尸体的气味，从她的嘴里发出了干呕的声音
。
	“啊！”慧再次尖叫，她拼命的向后退，但是她却忘了身后的大门锁的比金刚石还要坚固。
	“啊！救命！我不要！”再一声长喊惊动了树上的乌鸦，学生们纷纷离开宿舍都想看个究竟。
	“好恐怖。”一个女生来到现场后发出了这样的感叹。
	慧的头发全部被拔光，她手足上的中指全部被咬断，左耳上挂着一条漂亮的耳环，耳环的形状是：SX
M。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 思小莫
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2105 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第2章 思小莫
	“夏昀，你在干嘛呢。”操场上，夏昀同学躺在草地上仰望天空，这是她刚刚来到这个学校一个星期，
在高一A班的新生活立刻让她感到压力很大，一个全市最好的学校，一个这个学校中精英倍出的班级
，自己实在是不知道怎么样才能不给自己施加压力，所以她所能做的，也只有每天躺在草地上。
	“你又在看天空啊。”一个女生走了过来，她坐到夏昀的身边，跟她说。
	“嗯。”眼前的这个女生是和自己最要好的同学，夏昀一直都叫她燕燕。这个女生和自己一同进校，但
是却因为自己的哥哥曾经从这里毕业而对这里的事异常的清楚。
	“燕燕，我能问你一件事么？”夏昀坐起来靠在身旁的树上对她说。
	“嗯，你说吧。”燕燕毫不客气的拍拍胸，表示她什么都知道，你尽管问吧
	“那里。”夏昀指着大操场的一个角落，每一层的卫生间都建在同一个位置，而那个位置就是她正指着
的地方。
	“嗯？卫生间啊，怎么了？”燕燕不解的看了看夏昀，见她一脸严肃，炎炎又顺着她的手指看去，五楼
卫生间。
	“那是五楼的女卫生间。”夏昀将手放下，她对燕燕笑了笑。
	“嗯，是啊。”
	“五楼为什么不让别人进呢？连楼梯道都全面封锁了，就连那个卫生间的窗户都钉上了木板。”继续询
问着，夏昀想知道真相。
	“其实关于这个，我在一进学校的时候就注意到了，我也问过我哥，但他什么都没说，他说只要不上去
就没事了，其他的就不要多管。”很失落的摇了摇头，燕燕很抱歉的说。
	是这样吗，那上面有什么？为什么不能进去呢？
	“夏昀，我们走吧。”燕燕将夏昀的书包递过来，已经下课了，最后一节体育课上的真是没劲。接过书
包，夏昀望了望那扇被木板钉了的窗户，皱了皱眉头。
	家门口，爸爸妈妈在搬一个很大的箱子，她走到箱子旁，看了看箱子里面的东西，这里面都是姐姐的东
西，姐姐嫁人后都没时间回家了，东西也没来得及搬走，现在才来搬。不过……她扶了扶下巴，如果
自己没记错的话，姐姐也是这个高中毕业的，她一定知道些什么，可是……自己已经很久没和姐姐联
络了。
	“姐在家吗？”
	“傻孩子，你姐怎么会在呢，她要来的话，会和我们说的。”妈妈拍了拍夏昀的额头，温柔的笑了笑，
和爸爸继续搬着那个箱子。
	咦？在箱子里看到了熟悉的本子，夏昀伸手将它拿了出来。是姐姐的日记？也许，里面会记了些什么。
她将日记本放入自己的书包：“爸妈，这个本子可不可以给我？”
	“没关系，拿过去吧，都是些旧的了。”
	夏昀欣慰的抿了抿嘴，转身进入屋子。
	回到自己的房间后，她拿出那本日记本，今天上课，感觉很累了，不过，还是要满足一下自己的求知欲
。仔细的观察这本日记，夏昀发现有密码锁。这可麻烦了，自己不知道密码怎么办……是姐姐的生日
？还是姐夫的生日？
	夏昀脑子快要想破了，她走出自己的房间，在客厅为自己倒了一杯水。
	“给我们也倒一杯，累死了。”爸爸妈妈似乎已经完成了任务，一屁股坐在沙发上。夏昀看了看，于是
也帮她们倒了水。
	回到自己的房间已经过去了20分钟，她打开门，重新坐回椅子上，她十分平常的打开了那本笔记本，
她没有发现自己没有输入任何密码，她更没有察觉其实是有人打开了这本日记，就在刚刚的20分钟
期间。
	打开日记，夏昀一页一页的翻看着，，其中，吸引她注意的，是唯一崭新如初的一页，上面记录了以下
内容。
	6月10日，阴。
	高考前夕，我们都在努力的复习，真累啊，小莫跟我说她的男朋友在中考之后会带她一起去旅行，听她
说要去很远很远的地方，但是具体是那里她却不说，我问她，她也只是笑而不答。
	6月13日，晴。
	已经3天没有看到小莫了，她不是那种会逃课的人啊，到底去哪里了呢，马上就要高考了，她怎么了？
是不是出事了？好担心啊。
	6月14日，晴。
	我无法想象，小莫竟然怀孕了！那个男生竟然不承认，怪不得这几天都没有见到小莫，原来是校领导和
父母都在催她打掉孩子，校领导说如果不打掉孩子就让她退学，小莫会这么做吗……
	6月20日，阴。
	今天考完了，但是我却不开心，反而我感觉自己的鼻子酸酸的，小莫你何必呢。当我知道她在五楼女卫
生间上吊死亡的时候，我真的呆了，我最好的朋友死了，她永远走了，她真的去了一个很远的地方，
真的……
	夏昀看完后，非常不解，难道是因为防止学生再次自杀才封锁了五楼？也不至于啊。不耐烦的继续翻着
这本日记，夏昀又发现了另外一页，这一页不是崭新的，但确实感觉最久远的，因为它已经彻底的变
黄了。
	11月7日，晴。
	新的学校十分不错，大学生活也和我想象中的一样，我今天回家时路过了我的高中，同时遇见了和我关
系很好的学妹，慧。她很高兴的和我说，这次的运动会她要参加长跑比赛，我很开心的祝福她，希望
她可以拿第一。
	11月20日，阴。
	明天就是运动会了，我也可以进入高中怀念一下，慧说她今天晚上要留在大操场练习，呵呵，真是个卖
命的孩子，真的好努力啊她肯定能赢的。
	11月21日，雨。
	今天的运动会停止了，慧死了，我不知道为什么，我身边要好的人，无论是小莫还是慧都走了，真的很
伤心。我决定我要嫁给一个离这里远的，我不要再勾起自己痛苦的回忆了，真的不想。其实，我一直
知道一件事，但就是不敢和别人说，现在我写在日记里，这件事是，其实思小莫——
	夏昀感到十分尴尬，因为写到最重要的环节，这里好像被什么人撕掉了，这张残缺的纸的边缘，残留着
一点红红的，像是血一样的液体。是谁撕了呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 没有脸的小孩
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2056 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第3章 没有脸的小孩
	“夏昀，你怎么了？”第二天，夏昀坐在自己的座位上，想着日记里的问题，是谁撕了呢？会是姐姐吗
？她不想让别人看到吗？燕燕刚来就发现夏昀坐在座位上发呆，然后就拍了拍她。
	“啊？怎么了？”夏昀似乎被燕燕吓到了，她看着燕燕，好像发生了什么事一样。
	“夏昀同学，你在想什么呢。”很不满的坐下来，燕燕瞪了眼夏昀。
	“哦，对不起噢。”
	“今天我们值日啦，别逃哦。”燕燕把值日表递给夏昀，朝他眨了几下眼睛。夏昀接过值日表，果然有
自己，无语啊，前天不是打扫过了吗？
	“是这样的啦，我想让你和我一起值日，所以才拜托老班把你调到今天四的，你不会怪我吧。”燕燕做
了一个抱歉的手势，开心的说。
	“嗯，没关系的，我当然不会计较了。”夏昀无奈的笑了笑，算了打扫就打扫吧，反正也就这一次。
	“唉唉，夏昀，我跟你说哦，我听上几界的学姐们说，五楼死过一个女生哦。”燕燕装作很害怕的样子
，想吓一下夏昀，但她不知道夏昀已经知道了。
	“我知道哦，那个女生海角思小莫。”
	“唉唉唉，你怎么这么清楚？”燕燕抓了抓头发，很不服气地说。
	“嘻嘻，秘密，这可是不能说的。”夏昀摇了摇头，不是自己小气，是真的不想告诉她，免得她好奇，
问一大堆问题。
	“唉！”教室里传来燕燕的声音，还有无尽的欢笑，走廊里有学习、打闹、聊天，整个学校弥漫着一种
欢乐的气氛。
	“妈妈……我等会出去玩……”五楼的某个角落，一个小女孩的声音阴沉着，甚至没有任何感情，她的
旁边，传着“咕咕咕咕咕”的声响，回响，再回响。
	“夏昀，我们要快点哦。”下午放学了，炎炎和夏昀在走廊上走着，她们要去倒垃圾，走到楼梯口，燕
燕先下去了，夏昀站在那儿看着木头隔板，这块大大的隔板分割了五楼与四楼。
	“夏昀，下来啦，干嘛呢！”燕燕已经到二楼了，她看夏昀还没下来，就朝上面叫喊到。
	夏昀看了看楼下，正准备下楼。
	“碰——”一声巨响，夏昀吓得抖了一下，她感觉有什么东西撞上了那块木板，很重很重，她感觉有一
个人双手突然趴在木板上，死死的盯着自己。
	“夏昀！速度拉！”燕燕不耐烦了，她继续叫着。夏昀迅速跑下楼，在燕燕身边喘着粗气。
	“你干嘛？怎么了？不舒服啊。”燕燕看了看夏昀，很担心地说。
	“没事，我只是跑得太快了而已，没事。”夏昀平静下来，对燕燕笑了笑。
	“哦，没事就行啦，我们走吧。”燕燕继续下楼，夏昀跟着她，她不敢回头，她怕看见什么。
	“夏昀，我有事要先走拉。”回到四楼的教室里，燕燕马上拿起书包就朝门外干，“我今天啊，可有个
重要的约会哦。”
	“嗯，你走吧。”夏昀笑了笑，也拿起书包，慢慢的跟在燕燕的后面。
	等夏昀到操场的时候，燕燕已经走出了学校的大门。她望了望四周，没什么，刚才根本是自己听错了，
所以才敏感的，真是的。她敲了敲自己的头，表示对自己很无语的。
	不知道从哪里传来小孩子打闹的声音，夏昀朝教学楼看去，在一楼高一D班的教室里，有几个小孩在追
逐起哄。夏昀惊讶的看着那几个小孩，奇怪了，学校什么时候给小孩进来参观的，这还是自己第一次
看见呢。
	看着那几个小孩欢乐的笑脸，夏昀感觉心情也很不错。但是过不了多久，她注意到了一件事，有一个长
发的小女孩跑得比他们都慢，而且还时不时的停下来。更令她奇怪的是，这些小孩好像对这个小女孩
不理不睬，更准确地说，是看上去跟本就没有这个小女孩的存在。
	“奇怪。”夏昀自言自语着，小女孩背对着自己，她看着其他的小朋友玩，好像不再想加入他们了。
	“她！”夏昀瞪大了眼睛，她连忙往后退。女孩迅速的转过脸，她以夏昀无法想像的速度爬上的离她最
近的课桌，并且双手和脸紧贴着窗户，绝对不是自己的眼睛有问题，绝对不是！夏昀张着的嘴无法合
拢，因为那个小女孩，她没有脸！没错，惨白惨白的一片。但是夏昀竟然可以感觉得出，那个小女孩
在看自己，而且是在死死的盯着自己。
	夏昀拿好书包，向大门奔去，她恐惧的跑出大门，她现在只有一个念头，就是远离，远离这个学校。
	“喂，同学，你的日记本！”门口的保安捡起夏昀掉落在地上的她姐姐的日记本，朝着夏昀挥着手说。
但是因为夏昀跑得太快，所以没有听见，她更不想回头。
	“叔叔。”一个甜美的女孩子的声音，在旁边想起，保安回过头，是一个披着长发的非常可爱的小女孩
，“那个姐姐我认识，你把日记给我，等他明天来了，我还给她好不好？”
	“你认识她，那好，叔叔就把日记给你，你一定要还给她哦。”保安蹲下身，将日记递给小女孩。
	“好。”小女孩甜美的答应了一声，她伸手准备接过日记。
	“等一下哦。”没想到，保安突然收手，小女孩表情僵硬了一下，但又很快恢复了原来的天真。
	“叔叔怎么了？”
	“这日记是私人用品，你可千万不能看哦！”保安伸手捏了捏小女孩的脸。
	小女孩高兴地说：“好的，我知道了。”
	“那好，给你。”保安拿起日记，放在小女孩的手上。
	“呵呵。”小女孩拿到日记后，诡异的笑了一声。
	“唉？”保安很诧异的看着小女孩。
	“你捏我脸！”小女孩的脸渐渐的变白，慢慢的失去了血色，她的五官还是脱落，她的嘴唇落在了保安
的脚上，“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊哈哈哈啊哈哈哈！”
	“鬼，鬼啊！”保安害怕的向大马路冲去。
	只听一个急刹车，“碰——”的一声，他倒在了血泊之中……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 头发与手指头的包裹
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2568 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第4章 头发与手指头的包裹
	当风筝厌倦了天空，是否就会义无反顾的坠入大海。
	站到学校门口，夏昀在做着强烈的心理斗争，是去，还是不去？她昨晚回家后，发现日记本丢在了学校
，她想一定是昨天的那个保安捡到了。怎么办，看着门口的保安室，夏昀拍了拍自己的头，夏昀你可
以的，虽然那个保安是出了名的小气，但是他一定会还给你的！坚定了自己的信念，夏昀慢步走向保
安室。
	“那个……咦？”刚探个头进去，夏昀发现眼前这个保安是新来的，并非昨天那个。
	“小女孩，你找那个？”新的保安因为对这里还不熟，于是就问了一下。
	“原，原来那个保安叔叔呢？”夏昀又往里面看了看，真的没人了。
	“唉，他昨天下午出车祸死了。”新保安无奈的坐下，他靠在椅子上，很悲哀的说。
	“什么，你，你再说一遍！”夏昀怕的不是那本日记本丢了，而是是不是那本日记本让保安死的，如果
是，那自己不要那本日记了，自己也真的不想再要了。
	“他，他昨天出车祸死了。”
	“怎么会，”夏昀捂着自己的头，她不敢相信，她不敢相信，“那，他死的时候手上有没有拿着一个本
子？或者是他的周围有一个本子呢？”
	“这个，好像没有，不过当时学校门口站着一个小女孩，她好想看到了车祸的全过程，但是后来警方想
找这个小女孩证实，却没有找到她。”保安摸着自己地中海的发型，表情很纠结的说。
	“完了，那日记一定是在那个小女孩那里。”昨天那个小女孩的事情让自己做了一晚上的噩梦，夏昀已
经不敢再想了。她匆忙跟新保安道了谢就跑向教学楼，知道他上到四楼，她看见了一个男生。那个男
生长的极为帅气，但是吸引夏昀注意力的不是这个男生的样貌，而是他的行为举止。他左手放在口袋
里，右手竟然无摸着四楼与五楼连接的那块木板，并且在那里窃窃私语，准确的说是在自言自语，但
是因为声音太低了，夏昀根本就听不清楚他在说什么。似乎发现夏昀再看着自己，男生回过头看了一
眼夏昀，他先是惊讶了一下，然后就放手走向楼梯，并与夏昀擦肩而过。
	“哇，夏昀，他看了你一眼唉！”燕燕不知什么时候跑出来对夏昀说。
	“他是谁？”和燕燕走回教室，夏昀在路上边走边问。
	“他姓什么我不是很清楚，但我知道他叫铭，因为一般人都是这么叫他的。”燕燕放下书包醉到自己的
座位上和夏昀说着，“他的身份呢我也不知道，但是每次看到他啊，他都在摸那块木板。”
	“嗯……嗯？”将书放进桌子，夏昀发现放不进去，她低头看了看，是一本书，拿出来发现是她姐姐的
日记。
	“这是什么？”燕燕好奇的看着夏昀手中的本子说。
	“是我姐姐的日记。”夏昀的表情并不是很开心，她将日记放到桌上，重新将书塞进去，但发现还是塞
不进去。
	“什么啊。”燕燕头低向课桌她向里面看去，“这是什么啊？”
	夏昀伸手将东西拿出来，是一个包裹。
	“夏昀同学。”就在夏昀准备拆开来看的时候，她听到有人喊她，于是像门外看去，是铭。他示意自己
跟他出去，并且他还指了指那个包裹，是要自己把包裹也带出去吗？
	夏昀拿着包裹跑到铭的旁边，跟着铭来到了校门口。
	“我们要去哪？”夏昀不解的看着铭将证件出示，然后带着自己离开了学校。
	“去垃圾清理站。”
	“什么？”夏昀愣住了，为什么要去那种地方。
	铭似乎看出了夏昀的心思，他停下脚步：“你知道里面装的是什么吗？”
	“不知道，我还没拆开来看呢。”
	“那你就最好别看。”铭似乎放下了悬着的心，他深深叹了口气。
	“那里面是什么？你知道？”夏昀再次不解的看了看铭。铭的表情十分的痛苦，他转过身背对着夏昀，
继续在前面走着。
	“到底是什么？有什么不能说的？”夏昀还是止不住自己强烈的好奇心，她继续追问着。
	“唉，”铭叹了口气，“你知道慧吗？你知道吧。”
	“嗯。”
	“这里面装的是慧的头发和他双手与脚上的中指。”
	“你说什么？！”夏昀突然有一种想把这包裹扔掉的冲动，恶心占据了她整个思想，她对着路旁的垃圾
箱呕吐起来。
	“你知道这是谁给你的吗？”铭担心的赶着夏昀说。夏昀呕吐完以后，用纸擦干了自己的嘴，看了看铭
。
	“是思小莫吗？真的是她？”夏昀说出了自己的猜测。
	“嗯，是她。”铭点了点头。
	“她还活着？你别骗我”夏昀不敢相信自己的耳朵，她摇着铭，铭捡起刚刚夏昀丢在地上的包裹，想了
一下，将包裹扔到了垃圾桶里，反正都要被送到垃圾处理站的。
	“她死了，几年前就死了。”
	“那你为什么说那个包裹是他送给我的。”夏昀觉得自己有点糊涂了，又是她送的，而她又死了，这，
这不合常理啊。
	“因为她变成鬼了。”铭的眼睛里流出了眼泪，他很痛苦的望着离自己不远的学校。
	“什么，真荒唐！”夏昀抓着自己的头发，为什么自己的头这么痛，而且，这些跟自己有什么关系呢，
“你怎么知道的？”
	“我当然知道。”铭低下头，“因为我就是让她怀孕的那个她所谓的男友。”
	“哈？”夏昀从前坚持的时尚绝对没有鬼等等的科学观在这几天一个一个被打破，她的精神一点一点的
被摧残，世界上真的有鬼，真的有……
	“无论你相信也好，不相信也好，这一切都发生了。我以为她上吊后所有的都结束了，但是自从慧惨死
后，所有的都变了，这几年来我每天都在安抚她，让她不要杀人，所以自从慧死后就没有再发生意外
，因为那块木板根本挡不住什么。”铭痛苦地说着，他的眼泪往外冒着，但是他突然神情一紧，“可
是，昨天我才知道，她生下了我们的孩子，以一个鬼的身份生下了我们的孩子。”
	“你们的孩子，难道是……”夏昀哑然而止，他们的孩子，以鬼的身份，难道指的是自己昨天看到的那
个无脸的小女孩吗，那岂不是太恐怖了，“可是，这一切的一切跟我有什么关系呢，思小莫为什么要
送给我这，这种东西。”
	“我想，她是想和你交个朋友。”
	“你，你不要开玩笑了！”夏昀的神经再一次受到了摧残，她受不了，真的受不了，“有人交朋友会送
这种东西？还有，学校里面那么多的人，为什么偏偏只选我？我，我有什么与众不同吗。”
	“你是夏莲的妹妹。”铭此话一出，夏昀呆了。没错，从日记里可以看出，姐姐和这个思小莫的确是好
朋友，但是，但是为什么不直接去找姐，反而来找我呢？
	“这个给你，千万不要扔了，如果我的女儿不懂事，她看到这个就不会再吓你了，这是我早上从思小莫
那里拿出来的。”铭将一对耳环放到夏昀的手上，这对耳环，夏昀见过，她见过和这支款式一模一样
的耳环，是姐姐带的。姐姐的形状是：XL（夏莲）和：SXM（思小莫）。但是自己手上的这对，
确是：XY（夏昀）和：SXM（思小莫）。
	“这就是友情的象征，是小莫昨天在五楼替你做的。但是，如过你丢弃的话，就会和慧一样的结果。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 热粥里的鲜血
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2211 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第5章 热粥里的鲜血
	没有经历过的人，没有对于他的意义。
	怎么会这样，怎么会这样。站在家门口，夏昀发抖的拿着今天早上铭交给自己的那对耳环，心里别提有
多恐惧了，只要一想到自己要和一个鬼交朋友她就害怕，至少正常人是不会和鬼交朋友的。
	“我，我回来了。”与思想战斗了一阵子，夏昀打开家门，和平常一样喊道。
	“你回来啦！”然而，跑出来的不是别人，是那个小女孩，那个无脸的小女孩突然出现在她的面前，而
且在她的面前摆出要抱抱的姿态，诡异的站在漆黑的房子里。
	“啊！”夏昀大叫一声，等她平静下来时，发现站在自己面前的，是妈妈，而且一切都和平常一样，房
间也十分明亮。
	“亲爱的，你怎么了？”妈妈很惊讶的看着自己的女儿，她刚刚也只是对女儿说了一声“你回来啦”，
怎么反应这么激烈。
	夏昀喘着气，她惶恐的往四周看看，真的什么都没有，是自己的错觉么，还是……
	“怎么了？”妈妈看夏昀没有回答，又问了一遍，“是不是不舒服啊？”
	“没，没什么啦，只是刚才看错了。”夏昀勉强笑笑，她装出很平常的样子，希望母亲不要担心啦。
	“哦，要吃饭了哦。”
	“嗯，我马上来。”进屋后，夏昀回到自己的房间，是不是自己想太多了。她将书包放到床上，从里面
拿出那本日记。这本日记是小女孩拿的，也就是铭和思小莫的女儿拿的，包裹又是思小莫送的，那岂
不是日记也是思小莫还的？夏昀打了个寒颤，因为这件事不是一般的恐怖，如果爸妈知道这件事一定
比自己先疯吧。
	“亲爱的，吃饭了。”妈妈在门外叫了一声。夏昀将日记放到床上，离开了房间。
	一进客厅，就闻到了久违的桂花元宵粥的清香。妈妈将白色的粥一勺一勺的盛进碗里。夏昀接过碗，坐
在餐桌上看着今天的菜。
	“今天是你爸爸提出要喝粥的哦。”妈妈微笑着坐下，朝爸爸笑了笑。
	“什么啊，明明是你妈说的，别听她的。”爸爸不承认，顶嘴道。
	“哈哈，好啦，真是的，开动啰。”夏昀笑了笑，有这样的家庭真的好开心呢，刚刚果然是自己的错觉
，自己的家还是那么温暖呢。她一开始就和往常一样，向碗里放了好多菜，然后就干脆不夹菜了。
	“嗯……”夏昀做好后准备专注吃这碗粥，但是她却发现了一个问题，“妈，你是不是往里面加了番茄
酱啊。”
	“没有啊，怎么了？”妈妈望了望夏昀的碗，摆出一副很疑问的表情。但是在夏昀的眼里，这碗粥是红
色的，是鲜红的。
	“我去重盛一碗。”起身，夏昀前往厨房，在父母疑惑的眼光下走到锅的前面。她打开锅盖，里面飘出
香醇的粥香，打开来里面是很正常的白粥。夏昀拿起旁边的勺子，刚要下锅，就看见粥的里面开始冒
泡泡，冒红色的泡泡。然后这些泡泡冒上来后炸开，在白粥的表面形成了一系列的字，夏昀拿着勺子
的那双手开始发抖，她惶恐的望着那些快要成型的字，她的鼻子甚至能闻到血腥味。
	“思小莫和你共进晚餐”
	这是夏昀看见的白粥上的字。
	“谁！”突然，一只手拍了夏昀的肩膀，夏昀吓的一回头，是一个漂亮的女生，是一个和自己差不多大
的女生。女生慢慢的结接过勺子，盛起锅里又变得平常的白粥。
	“妈妈，我饿了。”外面的餐桌上传来小女孩的声音，夏昀跑出厨房，她看到的是一个可爱的小萝莉，
她坐在餐桌上原来自己做的位子上，爸爸妈妈都不见了，整个屋子依然是亮着的，但是却不见自己的
父母。
	“夏昀，坐。”女生很平常的坐了下来，声音冷冷的叫夏昀也坐下。夏昀的脸上布满了冷汗，她看了看
饭桌上平淡无奇的饭菜，在脑子里思索了很久，但她还是决定坐下。
	她坐下后，小女孩和女生都吃了起来，夏昀也尴尬的拿起碗筷，尝了尝饭菜，和原来的一模一样。
	“你，你是思小莫？”壮大了胆子，夏昀开口问道。
	女生点点头，继续吃着。夏昀感觉她现在快疯了，真的，她在跟，跟一个死人进餐！
	“你对死人有意见？！”小女孩突然摆出恐怖的脸，生意很大的喊道。
	“啪——”夏昀被吓了一跳，她的碗筷掉落到地上。她发抖着，她不知道自己接下来怎么做。
	“没关系，孩子不懂事，不要介意。”思小莫看都没看夏昀一眼，她继续吃着粥。小女孩恢复了原来天
真的面孔，继续吃着。夏昀看着母女二人吃着，唉，其实她也不知道该不该形容她们是母女了。
	“我去帮你盛。”思小莫起身。
	“不，我想不用了，我不饿。”
	“是吗。”四小莫有坐了下来，整个房间安静得出奇。
	“吃饱了。”几乎是同时的，思小莫和她女儿说。她看了看夏昀：“我送你的东西呢？”
	夏昀顿时傻了，是什么东西？耳环吗？夏昀拿出那对耳环：“是这个吗。”
	“不是。”思小莫看了一眼，冷冷的说，似乎比较生气。
	夏昀呆了，她心虚的问：“是那个包裹吗。”
	思小莫不答，那就可能指的是那个包裹，可是……如果夏昀没有记错的话，那个包裹好像已经被铭扔进
垃圾桶了。
	“你扔了。”思小莫继续冷冷的说。
	“不，不是我扔的，是铭扔的。”夏昀感觉不妙，她站起来激动的说。
	“呵呵呵呵呵呵呵。”旁边传来小声，夏昀闻声望去，是小女孩，她已经变回无脸了！
	夏昀整个人被吓瘫了，她坐在地上不敢动弹，小女孩起身，看着旁边的思小莫。当夏昀转眼望向思小莫
的时候，她已经快吓晕了。
	她向旁边望去的时候，是一个女人，她突然趴在自己的身上，头发干结，全身发出尸体的臭味，嘴里不
断涌着鲜血，颈子上的掉痕十分明显，甚至还露出了里面的血管和肌肉。
	“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，”女孩子笑着，“好久没杀人了，这下有理由了，去杀谁呢？”
	夏昀瞪大眼睛看着眼前的不知道是什么东西的东西，她连自杀的冲动都有了，只差身边没有一把菜刀了
，如果有的话，她先砍自己。
	。“咕咕咕咕咕咕咕咕咕……”思小莫的脖子因为扭动不停地发出类似的声音，她的脸贴着夏昀：“这
次就饶了你，呕——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 冰箱里的人头
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2332 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第6章 冰箱里的人头
	站在寒冬的冷风中，漫天的雪花正纷纷扬扬地包裹着这座寒冷的城市。
	“夏昀同学，能把你的笔记本借我一下吗？”第二天早晨，一直不怎么跟自己说话的坐在自己前面的程
雪突然对自己说。
	“夏昀，听说她早就看你不顺眼了，你最好不要借她啦。”燕燕悄悄的跟夏昀说。其实她也知道程雪看
自己很不顺眼了。开学的时候，自己找到座位坐下发现在她的后面，她就很不屑的瞥了自己一眼。上
次打扫卫生的时候，她也是故意把纸屑撒的到处都是。虽然吧，夏昀承认她长得不错，但也没必要傲
成这样吧。
	思索了一会，夏昀还是决定把笔记本借给她。
	找不到，夏昀在抽屉里找着，但是却找不到笔记本。
	“什么嘛，不想借就算了，干嘛装得很大发慈悲的样子，谁稀罕啊！”程雪看紫筱半天都拿不出笔记本
，就很生气的喊道。
	“不是，对不起啊，我是找不到了，明明是放在这的。”
	“哼，借口！”程雪不停地对夏昀翻着白脸。夏昀的确是找不到自己的笔记本了。
	“大姐姐，你很喜欢翻白眼吗？”一个熟悉的声音响起，夏昀害怕的往窗口望去，是小女孩，她趴在窗
台上，很天真的看着程雪说。
	“谁家的破小孩！管你P事，你妈叫你回家吃饭！”程雪火上心头，她绝对不允许别人当场羞辱她。
	“程雪。”看程雪这么说，夏昀着急了，她拉了拉程雪，但是却被程雪很不爽的甩开了。
	“哦！是这样啊，可是我还不想吃哎，你的味道是不是不错啊。”小女孩继续笑着，但是这在夏昀眼中
都是恐怖、诡异的。
	“你！”程雪真的被惹怒了，全班人都停了下来，他们纷纷望向程雪。
	“你想死啊！谁家的孩子，这么没教养！”程雪走出教室，一把抓住小女孩的领子，狠狠的说。
	“哦！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，你想死啊。”小女孩同样的表情，但是夏昀已经害怕极了，她有一种不祥的预
感。
	“你，找你妈去！我可不想动手，免得弄脏了。”
	“呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈。”
	“你笑个P啊！”
	“没什么哦，今晚我来找你。”小女孩说完这句话，就向五楼的方向走去，消失在走廊的尽头。
	“程雪，你听我说，今晚你千万不要回家！”夏昀踉跄的跑到程雪面前，拉着程雪的衣袖，肯求似得说
。
	“头脑有问题！”程雪又对夏昀翻了翻白眼，夏昀木然的看着她若无其事的进入教室，也许她是对的，
这是她最后一次见程雪。
	“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕……”
	夜晚，今晚的月亮和某年某月某日的月亮一样的圆，那天慧死在大操场上。
	程雪像平常一样洗完澡坐在床上和自己的男友打电话。然而，聊到最即兴的时候，电话突然断了，对方
那里传来“嘟嘟嘟嘟嘟……”的声音。
	“今晚我们聊哦。”小女孩突然坐在程雪对面的转椅上，很天真的说。
	“你，你是谁，干嘛来我家。”程雪丢下电话，看着小女孩说。
	“哎呀，我们今天早晨才见过面啊。”小女爱继续笑着，“你不是要死吗？我们快点解决吧，妈妈还在
窗户外面等我呢。”
	妈，妈妈？这里不是7楼吗？程雪向窗外看去，一个女人脸贴着窗户恶狠狠地盯着自己，女人眼睛里流
着血，惨白惨白的连，眼睛懒散者，但是眼神却很吓人。
	“啊！”程雪尖叫着，她不小心滚下了床，她不停地向后退，一直到角落，她的头发因为刚才惊吓过度
，而散了开来。
	“不要叫啊，很刺耳的呢。”小女孩跳下椅子，走到程雪面前。
	“啪——”程雪为了反击给了小女孩一巴掌。但是万万想不到的是，小女孩头侧着，然后迅速转过脸来
，整个五官全部错乱，还有一只眼睛掉到了地板上。
	“鬼，鬼……”程雪发抖的手在旁边摸索着，想找到什么。
	“真是的，把人家的脸弄乱了。”小女孩用手一抹，所有的五官都不见了。
	“……啊！”程雪的左边终于摸到了什么，她那还是拿过来，确实一簇头发！
	“对不起，对不起，对不起，呜呜呜，你放了我吧，放了我吧。”程雪跪下，不停地向小女孩磕着头。
小女孩一把抓住程雪的头发，将她的脸正对这自己。
	“你很喜欢翻白眼哦。”小女孩伸出手指，用手硬将程雪的眼珠向上翻，直到整个眼睛都是眼白，“是
不是这样翻得啊！好神奇哦！”
	“啊，啊！”程雪不断尖叫着，其中到这浓厚的血腥味，但是她还不忘带着哭腔向小女孩求饶着。
	“咦咦咦咦？这只眼睛翻不过来？”小女孩好奇的说，她伸手直接将眼睛扣了下来，伴随着程雪的哭调
，小女孩笑着，“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
	“放了我吧，求你了……”程雪已经没有力气了，她躺在地上，一动也不动的说。
	“你想死的啊，我是来成全你的。”小女孩双手抱起程雪的头。
	“嘶——”“喀喀喀——”
	“啊！”小女孩硬生生的将她的头扭了下来，然后听着程雪最后的尖叫声。她左手提着程雪的头，然后
转头朝窗外的母亲笑了笑。
	深夜，程雪的母亲回到家中，她拖着疲惫的身体打开客厅的灯，然后走向冰箱，打开来，里面冲出一股
尸体的气味，母亲瞪大了眼睛，惊恐的看着冰箱里的人头，这，这不是程雪吗。
	“阿姨，她味道不错哦。”身后传来声音，母亲往后一看，餐桌上坐着一个无脸的小女孩，在啃着一只
白皙的手，“你要尝尝看吗？”
	最后一声尖叫划破夜的宁静，也同样吵醒了睡梦中的夏昀。
	“夏昀。”听到有人叫自己，夏昀起身打开台灯，站在自己面前的是思小莫。
	对于思小莫的突然到来，夏昀发现她并没有和以前一样表现的那么激烈了，她只是“唉？”了一声。
	思小莫走到窗前，将笔记本放在了夏昀的床头。
	“这是，我的笔记本，你怎么会有？”
	“程雪拿走的，我帮你拿回来了。”
	“你，没有对她怎么样吧？”夏昀担心起来，她焦急的问。
	“这个不好说。”思小莫眯了眯眼睛看着窗外，“小童也很久没玩的这么开心了。”
	“小童？是你女儿的名字吗？”
	“嗯。”
	“玩？难道你们。”夏昀已经证实了自己的想法，她不敢再问下去。
	“我们是在帮你出气。”思小莫弯下腰，脸贴着夏昀，夏昀可以清楚的感受到思小莫冰冷的肌肤和她呼
出来的死尸的气味。
	“那，我应该谢谢你们。”
	“随你的便。”思小莫说完这句话就突然消失了。
	夏昀拿着那本笔记，眼泪不自主的往下流，因为她，死了一个人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 惨死的数学教师
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2506 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第7章 惨死的数学教师
	她的人生就像反比例函数，走过最巅峰，剩下的只是下坡路。
	“夏昀，你听说了没？”一早上，燕燕就在夏昀身边吵吵闹闹。
	“什么事啊？”
	“程雪和她母亲失踪了！”
	“失踪？！”夏昀停在了楼梯口，她吃惊的大叫着。失踪？本来会以为是发现残疾了还是怎么的，竟然
失踪了，而且就连她的母亲也卷进来了。这无疑是加重了夏昀的罪恶感，她觉得自己实在是对不起她
们。
	“是啊，你不知道吧，这是我最新的情报。”
	夏昀听着，旁边走过一个男生，那个男生并没有直走，而是停在了与五楼连接的木板前。
	燕燕推了推夏昀：“他是高一B班的思小弦，长的怎么说呢，还算不错吧，但就是体弱多病。”
	夏昀看了眼思小弦，思小弦吗……思小莫……他们有关系吗？看见他停在了木板前，夏昀肯定了自己的
猜想。
	“不过好奇怪哦，他每天从这里走过都要看看木板。”燕燕说着说着摆出一副很吓人的表情，这都会让
人联想到思小莫的事，“你啊，我先进去了啊，说不定他能满足你那关于五楼的好奇心呢。”燕燕拍
拍夏昀的肩膀，拿起夏昀的书包朝教室走去。
	思小弦好像是恰好了时机一般，燕燕走后，他就走上前来：“你是叫夏昀吗？”
	“啊？是，是的。”
	“哦。”他打量了夏昀一番，然后伸出比女生还要白皙的右手，“我是高一B班的思小弦，请多指教。
”
	“啊，你，你好，我是A班的夏昀。”夏昀和他握手后开始打量眼前这个人。无疑一个字：像。这更加
肯定了夏昀的猜想，无论是皮肤、眼睛、鼻子、嘴巴，跟思小莫简直是一个模子刻出来的。
	“请问，你认识思小莫是吗？”夏昀鼓足勇气问了句。思小弦怔了一怔，突然眼珠收缩，然后就突然蹲
下抱着头。
	“思小莫，思小莫……”他一直默念着名字，吓了夏昀一跳。旁边路过的同学都用怪异的眼光看着夏昀
，好像夏昀欺负他了一样。
	“对，对不起，我只是想问问，没有别的意思。”夏昀无奈的摇摇手。
	“思小莫……你说的没错，我不仅认识她，”思小弦突然镇定下来，然后抬起比刚才还要苍白数十倍的
脸，“我是他的亲弟弟。”
	怪，怪不得！夏昀在心里小小的感叹了一下。她伸手扶起思小弦：“你没事吧？”
	“没，没有。”思小弦放下包着头的手死死地抓住夏昀的肩膀，“千万不要让李老师靠近五楼。”
	“啊？”夏昀呆头得问，李老师是她们的数学老师，是个很老的老师了，估计也快退休了吧。就在夏昀
要问为什么的时候，上课铃突然打响了。
	“听我的。”思小弦放开抓着夏昀的手，提着书包若无其事的走了。
	“夏昀同学，都上课了，你怎么还在外面站着！”夏昀呆站在木板前，身后传来的声音吓了她一跳，她
回过头，是李老师！
	“我，我马上回去。”夏昀转头就跑回教室，但在这期间，她的手机却掉在了木板前，可是她本人却浑
然不知。
	“哼，上学竟然带手机！没收。”李老师上前，拿起手机。
	“老师，那手机是我的。”突然好像传来这样的声音。李老师向后张望，但是什么也没看见。当她向左
看去的时候，五楼的木板不知道什么时候没了。她隐约看见一个穿着校服的女生跑上了五楼。
	“谁！竟然不上课！还打开了五楼的木板，真是没规矩！”说着说着，李老师就跟了上去，等她踏上五
楼第一阶梯的那一刻，身后突然变暗了。她往后看去，木板不知道什么时候又有了，但是要命的是她
自己在五楼，她被关了起来！
	身后楼上的走廊里发出了怪异的声音，李老师擦了擦脸上的冷汗：“谁！出来！小心我让学校开除你！
”
	但是声音还在继续，李老师沿着楼梯上了楼，走廊暗暗的什么也看不清楚，感觉前方好像有什么东西，
李老师站在原地歪着头想看清楚是什么。突然那东西一回头，是一个女人！这个女人满脸血斑，原本
本盘起来的头发散漫着。
	“你，你谁！”李老师大叫一声。
	那女人突然拿出一个东西，原来刚刚的声音是这个女人在抚摸着一个东西，李老师仔细望去，她着实吓
了一跳。
	“我的女儿，程雪乖！”那女人抚摸的是一个人头，那个人头的左眼全是眼白，有眼珠被挖了出来，头
发也被拽走了几簇。
	“程，程雪？！”李老师抚摸着自己的胸口，原本就有心脏病的她刚刚被吓了一跳。早晨才得知程雪母
女失踪了，怎，怎么会出现在学校的五楼！
	“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”旁边传来怪异的笑声。老师向旁边看去，是个小女孩。
	“你，你又是谁。”
	“我是谁？这你就不要管了啦！真是的，原本今天想玩玩的，可是没想到妈妈说她也要玩呢，难得的呢
，就让妈妈玩吧。”
	“妈妈？！”李老师不敢相信自己的眼睛，她大叫了一声，做出了她人生的最大的错误的决定，那就是
跑向了走廊的尽头，进了一个门，她能感到那是一个空间很狭小的房间。聪明的人都能猜到吧，女厕
所。
	在厕所里不断的喘着粗气。李老师突然意识到了自己的错误，因为这里极其的黑，而且弥漫着一股血腥
和尸体的腐味。
	“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕……”
	四周不断回响着同样的声音，李老师向后退着，知道推到底，她的手突然摸到了什么东西，毛毛的，抓
起来一看，李老师尖叫着：“啊！”
	是一个脸皮！
	似乎在享受这尖叫声，声音不断靠近。没错，所有的怨恨都集聚了，当年就是这残忍的女教师和一位男
教研员把自己拉近五楼女厕所痛打，然后将自己勒死，把自己挂在厕所屋顶上，对外声称自己是自杀
，是这样吗？真的是这样吗？知道真相的除了自己和铭，也只有夏莲和小童了。
	声音不断靠近，李老师的呼吸不断加快。突然，所有的声音都停止的，在这一片漆黑中，她什么也看不
见。
	“呃——”一双惨白的手突然抓住了自己的脖子，然后狠狠的掐着自己，李老师企图掰开那双手，她挣
扎着，她不断的用脚向前踢，但那是什么也没有。
	“呕——”那双手并没有把自己掐死，而是掐着自己的脖子，直至自己呕吐，吸现在的李老师什么声音
也发不出来。
	“啊哈哈哈哈哈哈。”对面突然传开诡异的大笑声，“李老师，我亲爱的李老师，想不到你也有今天。
”
	李老师闻声瞪大眼睛看着那片漆黑，这声音她再熟悉不过了：思小莫！
	“你，咳咳，你还活着……”用尽力气，李老师挤出这几个字。
	“我早死啦！但现在真的不错呢，呵呵，哈哈，哈哈哈，很痛快！”
	接着，那双手中的一双手直直的戳向李老师的嘴，然后李老师最后能感觉到的只是那只手在自己的头颅
中游走。
	“夏昀，接下来你……啊！”燕燕和夏昀走在最前面，她们在众目睽睽之下打开了音乐教室的门，看到
的，是面庞不清的，挂在楼顶上的一具女尸，女尸的手里拿着夏昀的手机。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 写着死亡名单的羊皮纸
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2403 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第8章 写着死亡名单的羊皮纸
	彼岸的烟花终于凋零，圣殿的神火奄奄一息，我看见你孩童般的笑容，你问，天堂塌陷的时候，我们罪
行是否终被宽恕。
	“这位同学，你确定这是你们的数学李老师？”警方在检查着尸体，整个教室的学生都无比的恐慌，面
对着警察的提问，夏昀坐在自己的位子上，手上不停的摆弄着思小莫送给自己的耳环，脸上冷汗密布
。她在自责，她在懊悔，她没有听思小弦的话，她让数学老师靠近了五楼。
	“是的，女尸确实是数学老师。”SXM三个字母在耳环上如此的清晰，这让夏昀不由的想起了思小莫
的脸。
	“你为什么确认尸体就是李老师呢？”警察边记录着，便抬头充满怀疑的看着深情不定的夏昀。
	“因为老师手里的手机是我的，当时我的手机掉到地上，一定是老师捡的。”
	“那请问，你们最后一次见面是在什么时候？什么地点？”警察停下记录，他在夏昀不察觉的前提下仔
细观察着夏昀的深情，只是盘问一点事情就这么紧张，太出乎寻常了。
	“在上课铃打响的时候。”夏昀害怕的看着警察，自己不该说这么多，因为自己知道的实在太多了。
	“那地点呢？”警察挑挑眉，以他专业的方面观察，夏昀一定是隐瞒了什么事。
	“……地点，”夏昀皱了皱眉头，她惶恐的看了看旁边来来回回的人员，当她看到尸体旁站着的小童时
，她倒吸了一口气。
	小童抱着一个已经跌坏了的洋娃娃，嘴角轻轻上扬，她站在尸体的旁边，来往的人员似乎没有一个人看
到她，她举起一只手，放在嘴边做了一个安静的手势。
	是叫自己不要说吗？
	“你怎么了？”警察看见夏昀害怕的双眼，向尸体的方向看了过去，但他什么都没看到。
	“我不知道我不知道，我什么都记不得了。”夏昀转过头慌乱的抱着头大声地说。她害怕，为什么自己
会遇到这种事情，如果就是因为自己是夏莲的妹妹的话，这个理由实在是不能说服自己。
	“请你不要隐瞒好吗？这样的话我们不能把这个案子好好的审理，更找不出杀人凶手了，难道你想你们
的老师伯白死嘛？还是，你是帮凶？还是，你是凶手？”警察劝导着，她在夏昀面前开玩笑的做出一
系列的假设。但他不会想到这些假设无疑都是对夏昀的打击，一句句话都像绣花针一样扎入夏昀的脑
海里面，反复翻腾。
	“请你不要问了好吗，不要问了，我什么都不知道，真的！”夏昀放下手向面前这个看似欠抽的警察大
叫一声，他如果再问下去，自己就控制不了情绪了。夏昀擦了擦脸上的眼泪，转身向门口走去，走到
门口她向尸体方向望了望，早已看不见小童的踪影。害怕的离开教室，夏昀走向大操场，应该平静一
下自己。
	“叔叔，你的求知欲真的好高。”耳边传来一个小女孩的声音，警察站起来向四处张望，和刚刚没什么
变化的教室，也没有出现小孩，刚才的声音是自己的错觉吗？他又坐了下来，发现椅子上有张纸条，
于是他抽出来：家里出事了，快回去看看。
	他以为是恶作剧，于是向下看去，署名是：你的妻子。
	妻子写的？这里怎么会有这个纸条？他再次向四处张望，还是没什么陌生人。突然，他打了震动的手机
想起了铃声。警察看了看来电显示：妻子。他诧异的按下了接听键。
	“喂？”
	“救我，救我！”电话那头传来妻子的惨叫声，警察着急了。
	“怎么了？怎么了你倒是说啊！”
	“救我！”一声惨叫，警察仔细的听着，电话那头传来“咦嘻嘻嘻嘻嘻”的笑声。
	“怎么了？”科长走了过来，他拍了拍看似受了惊吓的警察。
	“我家里好像出事了，可以回去一趟吗？”
	“呃…好吧。”
	得到同意后，警察拿起那张纸条，匆匆忙忙走出了教室。
	夏昀站在操场上，她回头时无意间看到了匆忙跑出校门口的警察。她看着警察跑远的身影，一种不祥的
预感又漫上心头，怎么？又有人要死了？！刚刚稍微放松的夏昀神经又紧张了起来。她走向校门口，
看着平常无奇的大马路，心里别提有多恐惧了。
	“你叫夏昀吧？”门口的保安看了看夏昀说。夏昀也看了看保安，怎么？最近这么多人认识我？
	“这是你的信。”不等夏昀回答，保安就不知道从哪里拿出一封信递给夏昀。她纠结的看了看那封信封
面的三个大字：思小莫。自己该不该拿呢？和思想斗争了一会，夏昀回想起刚刚跑出去的警察，看似
吊死的李老师，失踪的程雪母女，出车祸的保安和惨死的慧。自己会和他们一样吗？接了这封信会怎
么样？不接又会怎么样？
	“这是她和你友谊的象征。”铭的话又浮现出夏昀的脑海，夏昀咬着牙接过了信封，友谊？那自己应该
没事吧。抱着这种自私的想法，夏昀打开了信封。里面是一张羊皮纸，用漂亮的楷书写了一系列的名
字：
	打扰到自己休息的慧，敢捏鬼的脸的保安，爱翻白眼的程雪，好玩的程雪母亲，该死的李老师。
	看到这些字，夏昀呆了，这不都是死去的人吗？就在这时，李老师的后面突然增加了几个字：问东问西
的警察。突然意识到了什么，夏昀急忙跑回了五楼，这是死亡录，每一个死掉的人的名字都会出现在
羊皮纸上，而且前面都会加上死掉的原因，可是，就因为这些原因而杀人，岂不是太荒谬了。
	“请问，刚才的警察为什么要回去。”跑回教室，夏昀急忙找到了科长询问到。
	“哦，他说家里面发生了什么事。”
	“发生了什么事？”夏昀喘着气，她瞪大了眼睛，然后感觉手上不舒服，她再次看了一遍羊皮纸，上面
又多了几个字：作为诱饵的警察妻子。
	话说回来，警察同志费尽全力跑到了家门口，他正准备打开家门，突然“嘣——”的一声，们好像被撞
了一下一样，他看了看手中的纸，上面多了几滴血，形成了一行乱七八糟的字：你来晚了吧。
	他瞪大了眼睛，周边的街道平常十分的热闹，今天却一个人都没有。他咽了口口水，伸手抓住把手，一
滴大豆般的冷汗从他的额角滑下，直至下巴滴落在门口的地毯上，渗入，最后竟然变为了鲜血。
	转或不转，小童站在警察的旁边，身前这个爱管事的，看不见自己的警察只有两个选择，如果转了，那
么他就是必死无疑，自己也就能好好的玩一场，可是呢，要是他不转，他的名单就会从羊皮纸上去除
，他也就不会死，可是他的妻子在里面哦，你应该怎么办呢，叔叔。
	警察思量着，自己的妻子在里面，如果自己就这样走了，那岂不是太没有人性了，但是到底发生了什么
？刚刚电话里诡异的笑声又是什么？还有纸条上诡异的字。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 充满鲜血的家
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2368 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第9章 充满鲜血的家
	经过良久的思索，他还是决定转动那只圆亮的把手，然后一步步走向毁灭。房子漆黑一片，地板上有血
迹斑斑，唯一亮着的，是走廊左边的厨房。
	橱柜里原来装小菜的瓶子，都变成了人的器官，他们一个个的被泡在瓶子里，展现在这个家原来的主人
面前。他不敢相信自己的眼睛，一直都很信奉科学的他不由得起了怀疑，世界上有人变态到这种地步
吗？看着这些陈列在自己面前的瓶子，他不由得流下了眼泪，无疑的，这些器官原本属于这间屋子的
女主人。
	“咚咚咚”身后传来了赤脚的跑步声，他猛地一回头，最后看见的是一双白得发青的小脚跑过走廊。他
平静着自己的心，走出唯一明亮的厨房，站在这个熟悉而又不熟悉的走廊上，他感到非常大的压力。
走廊的前方通着二楼，既然自己已经选择了死亡，那为何不去一探究竟呢。这么想着，警察试着伸手
打开了原来走廊的电灯开关，灯打开了，但是一闪一闪的，无疑这是没有用的。
	他吞了口口水，正准备向前走去时，一连串的脚步声在自己头顶想起。他不敢向上看，即使他知道那东
西和自己有一木板之隔。声音停在了他的上方，他站在那，如果自己动一下不知道有怎样的后果。
	“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕——”楼梯口传来这样的声音，他拿着纸条的手开始发抖，什么东西？

	声音越来越近，感觉快要到楼梯口的时候竟然停止了。伴随着一闪一闪的电灯，警察的瞳孔无限放大。

	突然，一个女人的头伸了出来！那个女人艰难的转动着自己的头，面孔苍白的盯着警察，骨头的转动而
发出的“咕咕”声响彻整个走廊。
	他吓得瘫在了地上，突然感觉身后有什么动，向后看去是一个皮球，那个皮球在原地不停的上下弹跳，
在他盯着球的时候，突然那个女人以极快的速度到了警察的身后，并张着嘴巴歪着脑袋，发出一种浓
烈的暴尸味：“你家亲爱的在上面。”
	警察听到后猛然一回头什么也没有，电灯依然一闪一闪，楼梯口和身边也没什么，头上也没有了紊乱的
脚步声，身后的皮球也安静的躺在鞋架上，可是唯一发生变化的是走廊尽头，有人用血画出了一个箭
头，那个箭头直指二楼。
	警察发觉门已经被锁，是的，自己必死无疑。与其这样死还不如在死前见妻子最后一面，这样想着，他
鼓起勇气走进厨房，在抽屉里找到一个手电筒，向楼梯口走去。
	刚走到楼梯口就有一股血腥味，十分的严重，从楼梯的中央顺着流下了血，这血一直从上流倒下，直至
他的脚边。
	“要你踩着你妻子的血走哦。”小女孩的声音突然想起，警察惊慌失措的往旁边看去，一个小女孩站在
自己的身边，他往下看，那双刚刚再熟悉不过的脚。看见警察再看自己，小童的嘴笑了起来，而且咧
得特别大，嘴角都要连到眼睛了。警察吓了一跳，他拿着手电筒的手又开始颤抖。
	“你刚刚是在看我的脚吗？”咧着嘴，小童装着很天真的说。警察的额头流下一滴滴大豆般大小的冷汗
。小童看他这个反映，那就是默认罗，于是她突然开始原地跺脚，踩得地板发出了刚刚的那种“咚咚
咚”的响声。
	看着小童咧着嘴，上身没有变化，下身却不停的原地跺脚，如此诡异的画面，警察猛然吓了一跳，他拿
着手电筒冲上了二楼。小童站在楼梯门口停下所有的动作，很不满的瞪大了眼睛：“他没有踩着他妻
子的血走。”
	他拿着手电筒冲上二楼后，可以看出他马上桑就后悔了，原本明亮的二楼，现在已经是一片狼藉，墙上
，地上，沙发上全是血迹。感觉前方有什么东西，他伸手打开了灯。
	“啊！”终于大叫了一声，他又再次跌坐下来，然而在看清之后，眼泪不由得流下。
	妻子的头颅被头发挂在房顶上，地上散落着头发。桌子、沙发、椅子、电视上面摆放着妻子的手足。妻
子的身体被放在对面的衣橱里，肚子被剖开，内脏全部都被拿了出来。也许他自己已经知晓那些内脏
的去处了。
	忍不住的流着眼泪，他看着妻子面目全非脸，心里真的挺不是滋味。
	“我不喜欢你哦。”小童不知道什么时候坐在了警察的旁边，她转头看着警察说。
	“你，你——”他想站起来，但是发现裤子被血粘住了。
	“你没有按照我说的做哦。”小童歪着脑袋，用手指了指楼梯上线一般细的血，“你没有踩着那个走哦
。”
	他全身发抖，想起来也起不来，只能这么坐着，他尴尬又害怕，可是不管他再怎么使劲，也没发站起来
，而且更糟糕的是他好像发现自己的肉和地板黏在一起了，想站起来的时候拉一点就生疼生疼的。
	“叔叔，你起不来啊，我帮你啊。”小童起身微笑的看着警察，边说便从衣服里掏出一把刀。
	“你，你想干什么，你不知道杀人违法吗？！”他知道这招没用，但是最少试一试，他的手已经都得不
能再抖了，他用这样的手从上衣中掏出警察的证件，然后发抖的放到小童面前。
	“哇，叔叔，你是不是吓傻啦，鬼不吃法律这一套唉。”小童淡定的接过证件朝窗外扔去，她拿着刀，
“你不是要起来吗？我来帮你哦。”
	“啊！”
	剧痛缠绕着他，小童用刀子割下了黏在地板上的肉。
	“你，你别靠近我！”警察向后退着，没想到退到了壁橱里面。壁橱门哗地一下关上了。警察无论怎么
用劲也打不开。
	“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”在壁橱里可以听到小童的笑声，警察往后退着，左手不知道摸了什么，然后向
后看去。
	“呕——”身后一个女人站在那，嘴里吐出血液，粘稠的粘在警察的身上。
	“你，你饶了我吧，饶了我。”他不停地求救着，但是女鬼似乎没有一点动容。她蹲下身子，骨头发出
的“咕咕”声震动着警察的双耳。
	她伸手直插入他的腹部将小肠从中截断，一点一点的拉出来，警察看到这番景象，脸吓得铁青，但是在
这小小的壁橱中他却动不了。将小肠全部拿出后，她将肠子塞入他的口中，他看着女人恐怖的面容，
吓得张大了嘴巴，没想到自己的小肠竟然深入其中。
	“妈妈，应该这样。”小女孩这时打开壁橱，警察着实吓晕了过去，小童面无五官的站在壁橱前，蹲下
身子，用刀子从上滑到下，“我们来个活人解剖吧。”
	“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊哈哈哈哈哈哈哈。”一声长笑响彻整个屋子，左邻右舍都被吓到了，他们敲
着警察的家门，可是却没人回应。
	直至7天后，2具尸体发臭被发现。警方无头绪，于是被定为互相厮杀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 日记的那一角是谁撕的
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2256 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第10章 日记的那一角是谁撕的
	“姐，姐！”今天发生的事太多了，短短的几个小时之内，就死了三个人。夏昀拖着疲惫不堪的身躯回
到家里，更让她惊奇的，是坐在沙发上看电视的，悠闲的姐姐：夏莲。
	“哟！”找了招手，夏莲转头看了一眼站在家门口的夏昀，“回来的真早。”
	“你怎么会回来？”夏昀放下书包，发现家里没人，就坐了下来，“爸妈呢？”
	“这几天休长假，我当然要回来看看啦，爸妈去买菜了。”吃着一袋子的薯片，夏莲还是那个老样子，
若无其事的，好像天塌下来了她都不怕。
	“对了，你还没告诉我你怎么这么早就回来了？我可不记得学校有减少在校时间。”夏莲拿起身旁的遥
控器问。夏昀惭愧的地下头，她不知道该怎么说。毕竟这种事情谁也不会接受吧。夏莲看她这幅摸样
，就拍了拍她的肩膀：“干嘛？什么事啊，看你一脸菜色。”
	她看了看姐姐，想起了那本日记。那本日记是姐姐的，那也就是姐姐知道这其中的隐情了？所以跟她说
的话，她应该会接受吧。
	“姐，”镇定了一下自己的心情，夏昀面对着夏莲，“李老师死了。”
	“李老师？是不是那个教数学的？”
	“嗯。”
	“啊？！怎么会，她是我们的班主任唉。”
	“姐，我问你，你要如实回答哦，你认识思小莫吧？”
	夏莲听到这个问题马上像噎到似得卡住了，她瞪着夏昀，“你问这个干吗？”
	“我看了你的日记，还有，我也看到了思小莫和她的女儿小童，因为一些事情，很多人都死了，我还收
到了写着名单的羊皮纸。”
	“怎么会……”夏莲缕着自己的头发，真的是这样的话，就大事不妙了，这不就象征着，夏昀她必死无
疑吗？就像当年的慧一样。
	“那么姐，我很想问你一个问题。”夏昀从书包中拿出那本日记，并翻到之前缺了一角的那一页，“这
是你撕的吗？”但之后夏莲的反应马上否定了夏昀的猜想。夏莲看到被撕的这一角后特别惊讶，她接
过日记：“这，这谁撕得？”
	“啊？”夏昀也瞪大了眼睛，姐姐不知道。
	“还有，你是怎么打开这个日记的？我明明设了密码啊。”
	“啊？”听到这个问题，夏昀也当场呆住了。怎么打开的……关于这个问题，自己好像还真的不清楚。
拍了拍自己的额头，夏昀仔细回想着。
	级的当初好像是自己怎么也打不开，然后自己去倒水喝，回来以后自己就很自然的打开了。想到这，夏
昀着实被自己吓了一跳，我，我怎么打开的？从那以后，因为锁没有动过，所以一直都可以打开的。

	“你不知道吗？知道这个密码的，这世上只有两个人。”夏莲认真的看着日记本，能打开这个日记的，
除了自己，就是那个人了。
	“是思小莫吗？”
	“嗯，没错，是她。”夏莲翻开日记，重新回到被撕一角的那一页。
	“那，这一角是思小莫撕的咯？”
	夏莲看了看你夏昀，她也不敢确定，但是有很大的可能是的：“可是，思小莫不是已经——”
	“没有！她没有死！”夏昀反驳了夏莲，“不对，是的确死了，但是，但是，但是她是那个ghost
你知道吗？她还生下了一个女儿，叫小童。”
	“这，这怎么可能，你想多了吧。”夏莲尽力装着，因为如果真是这样的话，夏昀根本就是在重演慧的
悲剧。
	“是真的！我这还有她送给我的耳环。”
	看到夏昀拿出的那对耳环，真的吓到了。因为这对除了夏昀的字母，真的和自己所持有的耳环是一模一
样的。几年前，她以为慧的死可以带走一切，但是全部又再次发生了，又开始重演，思小莫她最终还
是要报仇，既然现在李老师已经死了，那么那个人铁定是她的下一个目标。
	“姐，可以告诉我这一角的内容吗？或者可以的话请告诉我所有关于思小莫的事。”夏昀用恳求似得口
吻对夏莲说，她真的想要知道。
	“我……”夏莲思量了一会，如果再不阻止的话，自己的妹妹会像学妹一样的悲惨，“好吧。”
	喝了一口水，夏莲镇定的对这夏昀：“其实，思小莫和我到高三已经是14年的同窗了，我们从幼儿园
开始就是同学，我们的缘分可以说是好到极点了，我们总是同一个学校，同一个班级，甚至我们同桌
了14年。思小莫一直是一个很聪明，很活泼，还很乖巧的同学，她非常的受班上的同学欢迎，学习
成绩也十分优异，很多教师都非常喜欢她，唯独我们的班主任李老师是处处挑思小莫的钉子。
	思小莫这样的女孩子，自然有很多的追求者，其中一个人叫铭。铭对思小莫的追求在其他追求者之上，
再加上他本来就很受女生欢迎，长相和成绩也都十分突出，还是当时校长的侄子，所以思小莫对他一
见钟情。
	后来，高考前夕，思小莫很高兴的跟我说，高考完以后，她要和铭一起去很远很远的地方玩，可是，我
没有想到的是，她竟然怀上了铭的孩子。当时学校严禁有类似的事情发生，现在也一样，于是本来就
看思小莫不顺眼的班主任就趁这个机会和一位男教研员把刚来学校不久的思小莫连拖带拽的弄到了五
楼，在女洗手间里审问她，并逼她打掉孩子，可是她不愿意，于是李老师和那个教研员就使用暴力手
段想制服思小莫，谁知道下手过重，思小莫就活生生的被打死了。
	之后为了自己的名誉和之后的事，两个人竟然把思小莫挂在五楼女卫生间里，让别人知道思小莫是自杀
的。”
	“可是，难道警方查不出来吗？”
	“没有，当时的学校势力强大，为了保住学校的名誉，学校逼迫警方，于是这件事就这么草草的了了，
当时第一个站出来打抱不平的，就是思小莫的弟弟思小弦，可是因为当时他年纪还比较小，于是警方
根本对他不予理睬。之后有一个学妹，也就是慧，他在五楼上厕所时，无意间发现了掉落在墙角的思
小莫的耳环，这个傻孩子，她觉得很漂亮于是就带回了家，后来因为整理废物，她又将耳环丢到了垃
圾桶里，才酿成了后来的那场严重的悲剧，学校封锁了整个五楼。”
	“那学校其实也很害怕吧，他们知道一切对吧？”
	“夏昀，只要你记住，千万别扔掉那副耳环，你就绝对不会有事。”
	“为什么？”
	“因为那是解除诅咒的唯一方法。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 滚落的右眼珠
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2507 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第11章 滚落的右眼珠
	“解除诅咒？”夏昀被这个答案惊到了，难道自己身上有那种小说啊什么的吹出来的诅咒？荒谬荒谬！
不过，对于思小莫的存在，本身已经是一件十分荒谬的事了，自己这是招谁惹谁了，怎么这么多事啊
。
	“嗯，可是，解除诅咒是一件麻烦的事。”夏莲眯着眼睛，其实不论有多么麻烦，她都愿意帮夏昀的，
因为她毕竟是自己的亲妹妹，不能这样看着她死。
	“姐，告诉我吧，我，我不想像慧一样。”拼命的摇着头，夏昀拿着手上的耳环。
	“我不是不告诉你，但这十分危险也十分困难，甚至是恐怖的。”
	“但这比死哪个更好些你都掂量不出来吗。”急到生气的夏昀猛地站了起来，她不想死，而且这如果真
是诅咒的画，那么如果自己不死就会死更多的人，也许不想被杀是一种自私的想法，但是解除诅咒，
不让它再延续岂不是更好吗。
	。“好吧。”夏莲放下笔记本，闭上眼睛靠在沙放上，“只要你在有人被杀死后，到现场去，将死者身
上缺少的东西记着，直到这些东西重新全部出现，到那个时候，你将那些东西煮沸，熬成汤，把汤喝
下去就可以了。”
	“什，什么！”夏昀突然感觉胃里有翻滚的感觉，好像呕吐，好恶心，竟然要做这样的事！“姐，这，
这怎么可能，好恶心啊。”
	“所以我才不愿意告诉你啊。”
	不行，夏昀，你不能因为这个就退缩了，“我决定了，我要解除诅咒。”
	“夏昀，你，你真要这么做。”夏莲不敢相信自己的耳朵，这么恐怖恶心的事，她真的要做！一般人都
是承受不了的啊，如果是自己，早就一头撞墙了。
	“姐，我要活下去，我绝对不可以对不起爸妈，对不起对我抱有希望的人，我不能！”拿起书包，夏昀
在夏莲惊奇的眼光下走进了自己的卧室，是的，从现在开始就整理。
	这孩子。夏莲看着那扇关着的门，她真的长大啦。
	做到书桌上，夏昀开始发愣了，这怎么做记录啊？想起了思小莫给自己的羊皮纸卷，夏她下意识的从书
包里掏了出来。打开羊皮纸，上面还是一串串加了很多形容词的名字。慧也算进去的话，那就应该是
这些东西：四根中指和几簇头发。
	想到这些东西，夏昀就忍不住全身打了个哆嗦，这未免也太惊悚了。保安应该没有丢什么东西，程雪的
话……
	刚想到这里，夏昀停住了，程雪？她和母亲失踪了，拿自己怎么找呢，虽然感觉这非常没良心，但是夏
昀心里明白，不做不行，她深深的感觉到所有人走的每一步，做的每一个动作，甚至接下来要发生的
事，都掌握在思小莫的手中，一切就像她精心策划的杀人案件，一环扣着一环，紧密相连，而且你根
本就无法破案，只能等待一个一个的死尸横空出世，然后去看他们少了哪些器官，甚至能看到、想到
他们是怎么死的。
	可是，话说回来，接下来怎么办呢？程雪失踪了啊。突然一个思绪莫名其妙的飘上夏昀的心头：去她家
看看。可是，这不太礼貌吧，但是不去又不行。抓了抓脑袋，夏昀看了看天，现在也才下午1点钟而
已，还不迟啊，去吧。
	下了决定，对于夏昀来说要改似乎是不可能的。她拿起那个记着慧丢失的东西的本子和一只黑色签字笔
站了起来。
	夏莲继续看着她的电视，但是并没有像刚才那么有趣味了。她转头看到刚出房门的夏昀：“你去哪？”

	“去死者家收集资料。”
	“你真的去啊。”不可思议的看着打开大门的夏昀，“我陪你去吧。”
	“不用，我想，我自己的事还是我自己来承担比较好，我不想再连累任何人了。”夏韵停顿了一下，看
了看姐姐，没错，自己更不想连累亲人，“我出门了。”
	看着门“啪——”的一下被关上，夏莲摇了摇头。
	“真是个孝顺的孩子。”这声音，好熟悉。夏莲转头看去，思小莫！
	“思小莫！真的是你。”夏莲感觉这世界是怎么了，太诡异了。思小莫面无表情的坐到夏莲的身边，好
像什么事也没发生过，她伸手抓了一把夏莲手上的薯片，若无其事的吃了起来，然后无视夏莲的表情
看着电视。
	夏昀的心突然揪了一下，她感觉身后有人在拽她的衣服。
	“夏昀姐姐，你要去程雪家吗？”转头就对上了一副天真可爱的面孔，但是这面孔在夏昀眼中并没有那
么可爱。
	“呃，是的。”抖抖瑟瑟的回答了小童，夏昀全身的鸡皮疙瘩都起来了。
	“你不要这么紧张啦，我又不会对你做什么，再说了，我还蛮喜欢你的。”小童似乎很开心的笑笑，她
小手拉着夏昀的衣角摇来摇去。
	“啊，呃呵呵。”尴尬的笑笑，小童说的夏昀自己也明白，可是她还是不能接受她。
	“那我和你一起去程雪家好不好啊？”
	“啊，呃…。好吧。”
	“那我们走吧。”拉着夏昀，小童好像迫不及待的拉着夏昀，因为她想让自己喜欢的人看看自己的作品
。
	刚到程雪家门口，夏昀就闻到一股怪异的味道，有尸体的臭味，还有东西发霉的味道，甚至还有一股血
腥味，而且十分的浓。
	“走吧。”很大方的打开房门，就像自己家一样，小童拉着夏昀走进了程雪的家。
	“这，这！”小童意料之中的，夏昀吃惊的很。
	整个屋子乱七八糟，墙上被画满了“程雪翻白眼”五个字，而且餐桌上竟然摆放着一只手，更让夏昀无
法接受的是，她低头发现竟然有一颗眼珠从沙发底下滚到了自己的脚边。庆幸着自己的承受能力好，
夏昀不敢相信这一切，不过再想到身边的这位创造者，似乎这件事就变的十分平凡了。
	“我告诉你哦，你不是在记这个吗？”小童指了指夏昀手上的笔记本，“你脚下的这个就是你要找的东
西哦，是右边的，如果没有我的话，你可能还找不到呢。”
	“嗯，那我谢谢你了。”尴尬的笑笑，夏昀打开笔记本，写上：程雪，右眼珠。
	“那我可以回去了吗？”
	“唉？这就要回去？你不拿起来看看嘛？”斜斜的笑着，小童瞪大了自己的眼睛。夏昀的头上已经冒出
了冷汗，因为她知道自己不拿不行。
	咬着牙，夏昀弯下腰，用尽自己最大的可能性，扩大了自己的胆子，捡起了那颗圆圆的右眼珠。
	刚把它握在手心，它突然动了一下，然后直盯着夏昀。
	“哈哈，姐姐好好玩哦，这个也怕，味道很好的哦。”开心的跑到门口，小童打开大门，“扔掉吧，该
回去了哦。”
	巴不得的，夏昀马上就把那恶心的东西丢掉，但是更令她反胃的是，这东西怎么老是盯着自己？
	走出门口，夏昀忍不住问小童：“它是活的吗？”
	“唉？”小童突然停了下来，她不明白夏韵在说什么。
	“它刚刚在看我啊。”
	突然意识到什么，小童笑笑，“姐姐你先走哦，我突然想起了一件事。”
	“好吧。”很好，夏昀想着，她一个人走了回去。
	小童转身就跑回屋子，她捡起那颗眼球：“真是丢脸啊，没想到你还可以动。”
	最后只听到一种挖果酱的声音，那颗眼珠彻底被捏碎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 与头分裂的下巴
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2332 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第12章 与头分裂的下巴
	如果真的像姐姐说的那样，那我岂不是每家都要跑一趟？夏昀拿着笔记本走在街上，东看看西看看，生
怕突然就遇到小童，她老是感觉小童不把她吓出心脏病不罢休似的。
	“夏昀同学，你在这里做什么？”身后突然传来熟悉又陌生的声音，好像在哪里听过，转过头看见的是
那个让夏昀记忆深刻的思小弦。
	“啊？我吗？”夏昀指了指自己，看了看思小弦身后的几个高一B班的学生，什么样的都有，有文绉绉
的斯文派，也有汗淋淋的运动派，这思小弦的人际关系还真不是盖的，“我只是在回家的路上而已。
”
	“哦，是吗，我见你在这左看看右看看的，还以为你遇到她了。”思小弦挤了挤眼睛，那个她指的当然
是思小莫了，这是不用问的。
	“喂，小弦，和美女搭讪就忘了我们啦？时间不早了，走啦。”拿着篮球的一个男生朝思小弦挥了挥手
，他们好像是要去干什么。
	“啊，对不起，我突然想起来有件事要做，你们先去吧。”他不好意思的挠了挠头发，然后突然伸出右
手揽着夏昀的肩膀。
	“你。”夏昀瞪了瞪他，他干嘛啊，上次见到思小弦的时候好像不是这种性格啊，应该是那种非常斯文
的，而且一提到思小莫就脸煞白煞白然后很痛苦的那种啊，今天怎么……
	“啊？好吧好吧，你跟你的GF慢慢调情去吧，我们先走了。”
	什么什么？！GF？！夏昀马上挣脱了思小弦的手臂：“你，你是谁？你根本就不是思小弦吧？！”
	“唉？为什么这么问？”思小弦竟然对着夏昀挑了挑眉，然后很奇怪的问。虽然只和思小弦接触一次，
但是根据燕燕的描述和上次的接触，那个思小弦是绝对做不出这种表情的，而且思小弦是一个体弱多
病，看起来弱不禁风，似乎踹一脚就能骨头散架的，怎么可能是现在这个样。
	“快说快说，你根本不是思小弦。”
	“我是阿。”他仍然坚称自己是思小弦，然后还向夏昀伸出了他的“魔爪”。
	“你，你干嘛？”吓得退后了一步，现在只要一看到他的手，夏昀就有了极度的条件反射。
	“我只是想看看你手上的本子，你怕什么。”耸了耸肩膀，这个人又做了思小弦平生绝对不会做的第二
个动作。
	“啊啊啊啊啊？！你肯定不是思小弦，说你是谁，你想干什么？！”夏昀的大脑现在严重短路，难道这
孩子被自己的姐姐吓傻了，然后变成现在这个和以前完全相反的样子？！哇哇哇，那思小莫的能力也
太强了。
	“我是思小弦啊，夏昀同学。”
	“你你你，你别以为你能叫出我的名字你就是思小弦。”继续向后退着，夏昀感觉踩到了什么东西，“
哇哇！死人！”
	仔细一看才发现自己踩的是一个人的手，这个人从自己门口爬出来，嘴里还吐着粘粘的东西。
	“他已经死了。”思小弦俯下身子。伸手转了一下这个人的脸，待看清楚后，夏昀有种想呕吐的冲动他
嘴里的粘粘的东西竟然是一整节肠子！而且再仔细点可以发现他整个被掏空了，剩下的只是架子。
	“等下，这个人。”貌似很眼熟，夏昀凑过去仔细观详了一下这不是死亡名单上的那个警察吗？！
	“怎么？你认识？”他厌恶的放下手，然后狐疑的看了看夏昀。汗，夏昀真想踹他，那是什么眼神啊，
这个人确定一定以及肯定不是思小弦，他只是跟思小弦长得一模一样罢了，这个在小说中也能看到的
，说不定是双胞胎弟弟或哥哥什么的。
	“认识认识，当然认识。”夏昀不耐烦的回了他一句，然后拿出本子，写上了“警察：小肠”。
	“嗯……你认识的人还真不少。”
	“什么意思？”
	“没什么。”
	对了，如果警察是在家中死的话，那他的妻子也是咯？小心翼翼的向走廊里探了探头，整个走廊阴森森
的，电灯还一闪一闪的，什么鬼房子啊，夏昀看得全身的鸡皮疙瘩都起来了。但是为了收集他妻子丢
失的东西，夏昀还是准备去尝试一下。
	“你干嘛？”思小弦见夏昀走了进去，就马上伸出“魔爪”拦住了夏昀。
	“我想进去看看他妻子在不在里面。”
	“有问题。”他愣住了，这个女人胆子怎么那么大？万一思小莫还在里面那不就惨了，而且她不害怕吗
？
	“什么有问题？你才有问题呢，你假装思小弦我还没骂你呢！”拿开他的手，夏昀鄙视了一眼，然后大
摇大摆地走了进去。
	“你，我是思小弦，你要我说几遍啊。”他无奈的看了看身旁的死者，然后追了上去。
	走到楼梯口，楼梯好像被一道血痕劈了下来，这滴血是从上面流下来的，但是已经全部干结。
	“上去吧。”夏昀很不屑的看了眼眼前这个假扮思小弦的人，他的演技也太差了。一看夏昀那个眼神，
就是不相信自己是思小弦。他深深的叹了口气，自己不是自己，那谁是？
	“好黑。”想上走着，夏昀发现上面并没有开灯，而且乌黑一片，连一点光都透不进来。在程雪家问到
的味道更加清晰，浓厚。上了二楼，她摸索着，终于摸到了一个疑似开关的东西，她发现这个开关好
紧，用劲力气才打开。
	“这，这是！”思小弦顿时被吓住了，整个房间都散落着器官，甚至连自己的脚边也有。
	“太惨了。”夏昀都不敢看了，对于从小到大都不怎么接触恐怖片的她，这简直是太吓人了。两人的目
光聚集在房顶上挂着的人头上，夏昀看后马上别过了头。
	“下巴被人拿走了，而且从痕迹来看，是被别人活活拽走的。”思小弦走上前，不停的转着角度观察着
，然后做出一定结论的分析，“根据力道来看，应该是小童干的。”
	“唉？你为什么知道的这么清楚？”夏昀被吓到了，这个人到底是谁啊？他不是思小弦，如果是思小弦
的话知道这些也就算了，问题是他怎么看怎么不像，除了外貌和一些表面的特征之外。
	“我当然知道，我是思小莫弟弟。”他转过头莫名其妙的看着夏昀，好想再说：我为什么不知道？
	“你别说你是思小弦，你根本不是！”这下可把夏昀气坏了，这个人真是吹牛不打草稿！
	“你怎么觉得我不是了！”
	“真正的思小弦只要一提到思小莫就会脸煞白煞白的不敢出声，但你呢？！”夏昀气得跺脚，她真的恨
不得踹死他。
	“切，那是懦弱的一面，只会在学校才有。”
	“哈？这句话什么意思。”
	“我跟这个下巴一样，”思小弦指了指人头，“分裂了。”
	“哈？！”夏昀不可思议的叫了起来，“难道，难道你人格分裂！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 扒皮涂墙
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2263 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第13章 扒皮涂墙
	社会上总有那么一些人喜欢不劳而获，也许就算是学校也不会放过，在夜里这些人可以算是最胆大的，
他们还能跟蜘蛛侠一样想办法爬上爬下，撬开这个撬开那个，真是不亦乐乎。
	小偷，这种令人厌恶的“工作”。也许只有惩罚他们一下，才有管制这类人的效果。
	“妈妈，今晚又可以玩玩了。”低沉的女音在五楼彻头彻尾的回响着。从外面什么也看不到，但是从里
面却看得一清二楚，“而且，还可以玩很久，就像那个女人一样。”
	小童伸出苍白的手指了指角落里的那团猥琐的东西，那东西害怕的抖了抖，手上不断的抚摸着自己最珍
爱的东西——女儿的头颅。
	“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
	诡异的笑声似乎响彻整个学校，也惊动了正在撬着4楼办公室门的两个小偷。
	“喂，你刚刚又听见什么吗？”其中一个停下了动作，往身后漆黑的走廊看了看，然后不安的转过头来
对同伙说。
	“嗯，我也听到了，去看看？”
	听了同伙的这番话，他又向走廊看了看，发现楼梯口的方向竟然闪闪发光，十分华丽。
	“去看看？肯定有好东西。”对同伙挤了挤眼睛，他双眼冒出了财光，兴奋的朝亮光处走去。
	“没事吧，万一是陷阱怎么办？”同伙担心的跟在后面，然后不觉得向后望望，生怕有人看到他们。
	“没关系的，只是看一下，而且我们两个人呢，害怕打不过？”不理会同伙的担心，他加快速度朝发光
处走去，真的想看看是什么宝贝，竟然能这么吸引人。
	走到发光处，是一个桌子，上面放了一个盘子，盘子上面用一张蓝布盖着，里面的东西看不出来是什么
，但是真的在发光。
	“世界上有这种东西吗？”同伙很质疑的拍了拍他。
	“万一是夜明珠，那我们就赚大钱了。”光想着发财，就已经如此诱人，何况是得到一个价值连城的宝
贝。
	“夜明珠？这种地方有这东西？这都什么时代了，你开什么玩笑。”
	“别烦，反正肯定是宝贝。”他不耐烦的拿开了同伙的手，这个在他眼中见证历史性的一幕怎容他人分
享。
	小心翼翼的抓着布，会是什么样的宝贝呢？在好奇心的驱使下，他慢慢拿走了布。
	从教学楼的外面看，已经没有了亮光，就在掀开的那一刻光消失了，树上的蝙蝠感觉大事不妙，都匆匆
离开。本来阴沉的天空乌云散开，那熟悉的，非常圆润的月亮又重新显现，操场上不断的发出“咕咕
咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕”的声音。
	“这，这……”他被吓得靠在了身后的墙壁上，同伙紧紧地站在他的身边，还以为是什么宝贝，就在它
光消失的那一刻，竟然是一个充满腥味的人的下巴，静静的放在那，而且还在流着鲜血。
	“这是我送给你的礼物哦，小偷先生。”甜美的童声，从桌子后方的五楼传来，但是因为模板的缘故，
两个人并不知道跟自己说话的人是个什么样。
	“你们难得来这里一次，却不知道送你们什么好呢，我觉得这个不错呢。”甜甜的声音，感觉并不是停
留在一个位置的，有时候感觉忽近忽远，忽大忽小。
	“你，你是谁。”同伙掏出随身携带的水果刀，然后十分愤怒的看着五楼的木板。
	“啪啪啪啪啪啪啪啪——”很多声巨响突然震耳欲聋似得发出。感觉像是有人在模板的后面，迅速的拍
打木板。
	“咚咚咚咚。”紧接着的声音就像赤脚从木板上走到楼顶然后在自己的上方来回跑动一样。
	“到，到底怎么了，你什么人。”他不禁吓出了一身冷汗，突然感觉整个走廊阴风阵阵。
	“什么人啊，我是鬼哦。”
	“这……”似乎真的被吓到了，小偷拉着他的同伙，手都不敢松一下。突然从桌子的底下滚出什么东西
，等那东西停止后。
	“人，人头！快跑！”吓得不轻，两个人拔腿就跑，他们喘着粗气，到了三楼的楼梯口。那里竟然能站
着一个穿制服的长发女生，她背对着他们。
	整个空气好像突然凝固了，随着“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕”的声音，那个女生就这样仰面数值
倒下，头正好到小偷的脚边，然后，头发瞬间猛长，缠住了两个小偷的双脚，然后直往上走，无论他
们怎样挣扎，都无法动弹，直到头发缠住他们整个身体。
	“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，好好玩啊。”
	小童突然站在两个小偷的身边，然后转过无脸的头看着他们，
	两个小偷因为被缠住，所以根本无法发出任何声音，只好瞪大了眼睛看着眼前这个不知道是什么东西的
东西。
	“你们打扰到我休息了。”思小莫切断头发，然后身体竖直的站起，转过面脸鲜血的头，这句话似乎将
他们置于北极点上，其阴森程度是可想而知的。
	两个小偷连连摇头，好像在说对不起一样。
	“我送你们的礼物怎么不拿就走呢。”小童伸出背在身后的手，手里抓着那块下巴，“人家想了好久，
就觉得这个最好了，你们很喜欢吧。”
	小偷使劲的点头，表示他真的很喜欢，天真的他们以为这样就能放过他。
	“哇，你真的很喜欢唉。”小童很吃惊地说，其实面部根本看不出她的表情，因为对于一个没有五官的
，不可能有人了解吧。
	两个人还是使劲的点头，他们根本不想的，但是自己竟然开始一直点头，竟然停不下来。
	“那你们想跟我永远一起玩游戏吗？”
	因为根本无法控制自己，两个人不停的点头，这样就算同意了吧。
	“咦嘻嘻嘻嘻，那我们来贴墙纸吧。”小童看了看思小莫，思小莫面无表情的消失了，“可是没有墙纸
怎么办啊。”
	小偷仍然是点着头，小童突然想到了一个好玩的：“那用你们的皮当墙纸吧，应该会很好看啊。”
	睁大眼睛惶恐的看着眼前这个“小女孩”，他们不敢相信自己的耳朵，当他们是玩偶吗？
	“你们同意了啊，但是我怕你们看不到啊，这样吧，你们要睁大眼睛看我把你们的皮拔下来然后贴在墙
上哦，期间要是有人闭眼的话，”小童走上前，看着他们两个，心里别提有多高兴了，“那我就请你
们吃这个。”
	要挟似得拿起手上的下巴。整个教学楼一晚上都有着撕纸一样的声音，还有那种令人毛骨悚然的笑声。

	正在夏昀观察羊皮卷时，她皱了皱眉头，又死了两个人。
	充当墙纸的两个不收礼物的小偷叔叔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 妈妈说要搞好关系哦
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2482 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第14章 妈妈说要搞好关系哦
	想要了解他们，只有接近他们。
	这是一部灵异小说上的一句话，意思是，想要了解那些阴气之物，只有接近他们，与他们相处和恰，但
这对于一个凡人来说恐怕不是向他说的那么简单。
	不知道从什么时候开始，学校流行起一阵“灵异风”，几乎人手一本灵异小说，其中最受欢迎的就是这
本。
	“夏昀，你不买本看看嘛，我觉得写的真的很不错哎。”在操场上上体育课的夏昀和燕燕坐在一棵大树
下休息，现在是自由活动的时间，所以可以随便干什么。燕燕拿着那本书坐在夏昀的身边，边说边这
翻翻那翻翻，感觉她根本就是一目十行。
	偷偷瞄了一眼那本书的封面，写的就是这句著名的话。哼，夏昀在心里冷笑一声，是啊，我接近他们了
，但哪有像书上说的了解他们，跟本就是无稽之谈，小说就是小说，好像真的一点科学依据都没有呢
，不过发生了这么多事，科学这东西真的可信么。
	“不要，我不喜欢。”随意回答了一句，夏昀眯了眯眼睛，和他们一起上体育课的，是高一B班的学生
，在她眼中最显眼的当然是那个思小弦。
	完全不一样，根本看不出来那两个人除了外表之外有什么相同的，辨若两人，难道这就是传说中的人格
分裂？有这种想法全全是因为眼前的思小弦文斯斯的，自由活动时间还在那里看语文书背课文，那些
打篮球的连话都不跟他说，看他跟别人说话的态度跟那天完全不同，真是难以置信。
	“嗯……喂。”燕燕斜眼笑着，然后扛了扛夏昀，“看什么呢，这么入神。”顺着夏昀的眼光看去，对
边那个不是B班的那个小白脸么？
	“没什么。”虽然话这么说，但是夏昀的眼睛仍然没有动的意思，这对于燕燕来说真是奇闻啊。
	“嗯哼，”清清嗓子，燕燕一手搭在夏昀的肩膀上，“根据我燕大记者的不懈调查，夏韵小姐，你从一
出生开始，好像就没有喜欢的男生哦。”
	“然后呢……”看夏昀的样子，根本就没有把自己的话听进去嘛！燕燕嘟了嘟嘴，然后看向对面的“小
白脸”，似乎吃醋了似的，对他做了一个鄙视的动作，不过思小弦同学的感觉性真的蛮差的，所以他
什么也没感觉出来，还在安然无事的跟身边的人聊着天，全然把燕燕抛在脑后。
	夏昀盯着思小弦，之前都没有时间，现在终于可以好好的端详一下了。从他的长相来看，有百分之50
的地方跟思小莫一模一样。白皙的皮肤就不用说了，姐弟俩个都是典型的贵族型，眉毛微微上扬，但
是没有那么浓，微大的眼睛异常清澈，鼻子上庭，嘴唇不薄也不厚。说他长的大众吧，但又蛮帅的，
说他长得帅吧，其实也没那么帅。虽然每次思小莫的脸庞都是模糊不清的，但经过几次的拼凑，夏昀
可以感觉得出，她绝对是个标志的美人胚子，这家人真是不简单啊。
	说起来，那思小弦终于感觉到有人在看着自己，他回头第一眼看到的就是夏昀，虽然不知道为什么，但
他还是跟平常一样，温柔的笑了笑。
	夏昀回了一笑，然后低下头开始想今天早晨的事。
	那件事真是记忆犹新，现在全校的人都在讨论，从那个保安死后，学校就不停的发生事故，弄得学生们
寝食难安，今天早晨的事还吓晕了几位女同学。刚到四楼就闻到一股浓烈的腐臭喂，向走廊的尽头看
去，是两张人皮被紧紧的贴在墙上，警察花了大半天的工夫都没有弄下来，所以那块区域已经被封锁
，并且用黑布盖上了不让学生们再看。
	从羊皮纸上的名单可以看出，这两个人就是小偷叔叔，幸好自己今天第一个到，在地上发现了一个人的
下巴，当时真是触目惊心，她记录完就离开了，要不然还不知道自己要吐多久呢。
	“夏昀！”见夏昀这么久没有理自己，燕燕生气的大叫了一声。
	“啊？什么事？”干嘛叫那么大声啊，夏昀疑惑的看了眼燕燕。
	“有个小女孩找你。”此话一出，夏昀就猛地望向燕燕身边，站着一个超卡哇伊的女孩，可是不管她怎
么改变样貌，因为她身上散发的阴森冷气，夏昀第一直觉就能认出她：小童。
	“大姐姐，你可以回避一下吗，我和夏昀姐姐有话要说哦。”甜甜的笑笑，小童歪了歪脑袋。
	燕燕“哦”了一声就起身了，这一幕恰好被刚刚准备离去的思小弦看到，他看到小童瞳孔迅速紧缩，然
后脸色煞白，非常惊恐的看着小童。小童感觉到他的恐惧，然后猛地回头咧嘴笑了一声。思小弦立即
发了个寒颤，然后转身直朝教学楼走去，头也不敢回一个。
	燕燕拿起那本书的时候，小童用余光扫了一眼封面，然后小心的坐下，眼睛直直的盯着夏昀。
	“你，你有什么事就快说吧。”被盯得很不自在，夏昀都不敢看小童，然后就看着草地说。
	“其实没什么哦，妈妈说要和姐姐培养关系哦。”小童面无表情的说，看似真的就像面部没有动，只是
嘴唇一张一合发出的声音罢了。
	“这个……我想不用了吧。”真的是阵阵寒气相继扑来，让夏昀坐也不得，站也不得，浑身冷的跟什么
似的。
	“要的，妈妈说要搞好关系哦。”小童用同样可爱的声调，但是脸上的表情仍无变化，夏昀真的感觉旁
边汗如雨下，不知道该说什么了，现在离开根本就是找死，呆在这里又不舒服，真是要命。
	“姐姐，妈妈说要搞好关系哦！”似乎有点不耐烦了，从口气中可以听出小童的情绪，这样下去不是办
法，可是是怎么个搞好关系法呢。
	“好，好啊，但是我应该怎么做呢？”勉强笑笑，夏昀鼓起勇气转过头说。
	“怎么做？其实我也不知道哟，你可以陪我玩玩。”
	“玩……”从小童口里说出来的这个字可不简单，要不就是陪她杀人，要不就是被她杀。
	“是啊，妈妈说要搞好关系哦。”面无表情的，这句话已经不知道说了第几次了。小童站起身，然后往
袖子里掏了掏没拿出一根手指头，“而且，姐姐你好害怕哦，我怕这样玩一点意思也没有，所以先送
你一个东西吧。”
	看着那条血呼淋拉的东西，夏昀真的连碰都不想碰，她嫌恶心，但是她抬头看看小童的脸色，发现她似
乎有点不高兴，算了，我忍。
	伸手颤抖着接过那根手指，夏昀真的不想把它带在身上。
	“咦嘻嘻，你接受了呢，不过我发现我们关系真的不怎么亲切呢！”拍着手，小童笑了笑，然后抬头看
向五楼封闭的窗户，似乎在跟什么人对视，然后缓慢的低下头看着夏昀，“妈妈说那本书很好哦。”

	“啊？哪本……”等夏昀再次望向小童时，发现自己的身边根本没有任何人了，难道是已经走了吗？四
周一个人也没有，夏昀奇怪的站起来，看见操场上空空当当的，真的就像，就像这世上就自己一个人
。难道到上第二节课了吗？
	手上的那根东西使她感觉无比恶心，夏昀将它装进口袋里，然后向教学楼走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 被拿掉下巴的人
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2431 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第15章 被拿掉下巴的人
	其实说实在的，从刚才小童走后开始，整个气氛就怪怪的，照理应该上课了，教学楼方向却没有一点声
音，而且难道没有班级上体育课吗？这么宁静。走到教学楼，夏昀发现什么人也没有，教室里空荡荡
的。她顿时觉得阴风阵阵，向身后看去，虽然阳光还是很明媚，但是风吹起地上掉落的树叶，树叶竟
然在空转打转很长时间才下落，着实吓人。
	她再次沉默了，这下怎么办，肯定是小童搞的鬼。不知道该怎么走的夏昀无意间看到了楼梯口的斑斑血
迹，走到楼梯口，发现血迹一直向上走，貌似是一个人身上滴下来的血。
	夏昀走上前用手碰了碰，竟然还是湿的，刚刚才留下的。可是自己自外面的时候并没有看到什么人啊。
是跟上去还是……
	“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”就在夏昀纠结不清的时候，从楼上传来了小童的笑声，“姐姐，我想到
一个好玩的，来啊。”
	好玩的……这个词对于夏昀来说个本没有任何吸引力，甚至是有很大的排斥力。什么叫好玩的，自从遇
见他们以后她对好玩的这个词就十分敏感，在小童口中的好玩的也许并不是那么好玩，而且还充满恐
怖。
	面对小童的邀请，夏昀就没有必要纠结了，上去是肯定的，否则也许会有更加“好玩的”等着她。第一
次，这是夏昀第一次感觉自己上面对这种事十分冷静，不过这种冷静恐怕也不会停留多长时间了。
	上去吧，鼓励着自己，夏昀上了第一级台阶，跟着那个血迹，上了楼梯，走到二楼的时候，似乎隐约的
看见一个黑影继续缓慢的向上走去，但是他已经走得很高了，所以夏昀什么也没看清楚。
	可能那个人就是所谓的“好玩的”吧，夏昀平了平心态，快步跟了上去，等她走到四楼时，拐弯处跟上
了那个黑影。
	其实是一个女生，她背对着夏昀缓慢的走着，不知道从她身上的什么地方一直滴着血。一开始夏昀以为
是思小莫。但是走近一看却又不是，她的发型不像思小莫，但是很熟悉。夏昀刚准备上前，发现，这
个女生的右手中指没有了，像是被连根拔掉一般，干干净净。
	不敢相信的看了半天，她伸手摸了摸口袋里的东西，如果她没有猜错的话。这真的好玩吗，夏昀的背后
已经开始淌冷汗，直觉告诉她不能在跟上去了，正准备转身跑下楼，突然“咔嚓——”一声，那个女
人猛地一回头。
	夏昀真的没有叫，她只是被吓的不敢呼吸了，连冷气都不敢倒吸一口。这个个女人，她做梦也没有想到
是燕燕，虽然面目不清楚，但很明显是的，更让夏昀无法接受的是她没有下巴，下巴跟手指头一样被
连根拔掉了一样。
	“呃呃呃呃。”燕燕等着夏昀，嘴里想说什么。她的目光停留在夏昀左手捂着的裤子口袋上。
	“啊啊啊！”她突然的大叫吓着夏昀了，夏昀呆坐在，先前的冷静全部消失，这到底是怎么了她自己也
不知道，就看见燕燕仅剩上半部分的嘴里涌出鲜血，然后大叫着。
	“你，你……”被吓得说不出话来，下运连连往后退。
	燕燕马上冲了上来，然后深受使劲扒着夏昀的手：“我的手指，还给我，我的手指！”
	夏昀不敢说一句话，她也不想要啊，她伸手准备拿出来时，看见了燕燕身后的小童。
	“真是不好玩，你不可以还给她的啦，要不然这一切回变成现实哦。嘻嘻嘻嘻嘻。”小童无脸的站在对
面，只能看见她的面部在动，可是五官什么都看不见。
	会变成现实，也就是说这是假的？似乎鼓起了勇气，夏昀猛地推开燕燕，朝楼下奔去。
	“还给我！手指！”燕燕嘶吼着，然后嘴里涌动着鲜血，左右横撞着追着夏昀下了楼。夏昀用自己最快
的速度跑下楼，直到大操场上，她左右张望着，然后躲到一个拐角处偷偷观察着前方，等到她亲眼看
到燕燕跑出学校时才松了口气。
	“还给我！”
	嘶吼声突然在身后想起，夏昀不敢置信的想哦吼看去，燕燕竟然站在那里！那刚刚跑出去的是谁，这个
燕燕根本无法用常理想象。
	“你到底要怎样。”夏昀咽了咽，然后向后退着。
	“还给我……”似乎没有力气了，燕燕呆呆的看着夏昀，然后缓慢的移动着。边和她周旋着，夏昀假装
要还给她的样子，然后趁机向四周搜索，看看有什么方法。既然是好玩的，那对小童来说应该就是杀
人游戏，现在的目标可以确定是这个假燕燕，只要自己干掉她，就可以恢复了吧。
	这么想着，夏昀发现燕燕身后的草丛中有一把匕首，但是很短很短。开什么玩笑，要自己用这么短的匕
首杀掉眼前这个干尸一样的怪物？
	无路可走的夏昀想了想，然后颤抖的将伸进口袋拿出那根手指，炎炎看到眼睛都发亮，她貌似想走过来
。
	夏昀伸手将手指朝自己身后丢去，燕燕猛地跑了过去，她趁机像草丛跑去捡起那把匕首。燕燕捡起手指
，然后高兴的笑着：“哈哈，哈哈。手指，我的，我的。”
	夏昀走过去，发现，燕燕正在全神贯注的，想把自己的手指装上去。怎么杀了她呢。终于拿到匕首，但
是却无从下手，不知道该恩么办的夏昀再次看到了小童，小童站在五楼的窗户边向下望着夏昀，然后
对着自己的脖子做了一个横切的动作。
	夏昀回过神看着假燕燕，再不下手就来不及了。
	“撕——”的一声，匕首从燕燕的颈部划过，真的好轻松，很轻易的就砍掉了她的头。
	但是夏昀没有想到的是，这个头竟然正了起来，然后转向看着夏昀：“指头，指头，你又抢了我的指头
。”
	夏昀恐惧的摇摇头，她再次向五楼看去，却不见小童的踪影，是啊，她怎么会帮自己，根本就是在增加
整个游戏的难度。
	“杀了你！啊！”这个头颅突然向夏昀冲来，夏昀手上的匕首因为手臂颤抖的太厉害而掉了下来，眼看
着它就要过来了。
	“不要，不要，救命！”
	平常的，人来人往的校园，夏昀起身擦了擦脸上的汗，做梦吗。发现自己刚刚躺在了那棵大树下，真的
是做梦吗。不敢相信自己还活着，夏昀摸着自己的脸，真的是梦。伸手摸摸裤子口袋，也没有那根手
指头。
	她松了口气，然后起身准备离开。
	“手指头……”身后突然传来这样的声音，夏昀迅速回过头，什么也没有，在自己都周围也什么都没有
。
	夏昀向上看去，五楼女厕所的窗户依然被木板钉着，什么也看不见。
	“怎么了？”熟悉的声音在耳边响起，往旁边看去，是燕燕，完好无损的燕燕。夏昀突然鼻子酸酸的，
泪水忍不住在眼眶中打转。
	“燕燕！”冲上去抱着她，虽然燕燕感觉很不好意思，但还是什么也没说。
	五楼，小女爱拿着一本书。
	“想要了解他们，只有进入他们的生活，这句话应该改成这样，对吧，妈妈？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 第三个诡异的女人
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2484 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第16章 第三个诡异的女人
	今天真的是差点被小童吓死。夏昀走在路上叹着气，其实她突然觉得恐怖的不是思小莫，而是小童，她
是“玩”的最开心的了。而且老是感觉她无处不在似的，就像紧紧跟着你不放一样，夏昀就是怕看见
小童的脸，无脸倒是没啥的，问题是有五官时就有得吓人了，什么表情都能做出来。
	“唉——”再次叹了一口气，夏昀停下了脚步，万一自己最后真的会死的话，一定要好好珍奇这几天的
生活，可是为什么会是自己呢，真是让人百思不得其解。
	“夏昀。”一个男声响起，夏昀向后看去，是铭。每次看到他都是那身休闲服，唉，承认他很帅，“竟
然能在这里碰到你。”
	“呃……我回家都要走这里的，您这是要去哪？”夏昀看了看铭手上的苏果超市塑料袋，猜到他可能是
去买东西了，至于买的是什么，看不出来呢。
	“是吗，你每天都要走这里吗？”他突然露出十分惊讶的表情，搞得这里不能走似的，夏昀怀疑的看了
看他，然后向路的两头望了望，什么也没有啊。
	“是啊，我每天都要从这里走。”铭左手托着下巴，然后看了看夏昀，叹了口气：“这条路，恐怕今天
会走的很崎岖。”他向夏昀挥了挥手，好像是要走了：“我终于知道思小莫找上你的原因了，你慢点
走啊。”
	“啊？什么原因啊，喂！”见铭向左边走去，夏昀朝着他喊着，但是他头也没回，一直走去。夏昀担心
的看了看右边的路，仍然和刚才一样，什么人也没有，只有夕阳拉长了她的影子。走的很崎岖？听着
就让她毛骨悚然，恐怕再有什么事，自己就承受不住了吧。
	夏昀伸伸吸了一口气，然后大步的向右边走去，希望能尽快的赶回家。
	“真奇怪啊。”
	“是啊，好奇怪啊。”
	路过一个公共厕所时，就见两位大婶从厕所里出来，然后互相嘀咕着。奇怪？夏昀看着两位大婶离开后
，朝干净的厕所里看了看，什么人也没有啊，有什么好奇怪的。突然想到铭的话，她突然回身打了个
哆嗦，汗，还是不要多管闲事了，赶快回家吧，指不定这厕所里有什么东西呢。摇了摇头，夏昀加快
步伐往家敢去。
	夏昀走后，一只骨瘦如柴的手从厕所里伸了出来，玩弄着手中的两颗眼球，那两颗眼球的瞳孔直盯着离
开的夏昀。夏昀感觉身后有什么，转头向后看去，却发现厕所门口什么也没有，错觉，错觉。
	走了很长时间，夏昀渐渐放慢了速度，奇怪，这个时候应该到家了啊。她停下来向四周看着，这地方，
这地方不是刚刚走过吗，这什么情况。缓慢的向前走动，她发现自己有经过了那个公共厕所。
	“真奇怪啊。”
	“是啊，好奇怪啊。”
	两个大婶又再次从厕所里出来小声嘀咕着。夏昀站在那都不知道怎么办，她手上的书包掉了下来。不行
不行，你要振作，鼓励着自己，她走上前：“大婶，你们怎么了？”
	“啊，是这样的啊，”两个大神回过头，揪着眉头说，“厕所的镜子前面站着一个身穿红色晚礼服的女
人，那头发散乱，站在那动也不动，也看不清长什么样，两只膀子瘦的，哎呀，那真是，而且手里一
直在玩着两个球，真是奇怪啊，真么见过这样的人。”
	“呵呵，呵呵。”夏昀呆呆的站在那，然后看着两位大婶的离去，头上已经开始冒汗，是思小莫吗，应
该不是吧，膀子骨瘦如柴？思小莫好像不是那样的，不过，鬼也会变的不是吗，看来不去是回不了家
了。
	夏昀走到厕所门口，再次向内望去，女厕所的大镜子前面真的站了一个女人！那个女人头发比思小莫的
还长，还散，她的膀子真的是骨瘦如柴，就连腿也是，身穿红色晚礼服，汗，真是不搭调。更令夏昀
揪心的是，镜子对面没有倒影！没有这女的还照镜子，冷气寒上夏昀的心头，她发现自己的身体不听
使唤了，脚重的都抬不起来。
	夏昀正要询问时，就听那女的说了一声：“小姐，我东西掉了，可不可以帮我捡一下？”
	“唉，唉？”夏昀说话开始结巴，只见那个女子伸出右手指了指夏昀的左脚，那膀子何止是骨瘦如柴，
她是干尸吗……大滴的汗珠从她脸上滑落，夏昀低头看了看自己的左脚旁边，一个眼珠。
	“小姐，可以帮我捡一下吗？”那女子再次说了一句。夏昀艰难的弯下身，手发抖地拿起那颗柔软的眼
珠。
	“谢谢，过来给我好吗？”女子又提出了一个请求，但是自始至终她的身子都没有动一下，对着镜子，
镜子更是没有照出什么，只照出门外夏昀恐惧的脸。
	“你，你是，思小莫小姐吗？”终于鼓足勇气，夏昀开口询问了一下，见那个女的没有反应。死定了，
夏昀的手开始僵硬，认错鬼了，她不是思小莫，而且一身红衣，肯定是个厉鬼，这下真的是别想回家
了。
	“思，小莫？”女子过了很久才开口回了一句。然后镜子里突然映出了那个女人惊悚的脸！
	女子的脸也是十分的干瘪，已经没有了眼睛，是一片空洞，从里面可以隐约的看见脑浆，眼眶的下面全
是血痕，鼻子已经被削掉了一半，嘴巴张的很大，是一个大大的“O”形，里面黑黑的，什么也没有
。
	“你，你，想干嘛——”夏昀看后吓得想逃出去，但是谁知门已经被关上了，惊恐的望着镜子里的脸，
夏昀的瞳孔在不断的放大。
	“被吓到了吧，我，想虐你，让你死的比我还惨。”女人说话时，镜子里的表情竟然完全没有变化，夏
昀不知道该怎么办了，很明显的她比思小莫更惊悚，现在唯一的希望就是希望小童是真的跟着自己。

	“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”说曹操曹操到，整个厕所响起了那对夏昀来说“久违”的笑声。简直就是救星
啊，夏昀感动的鼻子一酸，眼泪都要出来了。
	“大婶，开什么玩笑，你死得这么多难看，夏昀姐才不会跟你一样呢，她在我手上，要死得漂亮一点啊
。”小童突然站在夏昀身边，托着夏昀的脸说。
	“大婶？……”女子转过那惊悚的脸，然后迅速奔到夏昀面前，夏昀被这一场景吓得不轻，当场就晕了
过去。
	“您这么瘦，这么难看，真不知道您当时死的样子有多壮观啊，咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”小童裂开
了嘴，然后瞪大眼睛朝着女子说。
	女子二话没说一个爪子就上来了，只听“哗哗哗——”的声音，像是很多东西，是小童的五官落地了。
“无面鬼啊！”女子站直了身子，然后突然张开四肢像蜘蛛一样从房顶爬了出去，这期间她只用了1
秒不到的时间。
	“恶心扒拉的，妈妈，这个干尸不好对付啊。”小童装上五官，朝着厕所里的第二个隔间说。她伸手扛
起夏昀，然后快速朝夏昀家跑去。
	思小莫从里面走了出来，看了看那面大镜子，然后捡起了门口的那颗眼珠捏了捏。
	“真是个好材料啊，真有弹性，看来这次是真的有好玩的了，额呵呵呵呵呵呵呵，啊哈哈哈哈哈。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 世上不只这两个鬼
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2348 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第17章 世上不只这两个鬼
	“这是怎么回事，她怎么比你们还恐怖！”夏昀坐在床上，望着坐在自己书桌旁的小童说。那个女人真
是吓死自己了，那么惊悚，还不知道杀了多少人呢。一想起她在女厕所看到的，就不禁打个哆嗦，汗
啊，这世界真疯狂。
	“原来夏昀姐姐还不知道啊，这世上鬼多着呢。”小童吃着书桌上面的樱桃，夏昀看了看，这鬼也吃东
西啊，“有很多种类的，像是厉鬼啊，恶鬼啊什么的，那个女人应该是厉鬼吧，这下好玩了，有一场
大型游戏要玩了。”
	“那个鬼为什么要找上我？我又没惹她什么。”夏昀不服气的抱着臂，本来就是啊，自己又没招她什么
，干嘛跟自己过不去？
	“夏昀姐，是你偷窥她了。”小童天真的笑笑，不过夏昀还是难得有一次能跟小童这么自然的说话。
	“偷窥？我，我什么时候偷窥她了？”夏昀呆了，这咋了，自己什么时候干过这种偷鸡摸狗的勾当啊，
一向做事正大光明的。小童没有说什么，继续吃着桌上的樱桃。夏昀越想越气，这鬼怎么奇怪啊，我
什么时候偷窥了我。
	“夏昀姐，谁叫你看厕所的。”看厕所？夏昀托着下巴想了想，看厕所？指的是第一次路过厕所时，看
见两位大婶说奇怪，然后望女厕所里看了一下发现什么也没有的那个时候吗？自己没看到什么啊……

	“好吧，我承认是我的错，那她会不会来找我麻烦？”要是死在这个女人的手上，还不如让自己死在思
小莫的手上。
	“会哦，今晚就会来哦。”若无其事的，小童淡定的吃着樱桃，仍然是那副天真的嘴脸。
	“那我怎么办，你会不会来救我？”真的是第一次，夏昀这么希望思小莫和小童陪在自己身边。小童听
后愣了愣，然后停顿了几秒钟，笑了笑：“那要看今天晚上有没有比这个更好玩的了。”
	“汗。”这是最好玩的了，夏昀的眼中似乎想说这个，还去玩什么，这么好玩的都不玩。小童看出了夏
昀的想法，然后她站了起来：“我想到了一个好玩的。”
	“啊？”夏昀也站了起来，不会吧，这个死小鬼要怎么整我？
	“等那个女人来了，我看会戏再救你。咦嘻嘻嘻嘻嘻……”说完这句，小童就不见了踪影，夏昀抓了抓
头发，这可怎么办，就知道没什么好事，这一天发生的事也太多了吧，怎么这么多人都想玩我。
	“夏昀，今天爸爸和妈妈要出去见一个老朋友，你就呆在家里，晚饭自己随便吃什么吧。”这个时候，
妈妈敲了敲门，对门里的夏昀说，“那，拜拜啦！”
	啊？！夏昀打开门，就听见“碰——”的一声，然后家里什么人也没有了。阴森森，现在只能用这个词
来形容自己的家。生怕看到什么不该看的东西，夏昀用力关上房门，然后朝床边走去。
	这次死惨了，就用电脑来打发生剩余的时间吧。
	起身打开电脑，夏昀抱着一种必死的决心玩起了游戏。反正那个女的这么厉害，上次小童都被她扇了一
巴掌，根本就没有她说的那么简单啊。
	游戏上面出现了人头闪闪，夏昀打开，发现是个女玩家，她说：“小女孩，不写作业啊，怎么我那电脑
呢。”夏昀看了看，然后无奈的回了句：“唉，我还不知道能不能看见明天的太阳。”
	“呵呵，小女孩说话真有趣，看来你今天很高兴啊。”很高兴？夏昀狐疑的看了看这个女人的头像，一
个很漂亮的女子啊，不知道怎么理解能力差啊，看得出来我高兴吗？是很伤心好不好。
	“呃……好吧。”“你家里是不是没有人那？”家里没人……夏昀盯着电脑屏幕想着，奇怪，他问我家
里有没有人干嘛？
	“哦！原来家里没人啊，那有不是人的东西吗？”呃…这，这，夏昀愣在电脑旁边，然后又仔细观察了
那个女人的头像，她发现光看脸的确看不出什么，但是要是往下看，虽然不是很清楚，但是能看得出
来，这个女人穿的是那件红色晚礼服……糟糕，早知道就不玩电脑了，谁知道鬼还玩电脑啊，这下死
惨了。
	“也没有是吧，那好啊，我现在就在你房门口，你怎么不开门迎接我啊。”我我我，夏昀看了看那扇现
在十分诡异的房门，死定了。心里是这么想的，电脑又传来了声音。
	“你家电脑可以当镜子照啊，反光度很高啊。”哈？夏昀眼睛往电脑屏幕自己倒映的上方看去。
	“嘶——”忍不住倒吸了口冷气，夏昀连动都不敢动，这个干尸竟然就站在自己的身后，怎么办，等死
吗，那个死小鬼，竟然说要看一会戏，等她看完我可就死了。
	“呵呵，这位姐姐，你，你也玩游戏啊。”夏昀咬着牙挤出这几个字，然后从屏幕中看了看这个女人的
脸色，不过说起来这个干尸也没什么脸色可言。看她并没有动一下，真的是跟个木乃伊一样，夏昀头
上的汗水已经湿到衣领了。
	“小姐，你偷了我的东西哦。”她的嘴巴仍然是个“O”型，但是却说出了这句话，神啊，谁来救救我
。不论是谁都行看，夏昀无奈的摇摇头：“我没偷你东西。”
	“那另一个呢。”听到“咯咯咯”的声音，她伸出一只手，然后将一颗眼球丢到桌子上。
	“我，我没拿，”夏昀差点恶心死，“再说了，姐姐，我要这个也没用啊。”
	“没有用？”这句话似乎已经激怒这个女尸了，她机械的转过头，那双能看见脑浆的空眼眶直勾勾的盯
着夏昀。
	“有用，呵呵，有用。”夏昀说话已经呆了哭腔了，谁来救救我啊，我不要死在这个女人的手上，“有
很大的用处。”
	那个女人没有说什么，她转过头去，然后看向屏幕，“你跟一些不是人的东西关系很密切啊。”
	“呵呵，是啊，很密切。”夏昀动都不敢动一下，生怕动一下就死翘翘了。
	“咯咯咯——”她感觉身后又传来这样怪异的声音，然后一只手就从她的后面绕道前方来，渐渐掐住她
的脖子。
	“等下，真的不是我拿的。”这只手掐住夏昀的脖子，让夏昀说话渐渐困难。
	“你的眼球在这里哦。”背后传来小童的声音，夏昀向后看去，小童坐在自己的床上，左手拿着一个眼
球，用力的在那里捏，那个眼球发出“吱吱吱”的声音。
	“还给我，还给我。”那个女人猛地一回头，然后扑向小童。
	“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”小童笑着，然后跳到地下，将那个眼珠紧紧的握在手心里，“想要吗？想要就
跟我来啊。”
	说着说着，小童就消失了。那个女人证了怔，然后像上次一样，跟一个蜘蛛一样爬上房顶，飞奔向窗外
。
	黑夜上，两个黑影一前一后，向学校奔去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 像拉面的肉
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2697 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第18章 像拉面的肉
	“这地方风景真不错。”那个女人站在五楼女厕所的阳台上，两只眼眶空洞的看着被封死的窗户，双手
玩弄着仅剩的一颗眼珠说。
	小童站在这个女人的身后：“呵呵呵呵呵，你是不是觉得这里很舒服呢，可是，你的那颗眼珠我好像弄
丢了啊，妈妈说，不要找了，这可如何是好啊。”
	那个女人瞬间转过那惊悚的脸，从她仅剩下的半个鼻子中流出滚烫的鲜血，之中还参杂着腐尸的味道。
从她的眼眶里可以清晰的看见她脑内的白色浆液，骨瘦如柴的手似乎想要马上抬起来扇眼前这个无脸
的小女孩一巴掌。
	“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”小童笑着，然后慢慢向后退去，似乎快要消失在黑暗之中了。那个女人每有任何
表情，她只是低头看着小童，其实也不知道在看哪里，然后一动不动的。
	“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕……”
	呵呵，好熟悉的声音啊，那个女人向后看去，在厕所的门口，一个浑身流着血，肤色惨白的女人爬了出
来，真是多年没见，你还是那个老样子。
	“思小莫，好久没见了。”沧桑的有点沙哑的本质声音，那个老女人站在封死的窗户前面动也不动的说
。
	“呵呵，呵呵，我们昨天才见过啊！”思小莫没有站起来，她趴在地上仰着头看着这个老女人，她很熟
悉很熟悉，她跟她曾经看上同一个猎物。
	“哦？是吗，我怎么不知到呢。”老女人用手托着自己尖瘦的下巴，然后歪着头张大嘴巴说。
	“你当然不知道了，你的眼里只有我早就看上的猎物，额呵呵呵呵呵。”思小莫瞪大眼睛笑着，她的眼
珠似乎被挤压了一样，比之前更凸了。
	“哦！我们又看上了同一个猎物，真有缘啊。”老女人无奈的摇摇头，她的眉毛充满趣味的扭动着，小
童站在思小莫的旁边，她看着眼前这个曾经和妈妈交过锋的老鬼，心里真想臭她一下。
	“不知道杀鬼和杀人哪个好玩呢。”思小莫也学着这个老女人歪歪头，然后张大嘴说。那个女人闭上嘴
巴，然后扬了扬嘴角，一直玩弄着自己唯一的一个眼球的右手停了下来。
	“我的眼珠呢？”
	“不知道呢。”小童回答着，从声音可以看出，她在笑，而且笑得很开心，“这一定很好玩。”
	“小孩子，也知道好玩？”老女人盯着看了看小童，好像小童在她眼里不是那回事。
	“呵呵，小孩子？大婶，你别忘了，就算小，我也是个小鬼啊。”小童很不服气的鼓起了面部，然后脸
靠近老女人说。
	“看来，你们还有作品在这里啊。”五楼走廊里传来女人的声音，老女人嘴巴咧着笑了笑，对她来说最
感兴趣的不是打斗，而是已经被虐完的猎物是最好看的。
	“是啊，想欣赏欣赏吗。”
	“看看吧。”很无可奈何似得，那个女人说了声，然后看似很高雅的向走廊走去。
	“呵呵，妈妈，这下我们就静观其变吧，让作品和她斗斗。”
	话说这个女人走到走廊的时候，就听到“宝贝乖”之类的女人的说话声。她光听就能判断出来，是一个
年纪约为40几岁的女人的声音，听声音好像是受到了极度的惊吓，然后脑部受到了损伤，才变得神
志不清的。
	走到走廊的中间，声音突然消失了。那个女人机械的回过头，在走廊的黑影之中似乎有个东西在抖动，
但是具体却不知道是什么，她的眼眶微微发亮，然后朝哪个东西走过去。
	“宝贝，乖，呵呵呵呵，乖。”那个东西就是一个女人，她的手里捧着一个人头，那个人头已经没了眼
睛，不仅如此，头发也被揪走了几簇，像是硬被扭下来的。
	“女士，你的女儿真乖啊。”女人蹲下身子，然后歪着头，欣赏着这件艺术品，非常满意地说。那个抱
着人头的女人转过头冷眼看了看她，然后睁大眼睛，像看见什么一样。
	“啪——”抱着人头的女人扇了那个老女人一巴掌，然后瞪着她说：“你已经把我宝贝弄成这样了，你
还想干什么！啊！你想要杀了我是不是，来啊，来啊，你这个丑八怪，你这个恶心的东西，看见你我
就想打你，你是仇人，你是仇人！”
	“呵呵，你是不是认错人了？”老女人放大眼眶，然后伸出手轻轻摸了摸被打的地方说。抱着人头的女
人惊恐的看了看她，然后身体慢慢向后挪动着，实在是不想跟这些东西搀和才一起。
	“你过来点啊，怎么了，难得有像你这样活着的作品啊，我要好好欣赏才可以。”老女人自以为很温柔
的微笑着，她耷拉着两个眉毛和眼眶，然后嘴巴咧得厉害，嘴唇上下震动着发出声音。
	“你，你离我远点！”那个女人害怕的朝着老女人挥舞着手，一不小心，她女儿的人头就掉地了，然后
发出球体在破旧木板上滚动的声音。
	“女儿，我的宝贝！”女人激动的站起身，然后双手在地上摸索着，找着自己女儿的头。
	“哎呀，真是可悲啊，其实我觉得你活着还不如死了逍遥自在啊！”老女人也站直了身子，脚下的红色
高跟鞋跟地板发出“吱吱吱”的摩擦声。
	“你这个早就死了的家伙，你滚！”女人边找人头，边对着老女人大叫。老女人微笑着摸了摸自己的头
发：“早就死了？那我死得有多早啊？”
	“你滚，你滚！”女人十分激动的挥舞着手臂，等她的手臂到达老女人所在的位置时，却发现怎么也碰
不到她了。
	老女人的高跟鞋不断的摩擦着地面，时不时还微微翘起：“呵呵呵呵呵，我早死了一百多年了，看不出
来么，我不是这里的人啊，啊哈哈哈哈，没办法，我还是太年轻了，你都不知道我什么时候死的啊，
真是高兴啊。”
	“你，你，我的宝贝呢，我的宝贝女儿呢！”女人突然很生气的扑上来，正好跌在老女人红色晚礼服的
裙摆下面，她发现它可以抓到她红色的高跟鞋，她以为是老女人拿走了她女儿，然后拼命的脱老女人
的红色高跟鞋。
	“松手。”老女人很明显的表现出了不愉快，她原本耷拉的眉毛急速上扬，两只眼眶也变得细细长长，
嘴巴也张得老大。
	“我不要，我一定要脱下来！你这个鞋子，我只能碰到这里！”女人拼了命的拔着。
	“松手！”老女人张大嘴巴吼着。
	“嘶——”的一声，高跟鞋被脱了下来，但是上面竟然粘着老女人脚上的肉，像藕丝一样连接着她的脚
和鞋子，红色高跟鞋的里面一团血肉模糊，根本看不清谁对谁。可以清晰的看出老女人脚底的白骨，
还散发着令人恶心的尸臭味。
	“松手！”老女人表情愤怒的吼了一声，但是女人不肯作罢，她用力拉扯着，老女人脚上的肉一点点被
拉走，但就是不断。
	“你松手！”老女人最后一次大叫，见女人还是不松，难道就眼睁睁的看着自己的肉被拽掉？！她一把
抓起女人的头发，然后向身后的走廊甩去。
	“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，好好玩哦，可以拉很长很长哦！”小童不知道什么时候走过来，然后捡起地上掉
落的高跟鞋，使劲奔跑着向四楼拉去。
	老女人愤怒到脸已经抽象了，她想追上去，但是却被思小莫逮着正着，思小莫抓住她的眼眶，然后将手
指深入进去，直到牢牢扣紧为止。
	这边小童正在兴奋的拿着那只高跟鞋向四楼跑，他从四楼绕道一楼，然后经过大操场最远的一颗大数，
她让肉绕过大叔，然后从另一个方向重新返回教学楼的另一边，然后再从一楼绕着跑回五楼。
	等她回到五楼，思小莫手上的老女人已经只剩一堆骨架，身后的肉也全部腐烂，眼珠也迅速干瘪，仅仅
剩下手上那只唯一的红色高跟鞋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 红色高跟鞋
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第19章 红色高跟鞋
	小童和那个女人从窗户出去以后，夏昀就是坐立不安，万一那个女的回来了自己不就死定了？这点倒不
是咋的，万一那个女的真的回来了，这说明小童跟思小莫根本就不是她的对手，那自己不就死惨了，
虽然这个想法很自私，但是的确如此啊。
	“夏昀姐姐。”身边突然想起小童的声音，夏昀向窗外看去，小童站在窗户上面，手里拿着一支鲜红的
高跟鞋，高跟鞋的里面还残留着一些腐尸肉。
	“她被你们那个了？”夏昀做了一个杀头的动作，小童马上就理解了，她轻轻的点点头，然后把那个高
跟鞋放在夏昀的书桌上：“夏昀姐姐，这个就送给你啦，很好玩的哦。”
	“很好玩……”想起以往的事，汗啊，今后的日子怎么过啊，好玩肯定就惊悚，一定又来耍我了，这个
小童能不能让你给我遇事平凡点啊。
	“是啊，很好玩的哦，我先回去拉，今天玩的很开心呢。”听到这句话，夏昀看了小童一眼，然后她就
不见了。汗，鬼真的是来无影去无踪啊。
	“很好玩。”夏昀不禁打了个哆嗦，汗啊，那岂不是很恐怖的意思？
	“这个高跟鞋该不会就是那个老女人穿的吧。”夏昀走到书桌前，对这个高跟鞋左看看右看看，不会吧
，好像真是那个老女人穿的，小童干嘛把这种东西放到这里来啊。
	夏昀观察着这个鞋子，无论怎么看，她都觉得蛮诡异的：“她不会阴魂不散吧……”
	夏昀自言自语地说着，真是越看心里越不踏实，还是不要看了。想到这里，夏昀不想呆在那了，真想干
些什么。
	她打开房门走进客厅，真是的，家里面只有她一个人，乌起码黑的，什么也看不清。她打开电灯，走到
冰箱前面，从里面拿出一瓶雪碧，然后装了一个玻璃杯。夏昀什么也没想就喝了一口，然后她转身准
备看电视。
	如果她没有看错的话，那只红色高跟鞋正很安静的在厨房的餐桌上面。呃……有点诡异了，刚才明明没
有它拿出来啊。
	“嚓——”那只鞋子突然掉了下来。夏昀脸上已经开始冒汗了，刚刚那只鞋明明在桌子中间的，怎么就
掉下来了……
	“哒哒哒哒——”是高跟鞋的声音，就像一个女人在穿着高跟鞋走路的声音。夏昀清了清嗓子，汗，这
下完蛋了。
	感觉声音越来越近，就像这个高跟鞋越来越走进夏昀一样，隔着一个沙发，夏昀看不到那只在地上的高
跟鞋。突然间，声音没有了。夏昀感觉那只鞋子就在沙发的后面，生怕走过去就看到什么不该看的。

	整个房间都十分的寂静，她现在真想回到自己的卧室，早知道就不出来了。
	她想转身打开冰箱，然后将杯子放进去，谁知道一转身，那只高跟鞋就在冰箱的上面。
	“呃……这个……我跟你又没有仇你说是不是……”夏昀开始节节向后退，很无奈的看着那只高跟鞋。

	退着退着，感觉好像身后有什么，然后一回头，看见了那个女人更加惊悚的脸。
	那个女人那个女人蹲在沙发上面，双手挂在沙发后，两只空洞直溜溜的看着夏昀，左眼的空洞像是被人
扣过一样，里面的肉被戳了一个手指头的射弩，原本还有一半的鼻子现在连一半都没有了，嘴巴也歪
了。
	看到这里，夏昀真的倒吸了一口冷气，下面那还叫身子吗，虽然依然穿着红色的晚礼服，但是根本就没
有肉了，从颈部开始，下面全都是骨头，音乐的可以看到脚上那只唯一的高跟鞋。
	“小姐，可以帮我拿下，高跟鞋吗。”老女人说话的时候，嘴唇只是稍微动动，表情毫无变化，她的手
骨指了指冰箱上的红色高跟鞋。
	“可，可以。”夏昀苦笑了一下，很机械的转身，然后伸手抓住了那只红色的高跟鞋，这只鞋子冰冰凉
凉的，里面还有尸肉，着实让人觉得恶心。
	“给，给你。”她对老女人无奈的笑笑，很不情愿的将鞋子递给她。
	“谢谢。”老女人面无表情的接过那只红色高跟鞋，然后迅速的套在自己的脚上，“你家里没有人。”

	这个她之前不是问过了吗，夏昀心里想着，这个小童也真是的，现在自己怎么办啊。
	“你家里没有人。”老女人又重复了一遍，她着重了人这个字。汗，夏昀的冷汗一滴滴的向下滴，这句
话是说我不是人吗，那我是什么啊，还是我快要死了？
	“你家里没人。”老女人又说了一遍，然后抬起脚站在沙发靠背上，那两只红色高跟鞋闪闪发亮。
	“是，是的。”夏昀靠着冰箱，整个房间都冷冷的，感觉电灯也昏暗了一样。
	那个老女人跳下来，整理了一下疏松的肋骨，走到夏昀的跟前：“同学，你真的蛮好玩的。”
	鬼都把这么惊悚的事说成好玩吗，那人类岂不是惨了。
	“呵呵，是挺好玩的，呵呵呵。”夏昀苦笑着，这可如何是好，感觉这个女的有不死之身一样，小童不
是说已经解决了吗，怎么又出来了。
	“嗯，很好玩。”老女人渐渐靠近夏昀，夏昀都能闻到她身上的腐尸味，令人恶心。
	“呵呵，你，你是要杀了我吗？”
	“杀了你？”老女人挑了挑眉，然后转过身子，坐在沙发的后背上，“杀了你？我要是有那个能力早就
杀你了。”
	哈？这是什么意思？夏昀瞪圆了眼睛，很疑惑的看着老女人，难道她杀不了我？
	“呵呵呵呵，小姐，很多都盯上你了，我区区一个，有怎么杀得了你，我们只是对你感兴趣罢了，其余
的没什么，还有，小姐，我提个意见，千万不要多管闲事，不要看你不该看的，就像上次一样。”
	老女人摸着自己的脸，貌似很欣赏的说，“而且，也不要这想想那想想的，没必要，我们恐怕都接受不
了吧，也承受不起，呵呵呵。”
	她什么意思？夏昀呆呆的站在冰箱前面，难道是说有小童和思小莫在，他们不敢动手吗，那也不对啊，
他们这么多，以寡敌众也足够了，说起来，为什么这些事都是我遇到的？难道这之中有隐情？汗，鬼
也有隐情吗……
	“关于我是什么意思，你就不用知道了，你看，我都变成这样了，哪敢再伤害你啊，只是，告诉那个小
女鬼，以后不要让作品拔我的鞋子。”
	老女人歪掉的嘴一闭一合，但是她说的话，夏昀一句都没听懂。
	她站直了身子，弹了弹身上的灰尘，然后盯着夏昀：“我以后还会来。”
	汗，她还要来？夏昀吞了口口水，又向冰箱靠了靠。
	“对了，还会带我的老公一起来。”
	啊？！夏昀瞪大了眼睛，太恐怖了，这日子怎么过，我是不是应该请个风水师啊……
	女人张开四肢，和上次一样，只不过这次的蜘蛛只剩下骨头了，她从夏昀房间的窗户爬了出去。
	“这下惨了。”夏昀跌坐在地上，自己平常连恐怖片都不敢看，现在竟然要自己面对这些东西。
	“我不活了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 漂亮的红衣女郎
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：2170 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第20章 漂亮的红衣女郎
	“夏昀，你带了什么好吃的啊？”学校的大操场上面，同学们都排着队，今天是去军训，汗颜，话说有
学校在这个时候军训吗。
	“带吃的？就带一点点零食就可以了，你又不是去那里郊游的。”夏昀挑了挑眉看看燕燕，干嘛带那么
一大包……
	说起来军训是去那么远的地方，应该不会有什么不干净的东西吧。小童也不会跟着我吧。夏昀望了望周
围，再看看五楼，应该不会吧。但万一会，怎么办？还有上次那个要说带自己老公一起来的老女人，
这么多天了，应该没关系了吧。
	“但是太天真也不是件好事哦，同学们。”拿着话筒说话的校长突然说了这句话，虽然前面的吓晕都没
有听到，但是这句她听得非常清楚，是啊，还是不要想得太天真了。
	“夏昀，你这几天总是不对劲啊，不对，可以说是你几天前开始就有问题了。”燕燕跳到夏昀面前，鼓
着小嘴说。
	汗颜啊，夏昀抹了抹汗，然后装作很镇定的说：“谁说的，我觉得我自己很正常。”
	“真的假的？一般觉得自己正常的人其实都不是很正常哦！”
	汗颜，这丫头，夏昀无奈的摇了摇头，她都不敢看燕燕的眼睛，谁要是看了那双眼睛就一定会说真话的
，虽然夸张了点。
	天啊。夏昀在看向旁边的时候顿时瞪大了眼睛。好熟悉的红色晚礼服。一个年轻漂亮的女人站在大树的
旁边，她盯着夏昀，看见夏昀在看她，很温柔的笑了笑。
	红色晚礼服，披着的长发，红色的高跟鞋。夏昀看得心理毛毛的，不会真是她吧？长得那么漂亮。
	燕燕发现夏昀的视线看向了那个女人，然后说：“嗯哼，根据我的调查，那个女人长得很漂亮，是一个
新来的体育老师的妻子。”
	“新来的体育老师？”新来的？什么时候来的？夏昀歪歪头，她怎么没听过？
	“是啊，信赖的男体育老师，听说他的妻子可漂亮了，这次还真的大开眼界了，听说她和体育老师要跟
着我们一起去军训。”
	“一起去军训？她就穿成这样去？”惊讶的看着她身上这件看起来崭新的红色晚礼服，是向下垂的那种
，好长啊，就这样去军训？走路都不方便，我说起来他好系那个只要看着我们军训就可以了。
	“同学们，上车了！快点！”拿着话筒的校长再一次大叫。夏昀回了回神，跟着队伍上了车。
	待夏昀坐下后，那个女人也走了上来，同一辆车吗？好吧。燕燕坐在夏昀的身边，看似很激动的拍拍夏
昀。
	那个女人向内走，坐在了夏昀的后面。夏昀趁她走过的时候打量了一下，恩，果然是个美女，但是总有
点不对头，就是太骨感了点，而且眼睛稍微凸了一点。
	之后一个男的上了车，坐在那个女人的身边。
	“这个男的就是新来的体育老师。”燕燕扛了扛夏昀，夏昀向后看了看。汗，这男的长的，头发有点长
，从脸型可以看出骨头小，也是瘦瘦的。就这么瘦也能当体育老师？
	“太瘦了点。”夏昀低头小声跟燕燕说，燕燕无奈地耸耸肩。
	经过大概两个小时的车程，来到了军训的地点，这里是靠着一个大山的，在车子上的时候听燕燕说，这
个军校是，新来的体育老师的爸爸办的。汗，怪不得，这人人际关系很好阿。
	“同学们，我们先安排宿舍，衣服你们回宿舍换。”夏昀听后站起来，跟其他的同学一样准备下车，当
她向后看的时候，发现后面没有人……
	“燕燕，新来的体育老师和他的妻子呢？”很疑惑的拍拍燕燕，夏昀问。
	“刚刚下去了啊。”
	“刚，刚刚下去！”夏昀瞪大了眼睛，“这不车门还没开吗？”
	“谁说的，刚刚开过了，他们先下去了。”
	听完炎炎的话夏昀呆了一阵，难道是自己没看见？不对啊，自己就坐在靠车门的位置，不会没看见啊，
更何况自己是全程没事就盯着车门的。
	倒吸了一口冷气，夏昀拍拍自己的脑袋，真是的，自己什么场面没见过，但到害怕这个？不怕不怕。
	跟着群体到了宿舍，夏昀发现自己睡下铺，这里其实蛮高级的，是两个人一个房间，但是令夏昀纠结的
是，谁睡自己的上铺？
	“燕燕，你睡哪？”夏昀看到炎炎，然后朝她叫了一声。
	“啊？我睡你隔壁。”
	“那你知道谁睡我上面吗？”
	“你上面啊？不太清楚唉，你可以去门口的那个房间里面问问，老师都在那里。”燕燕摸了摸头，然后
朝着自己房间的方向走去。
	汗，自己怎么这么衰啊。正准备出去的时候，穿着红色晚礼服的女人走了进来：“哎呀，真巧，我跟你
一个房间哦。”
	“呃……”这对于夏昀来说可不是件什么好事。
	“呵呵，看来换个面貌你就不认得我了。”女人关上门和窗，然后拉上窗帘穿过身对夏昀说。
	“哈？”这里有点按了，夏昀打开灯，然后站在自己眼前的是那个老女人！
	“嘶——”夏昀又倒吸一口冷气，真的想尖叫一下。
	怪不得觉得这个女的那么瘦呢。眼前的老女人已经恢复了之前有肉的样子，但是面部似乎没有什么恢复
。
	“呵呵，我，我想我记起来了。”不会吧，我睡在这女的的下面？！让我死了算了。
	“嗯，我带了老公来哦，可是呢，他现在有点事，不能加入我们哦，明天晚上吧。”说起来，夏昀突然
觉得这地方很诡异。
	鬼开的，来的时候看着宿舍就跟坟墓一样排列，真是吓人。
	“这个……”夏昀不知道要说什么，果然跟校长说的一样，不要想得太天真了。
	“你要是累了，也可以睡觉，我会一直盯着你。”
	此话一出，夏昀打了个哆嗦，汗，一直盯着我……好恐怖啊，那我就更不想睡觉了。
	“我，我想不用了，我还不困。”
	“哦，是吗，那我们吃点东西？我带了最新鲜的手指，是我老公腌的哦，上等的，300年了。”
	说着说着，老女人从红色的晚礼服中拿出一只手，夏昀顿时感觉胃在翻滚，好恶心，想吐。
	老女人从那只手上撤下一根手指递给夏昀：“来点？”
	“我不用了，呵呵呵呵。”夏昀尴尬的笑笑，就在这时传来敲门声。
	“夏昀？我是燕燕。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 死了
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4737 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第21章 死了
	燕燕？对于夏昀来说真是救命恩人，夏昀急忙转身跑到门边打开门。
	“咦？她……”燕燕看见屋内的女人，“跟你一房？”
	夏昀无奈的点点头，当她转过身的时候，老女人已经变成了正常人的样子。燕燕带了一阵子，然后拍拍
夏昀的后背，让她出去，夏昀跟着燕燕走出了房间，一直到比较远的男子宿舍。
	“什么事啊？”不知道燕燕带自己到这里来干什么，夏昀疑惑的看着燕燕。燕燕的额头已经冒汗了，看
来她跑了很久了：“出事了。”
	“出什么事了？”这不刚刚才到达这里吗，怎么美国几小时就出事了，而且是什么事让燕燕留这么多汗
。
	“那个，男生宿舍的高一B班的一位男同学突然晕厥，脸色煞白嘴唇发紫，不知道怎么了。”
	有这种事，夏昀并没有多震惊，可能是比这个更奇怪的事遇的多了吧，她只是皱皱眉头，然后问燕燕：
“那同宿舍的男生呢？他应该知道什么啊。”
	“哎呀，要是其他人还好，偏偏同宿舍的是同班的思小弦，思小弦一直蹲在地上什么话也不说只是一直
说‘又来一个’之类的话，他的瞳孔一会小一会大的，吓死人了，问他什么也不说。”
	又来一个？对于这句话，夏昀露出了吃惊的表情，指的是谁？在同学面前的思小弦应该是听到思小莫就
变成那样的人啊。
	“那我们可以去现场吗？”
	“不清楚，老师都到那里了，早就叫了救护车，但是奇怪的是到现在都没有到。”等等，这里是山区，
救护车晚到是应该的，可是，可是这里是那个老女人的丈夫的爸爸弄的地方，老女人几百年前就死了
，那岂不是……夏昀打了个哆嗦，这种地方普通救护车能到才怪呢，不行，一定要去看看。
	“那间宿舍在哪里？”
	“你要去？”燕燕不可思议的看了看平常都觉得没什么大不了的夏昀，“那好吧，在这条走廊的最里面
，我可不想再去了。”
	最，最里面？！夏昀擦了擦汗，尾房啊……果然是个不吉利的地方。
	“好，那你先回去吧，我去去就会。”夏昀朝燕燕点点头，然后走向了走廊的尽头，明明是白天，但是
因为是尽头，所以被很多大叔所遮盖，有点发暗，但是因为是夏天，所以这间房也许是最阴凉的吧。
夏昀走着，观察着周围的情况。
	看到一群老师围着的房间，夏昀确定就是那里了，于是走上前。
	“夏昀同学，还是早点回去休息吧，这也没什么好看的。”看见夏昀，班主任马上迎上来，似乎想要拦
住她。
	“我只是想看看。”夏昀轻轻推了班主任一下，但是班主任还是硬站在夏昀面前：“不行，快回去，凑
什么热闹。”
	“我没有凑热闹，老班，你就让我看一下吧。”
	“不凑热闹就别看，夏昀，小心我请你家长！”切，这里没信号。夏昀心里小声嘀咕着，没办法，但是
还是被老师这招吓住了。
	“夏昀……”房间里的思小弦任凭老师们怎么问都只说“又来一个”，但是当他听到夏昀的名字时抬起
了头，那苍白的脸让在场的老师都寒了一下。
	班主任见状也不好意思了，就乖乖的站到旁边，让夏昀进房间。夏昀进了房间后，汗，这电灯怎么这么
昏暗。思小弦抬着跟白纸似得脸看着自己，她着实吓了一跳。
	“思，思小弦，你怎么了？”夏昀不敢走过去，此时的思小弦和死掉的思小莫十分相像。
	“又来一个，”思小弦努力站起来，走到夏昀面前，艰难的看着夏昀，双手突然猛地抓住夏昀的肩膀，
“又来一个你知道吗，我进来的时候看到的，一架骷髅，一架骷髅，是不是她是不是她！”
	夏昀被摇的头晕，她抓着思小弦的手：“不是她，不是她，她没有过来，我可以向你保证。”思小弦口
中的她无疑就是思小莫，连小童都没跟来，思小莫回来吗，而且她也不是骷髅。
	“不是她……”听到夏昀的这句话，思小弦放开了手，脸色渐渐好转，眼睛也恢复了正常，“对不起，
我激动了。”
	夏昀无奈的看了一眼思小弦，然后走到了床前。
	几位老师你看看我我看看你，他们带走了思小弦，看来要开始质问了，还有一半的老师在这里。
	走到床前，夏昀差点被吓倒。这个同学跟没了魂似得躺在床上，已经瘦到可以跟老女人相比了。
	“好了，夏昀同学，你可以离开了。”班主任站在门口说。
	“等下，老师，他原来就这么瘦吗。”
	班主任摇了摇头。
	这个时候，床上的同学突然睁开眼睛，两只手迅速抓住夏昀的脖子，双眼空洞的看着夏昀。
	“咳咳咳，你，你放手！”夏昀被他掐的喘不过气来，她手抓住那双瘦到让她抓着都头皮发麻的手。班
主任和几位老师也冲了上来，他们也努力扒着这双手，然后在不停的劝说似的说这位同学。
	“呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃……”床上的人嘴里发出了奇怪的声音，之后突然“嘶——”的医生，像是什
么东西烧毁了一样，他的肉迅速腐烂，随着声音的剧烈，突然一阵白，夏昀什么都没有看到，等缓过
神来，床上躺着的自由一具骷髅。
	“啊！”身后的一位女老师突然大叫，冲撞着跑出了房间。
	夏昀平住自己的心跳，刚刚真是惊险，差点就挂了。班主任已经是目瞪口呆，其他的老师都已经瘫在了
地上。
	“大家，这件事是在这里发生的，当然由我们承担。”门口想起了老女人的声音，夏昀向门口看去，“
大家不用担心，这种事是常有的。”
	“什么？！你竟然说这种事常有！”其中一位男老师突然站起来，然后冲到老女人面前，“你们这是什
么鬼地方，还叫学生来军训！你知不知道关于这个学生的死，学校是要负责的！我强烈要求学生回校
。”
	“不行噢。”老女人淡定地说，“来都来了，哪有不玩玩就走的道理。”
	玩玩……夏昀听到了这个极其敏感的词汇，玩玩……
	“大家，我妻子只是开玩笑，这件事我们一定会交给警方处理的。”新来的体育老师走了进来，他微笑
着向大家道歉，还时不时的看看夏昀。
	夏昀脸上淌着冷汗，难道还有人要出事吗，等下，这个人死了，难道下一个就是……想到这里，夏昀心
里紧了紧，这个老女人和她的丈夫，甚至有可能是他们一家人都来对付我？还是他们下一个目标是思
小弦……
	糟了，夏昀敲了敲头，如果这些事情真的发生的话，那学校应该不会放过那个体育老师的父亲，那老女
人他们岂不是要跟学校斗着干了，这样的话她们就有理由拆掉五楼的隔板。但是他们最终的目的是杀
掉思小莫，还是放出思小莫，让他们“玩个够”……
	拖着几乎是十分沉重的步伐，夏昀缓慢地走回自己的房间，其实她是不想回房的，不是嫌走得远，而是
怕看见老女人，怎么办。路上夏昀观察了一下宿舍的整体形象，一共有5层，层层向后，跟一个楼梯
一样的排列，准确的说更像坟墓，整个墙壁粉刷成白色。
	它的后面是一座小山，小山的顶部有一棵十分突出的柳树，那简直就是鹤立鸡群，看起来很高，柳枝十
分奇怪的分成五部分，像一只爪子窥视着整个宿舍。看的夏昀直出冷汗，还不如不看。收回目光，眼
看着就要进房门了，夏昀在门口原地踏步踏，汗，谁来救她啊，拜托了。
	突然，门的把手被人转动了，她停了下来，眼睛就盯着那个把手，过了一会，门被推开了，老女人站在
门口：“你干什么呢，怎么不进来啊。”
	咽了口唾沫，夏昀苦笑着：“我，我看见小强，但是一直踩不到，跑了。”
	“哦？”老女人挑挑眉，“进来啊。”夏昀擦了擦汗，自从这种事情一出来，她就常常淌汗，身边要备
着很多纸巾啊。
	“我老公刚刚饱餐一顿，谢谢你的那个同学了。”老女人很平淡的关上门走进来坐在夏昀的床上，抚摩
着自己的头发。
	“你，你是说？！”
	“是啊，本来还给他留一点的，没想到这么不争气，就死了，唉，真是的，还想等他好了再来一次的呢
，真是可惜，不过过程当中被一个男同学看到了，可能他要成为晚餐了。”老女人说的面不改色，好
像真的没什么一样。
	夏昀瞪大了眼睛，这世界，太疯狂了！真想马上就离开这个鬼地方，可是自己走的话，岂不是弃众人于
不顾！“思小弦在哪里？”
	“哦！原来那个清秀的小男孩叫思小弦啊，好熟悉的名字啊，他是思小莫的亲人？”糟了，夏昀知道说
漏了嘴。“呵呵，那味道一定不错啊。”
	“你，思小莫不会绕了你的！”夏昀第一次鼓足勇气朝着这个老女人大骂，“你这个老女人，我，我看
你是老妖怪！”
	“呵呵，如果她有这个胆量，为什么不让那个小女鬼跟着你？她是怕了，小姐，你要想开点。”
	是啊，为什么小童这次没有跟着我？夏昀沉思了，为什么呢？难道真的是因为害怕？不行，现在不是想
这个的时候，还是先去救思小弦吧。
	“我，出去一下。”
	“你是打算去就他？放弃吧，我老公我都惹不起。”
	“你。”转头，不知哪来的勇气，夏昀鄙视了老女人一眼。然后迫不及待的出去了，因为她害怕下一秒
那个老女人会出现在她面前然后惊悚的看着自己。
	“唉？夏昀，又碰到你了。”燕燕正好也从隔壁走出来，她看见夏昀，高兴的笑着说。
	“燕燕，你知道思小弦在哪里吗？”我激动的看着燕燕，她应该什么都知道的。
	“思小弦？听说因为这件事，军训停止了，我刚刚还看见思小弦被带到后山了，但是去那里干什么，现
在在不在那里就不知道了。”
	后，后山？夏昀看了看那棵诡异的柳树，难道在那里？“燕燕，你知道是谁带着思小弦的吗？”
	“出什么事了？这么着急？”
	“没时间跟你解释了，我就问你是谁把他带走的？”夏昀急的要哭了。燕燕看她这个样子，皱了皱眉头
：“我告诉你，但是我要跟你一起去！”
	“不行！那很危险！”
	“危险我就更要去了，夏昀同学，你把不把我当朋友啊！要是把我当朋友你就让我跟你去！”燕燕朝着
夏昀叫了声，夏昀生怕燕燕惊动老女人，拉着燕燕的手就向后山的入口处跑。
	“颜，燕燕，我可以带你去，但是发生呢个了什么事，你绝对不要说出去。”
	“好，我告诉你，我是看见新来的体育老师把思小弦带走的。”
	新来的体育老师，那岂不是完蛋了！夏昀平明的跑着，思小弦那个人格分裂症的白痴，他要是死了，那
自己怎么跟思小莫交代！
	“夏昀，等找到思小弦，你要把事情的前因后果都说清楚，你最近老是怪怪的！”
	“我会说清楚的，但是现在的首要任务，就是找到思小弦！”
	“可是后山这么大，你怎么找啊！”
	“可能，就在那棵柳树下面！”
	“啊？！”燕燕抬头看着那棵十分突出的柳树，怎么搞的，它旁边全是杂草怎么的？怎么这么高啊。
	此时的柳树旁边站着思小弦和一具骷髅，那具骷髅抱着臂站在他面前，摇动着他的下巴骨：“怎么样，
想好了吗？”
	“哈哈哈哈，开什么玩笑，你的意思是，要我做诱饵，引出夏昀，然后把她干掉？你想的真实太不周密
了，骷髅大哥，我是说你白痴呢，还是说你不够聪明？我姐姐不会因为这件事和你们干上的！”
	很显然，目前的思小弦处于很开朗的那一面，他很不屑的看看眼前这个所谓的新来的体育老师，简直就
是耻辱啊。
	“谁叫你的姐姐对我妻子那个样子，你不知道这对于一个鬼来说是很丢脸的吗？”
	“呵，可笑，我怎么知道，我又不是鬼，我怎么知道，反正，我就是觉得很好玩就是了，还有，骷髅先
生，说你笨还真是本，夏昀同学自己身边有个女鬼还脱不开身呢，还会来这里看你表演？”
	“思小弦，不愧是思小莫的弟弟，你们一个样的，一样笨，哈哈哈哈！”
	“你，”思小弦恨不得上去给他几脚，“帅哥，不是我说你，你未免也太骨感了点，小心天色黑了以后
，着凉。”
	“不用你的关心，”鼓楼头站直了身子，朝思小弦走来，“今天就是因为你，我才破例的给那个同学留
了口气，还以为他能回复，然后再让我吃饱点，谁会知道他这么没用，一下子就死了。”
	“你，他是我同学！你在我面前，我亲眼看到你杀了他！”
	“是哦，激动？还是兴奋？”骷髅在思小弦身边打转，左看看右看看，“不过，现在都不重要了，我刚
刚没吃饱，现在很饿。”
	“你，你难道，和，真是一举两得，既饱了你的美餐，又引来了夏昀同学，不过我想我刚刚已经说过了
，夏昀同学是不会……”
	“思小弦！”就在思小弦的话还没说完的时候，旁边传来了夏昀的声音。
	“该死！”思小弦猛地转过头，盯着夏昀，仿佛在说：白痴，谁叫你来的。
	“啊！夏昀，夏昀，那个，那个，什么东西啊！”燕燕看了眼穿着引来的体育老师衣服的骷髅，抱着夏
昀的腰大叫。
	“你，你是老女人的丈夫……”看见骷髅，夏昀的声音是越说越小，从小到大就没见过会动的，这次看
了还真让人头皮发麻！
	“快滚啊！”
	什么，什么意思！夏昀被吓到了，他是什么情况，自己那么担心他，他怎么这么说。而且，该滚的人是
他吧，要不是他，自己还不会出现在这里呢，这个骷髅的目标是我，你来凑什么热闹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 血迹斑斑，伤痕累累
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4808 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第22章 血迹斑斑，伤痕累累
	燕燕不敢相信自己的眼睛，这具骷髅是从实验室跟过来的吗？他怎么会动？还会说话。“夏，夏昀，这
里有点，有点不妙。”
	“快滚啊，白痴，难道你想在这里下地狱吗？！”思小弦睁大眼睛瞪着夏昀，该死的，你什么时候不来
，偏偏现在来。
	“你！你什么态度！”夏昀生气的扒开燕燕的手，向思小弦大步走来，“怎么，你想在这里下地狱？！
我是来救你唉！你不要摆出一副很伟大！很万能的样子好不好！别以为你人格分裂，现在的你就天不
怕地不怕了，你以为你是谁啊！别忘了，你有一半还是那个胆小、害怕、脸色苍白的白痴！”
	“你！”思小弦现在真想抓起夏昀把她扔下去，可惜不行，“你能救我？能保住自己不错了！”
	“哈哈哈哈，这样好啊，正如你说的，”骷髅看着思小弦，一副幸灾乐祸的样子，“一箭双雕了。”
	“夏昀！救我！”身后突然传来燕燕的声音，夏昀回过头，在黑暗的森林中，一个女人伸出一直骨瘦如
柴的手卡着燕燕，没错的，那是老女人。
	“切，何况你还带了个累赘。”翻了翻白眼，思小弦看向骷髅，“说吧，你到底要干什么？”
	“干什么？你刚刚分析的虽然不完全正确，但是也大差不差了。”
	老女人卡着燕燕走了过来，很欣赏的看着夏昀的表情：“思小莫抢了我们不少的猎物，真是深感痛惜啊
，我们只是想抢回一次罢了。”
	“你们想杀了我们？”厌恶的看着老女人，夏昀实在是不想再跟她扯上任何关系。
	“很正确，而且我们还意外的得到了另外一个猎物。”她摇摇卡着的燕燕，很得意的说。
	“恶心死了！”燕燕看了眼老女人，她的脸刺激燕燕喊了这样一句话。老女人的脸色并没有多大的改变
，因为她已经习惯别人这么说了。
	“呵呵，你们是逃不掉的，这里是我们的领域，除非你们杀了我们，不过，鬼不会死的，呵呵呵呵呵。
”
	“可恶。”夏昀白了老女人一眼，每次她说话都等于白说。
	“废话不要说了，我很饿。”骷髅用手摸了摸自己的下巴，一些绿色的液体被他甩了出来，真是恶心，
夏昀都不敢看了，她怕她再看就要吐了。
	只见那具骷髅迈着好大的步子朝夏昀走来，夏昀愣了一下，突然感觉手被人抓住：“快走。”
	思小弦拉着夏昀跑向山后，整个山暗暗的，什么都看不清，思小弦带着她飞快的奔跑着，后面的骷髅人
早就不见了踪影，但是可以清晰的感觉到身后巨大的波动，就像一个东西在跟着，而且它每走一步，
周边都要震动一下。
	“现在怎么办？”着急的看着思小弦，夏昀手足无措的跑着。
	“什么怎么办？当然是先跑出去再说。”
	“跑出去？这里全是山，怎么跑出去？”
	别说跑出去了，就连现在穿梭在山间都跑的困难，左右种的树好像是故意的，他们的树枝总是会打到他
们。夏昀的膀子已经被挂伤了，她实在是无法相信思小弦的话，这样子跑出去还有结果吗？
	“就这么跑，你不要罗嗦了，跟着我就对了。”思小弦转过头看了夏昀一眼，那坚定的眼神让夏昀紧紧
闭上了嘴，从小到大还没有人说过她很罗嗦，可是，这样丢下燕燕好吗？
	身后的巨大声响慢慢的远离，但是她明白这不是个好兆头，跑了很久的样子，前方有一样东西卡在了中
央。
	“我们要停下吗？好像有什么东西……”好像有什么东西卡着了，夏昀是想这么说的，但是她呆了。
	“这个是……”思小弦马上停了下来，在靠近就是必死无疑。
	前面卡着的不是别的什么，是一具女干尸，可是，可是她太眼熟了！这身衣服和发型，都是刚刚才看过
的，怎会不眼熟？整个身体已经骨瘦如柴，眼珠全白，舌头似乎被人拽掉了，还在流血。
	“燕燕……”感觉眼泪不禁落下，夏昀真想马上扑上去看个清楚。
	“她被吸干了。”思小弦伸手拦住夏昀，他紧皱着眉头，死的真惨。不是他冷血，没人性，而是他看思
小莫杀过太多的人，麻木了。
	“我对不起你……”眼泪，还流得出来吗？夏昀深感不对劲，她摸了摸以为是眼泪划过的痕迹。
	血，是血！自己的眼睛淌血了！
	“你，你怎么了？”思小弦诧异的看着夏昀，因为在他眼里，夏昀的双眼眼白的部分已经全部红透，血
从她的眼睛里流出来，滴在衣服上。
	“哦，我不知道，我不知道。”夏昀惊慌的拿出纸擦着，但是越擦竟然血流的越多，更恐怖的是夏昀没
有一点感觉，是痛还是痒，自己都不知道！
	“你，你别擦了，越擦越多！”思小弦急的脸上冒汗，他向四周观望，貌似非要穿过燕燕卡着的地方，
才能到达都市。
	“上来。”他想都没想，蹲下了身子，夏昀迟疑了一会，没办法，上去吧。思小弦背起夏昀，镇定了一
会。他走到燕燕的尸体前，伸手扒开尸体，突然身后又传来那种追赶的声音，他头也不回的向前方跑
着。快了快了。
	夏昀再次不敢相信的是，血流的越来越多，冰冷冷的，让她怀疑这是不是自己的血。原来是滴的，现在
就像开自来水龙头一样，流的原来越多，原来越快，再这样下去就会喷出来，甚至思小弦白色的衬衫
被染红了一大片。
	“听我的，你不要擦了，越擦越多。”
	“可是，可是我从刚刚开始就没有擦了。”
	“什么……”
	“如果我们跑出去的话，我们要到哪里？”
	“去找思小莫。”
	去找思小莫……夏昀心里默念着这句话，现在这个名字对自己有着莫大的安慰，没有别的人可以救他们
，只有她。
	“那我们怎么去？”
	“如果我猜得没错的话，穿过这个树林就是都市了，到时候我们只要坐出租车就好了。”
	她感觉很安慰，心也静了下来，但是事情似乎并没有那么简单。夏昀感觉耳边有人在对她呵气，而且是
温热的气体。当她看向前方的时候，发现画面都变了，自己站在大理石做的地板上，画面非常模糊，
隐约的看见前方有两个人，他们好像在谈论什么。
	“铭，我们去旅行吧。”好好听的声音，夏昀想再看得清楚些，但是无论怎么靠近，都很模糊。
	“小莫，等你考完试以后，我们就走，我要带你去最漂亮的地方。”
	“铭，我，我怀上了你的孩子。”
	夏昀醒来的时候是头很晕的，她确定自己是在小轿车里面，因为她晕车。司机当时看到流血的夏昀吓呆
了，但是她本人已经晕厥了。
	“我们要去哪？”夏昀看了眼身旁的思小弦，头好痛！刚刚看到了两个人，到底是谁呢。
	“去学校。”思小弦不停地递给夏昀，让她擦眼睛上的血。
	“我到底怎么了……我……”擦着血，夏昀手抖着，她看着地上那一张张被鲜血染红的餐巾纸，是他一
直在帮自己擦，但是没办法，太多了。
	“不知道为什么，一直在流血，你痛吗？”
	“我，我没感觉，冷冰冰的，这是不是燕燕的血？是不是？”夏昀抓着思小弦的肩膀，她刚刚看到的那
个女人是不是思小莫，她叫那个男人铭，那个男人是铭。
	“这，我不清楚，我们要马上赶回学校才行。”思小弦拿开夏昀的手，很淡定转过身，看着惊慌的司机
。
	“那我怎么办，要是这样，我会一直这样下去吗？”
	“不会的，你不要担心，我们去找思小莫，我们去找思小莫。”思小弦皱着眉头看了看发抖的夏昀。这
似乎有点不公平，为什么什么事都跟她扯上？
	“她会帮你的，你不要害怕，况且……”他看着夏昀，怎么会这样呢，“况且还有我在你身边。”
	“你……”夏昀惊讶的看着思小弦，是啊，还有他呢。思小弦伸手搂着夏昀，他可以感觉到她的恐惧，
她流的血越来越多，似乎要淹没整个轿车。
	不知道这样下去过了多久，天已经黑了，久违的圆月，跟那几天的都一样。
	“妈妈，我们要帮他们吗？”黑漆漆的走廊，一个女童站在封锁的窗户前说。
	“当然要帮，她是朋友。”
	“小伙子，到了！快点下车吧。”司机颤抖着说着，等他们下了车，马上开车走人，钱也不想收了，这
么恐怖的乘客还是第一次见到，不去医院反而去学校，这么多血，真是阴气重。
	“你没事吧，我们快进去。”思小弦站在门口，发现竟然没有门卫，学校的大门也是开着的。
	“嗯。”夏昀答应了一声，跟着思小弦走进了学校。
	阴森森的，整个学校一个人也没有，是啊，怎么会有人呢。教学楼漆黑一片，什么也看不清楚，要不是
月光，恐怕什么看不见了。跟着思小弦走到大操场，风一阵阵的吹着，地上的枫叶被吹的打卷，但是
树却没有摇动。
	“好奇怪……”夏昀小声说着，这跟平时都不一样。
	音乐之中，一个人影走进了教学楼，但具体是谁看的不清楚。
	“我们进去看看。”思小弦牵起她的手，带着她走向教学楼。在楼梯道，一滴滴的鲜血成一条线，顺着
上了楼，抬头向上看，可以看见一个人正在走上楼。
	这一幕好熟悉啊……夏昀擦了擦眼睛流出的鲜血，好像在哪里看过这一幕。思小弦拉着她上了一层又一
层的台阶，他们小心谨慎，万一上面的是个不速之客，就自投罗网了。
	学接近前面的黑影，夏昀越觉得熟悉。那个黑影摇摇晃晃的慢悠悠的上着楼，因为光线不是很强烈，所
以根本判断不出是谁，只能看见一身和夏昀一样的校服。
	等等，这一幕，好像发生过。夏昀伸出左手情不自禁的摸了摸自己的口袋：“这，这个……”
	“你怎么了？”思小弦小声的问。
	“这一幕发生过。”夏昀不敢再摸自己的口袋，她怔着看了思小弦一眼。没错，太熟悉了，口袋里的那
根手指头，可是为什么要再上演一次，难道前面那个是燕燕？
	“没关系，我们必须上去。”跟着那个人影，两个人不知不觉上了5楼，这层十分的暗，什么也看不清
，就连自己的手在哪里都看不到。
	突然，灯全部都亮了，但不是完全的，而是一闪一闪的。
	“嘶……”夏昀倒吸一口气，整个墙上涂着点点滴滴的血，还有用血画成的画画。更令夏昀觉得恶心的
是，墙根处堆满了头发，就在前面，那个黑影停了下来，然后乖乖的靠着墙坐了下来，那真的是燕燕
！
	前方的一个妇女更让人作呕，她手上抱着一个头颅，在那抚摸着头颅的头发，很高兴的嘀咕着什么。
	这一场景让夏昀不由得抓紧了思小弦的手，说起来，这又有什么呢，自己现在和他们一样了，眼睛在流
血……
	“等你们很久了哦。”一个小女孩穿着白色的衣服突然出现在走廊的正中间，长长的头发盖住了她的身
子，只留脸露在外面，那是一张可爱的脸，但是在她身上还是那么诡异。
	“小，小童。”夏昀不由的叫出了她的名字。
	“呀！夏昀姐，你的眼睛好像出了点问题啊。”小童歪着脑袋，瞪着眼睛说。
	思小弦抿了抿嘴：“我姐姐在哪里？”
	“哎呀，舅舅啊，嘻嘻嘻，好久不见了啊。”向另一侧歪着脑袋，小童继续说，思小弦的提问她似乎都
没听到。
	“小童，思小莫在哪？”这件事恐怕她一个小鬼不行的，夏昀这样想着。
	“她在女！厕！所！”小童继续放大眼白，嘴巴张大了，声音越来越小。
	“嘭——”突然一声爆炸，小童消失在走廊中。
	“好吧，看来我们要去女厕所找思小莫。”思小弦看了眼夏昀，这可以算是对他的承受能力进行一次测
试。
	夏昀没有说什么，她看着燕燕，跟着思小弦向走廊尽头走着。这个走廊似乎永远也没有尽头，走了很久
，感觉自己一直都在原地踏步。
	到了转弯角，两扇门上面被鲜血写了大大的“怨”字，而且仍然在滴血。左边门上的符号是个女生，估
计这就是女厕所了。
	思小弦握着夏昀的左手紧了紧，要进去了，他心里想着，要看见她了。右手握着把手，他怀着忐忑的心
情打开了门。
	厕所的灯暗暗的，但是并没有和外面一样一闪一闪，女厕所分为左右两边，各有4个隔间。房顶上有一
个大洞，上面的衡量有被绳子勒过的痕迹。
	夏昀害怕的站在思小弦的身后，不知道思小莫什么时候会突然出来。她向后看了看，身后事洗手槽，系
收藏的上方有一面大概3平方米的大镜子。
	夏昀的手抖得越来越厉害，她从镜子里面看到，左边的最后一个隔间门突然打开，从里面伸出一只苍白
的手，它扒着门。
	猛地回头看向前方，现实的隔间却没有仍和变化。
	“思小弦，你，你看。”身后的镜子里面，隔间的门被那只手抓着，一个长发的人头伸了出来，它白色
的脸与头发形成鲜明的对比，即使是黑暗，它惊悚的脸还是如此清晰。
	“思，思小莫……”
	“什么？”思小弦听见夏昀的声音，打回过头，但是镜子里面什么也没有。夏昀揉了揉鲜红的眼睛，难
道是自己出问题了，出现幻觉了？可是刚刚明明看见的就是思小莫。
	“没，没什么，我眼睛出了，出了点问题。”手抓紧思小弦，这个思小莫跟那个贞子长得真是没什么两
样。
	“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕……”多熟悉的声音啊，思小弦嘴角向上扬了扬：“姐，你
要出来就出来，别躲在那里。”
	声音骤然停止，很安静很安静，根据以往的经验，这绝对不是件好事。夏昀都不敢睁开眼睛，没想到5
楼长的那么难看。她忍不住像门外看去，走廊长的似乎没有边，灯光一身一闪的。在似乎是头的地方
，出现了一个人影，夏昀抓着思小弦的手紧了紧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 报仇
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4787 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第23章 报仇
	那个人影隐约可以发现，头发并不是很长，但是它在长，它在生长，而且速度非常快，那里的整个地上
都是她的头发。那个女人穿着和夏昀身上一样的白色长裙，衣服上面斑斑点点的血迹，她歪着头呆泻
的站在那里看着同样也是在看着她的夏昀，两只眼睛和夏昀一样，鲜红鲜红的，并向外面流着血。
	她，她……
	仔细看向那个女人的脸，虽然面无血色，但是可以看出，和夏昀简直就是一个模子刻出来的。再向下看
去，她并没有穿鞋子，但是她的脚已经被她的头发所淹没了。
	“思小弦，思……”夏昀惊恐的回过头，思小弦早就松开她，走到最后一个隔间前面。
	“我刚刚把每个隔间都看过了，估计也就只有这里了。”思小弦看着夏昀说，但是他并没有发现夏昀神
情的恍惚。
	“走，走廊，有，有我。”夏昀指着门外，鲜血参杂着害怕的眼泪流了出来。
	“有你？”莫名其妙的挑挑眉，思小弦看向走廊，他什么也看不到，“你不要害怕，我看是你眼花了。
”
	“我，我眼花了……”听了思小弦的话，夏昀叹了口气，但是，她再向那里看去，那个女人的头发已经
停止生长了，但是那一大片的头发，开始向这里移动，发出与地板摩擦的“嘶嘶嘶”的声音，声音越
来越大，越来越近，那个女人也跟着移动，但是她的腿丝毫没有行动的迹象。
	“你，我真的没有眼花，她，她过来了！”夏昀猛地转过头，向思小弦原来所在的位置大喊，但是她在
转头的那一刻，就定在拿那了，一只，一直苍白的手正在从被打开的最后一个隔间里伸出来，可是，
思小弦呢？
	“救命啊！”
	夏昀喊着，她想向门外逃跑，但是那个跟自己一模一样的女人已经堵住了门口，她的头发死死地封住了
整个门。
	头发快速的封着门，即使是这个女人还在向前移动，但是头发依然黏在她的头上拉着她，身后的门早就
被堵死了。
	夏昀张大了嘴巴，这个人，这个人分明就是自己！
	“啪——”一只手从身后伸出来突然抓住了夏昀的肩膀。夏昀吓得不敢回头，她感觉有一个人，不对，
准确的说是一只鬼，扒着自己的肩，在顺着自己慢慢往上。
	那个女人已经到了夏昀跟前，她停下来，头朝另一个方向歪了歪，头发拉扯着她的头皮，她的头皮已经
开始向上凸了，像是整个皮很有弹性似得被拉扯着。
	“你，你是谁，你要干什么。”吓破胆的夏昀吞吞吐吐从嘴里挤出几个字，结结巴巴的说。
	女人的下一个举动彻底吓晕了夏昀，只听“嘶啦——”医生，她伸手将自己的下巴活生生的拽了下来，
放到了夏昀眼前。
	“啊！”随着夏昀的尖叫，整个五楼的灯光瞬间灭了。黑暗中，夏昀什么也看不见，她知道自己没出息
，被吓晕了，但到底是怎么回事，那个人是谁自己也不知道，为什么她跟自己那么像，可能要等以后
有机会问问小童了。
	“夏昀，夏昀，你醒醒！”是思小弦的声音，夏昀艰难的睁开眼睛，一闪一闪的灯光，惨了，自己还在
这个地方。向身旁看去，思小莫和小童都站在旁边。
	“我，我晕了？”做起来，夏昀靠在墙上，不敢相信自己还活着。
	“嗯，但是你已经没事了，眼睛也不红了，也没流血了。”思小弦笑着跟夏昀说。
	“这，这到底是怎么回事？”刚刚自己明明被吓的眼泪都出来了，现在为什么会这样？
	“我看你一直在那里神情怪异，自言自语的，也不知道在和谁说话，正好姐出来了，在帮了你。”
	“什么？自言自语？神情怪异？”不管你相信，当时他也很奇怪啊，夏昀瞪了思小弦一眼，太恐怖太恐
怖了。
	“那是那个大婶用她的电波干扰了你原来的脑电波，让你看到了未来的事情。”小童提了提要掉下来的
鼻子，“从一开始什么眼睛鲜红流血啊，都是假象，我和妈妈才刚回来。”
	“假象？等下，你说是未来的事情？”未来？夏昀不敢相信自己的耳朵，天啊，她都听到了什么？早就
听网上说鬼可以控制脑电波，但是，自己看到的是未来的事，难道，那就是未来的自己！
	“我不要，我不要！那不是真的，那肯定不是未来的事。”抱着头，夏昀无法相信那是事实。
	“你看到了什么啊？”小童好奇的问。
	“算了，你们可以回家了，这件事情就当没发生过，那个女人那里我们已经处理好了，虽然不能完全消
灭，但是总算是封住了。等你们回去睡一觉，所有都会恢复成平常的样子。”思小莫表情不变冷冷的
说。
	“那燕燕呢？她能不能恢复？”燕燕都是因为自己才变成这个样子的……
	“那个叫燕燕的也是你们看到的假象，她现在好着呢，等会我和妈妈要删除所有人关于这一次的记忆，
很忙的。”小童又推了推鼻子，很不耐烦地说。
	“那，那个死去的男同学呢？”硬着头皮，夏昀问小童。
	“他是不可能活啦，都被吸成那样了，让他父母抱着他的骨灰盒过日子叭。”小通宵的很开心，她绘声
绘色的说着，还不忘用手比划比划。
	“呵呵，呵呵。”陪笑两声，夏昀还是没有办法这么快就缓过神来，自己的承受能力本来就不怎么好，
再这么一折腾更不好了，更是问题的是小童说那是未来，难道自己的未来就是那样？
	如果那时自己的未来岂不是完蛋了，难道自己最终还是没有破解诅咒？难道自己还是要死去陪着思小莫
他们一起杀人吗？不敢再想了，夏昀在思小莫和小童诡异的眼光下站了起来：“那，那我们就先回去
了。”
	那是什么眼神？夏昀盯着她们看了一会，那种眼神让自己头皮发麻，不是敌意更不是担心，这种眼神，
好空洞，感觉她们就是自己，自己就是她们。打了个哆嗦，夏昀和思小弦离开了五楼。
	“妈妈，你说她看见了什么好玩的？”
	“她和我们没什么不同，呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈。”
	所有的所有，都跟平常没什么两样，上课的上课，工作的工作，就好像没有军训这回事一样。就连燕燕
也什么都不记得了……
	趴在书桌上，夏昀实在听不进去数学老头子在讲台上面讲的稀里哗啦的一大堆的公式和应用，就算听了
也没那个心情去记。
	大家竟然都忘记了，而且还很平安的回来了。向四周看看，每个人都跟平常一样，真是神奇啊，看来那
个思小莫还真有点本事。
	不过……夏昀看了看自己的手，那个鬼真的是自己嘛？那真的是自己的未来吗，如果是的话，那她还在
这里忙什么解除诅咒，烦什么生活，反正到最后也是一死。自己还在这里挣扎什么……
	“唉！真是烦人！”拍了拍桌子，夏昀大喊一声。她完全忘了自己是在课堂上。
	“夏昀同学……你刚刚说什么？”数学老头转过身，很气愤的看着夏昀，周围的同学用很奇怪的眼光看
着她。汗，完全忘了现在是在上课……“这个……我说，我说，我说梦话的。”
	“说梦话？去走廊罚站！太不像话了，上课竟然睡觉！”数学老头的脸气的都要扭曲了。夏昀无奈的回
答了一句：“是……”慢吞吞的走到走栏上，夏昀关上门叹了口气。
	真是的，我都要成鬼了，还罚站，这个新的数学老师怎么这么不通情达理！
	“嗯？这不是夏昀同学吗？”好熟悉的声音啊，夏昀抬头看了看，是思小弦，唉，现在文弱弱的他根本
管不了什么嘛。
	“你怎么不上课？”思小弦看了看教室里面，轻轻的问。
	“别提了，你怎么不上课啊？”还说我呢，自己还不也是在走廊上面吗。
	“我们班上自习，老是叫我过去办公室帮忙。”汗，他命真好：“那你去吧，别迟到了，免得落得和我
一样的下场。”
	沉默了一阵子，思小弦点了点头，朝办公室方向走去。怎么怪怪的？夏昀看着离去的思小弦，这种感觉
好奇怪……
	“你怎么回事！”办公hi里传来一个男人的声音，夏昀瞥了一眼，发现一男一女从办公室走了出来，
那个男的非常生气，女人似乎是高二的物理老师。
	“你怎么回事！叫你上个课你都扭扭捏捏的，你这样怎么当老师！”汗，好凶啊，这个男的是校长？还
是教导主任？怎么敢这么大声的骂老师？
	“你！看什么看！不上课站在走廊上干什么！”似乎发现了夏昀，男人大叫一声。
	“啊？我，我是被老师罚站的……”
	“罚站？！站要有站姿，你看你像个什么样！”我？夏昀看了看自己，我怎么了？我站的不对吗？很正
确啊。
	“东张西望！”男人很讨厌的转过眼神看向身边的物理老师，继续训斥起来。他谁啊！夏昀瞪着他，我
站得不好吗？是人都会看一眼的好不好啊，这么狂啊，什么身份啊，真是讨厌。
	“一个小小的教研员而以，呵呵，脾气真差。”小童站在夏昀的身边，她靠着瓷砖，很不屑的看向那个
男人。
	教研员？真是的，真狂！夏昀趁他不注意鄙视了一眼。
	“多年不见，他还是老样子。”这个声音是……夏昀转过头，思小莫穿着校服，和正常的女学生没什么
两样，可惜啊，其他人都看不见她们……
	“你！刚刚就骂过你了，你怎么还东张西望，你是不是缺乏教养啊！”教训完物理老师，教研员走到夏
昀面前骂了起来。我擦，是能看到的都看好不好啊。
	“你这样还做什么学生！你干脆退学好了！”这句话……思小莫抿了抿嘴唇，没错，就是这句话，和他
当年说的一模一样！闭上眼睛，当年的一幕幕和今天没什么两样。
	同样的四楼，同样的办公室，同样的教研员。
	“你竟然怀孕了！你这样还做什么学生！你干脆退学好了！”稍微年轻一点的教研员站在办公室门口大
声呵斥着，当着高一A班的每一个同学的面呵斥着。
	“我，我是不会退学的！”思小莫捂着稍大的肚子，泪水不由得流了下来，还有几天，还有几天就高考
了，等高考完，就再也没事了，就可以和铭一起出去了，况且，现在已经有了孩子，就必须尽到做母
亲的责任，眼前的这个男人，他别想用孩子比自己退学。
	“你怎么这么固执！你不知道你的行为会对同学、学校造成多大的影响吗！像你这样的学生，干脆去死
算了！”男子面色凶狠他说出的每一句话都是毫不留情的。
	“呵呵，哈哈，哈哈哈哈，你不就是怕我在这里继续执意参加高考的话，你的上司回扣你工资和奖金吗
，你在这里装什么好人！”思小莫皱着眉头，她把她的想法大叫出来，他凭什么叫自己退学，就凭他
是教研员吗，我呸！
	“啪——”
	呵呵，好响亮的耳光，力道掌握的真好！思小莫擦了擦嘴角流出的鲜血，微笑的看着面前的男人，当然
，在他的身后还站着一个女人，她很不屑的看着思小莫，鼻子里哼哼着什么，早就看这个学生不顺眼
了，趁这个机会好好的教训教训她……
	“你！”回到现实，夏昀瞪了瞪男人，他凭什么这么骂自己，自己站得明明很标准啊！毫无疑问的，夏
昀的站的很标准，可是男人就是看不顺眼。
	“你什么你！现在的学生真是越来越不像话了！”
	小童安静的看着男子脸上的每一丝变化，这张脸真不好看，应该在上面画点什么才会五彩缤纷的吸引人
吧，嘻嘻嘻。关于用什么画嘛……从袖子里拿出一把光亮的水果刀，小童笑了笑，还是等下午再玩吧
。
	思小莫比了比眼睛，转身向楼上走去，怎么她要走了？夏昀看着思小莫一步步的走向楼梯，每一步都十
分的沉重。
	“夏昀姐姐，今天放学，你早点回家吧，因为我们要在这里玩呢，可不希望误伤到你。”小童邪邪的笑
了一眼，眼睛里闪着白光。
	“是，是。”担心的答应了，万一目标是这个男人的话，那也没事什么好怕的了，让他吃吃苦头也好。

	同样的，同样的眼神。小童盯着夏昀看了几秒，没错，就是这个眼神，呵呵呵，怪不得妈妈说她跟我们
是一样的，她迟早要变成另类的，跟我们一样，呵呵呵呵呵。
	“是什么是！要是下次再被我看见，你就别学了！”生气的整理了一下衣领，教研员快步的走进了办公
室。
	“切！”夏昀继续鄙视了一眼，真是看这个男人不顺眼！
	“夏昀姐姐。”小童拉了拉夏昀的衣服，“你其实不用再解除诅咒了啊。”
	“什么？”
	“你已经看到未来了，难道不是吗。”
	“你，你什么意思？”
	“咦？那就是你啊，你认不出来吗？你会和我们玩的很开心的，嘻嘻嘻嘻。
	我才不要加入她们呢，紧握着书包的背带，夏昀独自一人站在操场上，她特意拒绝了燕燕的邀请。自己
要是真的变成那样，估计也没人性了。那又有什么权利来看不起她们……
	“咦？那就是你啊，你认不出来吗？你会和我们玩的很开心的，嘻嘻嘻嘻。”这句小童的话深深的刺痛
了夏昀，它一直在夏昀的耳边回绕。
	我想，那个教研员就是当初杀掉思小莫的那个吧，但是现在那个数学老师都死了，难道就不能这么算了
？不过……那个教研员那么凶，肯定有很多人讨厌他吧。
	“夏昀同学，站在这里做什么。”很熟悉的声音，夏昀抬起头，是那个弱弱的思小弦。
	“没，没事，我走了。”慌忙的打个招呼，夏昀直向大门走去。思小弦很奇怪的看了看她，最近怎么怪
怪的。
	“你！放学了怎么还站在这，回家去。”一个男人走了过来，他就是那个教研员，他指着思小弦说道。
思小弦转过身行了个礼：“是。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 诡异的秘密
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4802 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第24章 诡异的秘密
	“现在的学生真不如以前的好！”哼了一声，教研员十分不满的朝思小弦离去的方向看去，他好像恨不
得把这个学校拆了。
	“是啊，以前的学生也很好呢。”身后传来小女孩的声音。教研员十分生气的回过头：“哪来的孩子，
这里不是你该呆的地方，快走吧。”
	“走？我就住这里啊，这里是我家，又不是你家，你叫我走就走拉？”小童很委屈的盯着教研员，真是
的，都几年了，还是那么凶。
	“你住在这里？真好笑，你不要让我赶你走！”
	“赶我？你也赶不了啊，我们想请你去家里做客的呢，不要这么凶啊。”小童走上前拉了拉教研员。教
研员很生气的甩开了她：“到你家？竟然在学校里面？我都不知道有人住在学校里面。”
	“有啊，当然有人住在这里了，但是就我和妈妈还有一些行尸走肉，所以很孤单呢，我们邀你一起加入
哦，嘻嘻嘻。”
	“别开玩笑了，赶快出去，要不然别怪我不客气！”教研员此时已经十分不悦了，他摆出一副很凶的样
子说。
	“嘻嘻嘻，不客气？我们可是很客气呢……不说啦，妈妈等着呢，您就跟我上去吧，别不情愿了。”小
童上来重新拉了拉教研员的衣服。
	“你！放手。”教研员一激动，不小心扯了小童一下，竟然把她的手拽了下来，“你，你到底是什么人
。”情急之下，教研员想甩掉手上的手臂，结果小童断掉的手死死地抓着教研员不放。
	“我不是什么人啊，我只是想请你啊，没想到你这么不领情……唉，我好伤心啊。”小童摸了摸缺了一
条膀子的肩，假装擦了擦眼泪。
	“你，真恶心，你到底是谁，你怎么……”教研员想扒开这只手，但是小童抓得紧紧地，甚至连手指都
陷进他的肉里。
	“我是谁啊？我和你的关系呢，也不是很近啊，但是也不远呢。”朝他笑了笑，小童转身走向教学楼，
拉着教研员的那只手也朝向教学楼，教研员痛的不得不跟着。
	“你到底想要怎么样！”
	“当然是跟你玩啦。”迫不及待的跑向五楼，小童走到木板前面，“我就住在这里哦。”
	“你，你……”教研员脸上的威严已经全然消散了，大概剩下的只有呆泻与惶恐了。
	“我，我……”小童学着他说话，“哈哈，叔叔，你好好玩哦，说话都结巴呢！”
	“可恶，你到底要怎么样，你还是不是人！”看着抓着自己的手，自己应该早就意识到，这小孩的不对
劲了。
	“人？你看我这样像吗？而且，我也没有说过我是人啊。”小童很不情愿的摸了摸自己的脸，“你看啊
，你长的不怎么样啊，要不要我把我的五官给你啊。”
	“我不要，你离我远点！”突然觉得很恶心，教研员想离开，但是却被抓的死死地，脚挪一步都痛。
	“什么嘛，人家可是好心好意的，而且，人家的五官比你好看多了。”小童摘下自己的鼻子放到教研员
面前，“看啊，鼻子都比你好看。”
	“我不要，你滚开！离我远点！”教研员吓得跌了一跤，小童走上前：“不要嘛，你看这么好看，你要
是嫌麻烦，我帮你装啊。”
	“你走开！”教研员挥着手，其实是不敢碰小童。小童抓着他的断手更紧了，血沿着他的手臂流了下来
，一点也不多，正好红了他整个手。
	“你不要动啊，我来帮你啊。”小童掏出水果刀，比划着教研员的脸，小童毫不犹豫的下去了一刀。
	“啊！你要干吗！”教研员发抖的捂着自己的鼻子，看见地上的器官，差点吓得晕过去，剧烈的疼痛让
他说话都十分艰难。
	“我帮你按个新鼻子啊，你别动，要不然会很疼的。”小童装作很担心的样子，走到他面前扒开他的手
把鼻子向里面猛按。
	“你住手！”实在受不了了，教研员大叫一声，一脚踹在了小童的肚子上。
	“啊哈哈哈，好啊，就是这个力道。”小童摸了摸嘴角的血，笑得非常大声。
	“你！”教研员瞪着小童。小童摸摸肚子：“哎呀，好怀念啊，当年就是这个力道呢，你就一脚把我踹
死了，我现在还记得你呢。”
	“你胡说！”教研员大叫一声，这世上怎么可能存在这种东西，不肯呢个的，但是眼前的状况由不得不
让他承认事情的真实性。从他鼻子流出的血已经染红了整个衣服。
	“胡说？我从来不骗人的？思小童，怎么样，这名字好听吧，我跟我妈妈姓的哦。”擦了擦水果刀上的
血，在教研员惊恐的眼神下，小童毫不客气的割了下来。
	一声声尖叫令人毛骨悚然，但是却没有人听的见。一次次“啪啪啪”的声音，四楼的楼梯口上，教研员
捂着自己的脸，地上有他被割的眼睛、鼻子、嘴唇、眉毛。
	“真是的，你不要捂着啊，要不然我按不上去五官啊，要不然你就和我一样了，我很同情你呢。”小童
解下自己的五官，放在手上问他。
	“呃呃呃呃……”教研员痛苦的叫喊着，小童的水果刀上插了一个东西，那是她刚刚挑出来的舌头，啊
哈哈，还新鲜着呢。
	“你想捂着啊，好啊，我成全你吧，等你走了，我再帮你安上，不要急啊。”小童将水果刀插在身边的
木板上，舌头的血一直流到地面。
	“教研员，几年不见，你看起来精神不错啊。”教研员突然停止了抽搐，他静静的听着这个熟悉到不敢
相信的声音。她还活着？她还活着？
	“是啊妈妈，他精神好着呢，刚刚还吼了几声，他还踹了我一脚呢，力道一点都没变啊。”小童走到思
小莫身后，拽着思小莫的衣服撒娇说。
	“呃呃呃……”教研员恐惧到说不出话，他捂着剧痛的脸，现在的他什么也做不了，就连说话也不行了
。
	“真要谢谢你，谢谢你把我打死了，才能这么快活。”思小莫走到他面前，蹲下来可怜的看着面前这个
昔日容光焕发，神采奕奕，还十分傲慢多事的教研员，他当年是多么的风光啊，风光到连一个学生都
敢杀。
	“可是，现在应该是到了你偿还的时候了。”瞥了瞥这个男人，思小莫拔出墙上的水果刀，拿下了他的
舌头扔到地上，然后对着他身体猛刺。
	“啊！”
	“哈哈哈，妈妈，这个方法很好啊，把他刺痛了算啦！”
	“夏昀，你没有感想吗？”站在人群中，燕燕不敢相信的看着夏昀淡定的面部。感觉？自己已经麻木了
吧，夏昀叹了口气。死去的教研员被一刀插在5楼的木板上，身体被刺到能透过他看到木板。
	“我，没什么感想……”无奈的回了她一句。警察叔叔们在旁边检查着尸体和现场。
	“至少被刺了几十刀，而且，面部的鼻子之类的五官全部被挖掉了，舌头是被活生生的拽出来扔到地上
的。手臂被人抓了，而且看似还很用劲，手指头都陷在里面了。”检查尸体的警察站了起来，不敢相
信的报告着他的检查结果，周围的学生都被吓出一身冷汗。
	“凶器是这把水果刀，凶手杀人的手段十分的残忍，真是不堪入目。”现场的一个警察将沾满鲜血的水
果刀放入透明口袋，“不知道能不能检验出指纹。”
	检验指纹？夏昀眼睛一亮，这个小童有指纹吗？就算查出了，也没有办法比对，因为根本找不到小童她
本人啊。
	“如果凶手是学校里的人的话，检验指纹还蛮有用的，但要不是学校里的人的话就麻烦了。”燕燕像个
福尔摩斯一样站在那说。
	“你就是夏昀同学吧，听说你昨天与死者发生了争执。”一位年轻的警察走了上来，他笑起来非常阳光
，很灿烂。
	“可是，同样与教研员发生争执的还有很多人啊，就比如那位物理老师。”他这样问，难道是怀疑我是
凶手？开什么玩笑，我夏昀连刀都没拿过几次，哪有胆子杀人？还是在放学后。
	“她们都审问过了，没有任何疑点，就差你了，请跟我来。”夏昀很不情愿的跟着警察进了办公室，她
随着警察坐下了。
	“请问，你最后一次见到死者是什么时候？”
	“是在放学后，我站在大操场上面，他看到了骂了几句，然后我就走了。”
	“那，你最后一次见到他，有没有发现什么异常的地方？”
	“没有，和早晨一样讨人厌。”不耐烦的摸摸头，夏昀玩起了手指。警察耸了耸肩，他低下头做笔录。
夏昀突然意识到什么，停下玩弄的手指：自己怎么这么无聊？竟然玩起了手指，还有刚才那个口气，
自己怎么会说出这样的话。
	“那，听说你早晨和死者吵过一次架，请问，是因为什么呢？”
	“我被罚站了，他说我站姿不正确，说的我心里面不舒服，就顶了他几句。”
	“嗯，那我还听说，在几个星期前，有一位数学教师被吊死在你们学校，当时最后一个和她见面的也是
你。她的死法和这次的死者一样恐怖，但是处理这个案件的警察出了事，所以还没有解决，但是，我
很想问，为什么两个最奇特的案件里面，都有你？还有，那个警察生前做的笔录也没有了，请问，你
知道什么？”
	“这两件事跟我没有任何的关系，只是因为我是最后一个和他们见面的你就认定我有嫌疑？可笑，数学
老太死之前见到我是因为上课我还在走廊上和别人聊天，之后她捡走了我掉落的手机，除了这些没什
么。还有这次的这个该死的老头的死跟我也没有关系，你能不能不要这么啰嗦，问这么多干嘛！”
	警察被夏昀的反映怔了怔，无奈的低下头又做起了笔录。
	我，我怎么了？夏昀捂住嘴，我都说了些什么，怎么回事。自己这么激动干嘛。夏昀敲了敲头，是不是
太累了？“对不起，我刚刚激动了。”
	“没关系，这种现象也是经常的，你应该适当的休息。”警察勉强微笑着，“那最后一个问题，你既然
是这所学校的学生，你知道你们学校为什么要封锁五楼吗？我问了很多人，他们有的不知道，有的是
隐瞒，我希望你如实回答。”
	“这个……”没想到他竟然知道这个，夏昀摇了摇头，“我，不太清楚。”
	不相信的看着夏昀，警察知道他的直觉告诉他，眼前的女孩其实知道很多事情，只是她不想说，而且貌
似也不敢说。
	“我，我真的不知道。”夏昀感觉左手突然非常痛，她将左手放到桌子下面，勉强的说。
	“那好吧，那你能告诉我，之前的数学老师和教研员有什么联系吗？”
	夏昀斜眼看了看窗外，奇怪，阳光怎么这么刺眼。她低头看了看自己疼痛的左手，天哪，这是自己的手
？！指甲全都变成了黑色，而且手好白好白，这不是件好事。
	惊恐的抬起头，夏昀盯着看起来十分匪夷所思的警察：“他们，他们，他们杀过一个女学生。”
	用右手捂住自己的嘴，夏昀不敢相信自己的耳朵，天啊，自己说了什么。
	“什么？！你说的再详细点！”警察似乎得到了重要的线索，他兴奋的记录着，眼睛里闪闪发光。
	“他们，他们杀过一个怀了孕的女学生。”嘴巴不由自主的说了出来，夏昀的额头上冒起了冷汗。
	“嗯，还有呢？那位女学生的家属呢？”
	被警察看的十分不舒服，夏昀的左手不由得抬了起来。
	“啪——”她重重的拍了一下桌子，警察发现她左边的手臂已经十分苍白了，和右边截然不同。
	“我，对不起！”夏昀发现自己的错误，连忙低头道歉，捂着左手抛出了办公室。
	她一直跑到厕所的水龙头前，用冷水冲着左手，然后洗了脸，好定定神。厕所的阳光在夏昀眼中实在是
强到照的都不舒服。她不由自主的瞪了瞪窗台，当她转向镜子的时候，她傻了眼。
	镜子里的自己是眼睛血红的，皮肤苍白，手指甲全是黑色的，头发极长且散漫，校服穿的十分不整洁。
天啊，夏昀揉了揉眼睛，在照照镜子，发现已经恢复了正常。再看看自己的左手，也恢复了正常。
	难道刚才的全是幻觉？摇了摇头，夏昀擦干脸上的水珠，迷迷糊糊的走向刚才的办公室。刚进办公室，
就听到一个警察喊道：“检验结果出来了。”
	夏昀走到刚才的座位上坐下，看着眼前的两个警察。
	“根据学校的帮助与核对，我们发现检验出的这个指纹与一位学生是完全吻合的！”那个警察十分激动
地说。
	“太好了，那凶手是谁？”审问自己的警察也应和着。夏昀突然感觉有点不妙，这个小童和思小莫是鬼
，怎么可能有指纹呢。
	“是高一A班的女学生，名字叫夏昀。”
	“你开什么玩笑！”夏昀不敢相信的站起来，“我放了学就回家了，一直在家里呆着，没出过门的！再
说了，我连那个水果刀是哪的我都不知道，而且我不会就因为他骂了我几句就杀了他啊！”
	警察看着激动的夏昀：“原来你就是夏昀？现在你已经是犯罪嫌疑人了，跟我们去派出所走一趟吧！”

	“我不要！凭什么，我知道凶手是谁！”
	“好，那你说凶手是谁。”觉得事情有点不对劲的审问夏昀的警察问。
	“是思小莫！”
	“思小莫？她是谁？你和她什么关系？她又为什么要杀死者？她和上次的案件有关系吗？”警察仿佛得
到了第一手的消息，马上开始激动起来，这是他们办过最悬疑，最残忍的案子，这个凶手也是目前见
过的最残忍的。
	“她，她……”完蛋了，自己怎么说出来了。发现自己的不对劲，夏昀连说话都紧张的结结巴巴的了。

	“没关系，把你知道的都告诉我们，你不用怕，我们会保护你的。”警察很平静的说，汗，他们保护又
有什么用，如果他们保护有用的话，那还要等到现在么。
	“她，她已经死了。”夏昀拿出纸巾擦了擦脸上的汗，终于说了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 她的一切都结束了
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4799 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第25章 她的一切都结束了
	“死了？什么时候死的？这是昨天发生的事情，那她是昨天夜里死的还是今天早晨死的？有警方去处理
了吗？”
	“没，没有，她是几年前死的。”听了夏昀这句话，两个警察你看看我我看看你：“同学，你是在开玩
笑吗，几年前死的？现在怎么可能杀人？难道是你为了摆脱罪名而编出来的？你未免也太小看我们了
，把我们当白痴？”
	“不是，我说的都是真的，她虽然死了，但是她还在，她还有一个孩子，她和她的孩子杀了好多人，我
知道，我都知道，我亲眼看到的，我亲眼看到的。”夏昀用力拍打着桌子，但是对面两个人的眼神明
显就是不相信。
	“几年前，有个女学生的确死在女厕所。”一个瘦瘦的老人走了进来，他一脸慈祥的看着警察和夏昀，
他拄着拐杖，非常缓慢的走着。
	“校长。”夏昀轻轻叫了一声，行了个礼。
	“我们对外宣称是吊死的，但是，其实是被人杀害了。”
	“为什么这么重要的线索当年您都不说。”警察很生气又很无奈的看着校长，“难道，凶手是……”
	“凶手就是我们死去的班主任和这个教研员。”夏昀安静的坐下。
	“那难道是女学生的家属杀了他们？”
	“不然，这个小同学说的一点也没错，是那个去世的女学生杀了他们，那个女学生就是思小莫。”校长
慢悠悠的坐下，然后对一脸茫然的警察讲说。
	“一开始，我以为整件事就这么过去了，可是，知道几个月后，一个参加运动会的学生夜晚无缘无故死
在校门口时，我就觉得事情的不对劲，于是找来风水师安了木板，隔绝了五楼，并且还在五楼所有的
窗户上都打了木板。平息了这么多年，没想到，又发生事情了。”
	校长摸了摸拐杖，然后转向夏昀：“女孩，你一定要控制住自己的心情，不要让自己生气，要不然，后
果很难预料啊。”
	“校长，你这么说是什么意思？”难道说，刚才的都是真的？但到我要变的和她们一样？
	“你也快了，在那之前，我有一样东西要给你。”校长在口袋里掏了掏，拿出一本十分破旧，而且上面
还有血块的，不怎么大的本子。
	夏昀接过本子，并没有立即打开它，她觉得看到这本子自己的胸口很闷。
	“这里没你的好死了，你也不是凶手，你的证词由我来和警察解释，你回家休息吧。”
	“回家休息？可是今天还要上课呢。”难道不上课了？
	“你回家吧，我允许你的，去吧！”校长瞪大眼睛十分不耐烦的看了眼夏昀，差点把她吓到了，这校长
真不愧是校长啊。乖乖的起身，夏昀行了个礼，拿起书包匆匆的离开的办公室。
	夏昀连走带跑的出了学校，她拿着手上的本子，虽然很好奇里面是什么，但是还是回家再说吧。定了定
神，夏昀快速走回家。
	“我回来了！”向屋里大喊一声，但是却没有人回应，奇怪，平常这个时候爸爸妈妈都在的。关上门，
夏昀将本子和书包放在沙发上，打开冰箱喝了杯冰水。很疲惫的躺倒沙发上。今天怎么这么累，觉得
全身没力气，但又好像力气很充足，充足到比平常都大。
	伸出手摸索着，夏昀拿着那本破旧的本子。天啊，这是几年前的了？都旧到霉味很重了。躺着观察这本
书，夏昀发现封面有血块的地方有字，在光下面可以看清楚是：思小莫。
	难道这是思小莫的笔记本？还是日记本？这么诡异。夏昀带着好奇心打开了第一页，上面画了一个耳环
，看样子好像是设计图，应该就是那个耳环吧。夏昀想到了书桌边上的，两个月前，铭交给自己的耳
环，跟这个的格式是一样的，看来思小莫真的花了不少心思。
	前面的几张全部都是设计图，有不同的样式和材料的选择，都写在上面。直到第六张，夏昀觉得十分蹊
跷，这张被血染了，整张纸都是红的，但是好像没有写什么的样子，因为十分的干净，没有笔划过的
任何痕迹。
	到了下一张，夏昀才敢肯定，这是日记。
	6月10日阴。
	今天我跟夏莲说，考完试要和铭出去，她也表示很开心，但是我突然感觉很不舒服，不知道怎么回事，
我只是觉得肚子有的时候很痛，而且我发现最近的脾气很不好，是不是我有什么问题了，铭说没关系
，去医院看看就可以了。
	6月11日雨。
	我特意不要铭跟着，自己去了医院，医生说的话我简直不敢相信，我怀孕了。更不敢相信的是，医生说
已经有一个月了，天啊，这简直就是上天给我开的玩笑，这是谁的孩子？我还是个处女，怎么可能有
孩子？太奇怪了，我现在心情很糟糕，都不敢和别人说，更不敢和铭说。
	嗯？夏昀停了下来，这是怎么回事？什么叫她还是处女？夏昀吓得起身做好，她突然感觉这太诡异了，
是处女怎么会怀上孩子？而且她自己还不知道是不是铭的，那姐姐的日记里怎么说这孩子是铭的？而
且铭当初也默认了啊。夏昀急切的想知道后面的事，但是，她发现6月12日那天的日记被血染了，
什么都看不清，就连在阳光下也是模糊一团，她只好硬着头皮向下看。
	6月13日雷雨。
	我已经三天没去学校了，铭说，这是他的孩子，他不许我打掉，可是我十分清楚，我没和他做什么，不
可能有孩子，但是他像变了个人一样，他坚定的说这孩子是他的，我觉得好奇怪，心情依然很差。
	STOP！夏昀瞪大了眼睛，铭像变了个人似的？这，我怎么越来越糊涂了？还有，更可疑的是“6月
13日雷雨”！夏昀赶回房间，拿出了姐姐的日记，她坐回沙发上，她凭着记忆翻到那一页，上面有
几个字格外引起她的注意“6月13日晴”。
	她们不在一个城市吗？不可能有这么大的变化啊，姐姐在家里，那这个思小莫又在哪里？而且思小弦的
家离这里很近啊，怎么会同一个地方一边是晴天一边是雷雨？天啊，夏昀合上姐姐的日记，难道思小
莫她其实是什么都不知道，什么都不清楚的一个懵懂的女孩？难道，事情发展到这里，她自己都不知
道自己在干吗？难道她一直，一直在被控制？
	更可以的是铭，像变了个人一样？难道是他的问题？天啊，这事情怎么越来越复杂，我头都大了。夏昀
无奈的摸摸头，如果是这种事情的话，应该去问恐怖片看的最多，经验最丰富的燕燕吧。夏昀拿起手
机，现在应该是下课时间，马上打电话给她。
	夏昀走到电话机前，深吸一口气，打通了燕燕的手机。
	“喂？燕燕吗？我是夏昀，我有事要和你商量。”
	“夏昀？听说你回家了，你干什么去了？怎么你这么早就回家了？”燕燕趴在走廊上背着单词呢，今天
那个英语老师可是要抽查的。
	“先别管这些了，你恐怖片看的够多吧，我问你一些问题，你帮我想想。”
	“哈？你怎么迷上这些东西了，真是奇怪。不过，对于这些我可是很厉害的，我以前遇到过一个通灵的
呢，他告诉我好多呢。”
	“行啦，你听着，住在同样一个地方的两个人看到的天气不同，这是怎么回事？”
	“哈？灵异案件吗？这个……应该是被不干净的东西囚禁了吧，或者眼睛被感染了。”
	还有这等事？夏昀挑了挑眉毛，竟然还有这个技能，“那我再问你，一个女的她是处女，为什么怀了孕
？”
	“啊？这很简单啊，鬼胎呗。”
	“鬼，鬼胎？！”天啊，夏昀抓着电话的手开始颤抖，难道思小莫怀的是鬼胎？这也太奇怪了，那这么
说……其实思小莫也是受害者。等下，夏昀回顾之前所有自己看过或者自己所知道的她们杀人的情况
，好像都是小童在打前锋，而且“玩”的最开心的也是她，思小莫出场的次数并不多，而且有时候也
只出现一下下。
	这么说……“夏昀？夏昀？”“燕燕，我有事，你上课吧，我挂了，拜！”
	匆匆挂断电话，夏昀走回沙发，拿起桌上的杯子，喝了一口定定神。等下……这杯子……水是冷的，是
冰箱里的冰水。抬头看看冰箱，和刚才没有什么不同，唯一不同的是桌上突然出现的玻璃杯。放下杯
子，夏昀擦了擦汗，可能是自己太多疑了，刚刚自己就有拿杯子啊，一定是自己放在这里的，只不过
忘了而已。
	拿起那本思小莫的日记，夏昀带着种种的猜测和疑问继续往下看。
	6月14日晴。
	今天我来到学校，令我吃惊的是，铭竟然不承认了，他不承认我肚子里的孩子是他的，我问他昨天为什
么说是他的，他说他没有说，他说昨天跟本就没有看见我。我很害怕，我不知道到底发生了什么，我
更不知道自己是怎么了，心情越来越糟糕，动不动就发火，我看，我还是尽量不要来学校了……
	什么？那个铭竟然又不承认了？现在夏昀的脑子是一片混乱，怎么又不承认了？还说没有见到思小莫，
难道那个铭是假的？太荒谬了。向后翻，夏昀发现之后的几页全是空白的。不停地翻着日记，后面什
么也没有了，一片空荡荡的。
	夏昀每一页都翻过了，直到最后一页，有人用血写上了这段话：
	相信你在看到这本日记之前就被诅咒了，但是请你一定要毁掉它，否则会有下一个，求求你了，一定要
想尽方法毁掉它，在你还没有变成不干净的东西之前……
	什么叫“在你还没有变成不干净的东西之前”？难道说我注定要变成鬼吗。不会的，夏昀摇摇头，自己
不会屈服的，只要还有一点希望就要接触诅咒。突然一丝凉意漫进心头，夏昀擦了擦眼睛，算了，反
正自己再怎么找也没用，自己是死定了。不过，还是要毁掉日记。等下，这是什么？
	她发现这段话的右下角有一个小小的怨字，然后大额一个冒号，后面写着：思小莫、思小弦、夏昀。夏
昀……这个名字真是刺眼，她擦了擦不知为何留下来的眼泪，看来真的要放弃了，看来自己真的要变
成另类了。可是，还有很多疑问啊，其中一个就是为什么这上面也有思小弦的名字。
	“因为，我也是被感染才变成双重性格的。”
	这声音，夏昀抬起头向门口看去，是思小弦，他站在门口很无奈的看着她。
	“感染？感染什么？”
	“怨气啊，你不也是感染了吗，都是因为我，没能毁掉那本日记。”思小弦十分的内疚，当年就是因为
自己没能毁掉那本日记，才有了今天的这一出。
	“那你现在仍然可以毁掉啊。”
	“没用的，我已经被完全感染了，现在唯一有能力毁掉日记的就是你，如果你毁不掉，还会有其他的人
被牵连。”
	“好，那怎么毁掉它？火烧？”夏昀拿着日记走出了房子，“跟上。”
	没发现思小弦表情的异样，夏昀固执的跑到附近的花丛中，趁现在没人，找了很多数值。
	“我，我劝你最好不要这么干。”思小弦面部十分惶恐，他也不知道为什么，但是自己在尝试毁掉日记
时，并没有采用这一招，其实他早就想到了，但是自己却没有用，他自己也不知道为什么，就是觉得
这方法极其不妥。
	“没关系，试试看。”心中似乎有一个声音在催着自己，夏昀迫不及待的拿出打火机，其实自己身上为
什么会有这个东西自己也不知道。
	“你，最好不要。”思小弦想上前劝阻，但是却感觉有什么东西在拦着他，而且他看不见。
	点着火后，夏昀想也不想的把日记丢尽了火堆中，火烧的更大了，因为实在是太大，所以看不清里面日
记的情况。
	天啊，自己都干了些什么。夏昀恍然大悟，这样到底能不能烧掉日记啊。还有手上的打火机是怎么来的
？夏昀看了看刚刚拿着打火机的右手。
	“思小弦，这是怎么回事？”自己的右手和左手同时发生了上次的状况，指甲全部黑了，手也不听自己
使唤了，自己动了起来。看向旁边，思小弦已经不见了……
	“咦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻，啊哈哈哈哈哈哈，真要谢谢你啊，夏昀姐姐。”是小童的声音，夏昀猛地
回过头，站在自己身后的好像是小童，但好像又不是。她和自己一样高，只能看出一个人型，因为全
被浓密，而且很长的头发遮了个遍，只能看到光着的双脚。从声音听出好像是小童，但是看情况也不
敢确定。
	她伸出手，那只手的手指肠道有一般人的两倍，她手上拿着那本日记，而且看起来似乎完好无损。
	“怎么会……”夏昀转身，大火烧的依然很猛烈，但是日记竟然完好无损的在那个不知道是什么东西的
手上。
	“嗯哼，夏昀姐姐，你忘了吗，我是鬼啊，你给我烧东西，我当然要来拿了。不过，也亏了你，这本能
够灭了我的日记才得以回到我的手上，这样吧，看在你帮了我一个大忙得分上，我就不让你死了，让
你和我一起玩，怎么样啊。”
	灭了她？能灭了她？那岂不是所有的解除诅咒的方法都在里面？“等下，你是小童？”在死之前，自己
一定要确认一下。
	“嗯，也可以这么说，我可不想跟你废话了，我们快点解决吧，这下，我就可以安心了啊。”
	“原来一切都是你搞的鬼，你！”夏昀想再骂下去，发现自己的脚也不听使唤了，而且自己的脚正在向
火堆走去。
	“你，你要干嘛，我，啊！”
	“哈哈哈哈哈哈……”小童透过自己浓密的长发高兴的看着在火堆中死死挣扎，但是，脚却被控制，一
步也走不了的夏昀，“等会你就会跟我们一样了，哦，对了，你不用担心啊，你的父母早就归天了，
嘻嘻嘻嘻嘻，啊哈哈哈哈哈……”
	“我……恨……你……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 奇怪的女子
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4765 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第26章 奇怪的女子
	又是一个暑假，最紧张的可能就是等录取通知书的学生了吧。
	虚16的徐苒言，同样如此。她一直过着平凡的生活，其实她也想让自己的生活充满了惊奇，可惜她做
不到。她很爱冒险，更爱看那些刺激神经的电影和短片。鬼片也不例外，她非常喜欢。不过成绩不怎
么优异的她为了考上那个自己理想的高中真的很努力了。
	她理想的高中？不是奔着那个高中总体的成绩去的，而是本着那些说是闹鬼的传言。不过她也必须承认
的是，那个高中的确是市重点。
	非常非常平常的一天，她站在自家阳台上，电脑什么的根本没意思。风吹动了她的一头自认为十分“潇
洒”的短发，和这个甜美的面孔一点也不搭调。
	“叮呤呤——”是邮箱发出的声音，难道是录取通知书到了？
	“我去拿！”朝厨房大叫一声，马上奔到门口穿好鞋子，苒言迫不及待的打开大门，直奔楼梯口的信箱
。刚刚将信件放入信箱的邮递员听到楼上“啪啪啪”的脚步声停下了动作，是谁这么激动？
	“我的信！我的信！”苒言跑下来大叫，她顾不上什么形象了，在邮递员惊讶的眼神下将手伸进信箱。

	“嘶——”深深的吸一口气，苒言闭上眼睛，将信拿出来放到自己面前，然后闭着眼睛一步一步的走上
楼梯。
	邮递员皱了皱眉头，哈，这个面孔真熟悉。“不值得她那么高兴……”铭摘下帽子，学校要自己帮忙发
信件，没想到，这个极其特殊的信竟然是寄给这么天真活泼的小女生的……
	苒言一步一步走上楼，这时她真的很自己的家在顶楼，电梯最近也坏掉了，真是悲哀。她熟悉到可以不
用睁着眼睛走楼梯，她一直闭着眼睛，生怕自己看到了。打开家门，她摸索着做到沙发上，在前面的
玻璃桌上拿了一杯水，一口喝干。
	“嗯哼！”拍拍自己，苒言慢慢的睁开自己的眼睛。
	“妈！我被录取了！真的！妈，你快过来看啊！”激动的在沙发上蹦蹦跳跳，苒言差点就要在地上打滚
了，这样自己就可以改变自己平淡的生活了，哈哈哈，真是令人激动啊！
	“真的？”妈妈系着围裙走了出来，看见自己的女儿这么高兴，一定是考上那个重点了，这样子就可以
让她的成绩提高，将来就有望了！高兴的走回厨房：“我今天一定要烧好吃的给你。”
	苒言偷笑了几声，她迫不及待的打开信封，只要收到信就录取了，其实就不用打开的，但是因为太激动
了，还是看下吧。信封里面厚厚的，而且这个信封好大，不愧是有钱人上的好学校，不知道里面有什
么好东西。
	将里面的东西倒出来，苒言拿起那张最薄的纸，上面写了具体的报到时间和班级，哈哈，不用进行分班
考试！高一A班？哇，自己在最好的班啊！真是太好了，我就知道我很聪明的啊，努力努力就可以成
功了。
	但是……录取通知书也就这一张纸啊，她看了看桌上的黑色包裹。那是刚刚从信封里倒出来的，难道是
学校赠送的学生手册？拿起包裹，苒言闻到一股刺鼻的味道，天啊，什么味道，好难闻。摇摇手，真
恶心，什么东西啊。
	嫌弃的打开包裹，发现里面有好几层，她耐心的打开每一层，最后是一个耳环，她的形状是：XRY。

	“哈？妈，你看啊，这个学校还送学生耳环呢！”不可思议！苒言拿起耳环，摸摸自己的耳朵，送给我
也没用啊，我没有耳洞……而且这上面的字母怎么和自己名字的开头字母一样？难道是量身定做？
	“嗯？那你就收下吧，也不是什么坏事。”
	妈妈真是的，朝着除非那个鼓鼓嘴，她用指尖挑起那块发臭的步，很嫌弃的扔到垃圾桶里。用这么臭的
布包着，这耳环一定也有味道，去洗洗。
	哼着小曲，苒言很小心的收好通知书，然后一蹦一跳的来到厕所，将耳环放到平台上。她先洗了洗手，
看着镜子里的自己，白色衬衫，短式牛仔裤。嗯，很满意，自己没有穿过裙子，她觉得那个很不适合
她“潇洒”的短发。用水理了理自己的短发，嗯，很好，哪天把头发去搞个反翘也许会更帅气。
	弄好之后，她拿起旁边的耳环，用洗手液清洗。这个耳环还闪闪发亮呢，真是不错，而且设计的也很好
看，难道每个人都有吗？那好似不是报道要戴着？可是通知书上面没写这些啊，还是专门送给我的？
难道我考了全年级第一？
	越想越开心，她洗好耳环，用自己的毛巾将它擦干，然后放在耳朵旁边照着镜子看了看，唉，自己还是
不怎么适合戴耳环啊……自己觉得不怎么样，她随意将耳环放入口袋。
	“嗯？”奇怪，苒言看了看刚刚自己用来擦耳环的毛巾，上面竟然红红的，“什么东西啊。”仔细看了
看，好像是口红，但又好像是锈。拿下毛巾，苒言仔细看了看，这可是自己的洗脸毛巾啊，怎么成这
样了，早知道刚刚就不用它擦耳环了。这怎么洗啊……
	硬着头皮，她拿着毛巾在水龙头旁边搓了几下，发现越搓越多，而且越来越红，最后，那种红色已经从
上面滴下来了。这个味道，睁大眼睛向毛巾凑了凑。天啊，是血！关上说通透，苒言慌忙的将毛巾扔
进垃圾桶。她看了看自己的双手，上面全是血。
	“MY GOD！”不敢相信，慌忙的用水洗干净手。
	“苒言，你在干吗？”妈妈突然走了进来，下了苒言一大跳：“啊？我，我洗手呢，不是，不是快吃饭
了吗？”
	“嗯？”妈妈走到垃圾桶旁，“你怎么把毛巾扔了？还把颜料都弄到上面了，你是不是干了什么坏事啊
？”挑挑眉，像兴师问罪一样，妈妈抱着臂问。“没有啦，只是它通了，我用它来擦颜料而已，我想
换个新毛巾，嗯，就这样。”
	“好吧，橱里面还有新的毛巾，我去拿，要吃饭了，你快点啊，别忙了。”被糊弄过去的妈妈很自然的
走了出去。苒言转身看向镜子：“徐苒言！真的发生了，原来那些传言是真的，那个学校真的有那些
东西！看看你的狼狈样，这不是你想要的吗，一定会很好玩的，嗯，肯定很好玩。”
	整理一下自己的斜刘海，她深吸一口气，摸摸口袋里的耳环，微笑着走出了厕所。
	“你觉得她怎么样？”很甜很甜的声音。
	“嗯，还不错。”很熟悉的声音。
	“妈妈，你觉得呢？”转向问。
	“有意思。”
	哗哗哗，好壮观啊！一进大门，道路两旁的花香就扑鼻而来，真不愧是有钱人上的学校。这个地走上去
都软软的呢，听说这事今年才装修过的，哈哈，正好被我赶上了。
	苒言背着书包高兴的走在校门口的大道上。她看向面前高大的教学楼，真是心生无限感慨啊。啊哈，就
是那里，激动的看着梦寐以求想踏进的传说中的五楼，苒言已经迫不及待了，听说五楼这次是在原先
的木板上加了水泥和瓷砖，真不知道原先是什么样子。
	走进教学楼，高一一般都在一楼，但是这所学校是从上往下的，高一在四楼。走上四楼，第一眼就看见
了在楼梯口的五楼楼梯和入口用水泥和瓷砖的全封闭的样子，真是挑起了她的重重好奇。
	更令她好奇的是，一个男同学竟然站在遮挡物的面前，一脸忧郁的样子。苒言托着下巴观察了一阵子，
这个男生面色苍白，感觉弱弱的，而且一脸忧郁无奈的样子，搞得像跟五楼有感情似得，不过……长
得真是帅啊！
	拼命的摇摇头，自己到底在想什么啊，怎么能当众犯花痴呢，赶快走！苒言走上四楼，在走廊里左看看
右看看，在最中间的位置找到了高一A班。走进去，她不禁感叹了一下。好安静……几乎每个人都在
看书，不愧是最好的班，一群书呆子……
	“同学，报上名字。”讲台上的一个男人看见苒言进来，拿着一张表格问。“我，我叫徐苒言。”那是
座位表吗？苒言瞄了瞄她手上的纸。
	“你坐在那个位子。”男人指了指稍微偏墙角的座位，朝苒言笑了笑。苒言也回了一笑，转身走向座位
，将书包放入抽屉。按照她在家里的计划，先看看前后左右坐的都是些什么人，然后看看哪个最容易
搭讪，先交个朋友再说。
	前面的女生一头金黄色的长发，汗，前面坐的不是混血儿就是老外，真是悲催，还是放弃吧她一定不好
交流。后面坐的是一个蘑菇头，还有一副长方形的黑框眼镜，一看就是个班长的那种人物，她也方放
弃吧。
	左边是一个长发女生，看样子好温柔啊，而且长得也很漂亮，嗯，也许她可以。右边的是一个戴眼镜的
男生，男的话……还是算了。锁定目标后，苒言从书包里拿了一个笔记本，从上面撕下一张纸，用圆
珠笔写上：你好啊，交个朋友啊，我叫徐苒言。
	揉成团以后抛到他的桌上，起先那个女孩吓了一下，然后转头看了看旁边对她笑的苒言，拿出笔在上面
写了一些字，害羞的扔了过来。苒言打开纸团，上面写着：嗯，好啊，我叫李薰儿。
	哈哈，第一天就交到朋友了，真是太幸运了，李薰儿，好名字。笑得都流出口水了。前面的老男人看了
一眼，说，“嗯哼，那个，徐苒言同学，注意一下自己的形象。”切……擦擦口水，苒言清了清嗓子
，看他那样，一定是班主任，真是的，这么没艺术感啊。
	这是……苒言看了看桌上用小刀刻的团，这个，好熟悉啊……桌子上用刀子很用力的可乐三个耳环，这
三个耳环的风格跟自己的一模一样啊！一个是XY，一个是SXM，还有一个是XL。什么意思啊？
难道又是名字？自己的是XRY。没错，一定是名字，但是这三个是谁啊，光看字母又不知道叫什么
，XY……秀燕？不对，怎么可能是这么俗气的名字……
	在苒言的努力思考下，还是想不出来，一直到那个班主任走出教室，到休息时间为止。唉，发完书就可
以回家了，明天就要上课了……“李薰儿，我可以教你薰儿吗。”不忘转头和左边的朋友打个招呼。
李薰儿高兴的笑笑：“可以啊，我叫你苒言吧。”
	“对啦，你有这个吗？”还是要确认一下，苒言从口袋里拿出那个令她兴奋的耳环说。
	“这是耳环吗？很不错啊，有你名字的字母呢，很好看啊，不过我没有哦。”很羡慕的看着苒言，薰儿
惋惜而又羡慕的说。
	“嗯？这是和录取通知书一起发到我家的，还在同一个信封里呢，你没有吗？”
	“嗯，没有噢，不会喝录取通知书一起吧，我没看别人拿过，一定是邮递员放在一起的，你以为是同一
个信封里的。”
	“是吗……咳咳死原来做我这个桌子的人也有哦！”苒言朝薰儿招招手，示意她过来看。
	“真的啊，还不止一个，有三个。”薰儿很奇怪的叫到。
	“是吧？是不是这其中有什么呢？”哈哈，一定很好玩。苒言已经等不及了，一定有刺激的事情。
	“那你应该去高二组看看，如果是高一是A班的话，那无论应该是高二A班，你可以去问问啊，如果她
们不知道，再去看看高三。”薰儿笑着提议。嗯，我怎么没闲多高呢。苒言马上站起来：“好，我这
就去。”
	马上走出教室，不等薰儿的叫喊，苒言迫不及待的跑到三楼。高二A班按顺序排的话，应该是在最后一
个教室。走到高二A班门口，苒言向里面探了个头。
	“小学妹，你找谁啊？”一个中长发的女生走了过来。
	“我，我找原来坐在高一A班，从门向里数，第二排的第四个位置的女生。”很饶舌的说完这句话，苒
言期待的向里面看着，在班里的人都在那回想着。
	“啊！那不是夏昀的座位吗！”一个女生大叫。
	“啊？！自从她家失火不幸身亡后就没有人坐那个位置了呀！”另一个男生也惊讶的说。
	哈？这么说，那个人死了……毕竟是现实发生的，苒言打了个哆嗦。夏昀……XY……没错，就是她啊
。苒言旁边的那个中长发女生微笑着说：“她去世了，你找她什么事可以和我说哦，我原来是坐她周
围的。”
	“哦，其实也没什么啊。”
	“你要是有什么事呢就跟我说，你可以叫我燕燕。”女生很友善的笑了笑。苒言道了谢，就离开了高二
A班。
	死了……现在XY知道了，那XL和SXM呢……
	“嘭——”
	“哎呀！”走路没注意，苒言和一个人撞了个满怀，眼看就要跌倒了。
	“你没事吧……”好好听的声音，她睁开眼睛，自己没有跌倒，被一个男生扶住了腰。
	“没，没事！”不好意思的站起来，她红着脸说。天啊，这不是刚来这里在四楼看到的弱弱的帅哥吗，
原来他是高二的……
	“嗯，没事就好了，以后走路小心点。”皱着眉头，男生直径走入了高二B班的教室。哈哈，他是高二
B班的……
	“苒言，你在这里啊，班主任开始发书了。”薰儿慌忙的跑上来看着苒言花痴的面孔说。
	“薰儿，你知道刚才的那个帅哥是谁吗？”这个薰儿一看就是先对学校做个了解再来的好学生，一定要
问问。
	“刚才那个？你是说扶着你的那个吗？”苒言猛点头。
	“那个是在上届高三毕业后，目前学校的校草啦，我记得他叫思小弦。”边领着苒言走，薰儿边笑着说
。
	“思小弦……”原来他叫思小弦！对了，SXX……不对，哪个是SXM，虽然前两个对上了，但是最
后那个没对上……
	“苒言你该不会……”薰儿挑挑眉毛很八卦的问。
	“是啊，我喜欢他，这就是一见钟情！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 又一封厚厚的信
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4779 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第27章 又一封厚厚的信
	等发完课本，跟各位老师见完面，就大概是中午11点了。这个时候还是差不多很热的天气。苒言和薰
儿经过交谈，发现家离的很近。
	“苒言，我们一起回家吧。”薰儿高兴的说。苒言点点头，她拿出书包，其实她想去跟踪那个思小弦，
看看他住哪里的，但是薰儿都这么说了，还是答应吧。
	跟着薰儿，走在走廊上，苒言发现她们两个真是鲜明的对比，一个长头发，一个短头发，一个文文静静
，一个有点大大咧咧，一个穿裙子，一个穿裤子。汗，摸摸额头，幸好自己没有流冷汗。
	走下楼，到了教学楼的下面，薰儿突然拍拍苒言：“你看拐角的地方，那不是思小弦学长么，怎么会在
哪里，还有一个女生唉。”
	听到这句话，苒言很傻呢高企的向拐角处看去，真的！是思小弦还有一个女的，那个女的是谁啊，竟然
这么明目张胆！苒言马上拉着薰儿到楼梯道躲起来，想要看清楚。
	不知道怎么的，学长跟那个女生说着说着，眼泪竟然流下来了！那个女的竟然面无表情！可恶！苒言咬
了咬衣服，那个女的什么来历？竟然敢这么对我刚刚喜欢的学长！
	女子纹丝不动，就像僵了一样。思小弦一把抱住她，她也没有反应，只知道她的嘴在动，不知道说些什
么。
	“啊啊啊，他们两个什么关系！”冉彦小声的问薰儿。薰儿挑了挑眉：“我也不清楚，没听过学长有女
朋友啊。”
	“可恶，那个女的的样貌我一定要记着，下次找她算账。”苒言仔细观察女子的样貌。顺直的马尾辫，
很漂亮的斜刘海，一身校服，皮肤很白，但是很奇怪，感觉白过头了，眼睛无光，汗。
	虽然长得很漂亮，苒言擦了擦眼睛，但是这也太奇怪了，感觉生病了，而且病得不轻，面色苍白，大眼
无光的……而且这女的是不是冷门出生的？表情一点都不丰富，不对，应该说根本没表情。
	只见那个女的很僵硬的推开思小弦，然后说了什么，就向楼道走来。然沿河薰儿马上站直了身子，假装
在对话。这个女的，苒言在她上楼后瞪了上面一眼。
	她跑到刚刚思小弦在的位置，发现他早已经走了。
	“哇，真是重大发现，不过刚才那个女的我怎么都没见过？”薰儿跟上来说。
	“那个女的和学长一定有关系！”不行！苒言吹吹刘海，绝对不能让那个女的在妨碍我的追帅哥计划，
那她就是第三者！汗，但是如果他们真有那种关系，那自己岂不是第三者？
	“苒言，看，学长在那里！”薰儿指向背着单肩包朝大门口走的思小弦，拍了拍苒言。
	“走，跟上。”苒言拉着薰儿，用自己最快的速度跑到思小弦后面，然后跟着他：“嗯哼，那个，学长
。”
	听到声音，思小弦停下脚步转过头，苒言隐约可以看到他的眼睛稍微发红，应该是因为刚刚哭过的原因
吧。“学长，今天谢谢你扶我！”朝他鞠了一躬，冉彦抬头看着他。
	“没什么，不用谢。”冷冷的回了一句，思小弦转身继续走自己的路。什么跟什么啊！苒言愣了一下，
和走廊上那个声音好温柔，有着阳光般明媚的笑容的学长根本判若两人啊。他干嘛那么冷啊，不想和
我说话就算了。
	“苒言？其实我挺说啊，这个学长有人格分裂症呢，在学校的那个时间段是一个样，在家里和周末的时
间段又是一个样。”薰儿拍了拍苒言。
	“是，是么？没事！我一定追到他！”苒言拍了拍胸口，淡定，淡定。其实最让她耿耿于怀的是那个女
生的身份，还有她和学长的关系。
	思小弦站在家门口，一手放在口袋里，一手放在背包的肩带上。拿出钥匙打开门。将包往地上一扔，走
到房间脱下外套，躺在床上望着天花板。
	这已经不是第一次了，他的父母也习惯了，也就没有打扰他，他的母亲将包拾起来放到书桌上，离开了
他的房间。
	闭上眼睛，思小弦还是忍不住落泪，她的话深深刺痛着自己，回想刚刚发生的情形，他仅存的毅力已经
被她彻底摧残了。
	“相信我，当时我真的不知道怎么了，就回到家了！”解释着，思小弦站在教学楼的拐角处。
	“走的真快啊，反正我早就知道自己逃不过的，你也不用解释。”面前的女子毫无表情，眼神空洞。
	“夏昀……我，我当初真的很想救你……”
	“那你为什么不阻止我点火，你明知道点了会怎么样，但是你还犹犹豫豫，最后只说了句‘我劝你不要
这样’，不过这么活着心里真是舒服，可以看到你内疚一辈子。”女子冷冷的盯着思小弦。
	“不是，我只知道最好不要点，但是我不知道事情会发展成这样，我，我真饿不知道，你要相信我！”

	“太迟了。”斩钉截铁的三个字。
	太迟了……他最后的坚强被彻底冲走，眼泪不由得落了下来。这是第几次和她在这里谈论这个问题？她
又是第几次说这三个字，自己又是第几次被她的冷言冷语所伤害。
	“对不起……”忍不住上前，抱着夏昀。思小弦不敢相信，她的身体如此冰冷，一点温度也没有。
	“这三个对我没用。”夏昀淡淡的说着，伸手推开思小弦，“你休想得到我的原谅。”
	说完这句话，夏昀径直走向教学楼。
	为什么……为什么当初自己会突然回到家？如果当初自己还在，就不会发生那种事。思小弦擦了擦眼泪
，正如她所说的，自己会内疚一辈子。现在的夏昀已经不是当初的单纯、行为有点白痴、思想经常短
路的夏昀了。
	她的身体被小童救起来，所以现在他们是一路的。可是她们为什么要害夏昀？而且，现在又加了一个，
那个女生……
	难到她们身上有什么是姐姐他们想要的？越想越离谱，思小弦坐起身。他的书桌上有一张照片，是在夏
昀家失火后，在废弃的屋子里找到的。那张夏昀很高兴的和父母去公园玩的照片，笑得很温柔，很灿
烂。
	“你不要怕，她会帮你的，况且，况且还有我在你身边。”这句话是当初自己亲口对夏昀说过的。自己
最后有陪着她么，真是自欺欺人……揉揉太阳穴，思小弦一直都觉得很不安，感觉还会出什么事。
	“思小弦！救我！救我！”
	停下动作，他似乎听到有人在叫他。
	“救我！思小弦！”
	是夏昀的声音！思小弦下床，站直了身子，没错，是夏昀的声音。
	“夏昀，你在哪？！”焦急的叫喊着，可是隐约的只能听见她在喊“救我！”，其他的什么都听不清。

	“你在哪？！你别怕，我会去救你的！”穿上衣服，思小弦顾不上什么，马上打开房门，冲出家，朝学
校方向跑去。
	“不行，我还是要回学校，我要看看那个女子到底是哪个班的，叫什么名字，和学长是什么关系。”走
到半路，苒言对旁边的薰儿突然说道。薰儿差点被她突如其来的反映吓一跳。
	“啊？可是我们已经走了一半了，再回去，她还在不在啊？”很明显的，薰儿表现出了反对的态度，半
路折返可不是她所做的事。
	“那你先回去吧，我一个人去。”丢下这句话，苒言转身就朝身后走去。薰儿站在那里摇摇头，看来她
真的很在意学长。
	这是怎么了，为什么心里这么难过，那个女生到底和学长是什么关系，而且，而且学长还抱着她。难不
成他们俩在交往？不会吧，学长不是没有女朋友吗。走在路上，苒言停了又停，到底回不回去啊，万
一正如薰儿所说，那个女生走了怎么办。
	刚到校门口，苒言停了下来，她靠在大门边上，思考着要不要进去，毕竟现在住宿的学生还在班上等级
，自己就这样进去不好吧。
	突然听到脚步声，然闫相前方看去，是学长！他竟然跑到学校来，而且还一副急匆匆的样子。正在思考
怎么站才好，思小弦直接冲进学校，连看都没看苒言一眼，似乎就没有注意到这里有个人，就这么擦
肩而过。
	“这是怎么了？他干嘛那么急。”苒言有点生气，也有点失望，但这也是刺探的好时候。备好书包，苒
言小跑着跟了上去。
	等走进教学楼，才发现，今天并没有住校生在等级习，教学楼空无一人。“是不是已经结束了呢？”自
言自语的小声嘀咕，她悄悄的跟着思小弦，来到了四楼的楼梯，她站在楼梯下面，眼睛向上，能看到
思小弦站在四楼的隔离处。
	他站在那里干嘛？想着想着，苒言盯着那里看。
	“姐，姐！你们不要骗我了，快点让我跟她说清楚！”思小弦敲打着瓷砖对着里面大喊。
	不会吧，难道是精神异常？苒言哆嗦了一下，五楼不是没人吗，他朝里面喊什么？种种疑问提上心头，
苒言继续看着。
	“你干嘛啊，这么冲！”好甜的声音啊。她偷偷伸头向思小弦旁边看了看，哇，好可爱的小萝莉啊。
	“你！是你，就是你，快点告诉我她在哪？”思小弦很生气的指着小童说。
	“怎么搞的像兴师问罪一样，你刚刚不是才见过吗。”小童装作很无辜的说。
	“你不要装了！那个根本就是行尸走肉，她根本没死，你不用骗我！”学长看起来好生气啊，什么行尸
走肉？听起来有点不正常啊。
	“那你怎么就肯定，你听到的声音是真的？”小童眯了眯眼睛，她的眼睛已经弯成了两个倒挂的月牙，
眼珠缩小成一个点。
	“……我……”思小弦哑口无言，并不是他害怕小童。
	天啊，苒言捂住了自己的嘴，那个小女孩一定有问题，她的眼睛怎么可以变成那样的啊，真的好奇怪哦
，还有，学校怎么会出现小女孩？不是禁止小孩进来乱逛的吗。
	“咯咯咯咯——”僵硬的转过头，小童的眼睛睁得老大，眼珠变成了更尖锐的黑点：“有客人啊！”
	说的是我么？发现那个小女孩惊悚的看着自己，苒言清了清嗓子，怎么跟恐怖片一样……“我……”
	“你怎么会在这？！”思小弦以为现在已经没人在学校了，没想到关键时候冒出来一个。
	“哎呀，这你都不知道，跟着你来的啊！”小童恢复可爱，歪着头笑着说。
	“我……对不起，我刚刚偷听了你们的谈话。”低着头走过来，苒言像个犯了错的孩子。
	“夏昀姐姐，她是冲着你来的呢。”小童朝着思小弦笑了笑。思小弦震惊了一下，向后看去，夏昀正站
在自己身后。
	夏昀？她就是夏昀！她就是那个女的？苒言怔了怔，那个高二A班的学姐们不是说她家失火，她死了吗
？怎么还活着，而且一副完好无损的样子？！而且，她就是原来坐我位子的学生，那个有着XY字母
的耳环，她一定有带着！
	“你要问我什么。”很冷淡的疑问句。夏昀似乎没有看到思小弦，目光直接扫在苒言的身上。
	“我……我是想问你，问你……目前想问你，你还活着？”取消刺探她和学长关系的目的，苒言把目前
最关心的问题提了出来。
	“死了。”她的话音刚落，夏昀就斩钉截铁的，很简单的回答了两个字。
	“那你怎么——”
	“那她怎么还站在这？”小童笑笑，她看看目前处于沉默状态的思小弦，“那是因为她是不干净的东西
了，你没有发现，她面色苍白，眼大无光么？你没有发现她毫无感情，身体冒出寒气么？你没有觉得
你盯着她，感觉很冷么？”
	此时苒言的嘴巴已经成了O型，她看着夏昀，她死了？她确实死了？那她现在是什么？难道是……
	“你不要听她乱说，夏昀还没死！”突然喊了一声，思小弦仇视的看着小童，“你到底想怎么样？你到
底想干什么？！你为什么要这么做！”
	先是姐姐，后来是自己，再后来又是夏昀，现在又多了个人。竟然自己早就被感染，为什么不让自己接
着也变成那样，那他也就不会认识夏昀，事情更不会变成现在这个样子，她到底想干什么？她这个罪
魁祸首。
	“我没想怎么样，我只是想玩，我也不想干什么啊，我只是想玩，我为什么要这么做？因为我想玩啊。
”小童笑得很灿烂，露出一排整齐的白牙。好像这一切理所当然应该这样，说穿了就是一个字“玩”
，不管怎么样，都是这个回答，他再怎么问都没有用啊，“还有哦，我不是罪魁祸首啊，你干吗这么
说我，我会不好意思的呢！在人家新人面前说这么多，一点神秘感都没有了呢！”
	“新人？”苒言指了指自己，很疑问的看了小童一眼，自己就知道这个学校有问题，但没想到问题这么
大，竟然，竟然真的有这种东西……
	“嗯哼，就是你哦，新人，你为什么遇到我呢？要怪就怪你心爱的学长哦，太令我失望了呢！”小童拽
着苒言的裙子，十分委屈的看着她。
	啊啊，她说什么？心爱，心爱的学长？在学长面前说是我……脸顿然一红，苒言不知道该怎么办。思小
弦瞪了小童一眼，然后拍了拍苒言：“跟我走。”
	“呵呵呵呵呵呵！”看着他们下楼，小童笑了笑，她走到夏昀面前：“心里怎么样？是舒服，还是难过
呢？”
	夏昀面无表情，但是很清晰的，他的左眼留下了一颗晶莹的泪珠。
	“嘻嘻嘻嘻，那个女生很喜欢思小弦哦，不知道会有什么进展呢，思小弦把她带走了呢，他走的时候看
都没看你一眼呢，他现在一定会以那个声音是假的了，你再说也没用啊！你不要问我什么哦，折磨思
小莫一点都不好玩了，我来折磨折磨你，我觉得很好玩哦！”
	夏昀的左手中指稍稍动了一下，但是基本上没有什么变化，她僵硬的说：“嗯，很好玩。”
	然后跟着小童直接穿过隔离处，安静的回到了五楼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 琼斯
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4913 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第28章 琼斯
	“哇！8月14日！”抱着大大的日历，苒言睡在沙发上面大叫。这个学校8月10号报的道，14号
开学。今天是开学的第一天，正好是8月14，鬼节！
	“呵呵，世界上是没有鬼的，傻孩子，快点把早餐吃了，别迟到了。”妈妈端出一盘荷包蛋，一片面包
，喝一杯牛奶。
	话说苒言去了学校才知道，自己的成绩是全班最差的，如果自己在B班就是个还不错的学生了，但为什
么自己偏偏是A班的？上课又没人和自己说话，闷都闷死了，没有分班考试就是不好。
	“妈，你真是天真到一定地步了，我跟你说，这个世界上，是有鬼的！”坐起来，“啪——”的一声放
下日记，苒言很郑重，很认真的看着母亲，摆出很恐怖的表情说。
	“哈，我想我应该让我的女儿接受适当的心理教育，少让她看鬼片啊，鬼故事，鬼漫画之类的东西。”
开开玩笑，母亲用筷子敲了敲盘子，“快吃，别整天想写乱七八糟的东西，我可不奉陪哦。”
	“妈，谁跟你开玩笑呢，我说的是真的！唉，无知的人类。”看看她生气的面孔，苒言无奈的叹了口气
，拿起筷子，乖乖的吃早饭。
	“在学校有没有交到新朋友啊？”边吃早饭，母亲边问。
	“有啊，我认识了一个叫李薰儿的，人长得漂亮，学习成绩又好，又温柔，唉，简直就是校花那一类的
人物。”边吃早饭，苒言边向上仰望，一脸心驰神往的样子，“还有一个学长，他可是学校的校草，
长的好帅，人也好有个性啊！”
	“我很奇怪，你怎么认识的都是校草、校花这样的人物？有没有什么比较平凡的？”
	“妈！别人想跟他们来往都不行呢，对了，我告诉你，我看到一个比我见过的这个学校里的任何一个女
孩子都不同的，而且很漂亮的女孩。”非常挂账的表情，苒言看着母亲说。
	“那那个女生一定就是校花咯？”母亲不以为然，看来自己的女儿真的是无药可救了。
	“不是，她是鬼！”“啪——”的拍下桌子，苒言站起来十分兴奋的看着母亲。母亲愣了愣，收起了餐
具：“你的确要找个心理医生好好看看。”
	“切！”拿起书包，她向母亲做了鬼脸，“不信就算，我上学去啦！”
	说起来，报道那天下午，学长把我带出来只是冷冷的说了这句话：“以后离那些东西远点。”然后转身
就走了，真冷淡啊，好歹人家也好似关心他才跟着他去的。不过这事情真酷，自己都迫不及待的想告
诉薰儿了。
	“薰儿！我跟你说件事，你不要被震惊到！”一进教室，苒言就直奔自己的位子，迅速把书包放下，连
整都没整理。
	“什么事啊？这么大惊小怪的。”薰儿歪歪嘴，天大的事她也是淡定的。
	“不死大惊小怪，是小惊大怪！跟你说，这和世上真的有鬼！”盯着薰儿，苒言在等薰儿说“真的啊！
”然后瞪着眼睛不可思议的看着自己。
	嗯哼，不过，可能不是像想象的那样。“苒言，我知道今天是鬼节，但你也不用这么说啊，我又不是小
孩子了，你应该少看鬼片，去看看心理医生。”
	“喂！你的反应怎么跟我妈一样啊，切，无知的人类！”拿起书包，将里面的书放到桌上，一群不信邪
的人。
	“是人都会有这种反应吧，怎么可能有鬼啊，你怎么证明啊，难道你见过？”
	“我当然见过，就在报道那天我回到学校，哇哇哇，真的是鬼，而且有两个！”苒言睁大眼睛好像在自
己吓自己一样，“一大一小，其中一个就是我们看到的那个女生！”
	“哈？亲爱滴苒言，我建议你马上去校医室啊！那个女生还从我们身边走过呢，怎么可能啊，要真的是
你还活着？”薰儿斜眼看着苒言，“没想到你这么爱吹牛。”
	“不是啊，是真的，你不信去问高二A班的那些学长学姐，根据我所掌握的资料，那个女生，叫夏昀，
是原来高一A班的，做我这个位子的就是她，但是她在大概一年前，家里的一场大火中就拜拜了，那
我们看到的是谁？”
	“徐苒言，这是科学的时代，长的差不多的人多着呢，而且你之前看过那个夏昀吗？你怎么知道那个女
的就是夏昀？她自己告诉你的？就算是这样，那也是耍你的。”薰儿拍拍苒言的肩膀，“不要胡思乱
想了。”
	“我没有！我确实没有看过那个已经拜拜的夏昀，但是那个小女鬼告诉我的，对了她叫小童，她眼睛这
么大！”苒言扒着自己的眼睛，用手比划着，“眼珠这么小！”
	薰儿顿了一下，“行啦，你去医务室吧，还有，我不喜欢撒谎的人哦，少看点鬼片，我看啊，是在你梦
里看到的吧。”
	气氛的将书本收进抽屉，苒言瞪了瞪走出教室的薰儿。竟然没有一个人相信自己，开什么玩笑，有机会
一定要她亲眼见证！
	“无语，连桌子都欺负我！”最后一本书竟然塞不进去！苒言用力往里面塞，连一毫米都没变化。起身
弯下腰，想抽屉里面看看，怪不得塞不进去！我徐苒言早就习算好抽屉内部的高度，能放多少书我都
知道，就是这个信封，这么厚！正好抵得上一本数学书。
	很轻松的将信拿出来，她很满意的将数学书塞了进去。重新坐好，然眼看了看封面，没有寄件人，也没
有地址，难道是情书？难道是学长……不对不对，不能花痴。敲敲头，发现星峰的左上角有一行字，
但是太小，看不到。
	“幸好我早就准备。”早就准备探查这个奇怪的学校了，她从书包里拿出放大镜，上面写着“徐苒言小
姐，请到没有人的地方打开这封信。”
	“有问题……”仔细看看，写的果然是这个，放下放大镜，苒言观察了一下信封，干嘛这么神秘，难道
怕别人知道？没事，打开来看看又不会怎么样，不给别人看不就行了吗。
	有了这种想法之后，苒言很迅速的撕开了信封。
	“嘶——”的一声，打开了，里面是什么？
	“苒言！”正准备看的时候，薰儿突然站在旁边喊了一声。
	“啊！”看到是薰儿，她嘘了一声，“你干嘛吓我！”
	“你在干吗？谁写的信？里面有什么？”薰儿探头过来，“这么厚一定有东西吧。”
	“不行不行，这是私人信件，你不能看的。”慌忙的将信扔进书包拉上拉链，苒言笑了笑，“你去哪了
？怎么这么快就回来了？”
	“哦，你不说我还忘了，刚刚在走廊上遇到班主任，他叫你过去一趟。”
	“哦，好的，好的。”匆忙的站起来，“你别碰我书包啊，你别偷看啊！”
	得快去快回！说完，苒言就向办公室跑去，汗啊，才开学第一天就找我，什么事也不用这么急吧，我很
忙的。
	“唉，你说那封信里装的是什么？”站在窗口的一个金色长发，蓝色眼睛的女孩子对薰儿大喊，哦，对
了，忘了介绍了，苒言最为周围有一个混血儿，但是这个女生是全校唯一的美国人，她自以为很漂亮
呢，身边还有一些姐们，嗯，就这样。
	“我不知道，我要去趟办公室，虽然我很想知道，但是这是人家的隐私。”不想理睬她，薰儿瞥了她一
眼，香蕉是外走去。
	“他不想知道，我可想知道，看看？”美国女孩像身边的一个齐肩发女生说。
	“好啊，那看看！”不多想，两个人走向了苒言的书包。
	汗，还以为什么事呢，苒言终于听完班主任的唠叨，和班主任一起进入了教室。
	“啊！”
	“尖叫声？天哪，在我这个最好的班里竟然出现尖叫声！”身后的班主任已经扬起了莫名的怒火，没有
嘻嘻，没有大脑，没有恶作剧的极品班级竟然响起了最不应该有的声音。他愤怒的冲进教室：“是谁
？刚才是谁在叫！”
	“老班！亲爱的，敬爱的老班，你看看这个徐苒言都带了些什么东西来吓人！”美国女孩跑上前整个霸
占了老班的右手，哆嗦着指指苒言。
	“我？”班主任抛来愤怒的眼光，在全班怪异的眼光下走回自己的位子。自己没有带什么啊？除了一些
书，铅笔袋，书包……等下，书包？慌忙的拉开书包，里面发出一股令人恶心的腐烂味。
	“咳咳，好恶心，什么东西……”将书包向下倒，几块腐肉掉了下来，还有一颗极具弹性的眼珠掉下来
，和网球一样弹了几下。
	“嘶——”全班人倒吸一口气，苒言拿着书包的手僵硬了。
	“你，是你偷看了我的信！”放下书包，苒言快速的走到讲台前抓起那个老外的衣领大叫，“你这个老
外，你没有资格偷看我的信，这是个人隐私！”
	“STOP！”班主任大吼一声，“徐苒言同学，你不要把责任怪在别人身上，你马上到教室门口罚站
，再写1000字的检查交给我！以后不许带这么恶心的东西进校门！”
	“老班！那不是我的东西，我根本不知道里面装的什么，是一个人…。。不对，有可能是一个鬼给我的
！”抓抓头发，苒言好似恍然大悟，她用无辜的眼光看着班主任。
	“啊哈！我不是三岁小孩，今天是鬼节谁都知道，这个玩笑一点也不好笑，请你，出去！”指着门外，
老班毫不留情的瞪着苒言，但是苒言还没有出去的意思，这根本不是自己的错：“我——”
	“啪啪啪！”老班用手使劲拍打着门，苒言一点解释的机会也没有。回头看一眼那个老外，她正拿出自
己的小镜子，照着她那粉扑扑的脸庞，整理着她那一头天生的金发。切，真像一张金黄色便便图案的
没过进口床单！
	慢慢的走到门外，班主任重重的关上门，只听到他在教室里大喊：“以后谁也不许到这种吓唬人的东西
，今天值日的男生打扫干净！哪个女生带香水的往教室里喷喷，特别是徐苒言的位子！”
	翻翻白眼，真不敢相信，自己又回到教室外面了，级的在初三之前，教室外面就是自己特定的位置。难
道那封信上所说的在一个人的时候打开就是指这个？
	“要不要我帮你报复一下？”
	“哦，随你。”
	等下，自己刚刚跟谁说话？突然站直身子，苒言想自己的右下方看去，一个穿着粉色小洋装的可爱女孩
正眨巴着她水灵灵的眼睛看着自己。
	哇，好可爱的小女孩啊。捧着自己的脸，她真想上去亲几下。她刚才说什么？帮我报复，啊哈哈，小孩
子真会开玩笑。
	“你哪位？”双手麻了，保持刚才的动作，苒言眯着眼睛问了一句。
	“大姐姐，你这样问，我不知道怎么回答唉，你可以叫我小童哦，我今天早晨才寄给你一封信的呢。”
学着苒言捧着脸，小童继续眨巴着她那水汪汪的大眼，“今天是鬼节哦，我想送你点礼物的，但是却
被别人抢先看到了呢，你很喜欢吧，人家很不好意思唉。”
	“呵呵，呵呵，今天鬼节？啊哈哈，我怎么，我怎么不知道。”对教室里面笑笑，苒言口气一转，“小
童是吗，就是你送本小姐的那些东西，害得我现在站在走廊上，看见你的那些不知道是什么东西的东
西，我真的是好开心，好！喜！欢！”
	“真的啊，你这么说人家真的是不好意思唉！”脸红的跟真的一样，苒言吞吞口水，为什么自己这么倒
霉，今天是开学第一天，自己就站在外面吹风了，幸好这是夏天。
	“不过，那个美国女孩真的看起来很好玩啊，她叫什么名字？”她的大眼睛透出一种寒气。
	汗，她这么问是想跟我交朋友吗？胡思乱想着，苒言看了看教室：“莉莉安，全名我不知道。”因为我
不感兴趣！鄙视那个女的，报道看到她就觉得她很讨厌，这种人最猥琐了。
	“莉莉安？外国名字很不错啊，我也想叫莉莉安呢……”小童站直了身子，看着窗户上自己隐约的样貌
，“我想到一个好玩的，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
	笑得这么诡异，我要是也能这么笑就好了，苒言蹲下身子，“你，我昨天看你不是长这个样子的。”
	“哦？是吗，那给你看我真正的样子。”看着苒言，小童将手放在脸上，然后这么一抹，所有的五官都
掉下来了，只剩一只牛股惨白的纸一样的脸面。
	瞪着眼睛，苒言呆住了，她张大嘴巴，“你，你，你，老班！”
	“咚咚咚！”
	教室里面可以听到苒言急促的敲门声。
	“你干什么你！你叫什么！”打开门，看着手足无措的苒言，老班恶狠狠的吼了一声。
	“无脸鬼！”指着原来小童站着的方向，她大叫。老班走出教室，走廊上什么人都没有。
	“徐苒言同学，你不要以为你这样我就能让你进入教室，你别以为你这点小花招能瞒过我，你马上去办
公室等我，看我下课怎么收拾你！”
	“老班！真的，我真的看到了！那个无脸鬼！真的没有脸！”
	“哈哈，你怎么不说她还问你：大姐姐你叫什么名字？啊哈哈哈，真是可笑！”莉莉安坐在自己的座位
上拿着镜子，表情十分邪恶和不爽的嘲笑苒言。
	“哼，她是没问我的名字，但是她问了你的，莉莉安同学！”瞪了莉莉安一眼，苒言恨不得上前给她一
巴掌。
	“哦？是吗，你以为她会来吓我？拜托，你很弱智唉，如果你真是那么想的，那你是不是跟她说我叫莉
莉安琼斯？如果只说我叫莉莉安的话，她怎么来吓我？”边和身后的期间发女孩说笑，边斜眼看着苒
言。
	苒言向她身后看去，小童正坐在莉莉安身后的阳台上指着自己的耳朵。
	“是吗，我想她已经听到你自报家门了！”最后瞪她一眼，苒言气氛的走出教室，直奔办公室。
	“哼，她是那些无聊的鬼片看多了，说不今晚回家，她会因为以为自己看到了那些不存在的东西而彻夜
尖叫呢，多么可笑！”边看着镜子整理自己最引以为豪的金发，边向身后说。
	“夏昀姐姐，我跟你说哦，那个莉莉安琼斯，他亲口说的，她想因为以为自己看到了那些不存在的东西
而彻夜尖叫呢，我们今晚要出去玩玩哦，告诉妈妈，她留下来看守这里哦，嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”很甜的
声音，乌黑的五楼走廊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 鬼屋
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4633 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第29章 鬼屋
	“嗯。”
	“不要这么冷淡嘛，要热情点。哎呀，我差点忘了，你那个地方已经不跳了呢！”
	“哗——”从浴室传来水声，莉莉安已经在里面冲她的热水澡了。这个炎热的天气，回家开开空调和电
视，然后冲一把热水澡，出来的时候是最舒服的。
	“羽舒，等会帮我拿下衣服！”莉莉安朝浴室外大叫。羽舒就是一直和她在一起的齐肩发女孩，她抱着
一包薯片坐在床上看着电视，别提有多自在了。
	“嗯，知道啦，好莱坞明星，你快享受你幸福的沐浴时光吧。”这外国人住的地方就是不一样，家具什
么的都是进口货，而且风格很哥特式啊。羽舒在莉莉安面前几乎都称呼她为好莱坞明星，也许这就是
所谓的奉承吧。
	“哒啦哒啦！”站在浴缸里，莉莉安边哼歌边洗澡，自己的金发看起来真好看啊，时不时的就要看看对
面洗手池上面的大镜子照照，如果再卷一点会更好看。唉，自己真是完美，盯着镜子，她都移不开视
线了，在这么个中国，作为一个美国人长相果然出众。
	兴奋之余，她低下头，让水冲洗着她的金发。
	黑发？仔细看，自己的脚边竟然有几缕黑发？用脚去移动那些黑发，让它们被冲走。怎么会有黑发？连
忙将自己的头发抓到前面来，自己的一头金发怎么到了地上面成了黑色的。焦急的捋一下，发现手里
的黑发越来越多。
	“羽舒，羽舒！羽舒！你还在嘛？HEY！”从浴缸里走出来，她关掉沐浴头，跑到门前拍打着门。
	“我在呢，你要衣服吗？我送过去。”无奈的放下薯片，羽舒拿起身边的衣服朝浴室走去。手刚刚放在
把手上，莉莉安就开门冲了出来。
	“你在干吗？你怎么都不擦擦？难道你想湿湿的穿上衣服？难不成这是你们美国人的习惯？”哈，湿着
穿衣服？斜眼盯着莉莉安，她一脸的不可思议。
	“没有，我有黑发，我有黑发！”抓着头发，她激动的要让羽舒看。
	“没有啊，你看错了吧，金色啊，漂亮的很呢。”笑着，羽舒习惯性的夸奖着莉莉安的头发，“而且啊
，还光彩照人，顺直……顺直……”
	用疑惑的眼光看着说话结巴的羽舒，羽舒瞪着她的头发，天啊，这是顺直如丝么。莉莉安的头发自己动
了起来，它们搅成一团。
	“你，你的，你的头发。”指着她，羽舒结结巴巴地说。
	“我？”伸手摸摸自己的头，那些金发向上长着，越长越硬。
	“啊啊！”羽舒大叫，她想赶快逃离这个地方，跑到房门处，房门的上面用血写着：莉莉安琼斯，我知
道你的名字哦，嘻嘻嘻。羽舒恐惧的转动这门把手，但是门怎么也打不开。
	“救我！羽舒！我的头发，好痛！”向后看，莉莉安的头发已经长的很长很高了，变得非常僵硬，就像
刺。
	“啊！”再次惊声尖叫，羽舒晕倒了。
	“羽舒！你醒醒——”正想起身叫醒羽舒，莉莉安感觉有人在浴室里，而且打开了浴室的沐浴头，而且
水已经满了浴缸，正在向外流。
	自己呼吸的声音越来越大，她盯着浴室的门，从门缝里，流出了一种液体，如果自己没猜错的话，是血
……
	“啊！”吓得不轻，她想跑出去，转头之际，面前一个无脸的女孩已经和自己脸对脸了。
	“啊！”再叫一声，无脸的小女孩大笑，“嘻嘻嘻，第二声了哦，我要你彻夜尖叫！今天是我们的节日
，你会和我们玩的很开心的。”
	“救命！”大叫一声，莉莉安艰难的站了起来，一阵风从窗户里吹了进来，那阵风非常大，她被吹了起
来，直直的吹进了浴室。
	“啪——”的一声，浴室的门快速的锁上了。
	自己的呼吸声很大，整个胸膛都在剧烈的起伏，她看像浴缸，里面全是血，而且淋浴头还在不停地喷血
，看血的反映，似乎有人坐在鱼缸里面洗澡，但是自己看不见！
	“啪！”两个血手印应在了墙上。她被吓到了，吓得都不敢呼吸。
	“啪啪啪啪啪啪啪啪！”很多的手印在墙上出现，就连地上都有被人踩踏过得“啪嗒”声。手印和地上
的血水被踩踏过的反映痕迹一直延续到镜子那里突然停止了。
	盯着镜子，莉莉安看到了自己现在的样子，发型真是太惊悚了。吓得腿直抖，景观现在任何动静都没有
了。闭上眼睛，莉莉安感觉有什么东西还在看着自己，她再次向镜子看去。
	“啊！啊！啊！”连叫了三声，莉莉安瘫坐下来，从镜子中可以看出有东西在自己旁边照镜子，头发长
长的……
	“呜……”吓得哭了，莉莉安不敢再看，她捂着自己的眼睛，但是那个身影好像还在。
	不知道过了多久，她睁开眼睛，周围还是那个样子，她向浴缸看去。沐浴头还在喷着血，还有很多喷到
自己身上了，这9平方米的于是弥漫着一股浓烈的血腥味。
	正当她以为所有的事都结束了的时候，一只手突然抓住她的后脑勺把她向前推，然后将她的头放进浴缸
的血水里。
	“……呜呜呜……”挣扎着，莉莉安隐约看到从血水的深处漂上来什么东西，是一张脸！是一张满脸是
血的脸。
	“————”浴缸外的身体激烈的挣扎，但是那只按住她头的手力气很大，她的头动不了。
	那只手突然松手，她猛地抬起头，好痛！那只脸在咬自己。
	转头向身后看去，莉莉安被镜子里的自己吓呆了，左脸缺了一大块肉，整个脸上全是血，就连头发上也
是。
	“啊！”从镜子里看到浴缸里爬出一个，一个，女人！全身惨白的女人。她呃手抓着莉莉安肩膀死不放
手。
	“啊！”惊声尖叫，无论自己怎么打她的手，那个女人都没有反应。
	“不要！”
	最后一声尖叫，莉莉安唯一露出浴缸的脚也被拉了进去。
	“痛……”摸着自己的头，羽舒起身，发现房间里完好无损，就是不见莉莉安。
	“莉莉安？你在哪？莉莉安琼斯小姐？我们的好莱坞明星？”在房间里找，发现并没有看到她。
	唯一锁着的就是浴室。羽舒走到门前，努力的转动把手。
	“从里面反锁了？莉莉安，莉莉安！你在里面吗！”用劲敲打门，发现里面没有动静，但是反锁足以证
明有人在里面。
	“莉莉——”正准备撞门，锁开了，们被打开，一具尸体直直倒向羽舒。
	惊恐的看着尸体，唯一露出的一缕金发证明了她的身份。拿起手机，羽舒抖动的按着号码。
	“喂？110吗，这里有一死者……”
	“咚——”的一声，羽舒彻底吓晕过去。
	走进教室，昨天的鬼节过得也没多让人兴奋，到是那个莉莉安，令人气愤啊。做到自己位子上，把书包
挂到椅子后面，将书塞进抽屉。
	“苒言，今天羽舒同学和莉莉安同学都没有来哦。”薰儿伸手拍拍苒言，趴在桌子上说。
	“真的？那太好了，我巴不得她们不来呢。”打开英语书，第一节的英语课就要检查阅读课文，麻烦啊
。
	“嗯……”弱弱的回答医生，薰儿继续趴在桌子上，一副没有力气的样子。
	“你在怎么了？不舒服？还是生病了？”推推薰儿的间昂，苒言担心的问。
	“没什么的，只是昨天晚上出来上厕所，没想到不小心绊了一跤，跌到地板上，很冷的，然后就感冒发
烧了。”
	汗，只是跌了一跤就感冒发烧了？太恐怖了吧，这有钱人的小孩还真不是一般的娇生惯养啊，体质这么
差，真不知道这几年的军训是怎么过来的。
	“没那你怎么不请病假？”
	“因为这才开学第二天就请病假岂不是很丢人？班主任是绝对不会让这种事发生在A班的。”薰儿一脸
的委屈。不过说实在的，那个猥琐的班主任真是令苒言很不爽。
	就在苒言准备安慰她的时候，一个头发凌乱的女生走了进来，她在众目睽睽之下摇摇晃晃的走到羽舒的
位子坐下，连书包都没带，还穿着便装。
	“……她是羽舒吗？是羽舒吧？”努力的想看到她的面孔，苒言差点把桌子移到墙角。
	“嗯，是呢，但是她怎么了？一副灵魂出窍的样子。”转过头看看羽舒，薰儿一脸的茫然。
	“去问问她？”苒言此一次那么想和她说话，毕竟她对这类事还是很感兴趣的。起身走到羽舒旁边，苒
言清了清嗓子，“嗯哼，羽舒？”
	羽舒抬起头，看见苒言浑身抽搐了一下，突然站起来：“你走开，你走开！”
	“哈？”莫名其妙的看着她，苒言伸手拍了她一下，“你怎么了？”
	“莉莉安死了，莉莉安死了，我也快了，我也快了，全是你的错，全是你的错，你滚！”发疯似得抓着
自己的头发，一些干掉的血粒掉了下来，苒言顿时觉得好恶心，难不成她的头皮屑是红色的？
	“找到了，带走！”一群警察冲了进来，马上那个抓住羽舒，好像追她很久了。
	“怎么了？”不知道情况的拍拍其中一位警察的肩膀，“警察叔叔？她犯了什么罪，你们要抓她？”
	“她是犯罪现场的目击者，也是第一嫌疑人。”无奈的看看苒言，警察们将羽舒带出了教室。
	目击者？第一嫌疑人？这怎么听都像犯罪了一样。等下，刚才羽舒说莉莉安死了，南澳说她当时在场？
苒言拍拍脑袋，难道她杀了莉莉安？她们平时感情这么好，放学都要到各自家里去窜窜，怎么会杀人
呢。
	满脑子的疑问，苒言回到自己的座位。薰儿看着她：“你知道怎么回事了吗？”
	“不知道。”摇摇头，苒言回想了一下昨天下午的事，看那个小女鬼的样子似乎是要给她们好看，难不
成，是她？不对，应该是她们。
	“我知道了！”重重拍一下桌子，苒言突然站起来。她不故薰儿的叫喊，虽然已经上课了，但还是跑出
教室，走到四楼的女厕所。
	“好了，现在就我一个人了，我知道你在，可以谈谈么？”超周围说着，然也能左看看右看看。
	“你想说什么？”小童坐在水池上，两只眼睛似乎很期待的看着苒言。
	“莉莉安是不是你，你把她……那个的？”做了一个杀头的动作，苒言都不敢看小童，虽然自己对这种
是很感兴趣，但都是灵异而已，这次真的体会到了。
	“是啊，但是不仅仅是我一个哦，其实我们玩的都很开心呢，对不对啊，夏昀姐姐？”小童灿烂的笑笑
，看向苒言的身后。向后转，苒言看到夏昀站在自己身后的窗户旁边，她靠着窗户，虽然阴森，但是
阳光找到她长长的睫毛上闪闪发光，她的头发被风微微吹动。
	看着她，苒言觉得自己真的很自卑，学长喜欢的人这么漂亮，即使是鬼，他也喜欢……
	“你在想什么我可是一清二楚哦，但是你还是放弃吧，我还要用那个哥哥好好玩玩呢，他每次都差点坏
我好事。”小童咧着嘴，非常期待似得看着夏昀。
	“那个女孩被抓走了。”眼睛瞟了瞟窗外，夏昀眯了眯眼睛，“追么？她疯了。”
	“呵呵，没什么大不了的，我们肯定能赶上的，只是现在苒言姐姐好像有什么很重要的问题呢。”
	重要的问题？要说有什么特别想问的刚才已经问过了，苒言转向小童：“你，你们真的是，真的是鬼吗
？”
	“这世上唯一杀人不犯法的就是我们啊，你觉得我们是不是啊。”歪着头笑笑，小童从水池上面跳下来
走到苒言面前吐了吐舌头。
	汗，鬼也会装可爱，擦擦脸上冒出的冷汗，苒言清了清嗓子，“也许，也许是的。”
	“有人偷听。”淡淡的说一声，夏昀看向稍微斜了一点的门。小童的转过头，迅速跑出去，“啪——”
的一声关上门。只听门外一声尖叫：“啊！”
	苒言被吓到似得，她愣了愣，就算是鬼片，也没有听过有人叫的这么惨的。
	小童打开门走了进来，同时她的手里还端着一个人头，它的表情十分惊悚，头上的警察帽格外的引人注
目。
	“你，你杀了他？！”惊讶，恐惧，恶心，苒言用这三个词来形容自己此时此刻的感受，是在确切不过
了，她倒吸一口冷气，这是真的，这不是道具，是真的人头！还在滴血的人头。
	“是啊，谁叫他好奇心这么强生，竟然在门外偷听，这只是一点小小的惩罚。”擦擦脸上被占到的血，
小童似乎很自然的说。
	“你，你竟然！”
	“别担心，那个羽舒会是同样的下场，如果你想要纪念品的话，我可以把她的手给你，或者你要是想要
的话，我把那个莉莉安的金发送给你，还可以当假发带呢，不过就是现在它变得硬了点。”
	“不用，我什么都不要！”大声喊一句，苒言巴不得马上冲出厕所，她迅速的走出厕所关上门。
	“我不得不承认她有你以前的影子，只不过你想逃的思想每次都几乎被恐惧占据了。”转身将头扔进坑
里，小童看着夏昀，挑挑眉说。
	“可是，我已不是我。”面无表情，夏昀不能在阳光下待太久，她对光亮的、热的东西很敏感。
	“我知道你想说什么，夏昀啊夏昀，你别忘了你现在有一半是我，不要以为你还能恢复人的样子，就连
思小莫，也一样，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
	经过上次的莉莉安事件，苒言进出校门都要观察一下身边的情况，看看有什么不对劲的，在教室的每时
每刻她都心神不宁的，就连上课也心不在焉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 日记的那一角
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4893 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第30章 日记的那一角
	“苒言，她们都说要去鬼屋探险，你应该对这种事比较感兴趣，你去吗？”薰儿走过来看着这几天都闷
闷不乐的苒言，把刚刚从一群女生那里听到的事情告诉她。
	“鬼屋？”虽说自己害怕了，但是如果不是那个小女鬼的话，应该没那么恐怖吧，而且……苒言转头看
看聚在一起讨论的正热烈的女同学，这么多人，不会出什么事吧，“什么时候？”
	“放学后，我也去，你去吗？”薰儿貌似很希望苒言去，她朝苒言笑了笑，摆出一个拜托的手势。
	“好啊，那个鬼屋在哪里啊？我怎么没听过？”
	“就在离这里不远的地方，走路的话，15分钟就应该到了，听说在一年前有一场大火，把屋子里的人
都烧死了，这间屋子没有被烧的面目全非，准确的说除了比以前黑了那么一点，没什么改变，她们说
要到里面探险。”薰儿托着下巴非常流利的回答者，似乎对这件事很感兴趣。
	“原来是这样啊，那你跟她们说我也去。”听起来蛮有意思的，苒言神采奕奕的说。薰儿高兴的点点头
，跑到那群女生中间，又开始讨论起来。
	苒言拍拍额头，这件事好像在哪里听过，但是记不得了。
	下午，一群女生走在街上，苒言耳朵里插着耳机，边听音乐边和她们聊天。
	前面走来一个人，他的鸭舌帽压的低低的，双手放在口袋里，低着头走路，但是走起来很有范。当他和
苒言擦肩而过的时候瞄了苒言一眼。
	“苒言？”薰儿拍了拍盯着男生的苒言，莫名其妙的看着她，“怎么，看见帅哥了？”
	“那个人好像是邮局的，录取通知书就是他送到我家的，原来他也住这附近。”虽然的那个是只看了邮
递员一眼，但是毕竟是帅哥嘛，肯定过目不忘啦，所以到现在苒言都还清楚的记得那个邮递员的长相
，刚刚擦肩而过的男生好像就是他，但是感觉好奇怪哦，总觉得和那天的他不一样。
	想着想着，女生呢哥们来到了一个平方的门口，这个平房原来一定很漂亮，因为还有一部分没有被熏黑
，颜色看起来很是很柔和的黄色。
	门锁已经被烧坏了，所以可以轻易的打开。一个女生领头打开的房门，那个女生是和苒言有着同样爱好
的赵惜雨同学，她平时就喜欢到处探险什么人不敢去的地方都去过了，她最近老是在想着怎么到五楼
去看看。
	“哇哦！”她开门的当然是他先进去，一进去就听她发出这种感叹，因为窗户都被烧坏了，所以阳光可
以透进来，房间的角落都看得清清楚楚。
	苒言闻到了一股霉味和烧焦的糊味，桌子都烧黑了，还有沙发也这少一块那少一块的。苒言不想跟着赵
惜雨，就自己探索起来，首先是厨房，没什么特别的就是好像锅里原来有汤，但是现在没了。客厅的
冰箱还可以打开，里面有一大瓶的矿泉水，是用来冰着喝的吧。
	浴室也没什么，用的是淋雨，没有浴缸。有一个大房间，有一张大床，床的上方有一张结婚照，看起来
这是夫妻的卧室，床头还有剩下的半个香烟盒。打开床头柜，里面有一些日常用品，其次是基本旅游
的书和一张导游证，看来这家的男主人是个导游。
	赵惜雨和那群女生也走了进来，薰儿盯着结婚照，她想看的更清楚些，于是走到床头，看着床头的婚纱
照。
	“啊！”大叫一声，薰儿突然蹲下来捂住眼睛，苒言向婚纱照看去，里面原本欢喜的一对新人，表情却
突然变的十分惊悚狰狞，而且女方的眼睛还变成了红色。
	“这家人的喜好很奇怪，把这种照片放在这，拗不过好像更有气氛了。”赵惜雨由于走进来的时候没有
看到婚纱照，她扶起薰儿，若无其事地说。薰儿听了她的话睁开眼睛，因为近视，但是自己又不想戴
眼镜，看到婚纱照才想走进看看，可能原来就是这样的话吧。
	苒言愣了愣，要是真的像她们显得个那样就好了，自己进来看的时候这明明是一张普通的婚纱照，现在
怎么……
	“那里还有个房间，我们去看看。”指指隔壁，赵惜雨对然演说，一群女生跟着她走了出去，苒言也跟
了上去。
	隔壁的房间并不是很大，一张一个人睡的床，被子原来是粉红色的，一定是一个女生的房间，一个电脑
桌和一台电脑，对面还有一书桌，书桌上的台灯倍烧焦了。
	“嗯？这是……”在左半边的灰烬中，有东西在阳光下亮亮的，苒言用手移开灰烬，将东西拿出来，是
一只耳环，跟自己的格式一模一样！是：XY。难道说是夏昀？这是，这是夏昀原来住的地方！
	怪不得，苒言猛然开窍，怪不得自己觉得哪里听过这件事，原来是夏昀的家，那那张婚纱照是她的父母
，这是她的房间，这个耳环是她的。
	打开第一个抽屉在最里面还有一些完好无损的东西，有一些照片，是夏昀穿着校服和父母照的，她扎着
马尾辫，斜刘海，漂亮的大眼睛，雪白的皮肤，还有，她笑的好高兴，好高兴……跟现在的她，判若
两人……
	将耳环和相片全部放进自己的书包，苒言打开第二个抽屉，里面有一本很旧的日记，将日记拿出来，上
面的名字是：夏莲。
	夏莲？等等，自己桌上的刻痕中，有一个是XL，难道就是她？看看侧面，这个日记有密码锁，不知道
密码打不开，带回去，苒言蒋日记放入书包，再拿出相片翻看着，其中有一张是两个女子，一个是夏
昀，还有一个女子一头长长的酒红色卷发，长的和夏昀很像，也很漂亮，这个女的应该就是夏莲吧。
	全部收拾好拉上拉链背上书包，苒言准备打开第三个抽屉，但是手刚刚放到手把上，赵惜雨突然大叫一
声：“天啊！鬼啊！”
	转头，门口准件移过一个黑影，苒言吓得收回手，伴随着赵惜雨等人的尖叫，跑出了房子。
	“你，你们没事吧”喘着气，她对那群女生说。
	看看这个房子，自己没打开第三个抽屉，里面有什么呢……算了，冉彦摇摇头，他看向一个窗户，这个
窗户是夏昀父母房间的，乡里面看，发现床头的婚纱照没有了。
	“嘶——”倒吸一口气，苒言不敢再想了，她拍拍赵惜雨，然后装作很难过的拍着自己：“我们走吧，
这地方空气不怎么好，我有点难过。”
	赵惜雨点点头：“我们走吧！”
	忍不住好奇，苒言再回头看了一眼，发现小童正双手耸挂在窗户上，脸贴着半个玻璃对自己笑，那个笑
很诡异。然验真恨自己看了，她不敢相信的睁大自己的眼睛然后马上转过头看向薰儿。
	“你怎么了？”薰儿担心地问。
	“没什么，呵呵。”
	回到家已经十分疲惫，但是她并没有打算睡一会或者是写写作业什么的。她的好奇心迫使她马上打开书
包，她真的很想知道事情的真相。
	先拿着那一叠照片，里面有夏昀的，夏莲的，夏昀父母的，还有一张是一个女生和夏昀的合照，这个女
生好像是上次在高二A班看见的那个，说是坐夏昀周围的。
	放下照片，苒言拿起那本日记，壳子厚厚的，是粉红色的，侧面有一排密码。密码到i是什么呢……转
念想了想，苒言摸摸自己的短发，其实自己不用想密码的，直接用工具把密码锁翘了，不就行了嘛。
可是，那样做不太好吧，毕竟是别人的东西。
	“你回来啦？怎么都不说一声？”将一盘苹果放在白色沙发前的玻璃桌子上，妈妈很奇怪的看着苒言，
“那是谁的照片？你还艘上怎么有个旧本子？不要了就扔掉吧。”
	“这是重要线索，哎呀，老妈，你就不要搅合了，到厨房忙你的去吧。”起身硬着头皮把老妈推进厨房
，苒言回到沙发上。
	“嗯？这是……”奇怪，弯腰捡起地上恩啊本日记，自己刚刚把日记放在沙发上了啊，难道掉下去了？
怎么没听见声音啊。
	不过这着一掉，可能正好密码锁的地方先落地，然后跌坏了。因为此时此刻本子是开着的，为了防止自
己不注意密码锁和上了，她把一张餐巾纸塞进密码锁。
	开心的打开日记，苒言翻了翻前面，记得都是很平常的事情，而且是几年前的了，有一页是崭新的，苒
言看了看，好像记载的是思小莫怀孕的事，思小莫怀孕了？随后的一页十分破旧发黄，写的是思小莫
吊死在五楼。
	但是，苒言摸摸头，自己老是自认为的推理能力很好的，现在怎么摸不着头脑了？怀孕，吊死在五楼，
那那个小童是思小莫的孩子？哇，那岂不是说明真正的老大是思小莫？但是看起来不像啊，感觉自己
看得最多的就是小童和夏昀了，而且那个思小莫自己没见过啊。
	SXM，另一个刻痕是她的。嗯，她一定是老大，等下，思小莫，思小弦。他们是什么关系？姐弟？亲
姐姐还是表姐？还是堂姐？
	晕，比较令人头昏的关系，那个铭又是谁啊，看着日记里写的好像是思小莫的男友，那小童也是她的小
孩咯？那个铭现在还活着吗？
	抓抓头，苒言觉得自己要抓狂了，越想问题越多，出来这么多不认识，也没看过的人，难道就因为满足
自己的好奇心要一个一个的去找？那多麻烦啊。
	继续看着，苒言一直看到这张纸第一面的最后一篇：
	11月21日雨。
	今天的运动会停止了，慧死了，我不知道为什么，我身边要好的人，无论是小莫还是慧都走了，真的很
伤心。我决定我要嫁给一个离这里远的，我不要再勾起自己痛苦的回忆了，真的不想。其实，我一直
知道一件事，但就是不敢和别人说，现在我写在日记里，这件事是，其实思小莫——
	慧死了？看样子好像是一个平凡的小学妹，死了的话，难道她和和思小莫她们有什么关系？那到底是什
么关系……
	“擦！”忍不住爆一句粗口，她烦的想死了这日记。再往下，其实思小莫后面竟然被人撕了，谁啊，这
么讨厌，这么关键的地方竟然撕掉。苒言试着想从后面的日记找答案，但是后面除了记些夏莲本人的
生活什么的，其他的就没有了。
	“疑惑倒没解决一点，反而多了N多问题，这要我怎么去调查啊，怎么去满足我的好奇心啊。”自言自
语着，苒言靠在沙发上比起了眼睛，唉，真想睡觉。
	等下，睁开眼睛，苒言坐直了身子，好像那第三个抽屉还没有打开的说，说不定里面有什么，不是什么
重要线索，比如那些人的联系方式之类的，就是日记被死掉的那一角。可是，自己又不敢去……还是
明天再找赵惜雨她们商量再去一次吧。
	第二天到教室，苒言放下书包，她环顾四周，发现赵惜雨和几个女生围在一起，神神秘秘的看着什么东
西。
	“薰儿，他们在干吗呢？”苒言拍拍身边的薰儿，奇怪了，她怎么不加入那群女生？
	“是赵惜雨昨天在那个鬼屋的那个最小的卧室床底下找到的。太奇怪了，还是不要看了。”摇摇手，薰
儿劝说似的说。
	苒言走到赵惜雨旁边，拍了拍她的肩膀：“你们在看什么啊，能不能给我看看？”
	赵惜雨转过头，把手里的一张纸片递给苒言。苒言接过那张纸片，上面写着：怀上了鬼胎。
	“哈？”疑惑的感叹一声，苒言观察了一下这张纸片，前后都写着东西，后面写着：心情好差。
	等下，苒言瞪圆了眼睛，这个纸的颜色，还有这种钢笔写出的颜色，还有着笔迹……
	正准备再看的惊出点，纸片被赵惜雨抢了过去：“这可是我发现的，重点不是后面的‘心情很差’，而
是前面的‘怀上了鬼胎’，怎么样，我就说那个房子有问题吧。”
	炫耀似的看看这群眼神里充满羡慕的女生，赵惜雨手指夹着纸片在头上摇来摇去。
	“那个，你再给我看看。”
	“不行，万一你拿走了不还给我怎么办，大家快看啊，这张纸的颜色，很旧了，一定是很久以前的，最
起码也有5年以上了。”炫耀着自己大发现，赵惜雨眼神里充满着骄傲，“如果我们找到这张纸上写
的人，也就是那个怀上鬼胎的人，我们就能见到鬼了！”
	“你，你怎么这么确定，万一这个人写的是电影情节呢？”苒言擦了擦脸上的冷汗问。
	“切，我的爸爸就是个大侦探，我的妈妈是女警察，我当然能看出来啦，你们看根据我的分析，”她放
下制片用手指着上面的字，“写这个的人一定是个女的，因为笔法温柔细腻，还有你们看，我昨天用
放大镜观察了很久，这句话中的每一个字，特别是‘鬼胎’这两个字写的有点不直，说明她在写的时
候手在抖，为什么手会抖？因为她害怕！”
	“哦！原来是这样啊。”所有的女生异口同声。
	苒言翻了翻白眼：“所以呢？”
	“什么所以呢？我们今天要再去鬼屋一次，我要找到它原来的纸。”很自信的说着，赵惜雨小心翼翼的
收起那张纸片。
	怎么可能找到啊，我都拿走了。苒言心里想着，不过自己还真小看了这个赵惜雨了，没想到她的推理能
力那么强，拿自己是不是应该把自己知道的事跟她说，好让她帮忙解答？
	上课铃打响了，苒言忙对赵惜雨说：“你取消今天去鬼屋冒险的活动，来我家，我有事要跟你说。”
	说完这句话，在赵惜雨诧异的眼光中，苒言回到自己的座位，朝她点点头。
	托着腮，苒言盯着黑板，但是却心不在焉的。
	要是那张纸片真的是日记里的，那连起来就是思小莫心情很差？不对，那就是思小莫怀上了鬼胎……
	“嘶——”觉得后面凉飕飕的，苒言不由得倒吸一口气，发现自己最近老师倒吸冷气，自从知道这世上
有鬼之后，不过庆幸的是自己的心理承受能力还是很好的，希望赵惜雨的心理承受能力和自己一样，
免得跟她说出来之后，她接受不了。
	眼睛瞟向她，苒言张大嘴巴，差点吓得眼珠子掉出来。是小童！她竟然趴在赵惜雨的椅子下面，好像准
备伸手拿走她裤子里的纸片。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 划破的镜子
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4827 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第31章 划破的镜子
	发现苒言在看她，小童机械的转过头，嘴巴咧着瞪着眼睛笑了笑。
	“啊！”大叫一声，苒言站起身，凳子被她突如其来动作弄倒了。教室里一片寂静，正在讲解题目的班
主任眯了眯眼睛：“徐苒言同学，你在尖叫什么？”
	再看向赵惜雨，小童不见了：“我……”
	班主任本来就小的眼睛又眯了眯：“徐苒言同学，请你马上去办公室等我。”
	“把我找到你家要说什么事啊，你不会陷害我吧？还是你想自己去发现世上有鬼的证据？”用怀疑的眼
光看看苒言，赵惜雨就没停下脚步，几乎把整个屋子翻了个遍。
	“我其实昨天已经找到了那张纸条原来的本子。”苒言从书包里拿出那本日记，将它递给赵惜雨。
	“你这是……”为什么她要给自己？挑挑眉，她开始胡思乱想起来。
	“我知道你想知道的事情，我可以告诉你，但是你不可以告诉别人。”
	“哦！你是想和平分成果。”好像恍然大悟似得，她做到苒言旁边拿起日记。苒言喝了口桌上的白开水
，她也只能默认了，难道这就是侦探父亲和警察妈妈头脑的顶级结合？还什么品分成果，真雷人。
	苒言用了快半个小时的时间，把自己所知道的一切原原本本，一字不漏的高速的赵惜雨。赵惜雨的表情
现实兴奋，然后到激动，然后又是惊讶，最后就成了现在的满脸疑惑。
	“我来想想啊，你想弄清楚的是，思小莫是谁？他和思小弦什么关系？她和夏昀又是什么关系？铭又是
哪个？他和她们之间是什么关系？他是不是知道什么？小童是什么人？夏昀又是怎么知道这件事的？
她为什么会被思小莫他们缠上然后变成了现在的样子？夏莲又知道什么秘密？”抱着臂，赵惜雨边说
拿出她书包里的一顶很熟悉的帽子和……一个烟斗？
	“我确实是像弄清这个，但是，你那那些东西做什么？”
	“这些是我认为侦探必备的东西，它们能带给我灵感。”戴上帽子，赵惜雨将眼都放在玻璃桌子上，她
把日记反倒正好缺了一角的那一页，然后从口袋里拿出那张纸片，放在缺失的地方，随后从书包里拿
出她随身携带的放大镜观察起来。
	“嗯哼，”清了清嗓子，她说，“你看啊，这个毛刺是百分之九十五吻合的，而且在连接处的边缘有墨
水的印子，也就是当时这个人在写完了以后就撕掉的。”
	“你怎么知道是这个人撕的？”
	“因为莫水上有一点点指纹，只有刚刚占上墨水，然后马上抹纸才会印上去，而且是重重的撕了一下，
因为看纸质会撕的参差不齐，但是这个撕口却很平滑圆润，毛刺也比较少。”
	不错嘛，苒言看了赵惜雨一眼，看来自己的选择是很正确的。
	“而且，根据我的推断，”她移开放大镜，一本正经的看着苒言，“这个人一定是撕下来以后就放到一
个地方藏着了，因为上面没有被拿过的小折痕，一直到我昨天在床底下的一个箱子下面发现它。”
	“写这个日记的人是夏莲，夏昀的姐姐，她为什么要把纸片放在夏昀的床底下呢？”
	“等下，你一说到夏昀的姐姐我好像想起了什么，这样的话，夏昀她们一家包括父母就是四口人，但是
只有两个卧室，一张大床和一张小床。”
	“你的意思是……”苒言其实觉得这个不是重点啊。
	“我的猜想分为以下几中：一，夏昀和父母睡，那那个房间就是夏莲的。二，夏莲不住自己家。三，夏
昀不住自己家。四，以前是我的观点一，后来夏昀长大了夏莲把房间让给夏昀，自己出去住。”
	“这个问题很重要吗？”为什么在房子上面纠结？不过好像除了那几张照片有夏莲的身影之外其他的都
没有。
	“当然很重要了，夏莲想写的是思小莫坏了鬼胎，但是她写的日记当年又不会有人偷看，她干嘛在写日
记的时候自己吓自己，还写得歪歪扭扭的，很明显的，如果她写了会发生事情，就像小童会来找她之
类的，要真是这样她为了摆脱，才把那一角撕掉，然后不让别人看见的，如果是这样的话，那么就否
定我的观点一了。观点二也否定了，因为她不可能大老远的跑回来写日记。观点三否定的理由和观点
一一样，如果扔进自己床下面，那个小童知道了还不是回来找自己，真正贴切的是观点四。”
	长篇大论一通之后，赵惜雨喝光了刚刚被子里所有的白开水。苒言托着下巴想着：“你的意思是，夏莲
巴不得离开这个家，好脱离这件事，她把纸片放在自己床下面，是因为他知道她不久就不会住这里了
，换言说，就是小童如果要来找，找的也不是她，而是夏昀，等下，那岂不就是……”
	“就是陷害！”赵惜雨斜了斜眼睛，“我想她肯定是把东西都带走了，除了这本日记，然后让夏昀发现
。她身为姐姐一定知道夏昀很好奇，她也一定知道夏昀会和自己上同一个高中，之后就肯定会偷看她
的日记，看看有没有记载关于五楼禁地的事，这样日记就在夏昀手上，那一角也在她床底下。好了，
这下子夏昀为什么会被小童和思小莫缠上就解释清楚了。”
	天啊！不敢相信的看着赵惜雨，苒言瞪着眼睛：“我怎么不知道班里还有这么聪明的同学？”
	“呵呵，谢谢你的夸奖啦。”灿烂的笑笑，赵惜雨理了理她的中长发和齐刘海，“能给我倒杯水吗。”

	“当然可以。”起身走进厨房，苒言拿了一大瓶可乐，顺便又拿了一个玻璃杯。
	“谢谢。”结果杯子，她让苒言帮忙倒了一杯可乐，然后继续说，“现在来解决下面一个问题，思小莫
是谁，从日记里说的推断，似乎是夏莲的朋友，不对，准确说是同学，而且是同班同学，很要好的同
班同学。好像是上吊自杀，原因是怀了孕？难道是被校方逼得？”
	“那个思小莫怀上的小孩也就是小童吧，那也就是说，小童是鬼胎。那铭是小童的父亲，也就是思小莫
的男友。但是为什么夏莲说那是鬼胎？是不是哪个环节出了问题？我怎么觉得有点莫名其妙的呢？”
苒言一脸的疑惑，她承认其实她的脑子是很容易打结的。
	“你之所以觉得莫名其妙，是因为，怀孕是很正常的，说是鬼胎肯定有什么不对劲的地方，但是那个不
对劲的地方日记里并没有说，她就突然写说是她知道那是鬼胎。”赵惜雨皱着眉头，没有任何不对劲
的地方啊，这个夏莲一定有什么没有记下。
	“等等，我记得在这里……你看！”指着前一页，苒言说道。赵惜雨低头看去，那是两次的日记，内容
是这样的。
	6月13日晴。
	已经3天没有看到小莫了，她不是那种会逃课的人啊，到底去哪里了呢，马上就要高考了，她怎么了？
是不是出事了？好担心啊。
	6月14日晴。
	我无法想象，小莫竟然怀孕了！那个铭竟然不承认，怪不得这几天都没有见到小莫，原来是校领导和父
母都在催她打掉孩子，校领导说如果不打掉孩子就让她退学，小莫会这么做吗……
	“前面失踪了三天，然后第二天就突然知道她怀孕了。那么这三天思小莫在哪里？”苒言指着一个个关
键字，她越来越觉得这件事很有意思了，一个个问题浮出水面，但是如果解决这些问题就会解决更多
的问题。
	“一定是这三天发生的事很怪异，对了。”赵惜雨似乎又想到什么，“我记得妈妈说过，几年前，小女
生都很流行写日记，几乎人人都在写。夏莲的日记我们找到了，说不定还有思小莫的日记呢？”
	“那，思小莫的日记在哪呢？”
	“我们应该去问问思小弦，你看啊，思小莫，思小弦，肯定是姐弟啊，他家里一定有思小莫留下的东西
。”
	“那我们明天去问问学长。”
	“嗯，时间不早了，我先走了，明天再讨论。”
	第二天，苒言很快的吃完早饭就赶去学校了，她迫不及待的想要和赵惜雨会和。到了教室，苒言直冲座
位，发现赵惜雨已经坐在了自己的位子上叉着腰等着自己。
	“你怎么这么快？”看样子她到了有好一会了。
	“那是当然的，第一，我动作快，第二，我昨天晚上就做好一切准备，第三，我家离得近。”露出一口
洁白的牙齿，赵惜雨笑了笑。
	“好啦，不要啰嗦了，我们赶快走吧。”放下书包，苒言直奔走廊。啰嗦？她说我啰嗦，赵惜雨瞪了瞪
眼睛，也飞快跟了上去。
	薰儿呆呆的坐着，她本来想告诉苒言明天的星期六和她一起去看电影来着，没想到根本没有她说话的机
会。鼓鼓嘴，她起身离开教室，走进了四楼女厕所。
	“都几点了，怎么还没有到。”用望眼镜在高二B班外的走廊上观察者校门口，赵惜雨真是准备的想当
充分。
	“你知道学长长什么样吗？”怀疑的说，苒言盯着赵惜雨，她再次深表怀疑，学长一般过来都很早的。

	“当然知道了，校草走路后面肯定跟着花痴的，还有，你叫他学长？是不是太正式了点，直呼名字岂不
是更简单？”
	“薰儿和我大多时候都这么叫他。”皱了皱眉，苒言摇了摇头。
	“来了来了！”赵惜雨突然大叫一声，引得身后路过的人都奇怪的看着她。
	“哪里哪里，给我看看。”苒言轻轻推开她，对着望眼镜向校门口一看，真的是思小弦，后面还有几个
花痴边跟着他边指指点点，还傻笑。
	“走，我们找他去。”抢过望眼镜，赵惜雨迫不及待的泡下楼，苒言也跟了上去，在教学楼的入口处遇
到了思小弦。
	“STOP！你站住！”张开双手，赵惜雨大庭广众之下大胆的拦住思小弦，并且大连重工和面前的这
位传说中的“校草”。
	“同学，有什么事吗？”温柔的笑笑，思小弦看了旁边的苒言一眼。
	“我……”哇，帅呆了！赵惜雨差点沉醉在帅哥的微笑之中，猛地回过神，她拍拍自己的脑袋，“我们
要跟你说的事，也是你不想让别人知道的，我们要找个地方私聊！”
	思小弦抿了抿嘴，他走向学校的一棵大树下朝她们招招手，示意她们到那里去说。
	赵惜雨边走边从口袋里掏出小型笔记本和一只小型圆珠笔。汗，苒言擦了擦脸上的冷汗，这个赵惜雨看
来真的很适合做她爸妈的那种职业，真是有其母必有其女，有其父必有其子……
	“是这样的，我们现在非常直接的问你一个问题，你只要回答就可以了，思小莫是你姐姐对不对？”赵
惜雨盯着思小弦漂亮的眼睛，说谎的人眼睛是不敢对视的！
	“没错，是我亲姐姐。”犹豫了一阵子，他回答道。若有所思，其实自己早就料到那个徐苒言已经成为
她们的猎物了，但是没想到她发现真相发现的这么块，而且还牵扯了一个人……
	现在的思小弦经过夏昀事件，已经不怕听到思小莫了，因为他级的夏昀说过，过去的都过去，要展望未
来才好啊。
	“那你家里还保留着什么思小莫的东西吗？”苒言迫不及待的问，没想到思小莫竟然真的是他的姐姐，
而且是亲的。
	“没有，唯一的一本她的日记——”
	“对对对就是那个！”还没等他说完，赵惜雨高兴的跳着尖叫，她抓住思小弦的手感激的摇着，然后用
很期待的眼光说，“我们要找的就是那个东西！”
	“……那个，唯一的一本日记，因为一些原因，我交给了校长。”
	此话一出，赵惜雨彻底傻眼了，她盯着冉彦，苒言也盯着她。过一会，苒言回过神来：“你是说叫我们
去向校长要一本日记？”
	“如果你们需要它的话。”思小弦哀伤的看着眼前的两个小女孩。她们迟早会找到日记，但是他们没有
能力毁掉。现在就找到反而会惹来杀生之祸，还不如让她们晚点拿到……所以他没有说校长之前把日
交给了夏昀。
	“没事，我们去吧。”考虑了一阵子，赵惜雨恨不得马上上四楼的校长室。
	此时的薰儿正站在四楼女厕所的门口，她刚打开门，一个女生从里面走了出来。那个女生的脸非常苍白
，头发散乱的披着，校服好像并不是薰儿身上穿的那种，而是好几年前的校服。以为自己看错了，她
并没有想太多就接着走进了女厕所，并且关上了门。
	“太好了，一个人都没有。”感叹着，薰儿喜欢一个人在厕所照镜子，树立自己的头发，好让自己有一
个完好的形象。
	站到洗手池的大镜子面前，薰儿梳理起自己的长发，她满意的看着镜子里的自己。
	“你好漂亮啊。”
	“呵呵，谢谢啦。”开心的笑笑，薰儿看着镜子。
	几秒后，薰儿发现有点不对劲，她向身后看去，明明整个小小的厕所没有人啊，要是有人进来的话，自
己照镜子的时候应该能看到门被打开了啊。
	以为是幻觉，薰儿转过头继续看着镜子。
	“啊！”尖叫一声，薰儿激动的跑出女厕所，她闷着头边跑边叫。
	“嘭——”
	“痛！”苒言被薰儿装了个满怀，跌到地上，这个薰儿竟然还趴在自己身上，“薰儿？你这么激动干嘛
？你怎么能在走廊上跑那么快呢？”
	把她扶起来，苒言揉揉疼痛的背。赵惜雨观察着薰儿：“根据我的观察，她是受了什么惊吓，你看见什
么了？”
	“镜子，厕所的镜子！”激动的说话打结，薰儿指着身后走廊尽头的女厕所的门。
	“你先回班里吧。”丢下这句话，苒言朝赵惜雨点点头，两个人向厕所跑去。
	打开门，里面并没有什么异常，赵惜雨看向那面镜子，上面全是被人用利器划过的痕迹，而且每一个划
痕上面都有红色的液体。
	“嗯……”从口袋里拿出放大镜，赵惜雨爬上洗手池贴近镜子，用手摸了摸，然后观察起来，“是血，
如果我的猜测没有错的话，应该是用手指的指甲。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 怨气的传染
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4772 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第32章 怨气的传染
	“指甲？你肯定吗，玻璃的硬度要比指甲好多了啊。”
	“你看啊，不看全体，只看一块的话，你会发现全是五道五道的，整齐的很，一定是手指甲。血是因为
指甲划得厉害，手指头出血了。”
	“薰儿自己肯定不会的，因为她的手很干净。要不去问问她看看她还看见了什么？”
	“不要吧，让她平静平静好了，激动的时候说什么也说不清楚。”跳下洗手池，赵惜雨用放大镜观察着
洗手池。
	“当时除了薰儿肯定还有人在。”
	“啊？”苒言瞪了瞪眼睛，这个赵惜雨她到底是不是人啊，难道她跟工藤新一一样吃了变小的药，而其
实她是名侦探？汗，想多了。
	“你看哦，洗手池上有脚印，但不是我的，因为很小，是个小孩的，而且是刚刚有的脚印，还和您，一
抹就没了。”
	“小孩……你是说……”
	“应该就是你说的那个小童了吧。”
	“当时，什么人都没有，真的什么人都没有。”薰儿坐在座位上向赵惜雨和苒言叙诉着，“我在对着镜
子梳理我的头发时，有一个声音，甜甜的，柔柔的，她说‘你好漂亮啊’，然后我回答说谢谢。那个
时候我想死周刊，并没有人，当我再看向镜子的时候，就变成那样了。”
	“那除此之外，你有没有听见其它声音？”赵惜雨拿着笔记本不停地记录着，等薰儿说完，她立刻问道
，“比如说走路的事呢过瘾，或者是划破玻璃的声音，攀爬的声音。”
	“没有，什么声音都没有，静的吓人，我连操场上的声音都听不见。”
	“连操场的声音都听不见？不可能，有人在操场上哄闹的。”明明下楼去找学长时看到的，苒言抱着臂
说。
	“我知道了！”伴随着赵惜雨拍桌子“啪——”的一声，她站直了身子，“那个小童具有隔绝能力。”

	“哈？这又不是奇幻小说，又不是哈利波特。”苒言翻翻白眼，隔绝能力？怎么不说她有魔法可以一下
子杀了我们。
	“这已经很不思议了徐苒言同学，世上有鬼！我们亲自遇见了！为什么不想的更不可思议点？这样就能
解释一切，比如思小莫那三天去哪了？”
	“你的意思是被隔绝了？”
	“正确，走，我们去找校长。”赵惜雨越来越兴奋了，她拉起苒言的手腕，迫不及待的冲向校长室。薰
儿呆呆的看着她们，她突然觉得头有点痛，用手向后一摸，好多头发……
	“校长，校长！”赵惜雨大胆的推开校长室的门，“校长，我们来向您要样东西！”
	校长摸摸白花花的头发，眯着眼睛，开玩笑似得笑笑：“呵呵，你们，要什么？”
	“思小莫的日记！”
	几乎是异口同声，苒言和赵惜雨同时说出这六个字，让校长极为震惊。“哈，你终于和我有点默契了。
”赵惜雨朝苒言笑笑。
	“思小莫的日记……很可惜，孩子们，它不在我这。”手指交叉，校长很遗憾的说着，他眯着眼睛，“
不过，它原来是在我这，然后我把它给了一个很需要它的人，但是没想到……发生了意外。”
	“发生了意外？难道你是给了之前高一A班的夏昀同学？那个家里失火意外死亡的那个很漂亮的女生？
”苒言激动的走上前，双手抱撑着校长的办公桌气氛的看着他。
	“嗯，是的，因为她当时真的很需要它，她变成那东西是我意料之中的，所以我想让她在那之前了解真
相，但是那场大火我没料到，她……她的父母也死了。”
	“这么说那本日记应该还在夏昀那里！”近分钟后，赵惜雨和苒言从校长室走出来，赵惜雨边说边记着
。
	“你是说鬼屋？”苒言托着下巴思考了一阵子，“当时我打开夏昀书桌第一个抽屉，有她们的相片，第
二个抽屉有夏莲的日记，第三个抽屉，我刚要打开的时候你就建交了，后来我们就出去了，而且那个
书桌左右各有抽屉，我应该都看一遍的。”
	“没事，我们今天再去一次，那个小童一定会以为我们不会再去了，她一定把什么重要的东西留在了那
里，夏昀肯定也藏了什么东西，我们这次叫多点人，最好还叫点男生，阳气重些，因为……”赵惜雨
挑了挑眉，苒言明白，她还是有点怕的，不怕再怪呢。
	艰难的熬到下午，赵惜雨和苒言领头，带着很多男同学和女同学一起出发，但是人群中，并没有见到薰
儿。走在路上，苒言不由得怀疑起薰儿奇怪的神情。当时情况是这样的：
	“薰儿，你跟我们一起去看鬼屋吗？”
	“鬼屋？那不是去过了吗？”薰儿捂着帽子说。其实苒言并没有在意那帽子，即使薰儿一整天都带着。
那帽子完全遮住并且藏起了薰儿漂亮的头发。
	“我们上次还有些东西没看，所以，要再去一次，你去吗？”
	“我，我身体有点不舒服，还是你们去吧，我不去了。”捂着头，薰儿貌似是头痛的样子，她面色有点
，呃……有点白？嗯，也许吧。
	苒言摇摇头：“好吧，回家叫你父母带你去医院看一下，开点药吃吃就好了。”
	“徐苒言同学！”赵惜雨在她耳边大叫，苒言回了神，她们此时已经站在夏昀家的门口了，一阵阵风吹
来，感觉今天29℃-36℃的天气是不是冷了点？
	“嗯？嗯，好的，我们进去吧。”随意回答了一声，苒言打开了房门。
	里面的情况和上次是一样的，苒言对着赵惜雨耳边说了几句话，赵惜雨点了点头，她们并没有进入夏昀
的房间，而是先到了夏昀父母的房间。
	走进房间，赵惜雨皱了皱眉头，因为床头的那张结婚照，是一位帅气的男子和一位漂亮的女子，并不是
上次的那么惊悚的样子。“真的跟你说的一样，她们……会变……”她走近那张结婚照，突然，两个
人的脸变得十分狰狞。
	身后有些女同学差点尖叫，男同学们也吓了一下，但是也有的人程英雄，装作什么都没看到。
	离开这个地方，他们进入了夏昀的房间，因为空间有限，有些人留在客厅，大部分的男生跟着进去了。

	“就是这个课桌。”任凭其他男生走动，苒言和赵惜雨先占了这个位子。苒言负责右边的三个抽屉，赵
惜雨负责左边的三个抽屉。
	打开原来翻过的两个抽屉，苒言仔细找着没有找到的东西。果然，和赵惜雨猜的一样，小童果然在里面
放了什么，虽然很脏，但是苒言还是硬着头皮把东西拿了出来，一张羊皮纸？上面还有东西，是一些
称谓和名字，另外……前面都加上了形容词，汗，和形容的可真够可笑的。
	“什么东西？”赵惜雨翻着抽屉，她把她找到的东西全部都塞进书包，准备等会到苒言家的时候慢慢研
究。
	“一张羊皮纸？看，上面还有慧的名字，写的一定都是被小童杀死的人。”冉彦收起羊皮纸，她镇定镇
定自己的心情，这第三个抽屉到底有什么？
	“打开吧，我这里检查过了，就差这个了。”
	苒言打开了第三个抽屉，里面有一本本子，很烂了，还有被火烧焦的部分。
	“就是它，思小莫的日记！看看是不是，不过我猜一定是的。”赵惜雨抢过日记，激动的看着封面显眼
的三个字：思小莫。
	“没错，就是的，先浏览一下。”迫不及待的想知道内容，苒言拍了拍薰儿的肩膀，示意她看看。
	赵惜雨点点头，她翻了翻日记，前面全是设计图，，后面有一张完全染红的纸张，上面貌似什么都没有
，后面记得全是日记，最后一页，写着：相信你在看到这本日记之前就被诅咒了，但是请你一定要毁
掉它，否则会有下一个，求求你了，一定要想尽方法毁掉它，在你还没有变成不干净的东西之前……
	右下角一个怨字，打了一个大大的冒号：思小莫、思小弦、夏昀、徐苒言、赵惜雨。最后的一个名字刺
痛了苒言的眼睛：李薰儿。
	“为什么这上面会有李薰儿的名字？有我们的也就算了，我们是在调查他们，但是为什么会有她的名字
？难道她一直知道这件事但是却没有告诉我们？”坐在苒言的床上，赵惜雨刚刚放下自己的书包，气
氛但是又惊讶的说。
	“先不管这些了，我们快点研究吧。”苒言把那两本日记一起拿出来，将那本思小莫的翻了一遍。
	“等一下！”不知道过了多久，一个日期引起了赵惜雨的注意。那个日期正是之前夏昀也关注的，“你
看，思小莫的日记上是‘6月13日雷雨’，但是夏莲却是‘6月13日晴’！瞧，我说什么来着，
小童一定有隔绝能力！”
	“太……不可思议……荒谬……猥琐了！”拍了一下床，苒言瞪着眼睛。
	“这样就能更有说服力的解释她三天的去向，这样的话，前面的承认是他孩子的铭，是假的，不承认的
才是真的！”激动的站起来，赵惜雨跺了跺脚，“哇，太神奇了！我从来没有这么感兴趣过。”
	“你，你平静些，那你看看最后这段话。”
	赵惜雨凑过去：相信你在看到这本日记之前就被诅咒了，但是请你一定要毁掉它，否则会有下一个，求
求你了，一定要想尽方法毁掉它，在你还没有变成不干净的东西之前……
	“变成不干净的东西之前？是指鬼吗？看来夏昀并没有及时毁掉这本日记，才变成鬼的……等下，那岂
不是，我们也要毁掉这本日记？要不然我们也会……”说到这里，她们两个不由得打了个寒颤。
	“但是关于怎么毁掉，”苒言再次仔细翻了翻日记，“里面并没有写啊。”
	“嗯，这个先放一边，看看我拿的东西，说不定里面有线索。”赵惜雨拿起自己的包，把里面的东西全
部倒到地下。
	“咳咳咳！”顿时灰尘扬起，呛了苒言几下。“你为什么不把东西上的灰尘弄干净了再放进书包？”
	“没时间啊，我怕那地方。”终于说了实话，赵惜雨不好意思的拍拍自己的书包。
	“好吧。”答应着，苒言拿起那堆灰尘里的东西，第一个映入眼帘的，是一张纸，似乎是从笔记本上面
撕下来的，上面用铅笔画了一张画，一个楼房，五楼是空荡荡的，窗户也没有，两个火柴人一大一小
站在五楼的最右边，两个人火柴人都是微笑地，十分诡异。
	“这两个火柴人指的是小童和思小莫吗？夏昀没事画这个干吗，她们站的地方是女厕所。”赵惜雨拿出
放大镜观察着，并没有发现什么。
	折好纸，苒言将它夹进思小莫的笔记本里。赵惜雨从灰尘中拿出另一样东西，是一个黑色的包裹，里面
软软的。怀着好奇，她打开了这个袋子。
	“……！”被吓一跳，赵惜雨马上系紧袋子，把它扔到一边，“我们等会把它扔了。”
	“里面装的什么？”
	“几根手指，和……和好多头发。”苒言听后愣了愣，她摸了摸自己的刘海。
	“没事，我们等会一起扔掉，来看看最后一样东西。”从灰尘中拿出最后一样东西，是一个耳环，和苒
言的样式一模一样，字母为：ZXY。
	“是送给我的吗？”无奈的看看冉彦，苒言点了点头：“可能是的，因为上面的字母是你名字大写字母
的缩写不是吗。”
	“那么，这就说明，日记最后一页的那几个名字，每人都有一个！”赵惜雨收起耳环。
	“你是说……其实学长和薰儿也有？”苒言瞪着眼睛。
	“没错，如果我猜得没错的话……我们被诅咒了！”
	“诅咒？那是被谁？思小莫？还是小童？”
	“是思小莫还是小童我不确定，因为你想想啊，思小莫一开始也是无辜的，后来才被小童那个鬼缠上，
换言说，她也被诅咒了，但是呢，这些代表着诅咒的物品又是思小莫的，如果是小童的话，她没有理
由要用这耳环啊。”
	“等下！”苒言站了起来，“如果你这么说的话，那么你是说，日记后面有名字的人都有耳环，他们都
被诅咒了？”
	“没错。”
	“不对，我否认你的观点。”
	“啊？”不敢相信的看着苒言，赵惜雨呆了，自己的想法从来没人反对过。
	“首先，学长是男的，用耳环当然很荒谬，不过这也是很有可能的，但是夏莲她也有耳环啊，夏莲的日
记里有提过，那是优异的象征，为什么思小莫日记的最后却没有她的名字呢？”
	“正如你说的，友谊的象征啊，那个耳环是思小莫变成鬼之前给夏莲的，所以夏莲没有被诅咒，说不定
小童还不知道呢！”
	“那我们这么一说，全世界的人都知道了！”气氛的回了一句，苒言皱了皱眉头。
	两个人呆站了一会，赵惜雨说了一句话：“感觉好白痴，现在哪有时间吵架。”
	“薰儿，这有一个送给你的盒子，不知道是谁放到门口的。”妈妈敲着浴室的门说。
	好了！薰儿看着镜子，莫敢相信的摸着头发，自己的头发跟原来一样，但是今天自己明明记得自己快要
秃顶了……那些头发掉下来，自己真的吓了一跳，现在怎么好了？
	“嗯，我这就来。”打开门，薰儿结果妈妈手上的小盒子，做到餐桌上准备吃饭。
	“谁送的？”爸爸坐在位子上边看报纸边倒酒说。
	“不清楚。”薰儿小声回答。
	“什么东西？”妈妈边盛饭边问。
	“我看看。”好奇的盯着盒子，这个盒子是全黑的，上面还有红色的干干的东西。打开盒子，里面有个
精致的耳环，是：LXE的字母。
	这个好像在哪里见过……薰儿观察了一阵子，这不是那天苒言问自己的耳环吗，难道自己也有，而且为
什么送到家门口？
	“耳环？谁送的？”爸爸再次问了一遍。
	薰儿抿了抿嘴：“都说了不知道了……应该是学校寄的，因为班上同学也有一个，她说适合录取通知书
一起寄来的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 关于日记
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4689 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第33章 关于日记
	“学校为什么送这东西？”妈妈将饭放到薰儿面前，怀疑的问。
	“这我不清楚，明天我去问问她们。”说完这句，薰儿开始吃起饭来。
	“妈，这饭有一股味！”马上吐出那口饭，薰儿尝到了一股腐烂的变质的味道。
	“哪有，很香啊，这可是上好的米呢。”听着声音，薰儿看向自己的母亲，但是这是，母亲的头发正在
以非常快的速度增长着。
	“妈妈，你，你的头发。”指着头发，薰儿结巴的说。
	“头发怎么了？”爸爸的声音响起，薰儿转了个头。父亲的脸正在长一种斑，如果自己没有猜错的话，
那好像是尸斑……
	“啊！”一声尖叫从那豪华的大厦里面响起。
	“你可没说夏莲也有耳环哦，嘻嘻。”微笑着看着身后的思小莫，小童站在薰儿家门口享受着这声尖叫
。
	思小莫并没有说话，她转头看了看月亮，还是那么圆……永远那么圆……
	“好了，我已经跟爸妈说过了，今晚就住在你家。”赵惜雨走进苒言的房间，很平淡地说。
	“哇，你爸妈真是够开放的，要是我的话，我妈得问个半天。”不可思议的看着赵惜雨，这家人还真是
像啊。
	“咚咚咚！咚咚咚！”大门外突然传来激烈的敲门声，苒言被吓了一跳。
	“什么人啊，妈妈？”朝门外叫一声，苒言的心抖了那么一下。
	“你去开门看看，我现在抽不出时间！”母亲是个专门编写程序的，她除了烧饭做菜和打扫房间，剩下
的时间都送给电脑了。摇了摇头，她看赵惜雨一眼，示意她和自己一起去。
	两个女生来到门口，激烈而大声的敲门声让她们心里毛毛的，什么人啊，都晚上了还来这这么大声的敲
门，好像要把门敲破一样。
	“谁？”怀着忐忑的心情，苒言问了一声，其实一般遇到这种情况她都会看看猫眼，但是今天她不敢，
她怕看到什么东西……
	“苒言吗？是苒言吗？我是薰儿！快开门，求求你了！”
	薰儿？真的假的？苒言和赵惜雨互相望望，不过苒言的确带薰儿来过几次记得她家是应该的。
	打开门，薰儿的头发散乱，她马上冲了进来，“啪——”的一声狠狠的关上门，生怕有什么东西跟她一
起进来一样。
	“你在干吗？怎么搞成这种样子？”这完全不像是有钱人家小姐的样子啊，都晚上了还在别的地方乱跑
，还给人感觉疯疯癫癫的，这像什么样子。赵惜雨挑了挑薰儿的头发说。
	“苒言，可以收留我一个晚上吗？求你了！”恳求似的，薰儿差点跪在地上，伴随着她满脸的泪痕。
	“嗯哼，那正好，我们刚好有事要问你。”理所当然的拍了拍薰儿，赵惜雨把她带到苒言的房间。苒言
正准备跟进去，突然感觉背后凉飕飕的，她向后看去，门还是锁着的，但总觉得有什么人站在门外盯
着自己，还不止一个……
	愣了愣，苒言不知道该不该跟她们说，自己又不敢看猫眼，汗，什么时候变得这么懦弱。
	“苒言，你怎么才进来，你看！”赵惜雨展示着她手上的耳环。
	苒言吓了一跳：“难道真的如你所说，有耳环的都被诅咒了？”上面的LXE还是那么刺眼……
	“还不知这样呢，薰儿说她家发生了奇怪的事，正好你做下听她说，我还没听呢。”
	苒言坐在电脑桌边，看着头发散乱的薰儿。
	“事情是这样的，今天早晨，你们说要去校长室，等你们离开以后，我就开始掉发。”薰儿激动地说着
。
	“掉发？那你现在……”赵惜雨再挑了挑她的头发，“不应该是秃子吗，我看着很正常啊。”
	“因为我回家后发现，一切跟原来一样，似乎没有什么变化，后来有人送了这个耳环，然后我把它拿到
餐桌上，然后，然后……”薰儿摸着自己的脸，手抖着说。
	“然后什么？”抓着薰儿的肩膀，赵惜雨激动的问道。
	“然后，我妈的头发好长……我爸的脸上有好多，好多的尸斑。”薰儿揉了揉自己的皮肤，不敢相信的
看着苒言和赵惜雨。
	“嗯……那你为什么到这里来？”
	“我害怕的冲出去，然后，然后有两个女的站在我家门口看着我，一个小孩，她的嘴巴可以弯到眼睛边
上，好可怕……”薰儿的手不停地抖着。
	“小孩？那个小孩是不是虽然很诡异但是长的很可爱的？”苒言激动的站起来问。
	“是的是的，就是这样的，她的旁边还有一个女的，那个女的穿着我们学校的校服，但是好像是很多年
前的，她一直看着月亮，不停的说‘还是这么圆，永远都是这么圆’。”
	“什么？月亮圆？”惊讶的说句，赵惜雨爬上床，透过窗户看向天空，一轮弯月格外显眼。
	“这就是你说的圆月？”挑挑眉，质问一样的看着薰儿，“弯月啊。”
	“不可能！这不可能！”盯着窗外，薰儿瞪着眼睛，“我看的时候明明是圆月的！”
	“看吧看吧！”高兴得跳起来，赵惜雨指着苒言，“我说什么的来着，再一次证明了，那个小童一定有
隔绝能力。”
	“好吧。”静下心来思考，苒言还是觉得有点不对劲，是哪边呢……
	“咚咚咚！”
	又来一次，苒言惊恐的盯着大门，又有人敲门了。
	“咚咚咚咚咚！”越来越激烈，听声音好像是两个人。
	“苒言！去开门！”妈妈的声音响起，苒言清了清嗓子，赵惜雨带着薰儿赶在苒言后面。
	“……谁？”
	门后的声音突然停了，苒言的头上冒出几滴冷汗。
	“开门吧，我，我看着。”赵惜雨哆嗦的说。
	苒言伸手，她刚碰上把手，门外又突然响起激烈的敲门声。“咚咚咚咚！”感觉要把门敲破。
	“看，看猫眼，看看是谁。”薰儿小声的说。
	“我，我不感……”苒言打着寒颤。
	“那，那谁去看，赵惜雨？你去看？”薰儿害怕的看向身后的赵惜雨说，赵惜雨猛地摇头。
	“你们在干嘛！开门啊。”苒言的妈妈突然走出来，她叉着腰，很气氛的看着苒言，“怎么能把别人关
在门外呢！没办法，我来吧。”
	“妈，别，你不知道情况！”苒言大叫，但是太迟了，母亲已经转动把手，门“吱——”的一声开了。

	是薰儿的父母，他们正站在门外，看起来……很呆泻。
	“薰儿，你果然在这里，快点跟我们回家！”妈妈面无表情的看着屋子里的薰儿。第一次，薰儿第一次
觉得父母长的好高，而且，面无血色。
	“苒言，关门！”赵惜雨放开薰儿，冲上来一把抓住门朝苒言喊道。苒言先是愣了愣，然后跟赵惜雨一
起抓着门，准备关上。
	“跟我们回去。”薰儿的爸爸手把着门，头伸进来等着薰儿。
	“不是，你们干嘛？”苒言的妈妈看不懂现在的情况，薰儿爸爸的头伸进房间，眼睛瞪着薰儿：“跟我
们回去。”
	“我——”薰儿正准备说话，身后凉飕飕的，她转过头，那个小孩正站在自己的身后，她，没有脸……

	“我等你很久了，我站在这也很久了呢，你的头发真的很不错，我说过你很漂亮的，你还答应我的，跟
我来，你的父母等着你呢，嘻嘻嘻。”
	“啊！”
	听到尖叫，苒言转过头，此时，身后空无一人，薰儿不见了，连小童都没看见。突然觉得不对劲，苒言
再次看向门外，已经什么人都没有了。
	“他……他们要是再不走，我就没力气啦。”喘着气，赵惜雨如释负重，苒言的妈妈带了一阵子，看看
这两个孩子，奇怪的走进了厨房，好像什么也没发生过。
	“你，你想得太美了啊，薰儿被他们带走了。”苒言上前抓着赵惜雨摇了摇，气愤的说。
	“哇，我看见了！圆月！”没有理睬苒言，赵惜雨指着楼梯口的窗户，大声喊道。
	“什么？”放手向窗外看去，苒言瞪大了眼睛，“真的是圆月，可是，为什么……”
	“啊！，你，你们想干嘛！”被重重的仍在地上，薰儿看着周围的一片漆黑，害怕的说着。
	“我们不想干嘛啊，我们只想和你玩玩。”不知道从哪里传来那个小女孩的声音，“你的同学在研究我
们哦，你想知道吗？加入我们吧，很好玩的。”
	“不要，不要，我不要！”向面前抓抓，发现什么也没有，薰儿吓得眼泪都出来了。
	“这是……嗯，敬酒不吃吃罚酒哦，那好啊，你不同意的话，我们就要玩玩咯。”
	“啪啪啪啪啪啪啪啪！”话音刚落，突然的几声，整个地方的电灯全开了，这是，这是学校！不敢相信
的看着熟悉的走廊，不对，这个走廊，上面全是血迹……难道是五楼……
	眼泪直向下流，薰儿怕的不知道怎么办，她观察了一下整个走廊，尽头好黑……自己怎么会在这里？爸
爸和妈妈呢？他们在哪里？
	“薰儿，薰儿，快来，我们在这呢。”走廊的尽头传来父母的声音，薰儿向那里看去，父母正站在走廊
的尽头，微笑地看着自己。
	“爸爸妈妈！”立刻起身，薰儿跑向自己的父母，扑进她们的怀里，“幸好你们没事。”
	“我们当然没事了。”怪异的声音，母亲伸出手抱着薰儿。等等，妈妈的手好像没有这么冷……薰儿抬
头看着母亲，母亲面色惨白。
	“你——”薰儿刚准备拆穿她的身份，只见那个女人一只手放在薰儿的头上，一只手放在她的肩膀上那
么一扭。
	薰儿感到一阵剧痛，鲜血喷了她满脸，包括那双瞪着的双眼。
	“不知道薰儿怎么样了，你又不让我去找她。”放下书包坐到自己的座位上，苒言看了眼站在自己面前
的赵惜雨。
	“我能让你去吗，那简直就是送死，在我们没有弄清楚所有真相之前，绝对不能白白牺牲的。”她指着
苒言的鼻子，挑着眉很教育性的说，“你以为我不担心薰儿吗！”
	“但是，你看，薰儿到现在还没来。”指着薰儿的位子，苒言也不服气的说道。
	“我，我怎么知道她为什么到现在还没来啊，万一是睡过了呢！”气鼓鼓的，赵惜雨自己其实也很担心
薰儿，只是嘴上不好意思说而已。
	“她来了！”惊讶的看着缓慢的走进教室的薰儿，苒言朝着她小声提醒赵惜雨。赵惜雨不可思议的转过
头，薰儿和她擦肩而过，只见她很镇定的坐下，然后将书包挂在椅子后面，拿出书本放进抽屉，把笔
袋放到桌子上。
	“怎么了？”转过头看着惊讶的苒言和赵惜雨，薰儿微笑着问。
	“啊，不，没什么，呵呵。”尴尬的笑笑，苒言将目光投向赵惜雨。
	“没什么，你没事就好，昨天你去哪了？”赵惜雨马上淡定了，她看着薰儿，很奇怪的问。
	“没去哪啊，我回家了，我发现一切都跟原来一样，爸爸妈妈还是原来那么亲切，家还是那么温暖，没
什么变化，我就以为我在做梦，之后的一切都很平常没什么两样。”薰儿看看旁边的苒言说。
	“你的耳环，昨天忘拿走了。”将口袋里的耳环拿出来，赵惜雨微笑着说。薰儿眼神奇怪的看了她一眼
，接过耳环直接放进自己的口袋，看都没看。
	“对了，你们昨天说的那本思小莫的日记，可以给我看一下吗？”很甜的笑笑，薰儿看着苒言，看的她
有点不自在。
	“当然可以。”转过身，苒言准备从书包里拿出日记。
	“等一下！”硬将苒言转过身，赵惜雨盯着薰儿，“日记也许你是看到了，但是你怎么知道那是思小莫
的？还有，你怎么知道思小莫这个名字？”
	“我，日记封面写的思小莫啊。”摇着头，薰儿一脸无辜的看着赵惜雨。
	“哦？那我又似乎记得，那日记是打开的，你怎么看到封面的？”盯着薰儿，赵惜雨怕放掉她的每一个
细微动作。
	“我，我不经意看到的。”薰儿更委屈了，她皱着眉头看着赵惜雨。
	“赵惜雨，上课了，等会说。”苒言拉拉她的衣服，赵惜雨等着刚刚走进来的老师，什么时候进来不好
，偏偏这个时候进来，况且这件事比上课更重要好不好！
	盯着薰儿，赵惜雨非常不情愿的回到自己的座位。
	薰儿见赵惜雨回到座位，转过头狠狠地看了苒言书包一眼：“在那里面……”
	“嗯？怎么了？”感觉不舒服，苒言转头看看薰儿。
	“没，没什么，我只是看看。”薰儿马上微笑着说，“而且，苒言你的书包我很喜欢哦。”
	很奇怪的看着薰儿，苒言理理刘海，这个薰儿今天怎么这么奇怪？
	“这个薰儿！”回头看见薰儿盯着苒言书包，赵惜雨气的咬牙切齿，“一定出问题了，这个女人根本就
不是薰儿，可是，我去哪找证据证明呢……”
	课堂的几十分钟对于赵惜雨来说，简直就是煎熬，薰儿不知道耍什么花招，她一定是想要那本思小莫的
日记，绝对不能让她拿走，我一定要想办法拿到日记，保存在我这总比在苒言那里安全，不过或许我
们两个人一起看着会更安全。
	“苒言，把那本日记给我！”一下课，赵惜雨就迫不及待的走到苒言旁边很严厉的说。
	“为什么？你要日记干嘛？”
	“不干吗，你快给我。”弯下腰，赵惜雨凑着苒言的耳朵说，“薰儿是假的，不信你试试她。”
	转头看向薰儿，苒言抿了抿嘴，“薰儿？”
	“嗯？什么事？”
	“我买了一个新镜子，你看看。”苒言将书包里的镜子拿出来，那是她今天才买的。
	薰儿接过镜子看了看：“好漂亮啊，下次我也买一个。”
	惊讶的接过镜子，苒言看了看赵惜雨。赵惜雨瞪着眼睛指着薰儿：“你是谁？你不是薰儿！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 有问题
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4661 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第34章 有问题
	“你，你们在说什么呢。”薰儿甜甜的笑着，就是这种微笑，苒言全身哆嗦了一下。
	“哼，你不知道吧，薰儿在看镜子的时候都要梳理头发，但是你却不，快说，你是谁！”赵惜雨差点就
激动的上去拉薰儿的脸，看看是不是假的。
	“嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”身后传来一阵笑声，苒言猛地回头，一个身影突然穿过，小小的，只记得有很密的
头发。
	“赵惜雨！”朝赵惜雨大叫一声，苒言指了指走廊。当赵惜雨看的时候，已经不见了，她回过头，发现
薰儿也不见了。
	“怎么回事？难道薰儿也成了……”胡思乱想着，苒言盯着赵惜雨。
	“嗯，大有可能，因为她的行为及其古怪，还有……她为什么要那本思小莫的日记？”托着下巴，赵惜
雨坐到薰儿的位子上。
	“难道说这个日记上面记了什么重要的东西？”苒言从书包里拿出日记，翻看着，“好像没有什么东西
啊，跟我们上次看到的一样啊。”
	“我来看看。”赵惜雨抢过日记，“说不定上面写着破解诅咒的方法。”
	“没有吧，我们上次没有看到啊，我们还很仔细的看了一遍呢。”苒言很狐疑的看着赵惜雨，这根本是
不可能的，她们不知道翻了多少遍了，没有隐藏着什么破解诅咒的方法啊。
	“怎么会呢，一定有的，要不然他干嘛要这本日记。”脸上流着汗，赵惜雨激动的翻着日记，但是压根
没找到什么，令她怀疑的是，前面的那张全红的纸。
	“你看，”她反到那张纸，“这个上面原来一定写了什么，要不然怎么会是红的呢。”
	“不会啊，没有笔迹，不会写什么吧。”
	“一定写了，使用血写的，这样子的话才能用血盖上，既然用血写，那一定是手指，所以没有笔迹。”
赵惜雨拿着日记非常认真的说。
	“这只是你的猜测，你是不是被薰儿吓到了啊。”怀疑的看着赵惜雨，苒言不敢相信自己的耳朵，“真
是越来越荒谬了！”
	很生气的抢过日记，瞪着赵惜雨，苒言恨不得让她退出，她简直疯了。
	“看那个人！”赵惜雨指着走廊上不停行走的一个女生说，那个女生的怪异之处就在于那个女生面无表
情，惨白惨白的。
	“嗯？”顺着她指的方向看去，苒言的确看到了一个女生走来走去，而且……貌似身边的人都没有看到
她……
	“那是夏昀！”看着那个女生说着，苒言大叫到。
	“什么？她就是夏昀？怎么比照片上的要……”
	“要消瘦，要白。”接着赵惜雨的话，苒言皱着眉头说。
	“嗯对，就是这样。好像，除了我们两个，没人看见她……”两个人的目光都看着夏昀，夏昀停下脚步
，转过身，她看着她们两个，面无表情。
	“她，她为什么看着我们？”被她的眼神看的吓着了，赵惜雨拉拉苒言的袖子。
	“我，我不知道，你要不要问问？”
	“你，你怎么不去？”两个人互相瞪着，苒言深吸一口气，走出了教室。
	“那个……夏昀？找我们吗？”苒言特地强调了“我们”两个字，因为她怕是专门来找她的。
	“日记。”看了苒言一眼，夏昀冷冷的突出这两个字，然后盯着苒言手上的日记。
	“啊？不行，这个不能给你。”马上把日记藏到背后，苒言瞪着眼睛说。
	“哼。”夏昀嘴角轻轻上扬，“这是你们在我家找到的，准确的说是在我房间找到的，为什么不能给我
？”
	“这不能给你，我们，我们需要用它解除诅咒。”
	“解除诅咒？”听到这四个字，夏昀的眼睛突然闪过一道亮光，那种一瞬间的眼神仿佛是渴望，是充满
幻想，是充满期望的小女生本该有的眼神。苒言正好捕捉到这一眼神，她愣了愣。
	但是这眼神只维持了一瞬间，就消失了：“放弃吧，里面没记载什么，快点给我。”
	“不可能，既然没有记载什么，那你们为什么千方百计的想要她，先是薰儿，现在又是你……对了，薰
儿呢？她怎么了？”
	“没怎么，只是跟我们一样啊。”好甜的声音，转过身，苒言看见了小童，赵惜雨吓了一跳，现在的情
势难道就是所谓的两面夹击？
	“跟你们一样？你是说！”
	“是哦，你看下日记嘛，你看下名字的排列，你会有非常惊奇的发现呢。”小童微笑着说，她稍稍往前
挪了一步。
	苒言打开日记，最后一页，李薰儿的名字竟然排在了夏昀的后面，也就是在自己和赵惜雨的前面。
	“到底看到什么了啊！”赵惜雨在教室里急得直跺脚，自己又不敢出去，但是吧，又好奇。
	“难道这个名字的排列，指的是……”
	“没错，就是那个意思。”夏昀冷冷的回了一声。
	“可是，学长在我们的前面，为什么没有变化？他还是个正常人啊。”
	“学长？你是指思小弦？”夏昀挑了挑眉，“他已经变了，早就变了，是双重性格，你没发现么。”
	“不用跟他废话了，快点把日记给我们。”小童摸了摸自己的脸，很不耐烦的看着苒言。
	“她为什么那么激动？那本日记一定有古怪。”赵惜雨站在教室里自言自语着，但是自己并没有看到什
么奇怪的东西，难道真的和自己想的一样，是那张红色的纸有问题。
	小童露出了没有五官的脸，大步走向苒言：“快点给我！”
	就在快要接近的时候，刺耳的上课铃打响。
	“铃铃铃——”夏昀很仇恨的看了一眼音箱，隐没在挤进教室的人群之中。小童停下脚步：“放你一马
。”
	喘着气，苒言缓缓地走进教室，赵惜雨坐在座位上看着苒言，做着手势，示意她：收魂收魂。
	“今天，我说一个很不幸的消息。我们班的李薰儿同学昨天晚上失踪了。他的父母死在家中，死因是…
…突发心脏病。”
	老班此话一出，教师议论纷纷。
	“怎么会呢？失踪？”
	“她父母没有心脏病吧。
	“在说了，怎么可能两个人都有心脏病呢。”
	拿着日记的手在颤抖，苒言咬了咬自己的嘴唇。
	“你是说，她已经变成……”赵惜雨坐在薰儿的位子上，疑惑的看着苒言。
	“跟夏昀一样的下场，你说，我们会不会和她们一样？”
	“这个……”赵惜雨担心的看看苒言的桌子，这张桌子是以前夏昀坐过的，现在又是苒言的座位，这意
味着什么我们都很清楚。
	“我后悔了，早知道我就不那么好奇了，早知道是这样，我也不会拖你下水的。”差点就要掉眼泪了，
苒言狠狠的盯着手上的日记。
	“没事的，一定有解除的方法的，应该就在日记上，要不然他们不会这么想要的。”拿过日记，赵惜雨
又翻了一遍，还是没有任何头绪，难道真的是那一页有问题？
	“怎么样？”五楼的黑暗女厕所，夏昀站在门口盯着里面的两个影子，思小莫站在她的身边。
	“嘻，还差一点点。”伴随着一声声“咔嚓”声，小童转头看了一眼夏昀，“不过，你现在好像不是关
心这个的时候哦，仇人闯进你家了。”
	机械的转过身子，夏昀缓慢的走向楼梯。思小莫盯着小童：“大概还有多久？”
	“就剩几根了，妈妈。”转过头，小童看着眼前的薰儿，除了头部，大部分的骨连接都被她亲手打断。

	薰儿的脸仍然保持着惊讶的表情，她的手指可以360度的旋转……
	“呵呵呵呵，真是完美。”舔舔手上的血，小童斜斜的笑笑，“其实我是想要她的脸的，但是我想想后
，还是觉得她挺有用处的，嘻嘻嘻嘻。”
	思小弦站在夏昀的书桌前，无语的看着被翻乱的书桌，难道有人来过？而且……看着里面的东西，思小
弦皱了皱眉头，而且还拿走了最重要的东西。
	在床上的枕头底下，思小弦拿出了那张照片，在每个人入学的时候都会照一张的单人半身照，这张照片
被夏昀放在枕头底下，可见她有多喜欢入学的那一天。
	笑得非常灿烂，而且很活泼，更重要的是，感觉，感觉是有生命的……
	一串脚步声，思小弦猛地转过头朝房间门口看去，是夏昀，她站在门口。
	“……你怎么知道我在这？”
	“这个问题我不想回答。”冷冷的回了他一声。
	“是那个小童告诉你的？”
	“明知故问。”盯着思小弦，夏昀的声音还是冷若冰山。
	“不是明知故问，我是在想，怎么才能让你充满感情的回答我一个问题。”
	“没有那样的必要。”
	“你看，知道这是谁嘛？”把相片递到夏昀眼前，思小弦苦笑着问。
	夏昀看都没看一眼：“我。”
	“你？开什么玩笑。”开玩笑似的笑笑，思小弦挑挑眉，“这是夏昀，高一A班的夏昀，是去年死在火
中的夏昀……不是你。”
	夏昀的眼珠在那一刻，倒影出思小弦的脸，但是突然的，又恢复了无神的状态。
	思小弦并没有发现，他失望的放下照片：“她不是你，你也不是她。”
	红色的纸……红色的纸……
	突然有种小小的声音响起，思小弦马上静下来聆听着，红色的纸，他听得特别清楚，是夏昀的声音，当
他转过头的时候，原本站在门口的夏昀已经不见了。
	红色的纸？指的是……
	苒言走在楼梯道上和赵惜雨不停地翻着日记，此时已经放学了，很多同学来来往往。
	思小弦手放在裤子口袋里，他直径走入学校，一眼就看到了苒言手上的日记。
	“这是……”走上前，思小弦主动说。
	“学长？”苒言马上合上日记，脸红的看着思小弦，“有，有什么事吗？”
	“这个是日记？”
	“嗯，是的。”没等苒言说，赵惜雨就抢着回答。
	“你们怎么拿到的？”
	“我——”
	“我们在一个房子里面拿到的。”赵惜雨再次回答。
	“是那个火烧的屋子吗？”
	“嗯——”
	“当然的。”
	“那，这个日记是我姐的？”
	“这个——”
	“当然是的！”
	“那，里面有红色的纸吗？”
	“红——”
	“是啊，有的！”
	“能给我看看吗。”
	“这个——”
	“当然可以！”说完，赵惜雨抢过日记，她微笑着递给思小弦。
	思小弦接过日记翻了起来，后面有一张纸的确是红色的，而且是全红的，用血染的。
	“就是这张纸……”
	“这张纸怎么了？”终于在赵惜雨说话之前问了一句，苒言看了赵惜雨一眼。
	“夏昀……不是，我听到她的声音，她说红色的纸……”思小弦忧伤的看着这张纸。
	赵惜雨鼓了鼓嘴，低头小声对苒言说：“你没希望啦，思小弦貌似很喜欢夏昀，而且是非常喜欢。”
	惊讶而又失望的看着赵惜雨，苒言眯了眯眼睛。
	“红色的纸？她有没有说别的？”转回头，赵惜雨激动得问。
	“没有……”闭上眼睛失望的将日记递给苒言，苒言红着脸接过日记。
	“……好吧，我就觉得这张纸有问题。”抱着臂，赵惜雨盯着日记，她犹豫了一会，从口袋里拿出放大
镜，然后拿过日记。
	“你干什么？”苒言问了一句。
	“这照不出什么吧。”怀疑的看着赵惜雨，思小弦对于这个似乎没有什么信心。
	“试试啊，不试试怎么知道？”继续努力观察着，赵惜雨说。她用放大镜扫了整张纸，不过的确什么也
没有看到。
	“啊！这个！这里有句话！”当放大镜移到最右下角的时候，赵惜雨大声叫起来。
	“写的什么？”苒言急切地问。
	“火烧是绝对不行的，会至你于死地，最好的方法是……”赵惜雨眯着眼睛读到。
	“是什么？”思小弦听的似乎有点不耐烦了。
	“写到这里就没了，反面什么都没有。”失望的看看然沿河思小弦，赵惜雨收起放大镜。
	“怎么没了？”苒言不敢相信，这人写东西怎么不写完啊。
	“因为后面被很浓的血块盖住了，如果要撕掉的话，肯定会撕坏的。我有一个方法，可以送给我妈让我
妈把血块清除，但是要花费一定的时间。”赵惜雨和上日记，一本正经的说。
	“那就交给你吧，我还有事。”思小弦想了想，冷冷的说了声，走向了教学楼。
	奇怪，现在已经放学了，学长去教学楼干嘛……苒言鼓起勇气跑上前去：“那个，学长！”
	“还有什么事？”
	“那个……则个星期日有时间吗？我有一些事情想问你。”脸红着说，苒言也抿抿嘴，自己这是在提出
约会吗，啊啊啊，好羞涩啊。
	“好吧，具体时间你定，打电话给我。”随便拿出一张纸，在上面写上手机号码递给苒言。
	高兴的接过纸片，苒言笑了笑，鞠了一躬，跑回赵惜雨的身边。
	“哟，看不出来啊，下手挺快的啊。”
	“嘻嘻。”
	高兴的走到约定的地点，苒言别提有多开心了，虽说是约学长出来谈论夏昀他们那件事的，但这也算是
约会了吧……
	“咦？”对于一般的男生，应该都会迟到的……现在比约定的时间早了半个小时，但是学长已经站在了
喷泉旁边了。苒言羞涩的笑笑，没想到学长这么早……
	“学长！”朝着思小弦大叫，苒言跑了过去，“学长这么早就到了？”
	“嗯，出来就不要叫我学长了，叫我思小弦就可以了。”思小弦淡淡的笑笑。
	“是！”思小弦……怎么办，感觉叫的好亲密啊……苒言感觉自己的心跳越来越快了，思小弦，自己真
的可以这么叫他吗，盯着他的脸，苒言不由的感叹，长得好帅啊！
	“那走吧。”转身，思小弦向车站走去。其实约定的地点是游乐场，因为那里人多，小童他们不宜跟来
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 铭
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4768 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第35章 铭
	苒言跟着思小弦，眼睛时不时的瞄他几眼。其实别的女生讨论学长的时候，自己听到过，好像是几个学
姐，说他在高一的时候长相其实也不怎么样，但也是白白净净，非常干净清爽的那种，班草还是有的
，但是不知不觉，他越长越好看了。
	不过自己也听说过，思小莫也是当时学校响当当的美女，所以，既然是亲姐弟，那学长长得这么帅也是
有依据的。
	走在路上，不知道有多少女生用羡慕嫉妒恨的眼光瞄着苒言啊，虽然很不舒服，但是真自豪啊，啊哈哈
哈。
	话说这边，只有周末才有时间和从百忙中抽出时间闲聊的母亲正和赵惜雨坐在一家肯德基里。
	“妈，其实我有事要让你们帮帮我。”赵惜雨舔着冰淇淋，她爬在桌子上看着母亲说。刚剪的齐刘海，
再配上两边长长的双马尾，赵惜雨还真有点小萝莉的味道。
	“我们？还真不知道什么事，是我们能帮得上的？”她的母亲把头发高高的盘起，喝着可乐，大红色的
口红，还真不减当年的抚媚。所谓的我们，指的就是整个警察局，其实母亲是个局长。
	“是这个。”停了一会，赵惜雨谨慎的从很可爱的单肩包里拿出那本日记放在桌上，然后将它打开到红
纸的那一面，指着上面的血块，“可以把它去掉吗？不影响里面的内容。”
	“内容？”翻了翻这张红纸，她从口袋里拿出放大镜照了起来。汗，这情况跟自己的女儿还真有点像，
不愧是母女啊。
	“啊哈，我看到了，真有意思，我会帮你弄的。”和尚日记，妈妈微笑着说。
	“什么时候能好？”
	“这几天很忙，最起码也要到下个星期日。”
	“嗯……”也喝了一口可乐，赵惜雨眯了眯眼睛，“妈，大概在7、8年前，你还是局长吗？”
	“傻孩子，当然是了，怎么记性那么不好，那时候你才9、10岁吧……”
	“那，那个时候，我们学校出了一起案件，你还记得吗？是一个女孩子上吊的案件。”
	“你怎么问起这个？”
	“我想知道。”
	“嗯……其实那个案件我也糊里糊涂的，就被确定是自杀了，但是我记得当时尸体身上有很多被打过的
痕迹，而且，那个死者还怀了孕，其他的我就记不清楚了。”
	“那当时的报告还在吗？”
	“当然在了，不过，要找的。”
	“那，自从那以后发生的关于我们学校的案件，您能把报告都给我看看吗？”
	“哈，没想到你这么感兴趣，不过这牵涉到别人的隐私问题。”妈妈打开响起的手机看了看信息，把日
记放进她的包里，“我可以复印给你，下个星期日再说吧。”
	其实，母亲天天都忙到没时间和赵惜雨说话，赵惜雨失望的抿抿嘴：“好吧。”
	“我有事，先走了。”妈妈笑了笑，朝门口走去，赵惜雨一直看着母亲出去，把手上的可乐喝完，吃起
了刚刚自己没吃完的冰淇淋。
	自己把日记给妈妈好吗？万一出了什么事……忧心的看着妈妈刚刚走过的路线，赵惜雨心里毛毛的，感
觉自己这么做好象不对……说不定会把妈妈扯进来……
	“你好，我可以坐这里吗？”一个超漂亮的女子拍了拍赵惜雨的肩膀，“别的位子都坐满了。”
	“可以啊，坐吧。”好熟悉的脸啊，赵惜雨想着，但是还是没有多在意，这女子长得真漂亮，不过好像
在哪里看过。
	女子不客气的坐了下来，她把东西放在桌子上面，其实也只有一个圣代。
	“你也是一个人嘛？”她微笑的问着，露出了一口洁白的牙齿，酒红色的头发保养得真好，在阳光下都
会发亮。
	“嗯嗯，大姐姐，你长得好漂亮啊。”感叹的说着，赵惜雨感觉自己好象很喜欢这个女的。
	“呵呵，我都结婚啦。”不好意思的摸摸脸，她看着赵惜雨。
	赵惜雨笑了笑，她的目光停在了女子右耳朵的耳环上面。
	XL……
	“夏莲……”惊讶的默念着，赵惜雨看了看女子的左耳朵，只是一个耳钉。
	“嗯？你怎么知道我的名字？”女子看样子很惊讶，她怔了怔，看着赵惜雨问了句。
	“你的耳环……”任然表情很惊讶的赵惜雨，深受指了指女子的右耳朵。
	“嗯……那你怎么知道是夏莲？”
	“因为……”不知道怎么回答，赵惜雨挠了挠头发，怎么说呢……“我，我认识夏昀，你是她姐姐吧？
啊哈哈哈，我，我常听她说到你……呃……几年前，嗯，对，几年前。”
	尴尬的说完这句话，赵惜雨看着夏莲的反映。
	夏莲皱着眉头笑了笑：“呵呵，是吗，这孩子，我很喜欢她……只不过……太出乎我的意料了……那场
意外。”
	“嗯，是有点，不过……她留下了很多值得参考的东西，而且……现在也可以见到她。”赵惜雨说着，
每说几个字都要看夏莲一眼。
	“很多值得参考的东西？可以见到她？呵呵，你在说什么我听不懂。”眼神怪异的看着赵惜雨，夏莲似
乎有点不高兴了。
	果然和我猜的一样……赵惜雨摇摇头：“没事，时间不早了，我要走了，姐姐，你在这吃啊……”
	马上拎着东西，装作很急的样子，赵惜雨离开了座位，她在夏莲诧异的眼光下走出肯德基。从包里拿出
手机，赵惜雨拨打着。
	“喂？”
	“喂，苒言？我知道我不能打扰你，但是我今天晚上去你家等你，有事要说。”
	“今天晚上？”
	“嗯，行吗？”
	“嗯……好吧。”
	“怎么了？”看了一眼放下手机纠结着的苒言，思小弦喝了一口可乐，这个游乐场内设有餐厅，感觉像
是必胜客之类的店，东西挺好吃的。
	苒言收起手机笑笑：“没事，赵惜雨又发现什么了，一定是好事。”
	“关于那件事的话，”思小弦闭上双眼，“恐怕没有什么好事可言吧。”
	盯着思小弦，苒言心里有一种说不出的滋味，她低下头然后鼓起勇气问：“思小弦……你一定很喜欢…
…夏昀吧？”虽然心理非常的，极其不愿意的听到他说“是的。”但是，还是禁不住问了一句，好让
她心里有个底。
	“……喜欢吗……”这个词，其实自己早就生疏了，自从那天开始……思小弦睁开眼睛，“我觉得……
这个词不能呢个完全形容我对夏昀的感觉。”
	“呃……”那到底喜不喜欢啊，苒言心里急得要命，不过，事实是明眼人都能看出来的吧，自己好像多
此一举了啊……
	“那，你是怎么知道你姐姐没死呢……准确的说是变成了那个东西？”
	“这要从那天传出她上吊自杀的消息开始……”再次闭上眼睛，思小弦回忆着。
	当时他才上小学，一切的一切都很平常，上学、放学，然后再上学，但是从那天开始，一切都不平凡了
。
	还记得姐姐早晨临走之前说的话。她微笑着说：“爸妈，我上学去啦，小弦，快吃早饭，免得等会迟到
哦，对了，你的数学作业本其实有一题是错的！”说完这句，小莫扮了个鬼脸，高兴的走出了家门。

	“姐姐真是的！昨天不说，偏偏现在说！”跑到门口，思小弦大声向姐姐叫到，小莫摇了摇手。小弦鼓
鼓嘴巴，跑回餐桌，爸爸妈妈坐在旁边笑道：“你们俩感情真好啊。”
	“才不是呢！姐姐就会欺负我，不想理她！”生气的看着碗里的饭，小弦自言自语着。
	一切都按顺序发生，对于小弦来说没有什么变化，直到那天下午，家里接到思小莫自杀的小茜，他也浑
然不知。
	正常的一个人走在街上，夕阳西下，来来往往的都是附近的人，那时候，他和往常一样经过那条必走的
巷子，他看到了姐姐。
	“姐姐？”不由得叫了一声，思小莫回过头，苍白的脸上毫无血丝。
	“我们回家吧，小弦。”冷冷的说，思小莫面无表情，她僵硬的转过身，自顾自地走了起来。
	思小弦习惯性的跟上她，牵了牵她的手。
	“呃！”立刻收回手，思小弦惊恐的看着姐姐，好冷啊，她的手好冷。
	“姐姐，今天的作业我是满分，全对，得了个优哦。”尴尬的笑笑，思小弦看着思小莫说。
	“嗯，恭喜。”冷冷的回了他，思小莫一副爱理不理的样子。
	“你不是我姐姐！”吓得马上退后几大步，思小弦瞪着眼睛，“我今天错了一题，根本没得满分！而且
我姐姐知道！但是你不知道！”
	“……到了。”思小莫并没有怎么理会四小弦的惊讶和判断，她对着眼前的门说。然后伸手将门打开，
里面和往常一样，父母惊讶的看着思小莫走进来，一句话也说不出。
	“爸妈，我回来了。”冷冷的说，思小莫瞄了父母一眼，然后做到餐桌上，似乎在等晚饭。
	“爸爸，妈妈，她不是姐姐！她不知道我数学错了一题！”思小弦跑到妈妈妈面前，指着思小莫激动的
大叫。
	“孩子，她肯定不是你姐姐，因为，因为，她已经自杀了……”无奈的看着惊呆了的思小弦，妈妈说，
“就在今天，在学校，她自杀了。”
	“你，你是谁！”爸爸指着思小莫大喊，思小弦恐惧的多到妈妈身后。
	“你快躲起来，快！”妈妈拍了拍思小弦，小弦找了个小橱，陈思小莫不在意，多了进去，然后关上门
，就着小小的钥匙孔向外望。
	恐怖的事情发生了，只见思小莫站起来，走到父母面前，不知道说了什么，然后父母都非常惊讶，很愤
怒的说了一句什么话，思小莫厌恶的瞪着两个人，然后伸出手抓着两个人的头，向四周甩去。
	接着走过去把他们再拎起来掐着脖子向房间的各个地方猛扔，扔了又拎，拎了又扔，直到两个人的尸体
散落到各个地方，两个头颅被她抓在手里，无意的向小橱扔来，“嘭——”的两声，思小弦的眼睛马
上不敢看了，他捂住自己的嘴，让自己不要发出声音，即使眼泪还在不停的流。
	“哇哇哇！”一声很大的婴儿的哭声，然后听思小莫说：“宝贝乖哦，妈妈在这，我们离开这哦。”然
后听到她的脚步声渐远，思小弦卷缩在小橱里埋着头。
	直到邻居路过发现，警察赶来拉出思小弦的时候，他的精神已经行程了强烈的创伤，后来被检查出，可
能患有人格分裂症。
	之后一家好心人收养了他，但是却没有换掉他的名字。
	说完这些不堪回首的往事，思小弦继续喝起了可乐。
	“人格分裂症……”怪不得，苒言看着思小弦，怪不得那天他那么温柔，但是这几次见到他感觉都不一
样，原来是这个原因……
	“夏昀……那个女生，我也不知道怎么回事，第一次见面，她就提了思小莫，这是我的禁忌，每一次，
都是即使提醒了她，她还是做了，或者刚说就忘了，无意间就做错了。很平凡的女孩子，但是我喜欢
看着她探究这个和那个的东西，然后知道结果以后高兴的笑。”
	说到这里，思小弦叹了口气：“结局还是这么悲惨，恐怕再也没有机会了。”
	“你们没有去找接触诅咒的方法吗？”
	“我没有，夏昀再找，她说她的姐姐告诉她一个解除诅咒的方法，但是，那个太荒谬了，而且是根本不
可能的，很恶心，很不敢相信。”
	“是什么方法？”
	“吃那些死者失踪的器官。”
	“啊？！”惊讶的叫了一声，苒言顿时觉得好恶心，“她姐姐，你是说夏莲告诉她的？这可信吗？听起
来好恶心啊。”
	“嗯，我也这么觉得，但是，她和当初的我一样，那么喜欢自己的姐姐……”
	又伤感了……
	苒言咬了咬下嘴唇：“你的名字也在那个被诅咒的名单上，而且是在前面，但是你为什么……为什么没
有变成……呃……那个东西？”
	“我不知道，我只知道我不会变成那个，仅此而已。”
	“好吧。”
	“走吧。”
	“去哪？”
	“我带你去看一个地方。”
	带我去看一个地方？是一个专门属于我们两个的地方吗……犯花痴似得在那傻笑，苒言幻想着，不过这
种跟在思小弦身后的感觉真的好不错啊，好多嫉妒的眼光啊，啊哈哈哈哈。
	下了车，苒言继续跟着他，发现这条路自己貌似走过，而且……
	“咦？”忍不住发出疑问声，“这不是通往夏昀家的路吗？”
	“是通往夏昀家的路，但是我们不是去那里。”思小弦眯了眯眼睛，“去找一个与这件是非常有关的人
，可能对你们找到解除诅咒的方法有帮助。”
	“唉？有那种人吗？”加快速度，苒言小跑到他的旁边和他饼排走着。
	“有，而且……”思小弦沉默了几秒，“到时候你就知道了。”
	路过一个公共厕所，苒言稍微瞄了一眼，看到里面有个红衣服的女人。
	“不要往里面看。”思小弦小声呵斥着，“会惹上祸端的。”
	思小弦的话吓得苒言马上收回目光转过头，但是那个女人看起来好高啊，而且好漂亮的头发，衣服也蛮
好看的。
	走到十字路口向右拐，看见一个很高的大厦，一看就是有钱人住的地方，走进大厦，里面的装饰都蛮华
丽的，思小弦和柜台的服务员说了几句什么，然后带着苒言走进了电梯。
	进了电梯，思小弦按了个14楼。汗，真是不吉利的数字，苒言小声纠结了一下，怎么住这一楼，什么
人啊……肯定是对那方面有经验什么的。
	电梯门打开后，呈现的是非常非常黑暗的走廊，苒言呆了一阵子，天啊，这里好黑啊。思小弦走了进去
，然后灯随着他打开了，汗，原来是感应式的。
	跟在他后面，一直到一个房间前，他敲了敲门。然眼看了一下门牌号，1414。
	“汗。”再次小声感叹一下，苒言擦了擦脸，这和森么门牌号，怎么都这么不吉利。
	门被打开了，出现的应该是老爷爷老奶奶之类的任务吧，冉彦心想。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 关于她
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4804 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第36章 关于她
	“小弦？”一个男的……
	苒言怔了怔，不仅仅是个男的，而且长的也好帅啊！不过，好像在哪里看过。
	托着下巴回想则，似乎就是那个开学送录取通知书的邮递员啊，而且……貌似再去夏昀家的路上也看到
他了，怪不得呢，原来他住这里啊。
	“嗯，铭，这个是徐苒言，相信你已经知道了吧。”思小弦指着苒言问。
	“铭？！”大叫一声，苒言向后退了一步，“你就是铭！思小莫的男友！那个小童的父亲？原来就是你
啊。”
	似乎早就才想到然演的反映，铭只是笑笑，他让开身子，示意思小弦和苒言进去。
	进去之后，发现这里好大啊，几乎有自己家的2个那么大了，明明自己家已经100平方米的说……那
这里，200平方米都有了，哗，大房子感觉就是不错啊。是不是因为没拍好不吉利而便宜出售呢。

	胡思乱想着，苒言左看看右看看，厕所蛮大的，一个大大的浴缸，镜子上面有很多化妆品。
	等下，化妆品？凑上去看看，苒言惊呼：“天啊，真的是化妆品！”
	“呵呵，你不要误会，这些都是小莫经常用的，我把它们保存下来了。”
	“保存下来……”惊讶的看着，苒言的眼睛眯了眯，思小莫死了很久了，那这些化妆品岂不是……
	似乎看出了苒言的心思，铭笑了笑：“过期了之后，我都会买新的放在那的。”
	咽了口口水，苒言点点头，虽说乱闯不好，但是她还是好奇的走进了一间卧室，有一张很大的床，床上
面有个照片框，里面的照片引起了她的注意，是思小莫，旁边的帅气男生就是铭吧。
	思小莫搂着铭的脖子，笑得好灿烂，铭虽然是一副被勒的很难过的样子，，但是还是微笑着的，两个人
都很幸福。
	说起来，苒言放下照片谈了开口气，夏昀和思小莫明明都是那么可爱、开心、活泼，对生活充满期望的
女孩子，为什么会变成现在这样。
	思小莫长到背部的披发柔顺而且给人感觉很清爽，她没有留刘海，但是雪白的脑门非常漂亮。
	再看看这个房间，一看就是按照一个女生的喜好来布置和装潢的，而且……打开衣橱，左边的放的全是
思小莫的衣服，右边的是铭的。
	汗，虽说早恋不好，而且他们但是也才18、19吧，都发展到这种程度了。但是至少他们真心相爱，
不都说小孩是两个人相爱的结晶吗，为什么，小童她怪怪的呢。
	“呵呵，是不是觉得我们太早熟了。”铭走进来皱着眉头无奈的问。
	“才不是呢，”苒言摇摇头，“光是走进这里，就觉得你们那时候一定很快乐，很幸福，我都，我都…
…”说着说着，觉得自己鼻子酸酸的，苒言都不好意思说下去了，是惋惜，对这段感情的惋惜……
	“没事的，过来吧。”
	跟着他走进客厅，苒言自觉的坐在思小弦的旁边，但是离他比较远。
	“你一定有很多东西想问我吧。”准备接受审问似的，铭靠在沙发上笑着问。
	“嗯，那个，我想问的第一个问题，”苒言喝了一口茶，坐正身子问，“在思小莫的日记里有记载，6
月13号，你说她肚子里的是你的孩子，但是到了6月14号，你却不承认了，这是什么回事？”
	“其实我根本不知道。”没想到第一个问题就这么有压力，铭回想着当时的情况，对苒言诉说着。
	回忆，6月14日。
	铭刚刚走进学校，他知道小莫失踪的消息之后就马上赶了回来，一刻也没停下。
	“小莫！”在校门口看见了思小莫，铭高兴的跑过去，一颗吊着的心终于放下了，“你这几天去哪了，
我都担心死你了。”
	“铭，我还是想问你一次，昨天你说的是真的吗？”思小莫一脸坚定的表情看着铭，貌似再说“我不相
信”。
	“什么？我昨天一直找不到你，我没看见你，我还想问这几天你都去哪了呢。”莫名其妙的看着思小莫
，铭很省wide看着她。
	思小莫先是一脸的惊讶，然后表情非常失望地说：“铭，你不想承认了吗……我们的孩子……”
	“你在说什么？！”觉得有点可笑的铭摸了摸思小莫的额头，“小莫，你是不是发烧了？你和我都很清
楚，我们只是住在一起，没有做什么，怎么，怎么可能会有孩子？你在说什么啊。”
	“我没有发烧。”甩开铭的手，“你昨天明明说她是你的，你为什么不承认！怎么，难道怕我玷污了你
的名声吗，校长的儿子！”
	“你，小莫，你怎么了，感觉像，像变了一个人似得。”铭被思小莫的反映吓到了，他伸手拍拍她的肩
膀。
	思小莫一脸厌恶的拿开铭的手：“算了，你不想承认也没关系，我一个人照顾她，你别想让我把她打掉
，就算只是母女俩个人，我也要好好照顾她。”
	“啪——”瞪着思小莫，铭气不打一处来，扇了她一巴掌。
	“你自己想想吧。”
	“所以，你其实什么都不知道咯？”狐疑的看着铭，苒言已经养成了赵惜雨的习惯，没事就在身上装只
笔和小本子，她边记录边说。
	“嗯，直到后来，小贤告诉我父母被她亲手杀害，还有慧的事件，我才去调查这件事，但似乎都没有什
么头绪。”铭忧心忡忡，他对自己知道的并不多而感到愧疚。
	“好吧，”苒言看了看手机，“时间不早了，我觉得应该……”
	苒言看向思小弦，思小弦愣了愣：“嗯，铭，我们先走了。”
	“好的，你们走吧。”铭打开门，“有时间来我这里看看，如果有东西可以帮助你们尽管跟我说。”
	走到走廊，思小弦拿出手机：“我给你铭的手机号，你记着。”
	不知道过了多久，苒言跟着思小弦走到了大厅，除了这个大楼，一斤发过誓夕阳西下的时间了，没想到
在铭的家里待了那么久。
	“你自己认识回去的路吗？我还有点事。”思小弦看着苒言，指了指前面的路。
	“嗯，我认识。那个……思小弦……”不好意思的低下头，苒言红着脸，感觉很尴尬的说，“谢谢你带
我来找铭，我似乎弄懂了一些事情。”
	“没什么，记得不要盯着别人看，埋着头一直走就可以了。再见。”挥挥手，思小弦转身向另一个方向
走去。
	是啊……这一定是没什么的，他这样做可能只是希望，我们尽快的找到接触诅咒的方法，然后，就可以
帮助夏昀了……
	叹了口气，苒言转身照着回家的路走去。不要盯着别人看？什么意思？琢磨着思小弦的话，苒言埋头走
着。
	突然的，苒言看着地下，有一双脚，穿着大红色的高跟鞋？抬头看去，一个女人站在自己的面前。
	“呃……对不起，刚才差点撞到你。”苒言不好意思的摸摸头，盯着那个女人大连重工和，这个女人好
漂亮，很成熟的感觉，而且他的衣服好像是很久以前流行过的晚礼服，好华丽啊，一身的大红色。
	“没关系。”歪头笑了笑，那个女人若无其事的朝前继续走着。苒言盯着那个女人，觉得她好像有点奇
怪，但又不奇怪。
	等女人走远了，苒言才收回视线，继续向前走。
	“我回来了！”打开自家大门，苒言习惯性的朝里面大叫。
	“啊哈！你终于回来了，都等死我了，我可是急性子。”赵惜雨从沙发上跳起来，然后很愤怒的看着苒
言，“赶快到你房间去，我有很重要的情报。”
	“嗯，正好，我也有很重要的情报！”非常自信的跟着赵惜雨，看来今天的收回还真是不少。
	“什么？找你的意思，铭根本就是半个局外人，他压根不知道什么。”翻看着苒言记得笔记，赵惜雨皱
着眉头说。
	“嗯，还有，他的门牌号码竟然是1414，是不是很不吉利啊，还有他也住在14楼。”眉飞色舞的
叙述着，苒言就差手舞足蹈了。
	“无语啊，真的有点不吉利了。”合上笔记本，赵惜雨看上去很镇定，“我今天把思小莫的日记给我妈
了。”
	“真的？太好了，那你妈妈一定能去掉的，到时候就真相大白了！”高兴的拍手，苒言已经想着解除诅
咒后的景象了。
	“可是……”非常担心的看着苒言，赵惜雨貌似有点不情愿，“我妈妈会不会被我们牵连进来？”
	“这个……”其实对于这个问题，苒言也想过，但是如果她的母亲解决了血块，那肯定就知道解决问题
的方法，那他她就不会有事了，大家都不会有事。
	“对了，你想跟我说什么的？”为了岔开话题，苒言无语的问。
	“哦，你不说我还忘了，你猜我今天遇到谁了？”
	“谁？”
	“夏莲！”
	愣了愣，苒言呆了，她不敢相信自己的耳朵，“夏莲？你是说夏昀的姐姐夏莲？！真的假的！”
	“真的！在肯德基遇见她的，跟照片里的一模一样，而且还有一个耳环：XL！这让我更加肯定了她的
身份！”站起来激动的看着苒言，赵惜雨大声喊道，想让全世界的人都知道似得。
	“那，你有找他说话吗？”
	“当然了！”
	“都说了什么？”苒言迫不及待的想知道状况，两个无法接触的人：铭和夏莲，竟然今天都碰到了，一
定有什么惊人的秘密！
	“也没说什么，但是当我提到夏昀的时候，她的神情很恍惚，而且一脸的震惊！”
	“嗯，然后呢。”苒言期待的看着赵惜雨，她真想知道其它的什么。
	“然后，我断定，夏莲一定是没想到夏昀还活着！”指着苒言，赵惜雨一副得意的样子，“怎么样，够
惊人吧。”
	“等下，为什么？夏莲知道夏昀活着应该很高兴啊，看你这个样子，搞的那个夏莲很不高兴似得。”
	“是啊，就是自合格问题啊，夏莲他表现的是震惊，但是却没有一点高兴的样子，是不是很奇怪？”赵
惜雨又坐了下来，她一脸疑问的看着苒言，很纠结的说。
	“你的意思是……”
	“嗯嗯，如果我没有猜错的话，夏莲事实上是不希望夏昀活着的！”
	“汗，我越来越糊涂了，生为亲姐姐，为什么不希望夏昀活着？”苒言挑挑眉，“你这么想是不是太冤
枉夏莲了？万一她是激动的过头了呢？而且夏昀还活着……换做常人都没办法接受吧。”
	“不对，你想想，根据俄我们先前的推测，夏莲是不是想要把那张纸片留给夏昀？原因呢？还有，她是
知道夏昀要住那个房间，才把纸片放进去的，这说明什么呢？”
	“你是说……”看着赵惜雨坚定的眼神，苒言咽了口口水，“你是说，嫁祸。”
	“没错！就是这个！”
	“但是，不可能啊，”苒言摸了摸头，“小童那么聪明，甚至不知道她什么时候跟着你，什么时候盯着
你，她肯定知道夏莲嫁祸的事情，为什么她要放过夏莲而去找夏昀呢？这和所不痛啊。”
	“可是，听你说的铭的事，很明显的，和思小莫承认孩子事情的那个男的不是铭！那天正好是天气不对
的那一天，也就是说那一天思小莫根本不在这里，换句话说就是根本不在这个世上。”
	“呃……你这么说是不是严重了，那个假的铭的确很可疑，但是，我们应该相信科学，从科学的角度…
…”
	“哎哟！徐苒言，都什么时候了还科学科学的，这东西有用吗。”赵惜雨坐下来抱着臂，审问一样看着
苒言，“话说回来，我在到你家的路上看见一个女的，真是气死我了，搞得跟什么似得，专门挡在我
面前，一身的大红色，真别扭！”
	“什么？！”
	“怎么了？”看着苒言似乎是接近惊天动地的反应，赵惜雨被她吓到了。
	“我今天也遇到她了，她也挡着我的路。”担心的看着赵惜雨，苒言皱着眉头，那个女人难道有什么古
怪。
	“啊？这么巧？那一定不是偶然的。”赵惜雨抱着臂，她看着苒言，嘴里嘀咕着，“她的穿着就很奇怪
，你说，是不是很有问题？还专门挡在我们前面，嗯，十分有问题。”
	“……完了！”似乎想到什么，苒言猛地站起来。
	“怎么？”
	“学长说，千万不要盯着一个人看。”瞪着眼睛，苒言汗如雨下，感觉要大难零头了，赵惜雨呆坐着：
“你说的是真的？”
	呆呆的点头，苒言转头看着窗外夜晚的月亮，弯的……但是跟一个微笑的嘴巴一样，很诡异。
	“哈哈，是啊，明明自己不能喝，还死撑那么多。”一个女生穿得很潮流时尚，她走在一个小路上，暗
暗的路灯掩映着她扑了很厚的粉底的脸颊。拿着二手手机说笑着，染黄的烫发卷卷的，没有了她这个
年级的青纯与羞涩。
	听着电话那头，女孩突然停了下来，她看着站在路灯下面的女人，背对着自己，一身的红色，这对于她
来说简直就是忌讳。
	“嗯嗯。”回电话几句，女孩瞥了女人一眼，大摇大摆的和那个女人擦肩而过。
	“哈哈哈，真的啊，以后一定要给他好看！”仿佛听到了什么好消息，女孩大笑，走到下一个路灯，她
愣了愣。又是那个女人！同一个姿势，同一个位置，背对着自己。
	心虚的停下脚步，女孩继续向前走，和女人再次擦肩而过。
	以为这事就过去了，她继续聊天，走到下一个电灯，那个女人依然在那里！回过头，那黑猛地看向刚刚
没走多远的地方那个，已不见那女人的踪影，离自己不远处的前方nag，那个女人站在那，仍然不
变。
	咽了口口水，女孩摸了摸自己的头发，电话那头突然挂断，“嘟嘟嘟”的声音在这时显得很大。
	“这位小姐。”前方背对着自己的女人开了话，她转过身，女孩深吸一口冷气，这个女人好美！
	“这位小姐，刚才在那里，”女子指着女孩身后的电灯，“你是不是很不喜欢我的着装？”
	“没有没有！”女子虽然漂亮，但是感觉好恐怖啊，女孩连忙挥挥手，“我，我还有事，走了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 闯五楼
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4710 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第37章 闯五楼
	女孩小跑着向前走，刚走到女子的旁边，女子伸手猛地抓住了她的脖子，她被吓得喘不过气来。
	“你，你干嘛，你想杀人？咳咳……”
	“咯咯——”转过头，女子一甩手，用力的把女孩向身旁的墙上扔去。
	“你……”害怕的女孩忍着剧痛靠在墙边，她惊恐的望着面前人，“你是不是人啊你，你到底想干嘛！
”
	“人？不是。”冷冷的回答，女子从礼服口袋里拿出一颗眼珠，“我上次掉了一个，想找一个一模一样
的。”
	女孩惊恐的看着她手上的眼珠，摸了摸自己的眼睛：“你，你该不会……”
	“我觉得你的蛮合适的，我喜欢。”走上前，女人摸了摸女孩惊恐的脸，“圆圆的，软软的。”
	女人正准备伸手摸摸女孩的眼珠，女孩猛地别过头：“你，你别碰我，在这样我报警了！”
	“报警？”女人歪了歪头，“那是什么？没用处的东西啊。”
	“没用处的，的东西……”恐惧的从墙上艰难的站起来，女孩瞪着眼睛，“你，你走开！”
	“走开？我们都用飘的。”理所当然的说着，女人一把抓住女子的头，想要把它扭下来的样子。
	“哼。”一声冷叹，女子回过头，一个再熟悉不过女生站在对面。
	“哎呀，该怎么说呢，好像熟悉，又不熟悉。”开玩笑似的，女人说。
	“她是我们看上的东西，你也敢动？”女生走上前，看着女人，伸出一只手迅速的捅向女孩的肚子，一
把抓出了她的内脏。
	“你还想要么？”
	“不了。”看了一眼女孩惨死时的表情，女子笑了笑，“夏昀，看来你比我更适合当鬼。”
	“哼，原来你才知道。”冷笑一声，夏昀回过头，将内脏又塞了回去。
	“不过，”女人顿了顿，“你这样被控制，根本不是个办法，你没有想过要反对那个小P孩吗？还是，
你想这么继续下去，那两个孩子我今天都见到了，我觉得他们有这个能力哦。”
	“你休想打他们的主意。”夏昀冷冷的看着女子。
	“呵，我以为你没人性了呢，原来还是有那么一点的，他们倒是没问题，那个男的呢？你准备怎么办，
我上次也见到他了，哈哈哈。”邪邪的笑了声，女人转过身，一副要走的样子。
	“你什么意思？”
	“我什么意思？我什么意思你应该明白的吧，呵呵，我还要找点乐子，就不奉陪了，那个玩具，你处理
吧，毕竟是你们看上的，我就不抢了，呵呵呵，哈哈哈。”
	犹豫了一下，夏昀等女人走远了，蹲下身子，把手放在女子的肚子上，“抱歉，不过，如果是她的话，
你会死的更惨。”
	说完这句话，那个女孩惊恐的脸似乎放松了许多，睁着的眼睛竟然自己闭上了。
	“人……鬼……果然……”还是鬼好啊……抬头看着天空，圆圆的月亮，今晚注定这个女孩要死在自己
手里。又是这个月亮……
	“为什么要这么做！”急促的喘气声，夏昀转过身，看到思小弦站在自己身后，好像是刚刚才敢过来一
样，在淘友，月亮已经恢复了原先的样子，该走了。
	正准备离开，思小弦上前挡住了夏昀的去路：“我问你话呢，为什么这么做。”
	“如果我不这么做，她会死得更惨。”丢下这句话，夏昀从思小弦身边走过。
	思小弦低着头，看着地上流淌的血迹，心痛如刀割，不是你，这不是你，夏昀。
	跪在地上，思小弦捶打着地，直到手出血：“为什么！为什么！”
	“……起来吧。”铭走过来，扶起思小弦。
	“铭，你以前也是这样吗？”
	“嗯，其实想通了就好，还是交给苒言吧。”
	虽然很害怕，搞得自己一夜没睡着，但是……此时苒言真想对着天空呐喊！什么都木有发生啊！
	“苒言，你准备好了吗？”一进教室，赵惜雨就迎了上来，昨天她怕出什么事，就早点回家了，看来也
没有发生什么啊。
	“什么准备好了？”
	“考试啊。”
	“哦……”苒言淡定的把书包放下，然后拿出钱笔袋。
	“啊？！考试！”突然反应过来，苒言朝着赵惜雨瞪眼睛。
	“是啊，我刚刚就问你了。”拿着数学书，赵惜雨自信地说。
	“天啊，我怎么不知道今天要考试！”
	“老师说他要突击。”赵惜雨一副准备好的样子，自信满满让苒言很尴尬。
	“等下，突击，你昨天回家后干什么了？”她难道复习了？不会吧！惊讶的看着赵惜雨，那种情况她还
有心情复习？！
	“啊，说起昨天回家！”赵惜雨激动的绕道后面坐在薰儿的位子上，“我都不敢动，一直闷在被子里，
开着灯睡觉的。”
	“啥？那你今天的考试怎么办？”既然没有复习，怎么看起来还这么有自信？
	“没事啊，我觉得很简单啊。”赵惜雨笑了笑，走回自己的座位。说的也是……苒言眯眯眼睛，爸爸是
侦探，数学一定很好，妈妈是警察，推理能力也很好，数学一定也不差，对于赵惜雨，数学考试肯定
不成问题了。
	“可是，我怎么办啊！”对于她来说，数学根本就是杯具，压根不能高攀的杯具，人生啊！
	数学老师大大方方的抱着一叠卷子走进来，苒言拿到卷子，汗啊，一题都不会做！最近因为忙着小童的
事，自己都没好好看书写作业，几乎都是参考赵惜雨的，这下完了，不包哥零蛋回家才怪啊，到时候
老妈的表情，可是比小童还恐怖啊！
	瞄了一眼斜对面的赵惜雨，那笔动的刷刷刷的，一定每题都了如指掌。
	人比人，气死人！现在苒言终于明白这句话的意思了。
	时间一分一秒的过去，硬着头皮，苒言总共才写了几题，还都是蒙的，这分数要是发下来，能得个筷子
就不错了！
	下课铃响起准时交卷。一群好学生马上围到赵惜雨身边。
	“最后一题的过程是……”
	“这次好难啊……”
	“你那题答案是多少？”
	“赵惜雨一定又是满分哦。”
	到处都是这些种声音啊，苒言叹了口气，赵惜雨一定又是高分啊。
	中午，和赵惜雨一起在食堂吃晚饭，苒言正准备回班。
	“我们去问问分数吧？”依照洗浴拍拍冉彦，高兴的问。数学老师该题目超快的，一套卷子一节课就干
掉，马上就能发下来讲解，现在也差不多了，不过……然眼底下头，自己真的不想看到那悲催的分数
啊。
	“走吧，我们去看看。”迫不及待的拉着苒言，赵惜雨直奔办公室。
	“等下啊，我这次考得很差啊。”考得那么好一定想看到分数啦，然后看看自己是不是全班第一，这种
心理都有的。
	无奈之下，跟着赵惜雨走进办公室，跑到数学老师的座位，数学老师正坐在那里登分。
	“数学老师，分数出来了吗？”赵惜雨凑上去急切地问。
	“嗯，徐苒言！”大声一叫，数学老师从那叠卷子中轻易地抽出一张卷子放在苒言面前。
	厉害！她感叹着，看了看卷子，真是自己的，是那个面有两个大大的1。“哇，11分，我11分？”
原本以为自己回抱个零蛋的，但没想到竟然是11分！
	显然这个高兴的不是时候，数学老师征用恶狠狠的眼睛盯着她，苒言下意识的首期卷子，站直了身子，
愧疚似得看着老师。
	“赵惜雨！”同样一声呵斥，老师更迅速无误的抽出了她的卷子，“啪——”的一声放在桌子上，“我
原本以为你会好好学习，这次的成绩还是会名列前茅，但是没想到！你自己看看！”
	赵惜雨诧异的拿起那份考卷，之后苒言只能看到她惊恐的表情和颤抖的双手。因为好奇，她走到赵惜雨
跟前凑上去看了一眼。
	“这，这不可能！”苒言惊呼。
	这张考卷是空白的，从头到尾的空白，一个字都没有，跟刚发下来的一模一样，更惊人的是，上面却清
清楚楚写着：高一A班，赵惜雨。而且是赵惜雨本人的字迹！
	“我写的，我明明写的，我每题都写了！”激动的解释着，赵惜雨不敢相信这是她自己的卷子，上面的
零显得大大的。
	“我可以证明，我看见她一直在动笔！”拿过卷子，苒言扫了一遍，真的什么也没有！
	“还撒谎！下节就是数学课，你们两个给我罚站！”
	怎么这个学校的老师这么爱让学生罚站！苒言愣是瞥了数学老头子一眼，拉着失魂落魄的赵惜雨走出了
办公室。
	“不可能啊，着不可能啊。”站在教室外面听着老师在教室里面讲解题目，赵惜雨对身旁的苒言说，“
我明明填满了的。”
	“我看见你填满了，但就是没了。”苒言也很奇怪的看着她，“你说……是不是小童干的？”
	“有可能，但是她们为什么要这么做？”
	“玩啊，好玩啊，她们在耍你。”
	“就为一份考卷？”一个熟悉的声音系那个期，小童站在她们两个面前，“就为让你们罚站？我可没有
那么白痴呢。”
	似乎是第一次这么近距离的见到小童，赵惜雨盯着看了好久，她不敢相信，这么可爱的小萝莉，会是…
…
	“不过，你们可以用日记来交换啊。”
	“休想！”苒言小声说。小童不以为然的笑笑，她跳上对面的窗户，坐在上面。
	“不过，现在我估计也没什么事间可以陪你们哦。”微笑着，小童咧咧嘴，“因为，有个麻烦的东西由
来搅局了呢。”
	“麻烦的东西？”向来好奇心比较重的赵惜雨一听到和个词，马上敏感起来，“什么麻烦的东西？”
	“你们两个都见过了呢，事情办得怎么样了啊？”眼睛一撇，小童对旁边的空气说。
	一个人走路的声音从走廊尽头响起，夏昀走过来：“她还记得我。”
	“呵呵，好玩啊，她当然记得你了。”小童继续微笑着，但是她的嘴角有了细微的变化。
	夏昀没有接着说下去，而是沉默。就这么安静了一阵子，小童眼睛看着夏昀：“看来又有人要出轨了呢
。”
	“对了！薰儿！你们把薰儿怎么了？为什么到现在还没有看见她！”苒言对小童激动的说。
	小童眯眯眼睛：“想见她？来五楼啊，嘻嘻嘻。”
	“五楼……”听到这两个字，苒言就头皮发麻，甚至非常恐惧。从外面看，五楼整个被封住了，密不透
光，想要看到里面很难，里面是个什么样子大概也只有进去过的人知道，但是进去了压根回不来了，
这就是为什么到现在为止没有人敢去的原因。
	“可是，可是五楼被封了啊，而且还是水泥封的。”找个借口，赵惜雨装作很惋惜地说。
	“没事啊，你们想去的话，随时都可以。”灿烂的笑笑，小童从窗户上跳下来，“不过，那只是时间问
题罢了啊。”
	“你。”他的意思是，我们早晚都要上去吗。听到这句话赵惜雨愣了愣，如果是这样的话，她的话外音
就是，我们的努力都是白费的！
	看了看小童旁边的夏昀，苒言低下了头，夏昀当年努力做了那么多，还是变成了现在这个样子。
	“呵呵呵，你们明白就好。”看她们两个的表情，小童就知道她们在想什么了。
	下午，赵惜雨和苒言走在一起，今天还是准备去苒言家商量这件事的。
	“赵惜雨，你妈妈那里没有问题吧？”苒言无奈的看了看赵惜雨。
	“嗯，这个星期天就可以去拿了，而且，我还向她要了这几年关于我们学校案件的资料备份，让她复印
给我。”
	“你妈妈这么大方就给你了？这一般不都是机密吗。”
	“没事，我小时候经常听妈妈说一些案件，习惯了。”
	此话说完，两个人就沉默了。苒言抿抿嘴：“现在放弃，还来得及吧。”
	“来不及了。”赵惜雨坚定的回答，她停下脚步，“自己选择的路就要一直走下去，徐苒言，你要是胆
怯了，那就退出吧，即使你退出了，也改变不了我们几个人的命运，还不如做最后的搏击。”
	“赵惜雨……好。”皱皱眉头，苒言转身看着赵惜雨，“我们去救薰儿吧。”
	“嗯，我也是这么想的。”开心的笑笑，赵惜雨牵起苒言的手，“走吧。”
	虽然已经走到小区门口，但是两个人还是义无反顾的向后走，朝着学校的方向。等走到学校已经是晚上
了。微风徐徐，月亮圆亮，保安室的灯还亮着。
	“保安会让我们进去吗？”苒言摇了摇门，学校的大门是两边向外开，中间一把大锁的老式大门，而且
老高的，所以一定要有钥匙才行。
	“明显的不会啊。”赵惜雨靠着大门向学校里的保安室看看，“里面有没有人都是个问题，说不定早在
里面睡大觉了。”
	“那怎么办？喊？”
	“嗯，喊吧。”
	苒言看了看保安室，走到它的窗户边朝里面叫着：“有人吗！有人吗！保安在吗！”
	里面似乎与动静了，赵惜雨走过来，一般保安都会开窗，然后说：你们干嘛？
	“嘭！”的一声，一个东西撞上窗户，突然很多血喷在窗户上，虽然是站在外面，但是然沿河扎西与可
以清楚的看到窗户里面的一面沾满的血，然后就是连续的几声巨响，保安室的灯突然关了。不对，与
其说关了，感觉更像是被什么人打坏了。
	寂静了几秒，苒言看了眼赵惜雨，“唰——”的一声，窗户被打开，一只手被扔了出来，那只手里紧握
着一把铜钥匙。
	吓得差点魂都要出来了，苒言喘着气，睁大眼睛看着那只手，赵惜雨惊恐的看着窗户里面，虽然黑漆漆
的看不清楚，但是好像有一个人歪着头站在地上，而且他的一只手被砍掉了，他惊恐中带点呆泻的看
着赵自己和苒言，一动不动。
	“唰——”的又一声，窗户关上了，保安室的灯也开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 红纸的秘密
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4806 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第38章 红纸的秘密
	回过神，赵惜雨清了清嗓子：“拿吗？那就是钥匙。”
	“我，我不敢拿。”苒言向后退了一步，那只手静静的躺在地上一动不动。
	赵惜雨深吸一口气，她走上前，小心翼翼的掰开那只手，然后伸手，迅速拿起钥匙，生怕那只手抓住自
己似得。
	“走吧。”赵惜雨摇了摇手上的钥匙，其实这个时候两个女孩心里都很害怕了，但她们不得不上前继续
走。
	“今天除了保安还有值班的老师吗？”看着赵惜雨琢磨着怎么打开这把复杂的锁，苒言问道。
	“没有吧，听说这个学校都是没有值班老师的，”终于打开锁，赵惜雨将锁拿下来，把钥匙放入口袋，
“因为某些原因，你是知道的，所以学校不允许其他人放学后留在教学楼里，就算有，也只是打扫卫
生的工人在操场上扫扫落叶啥的，不会靠近教学楼的。”
	“那就好。”苒言叹了口气，“我怕他们会和那个保安一样……”
	“是啊，哪种死法……”神经紧了紧，赵惜雨打开门走进学校，“没事的，我们走吧。”大不了自己死
的时候，不照镜子就行了，那样也看不到自己怎么死的。
	赵惜雨永远想的很开，苒言跟着她走进学校。
	“门不关行吗？”向后看了看，苒言奇怪的问。
	“没事的，再说了，那个小偷回来这偷东西，找死啊。”赵惜雨把大锁挂在大门上，淡定的向前走。
	“1……2……1……2……”一个女生的声音响起，她们寻声望去，一双鞋子在操场上面跑步，但是
不知道是怎么的，那个鞋子貌似在说话，苒言朝赵惜雨身后站了站：“鞋子自己会动……”
	那个鞋子就像被人穿着一样，突然停下了，然后走向旁边的长椅停了下来，突然又向大门口跑去，之后
就不动了。
	“什么意思？它怎么不动了？”赵惜雨大胆的走到鞋子那，然后蹲下身子，貌似有什么人穿着这个鞋子
倒在了这里，然后鞋子自然就不动了。
	“这是什么情况？”然烟叶走过来，这什么意思啊，这代表了什么吗？
	“我看看。”伸手拿起鞋子，并没有发现这鞋子有什么不同，但是它刚刚明明在动的……思考了一阵子
，她把这双鞋放入自己的书包。
	“怎么？你难道想带回去？”惊讶的看着赵惜雨的动作，苒言瞪着眼睛。
	“嗯，如果能回去的话。”
	“这个东西好诡异，不要带回去了吧。”不知道什么时候开始，苒言觉得自己变得胆小了，但这也是没
办法的事，她经常这么安慰自己。
	赵惜雨并没有理会苒言的这句话她看了看教学楼：“没事的，走吧。”
	无奈的跟着赵惜雨，苒言摇了摇头，走到教学楼的楼梯下面，一阵阴风从楼梯道吹来，苒言打了个哆嗦
。
	“我们真的要上去？上面好黑啊。”
	“咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯……”一连串的奇怪声音，赵惜雨向后退了一步，一只惨白的手从上面的
楼梯处伸了下来，这还不是最恐怖的，它的手指头像能360度旋转一样，每个关节有的向上折起，
有的向下，还不停的动，非常畸形，之后出现的，十一个人，她缓慢的从楼梯道的最上面爬下了一层
。
	苒言一只手捂着嘴，另一只手抓着赵惜雨的手，赵惜雨害怕的快要窒息：“李薰儿……”
	“是，是薰儿吗？”惊恐的看着缓慢爬着的整个身体苍白，泛着蓝，衣服破烂的不知道还是不是人东西
，苒言问。
	“貌似是的。”赵惜雨答道，“可是……又好像不是……”
	说完这句话，楼梯上的“人”抬起脸和手，迅速的爬下来。
	“啊！快跑！”被吓一跳，赵惜雨握紧苒言的手，向后方的大操场跑去。
	“快，快离开这里。”向后看，赵惜雨大喊，即使是爬，也爬得那么快，那么恶心！她的骨头像是全部
断掉，可以360度旋转一样。
	连忙跑到大门口，赵惜雨用力推着大门，发现竟然卡死了，锁挂在门上，但是却锁上了！更猥琐的是，
锁还不只一把！慌忙的掏出钥匙，赵惜雨想开锁，但是发现大门上的那么多锁，没有一个是可以和自
己手上的要是对得上号的！
	“怎么办？”着急的看着手忙脚乱的赵惜雨，苒言不时的向后看看，眼看那个酷似薰儿的，不对，准确
说就是薰儿，已经渐渐向她们靠近，但是现在在大门口简直就等于死胡同，压根脱不了身了。
	“我，我不知道！”放弃关于锁的事了，赵惜雨转过身靠着大门睁大眼睛惊恐的看着迅速爬来的李薰儿
。
	苒言超后退了一步，她也靠在大门上，害怕的握住赵惜雨的手。
	李薰儿爬到离她们不到3步的时候，突然停了下来，然后一副要站起来的样子。
	“她，她想干嘛。”看着薰儿站起身，胳膊和颈子不停地扭动，苒言手心直冒冷汗。
	“跳，跳霹雳舞。”虽然知道现在不是开玩笑的时候，但是感觉真的好像啊！赵惜雨苦笑着，眼泪都要
出来了。
	李薰儿似乎是站直了，然后向前走了一步，又停下了，然后呆滞的看着她们两个。
	“嘻嘻嘻嘻，你们好有胆量啊，竟然在这个时候过来。”熟悉的令人有想要自杀的冲动的声音，“我只
是要你们来玩玩，没有说具体的时间啊，没想到，你们选了这么好的时辰啊。”
	“你，你。”气得说不出话了，赵惜雨朝李薰儿后方看着，这不看不知道，一看吓一跳，出来的不是小
童，而是一个被头发包裹着的东西，只露出了一双脚，听声音明明是小童的……
	“谁……”带着哭腔说出了这个字，苒言的眼角不自觉的留下了一滴不争气的眼泪。
	“谁？不认识我啦？我是……我的名字是思小童啊。”
	赵惜雨此时真想咬舌自尽，总比被这些东西杀得那么惨要好多了：“思小童……”不可能的，小童是个
孩子，她心里想，此时面前的东西和自己都差不多高了，不对，准确的说是比自己高那么一点。
	等下，比自己高那么一点……她是小童么……
	感觉大脑快要打结了，赵惜雨抓着头。
	啪嗒啪嗒的脚步声，汗啊，今天是集合开会吗，思小莫和夏昀都走了过来，身后还跟着一个女人：一身
红。
	“这个女人，不就是昨天让我们紧张了半天，却没有动静的那个怪人吗？”小声对着苒言说，赵惜雨一
副不想见到她的样子。
	“嘻嘻嘻，为了不让你们再为她的事情烦恼，我今天亲自解决它哦。”似乎是笑着说，那个自称是小童
的东西说。
	“……你是说，在我们面前解决它……”善哉，善哉啊！苒言发呆的看着这个红衣服的女人，她只是笑
着看着赵惜雨和自己，“咳咳死，可是她不也是鬼吗？鬼是能被杀死的吗？”
	“当然了，很简单。”理所当然的一样，小童说。
	夏昀面无表情的带着那个女人走到小童身边，思小莫把薰儿拉过去。
	“哈哈，正好，都在，夏昀，你真的不想变回人了么，你要是想的话就应该帮助你面前的两个小女孩啊
，你难道不想再和爸爸妈妈过以前的日子吗，想想，你父母的饭菜，温暖的床，还有你喜欢的姐姐。
”跳着眉毛一脸不怀好意的说，那个女人眼睛直溜溜的盯着夏昀。
	夏昀并没有任何表情，也没有动一下，但是她的左手的小拇指稍微向上翘了翘。
	“闭嘴吧，快要离别的臭虫，还在这叽叽喳喳叫个不停，干嘛？想从我这里捞人？嘻嘻，我劝你别想。
”小童的脚稍微动了一下，貌似是面对着红衣女人说。
	“哼。”好像看到了夏昀的微微触动，红衣女子看向思小莫和李薰儿，“你们呢？思小莫，你亲手杀了
你的父母，你不觉得内疚吗？你的弟弟还活着，还有你最爱的男友，你就想留在这？李薰儿，你面前
是你最要好的同学，你的父母也在你旁边这家伙的手上，你难道真的不顾她们的生死吗？”
	“等下，你是说，夏昀的父母和薰儿的父母都还健在？”赵惜雨大惊。
	“是啊，你不知道吗，就被这个人不像人鬼不像鬼的东西收着呢。”红衣女子看了看思小莫和李薰儿，
两个人都已经完全失去了血色，并且没有丝毫的触动，而夏昀的眼睛却不时的放光。
	“哈哈哈，小童，不对，准确的说，是你这个怪胎，你得了吧，如果我没猜错的话，这三个人中，夏昀
是怀着对你的怨恨而死的，思小莫是对另外两个人的怨恨，李薰儿是对你的恐惧，所以，到头来说，
夏昀，永远不会完全服从于你。”女子面色狰狞的看着小童，貌似是蔑视的眼神。
	小童向前走了一步：“看来，你这个臭虫还是早死早好呢，免得在这里乱说话，挑拨离间呢。”
	“你们唯一的希望，仍然是火。”最后看了一眼赵惜雨和苒言，小童的头发迅速展开包住了那个女人，
只听到几次撕咬的声音，和小童庞大的头发中挣扎的痕迹，最后的一声咽口水的声音，什么都没有了
。
	“发，发生了什么！”速度太快，期间连一秒钟都不到，那个女人就消失了。
	“咚——”的一声，赵惜雨跌坐在地上：“她，她把那个女的咽了！”
	转头看向对面，此时站在面前的不是那个黑色头发包裹的东西，而是一个小女孩，她转过脸，是刚刚那
个女人！不对，准确的说，是刚刚那个女人的脸！
	“这张脸还不错哦。”微笑着，小童面朝她们开心的说。
	苒言看着赵惜雨。
	赵惜雨小声说：“我终于知道她可爱的脸是从哪里来的了……”
	一想起上次恐怖的经历，苒言就不敢上学了。不过，这几天好多了，毕竟过去了。那天小童久违笑着说
：“你们走吧。”
	她和赵惜雨就走了出来，然后就很平常的回家睡觉，也不知道怎么的，身体就不由自主的走出大门，而
且，什么感觉都没有。
	“苒言！”赵惜雨从身后跑过来拍了苒言一下，差点下了她一跳。这个星期天，赵惜雨因为怕再遇到什
么事，苒言也不敢一个人呆在家里，于是两个人在一个地方碰面，决定到KFC一起去看赵惜雨母亲
的成果。
	还是那个KFC，赵惜雨任然选了那个位子，从旁边拖了个板凳过来：“在这里等吧，坐。”
	苒言坐了下来，这就是赵惜雨上次遇到夏莲的地方啊，不过……夏莲一个人来KFC吃东西？感觉好奇
怪啊。
	没等多久，一个女人走了进来，染得栗色头发，看起来很年轻，她直直的向苒言这里走来，然后貌似习
惯性的把包放到桌上坐下。
	“妈。”叫了一声，赵惜雨瞥了瞥苒言。
	“阿姨好。”苒言也叫了一声。
	“嗯，你好，你就是徐苒言吧，经常听小雨提到你。”赵惜雨的妈妈笑了笑，看起来，她非常的温柔，
而且还很抚媚。
	“好了，长话短说，至切入正题，妈，那个日记处理好了吗？”赵惜雨用非常期待的眼光看着妈妈。
	“当然，不过我看了一下上面写的东西，好奇怪啊，貌似没有写完。”她边说便从包里拿出那本日记，
还有一个大大的黑色文件夹。
	“没有写完？”天啊！赵惜雨瞪大眼睛，搞了半天还是没有写完的，真是白等了，怎么这么拖泥带水的
，这件事什么时候是个头啊！
	“好麻烦啊……”苒言情不自禁的小声感叹，正好说出了赵惜雨的心声，赵惜雨听后猛点头。
	将日记翻到红色的哪一张，妈妈将日记递给赵惜雨。
	结果日记，从裤子口袋里掏出放大镜，对着原来的位置，赵惜雨观察起来：火烧是绝对不行的，会至你
于死地，最好的方法是……
	翻过来，反面原来是血块的地方已经没有了：“火烧是绝对不行的，会至你于死地，最好的方法是……
是火烧……”
	“哈？火烧是不行的，最好的方法是火烧？！”惊讶的问赵惜雨，苒言以为她看错了，这根本不符合逻
辑啊，什么火烧火烧的，前面不是说会置人于死地吗，干嘛又要火烧。
	“火烧……”赵惜雨皱着眉头艰难的观察着，过了几秒，她抬起头，一脸无奈的看着苒言，“就写到这
……”
	差点想自杀！曾静把所有的希望都寄托在这个上面，怎么，怎么就写了这一点！
	“我怀疑还有什么，于是曾经借用调查组的显微镜观察。”着细雨的妈妈一本正经的看着两个孩子说，
根据她的推断，这两个孩子遇到麻烦了，“在火烧这两个字的后面还有一个点，一个汉字的点。”
	“妈，你的意思是说后面还有东西？”
	“嗯，我想是的，但是因为这张纸被血染得太严重，很多东西被血细胞所盖住，所以看不清楚，但是令
我奇怪的是，这些血细胞中竟然没有白细胞和血小板，也就是纯的红细胞。”
	“纯的红细胞？”赵惜雨吃惊地说，因为人的血液分为血浆和血细胞，血细胞中又分为红细胞，白细胞
，血小板这三种，这三种细胞是不科学少的，按道理说血染了这张纸，即使时间够长，上面的残留细
胞也是能用显微镜看见的，但是，这张纸上的血，竟然不含有报细胞和血小板……
	“这不是思小莫或者夏昀那些人的血……”苒言托着下巴说，她特地强调了人这个字。
	似乎明白了苒言的意思，扎西与点点头。
	“而且，我发现一个更奇怪的事情，我把这件事情跟组里的一个专家说了，他用高放大倍数的电子显微
镜观察，发现这些血细胞都是没有细胞核等物质的，换句话说都是空的。”
	“空的……”赵惜雨低下头思考着。
	“也就是说，这些血是专门经过处理，而且每一个细胞都仔细的经过处理，这对于一个普通人来说是绝
对不可能的。”赵惜雨的妈妈看了看手表，“所以，我觉得你们应该考虑一下这些血液的来源……我
该走了，这个文件夹里装着你上次要的案件资料备份。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 阴气
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4805 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第39章 阴气
	说完这些话，着细雨的妈妈起身，她提起包，朝苒言她们笑了笑，走出了KFC。
	阿姨好忙啊……这是苒言对于这个女人的第二印象。
	“你说，这些血是不是小童的？”仿佛想通了什么，赵惜雨拍拍苒言问。
	“你这么说的话，我觉得还是有可能的。”
	“嗯……思小莫一定是想写火烧什么东西，那个东西开头的第一个字一定有一个笔画是有点的。”赵惜
雨继续自顾自似得分析。
	“可是，这样的汉字太多了啊，东西也是无数啊。”汗，这什么情况，感觉事情越来越复杂，可以参考
的线索越来越少了……
	“我爸爸这几天出差，11月才回来，妈妈也很忙，从来不回家的，我住在你家吧，好调查这件事，而
且两个人在一起好过一个人。”
	“嗯。”正和苒言的意，要不然她一个人在家还害怕的说。
	那个大大的黑色文件夹吸引了苒言的注意，她刚想打开，就被赵惜雨阻止了：“还是回去看吧。”
	“这里面是什么？”
	“是自思小莫以来，学校发生的案件和与学校有一点点关联的案件，都在里面。”起身，赵惜雨想要出
去了，“我们走吧。”
	“好。”虽然很好奇，但还是不要多看的好。
	两个人走出KFC，发现有一群人围在一起，还有很多路人路过也停下了，人们的表情不是惊讶就是一
脸的诧异。
	好奇的赵惜雨和苒言走了上去，但是因为围观的人太多了，所以没办法挤进去看个究竟。
	赵惜雨实在是想知道里面发生了什么，于是拍了拍只能在她前面的一个男子，男子回过头，哇，这长的
！
	在赵惜雨震惊的时候，苒言回过头：“咦？铭？你也在这？”
	“嗯。”铭回了一声，他看上去也很惊讶，然后又转过头看着赵惜雨，“什么事？”
	“啊，原来你就是铭，你好啊，我是赵惜雨。”赵惜雨不好意思地说。
	铭听到是赵惜雨于是笑了笑：“你们都在啊，是不是想问里面发生了什么？”
	“嗯嗯。到底怎么了？”苒言迫不及待的问。
	“是一个小女孩，她起先拿着一个氢气球，后来我貌似看到了……看到了小童，她走过去跟小女孩说了
什么，我当时离的太远没听见，小女孩不愿意，然后小童好像拿出什么东西碰了一下那个氢气球，结
果气球炸了，然后好多人都围上去，似乎……”
	“似乎什么？”
	“气球里面装了一个人头……”
	“啊？”听到这个，苒言大叫一声，“为什么这么恐怖的东西大家还围着看了这么长时间？”
	“那个小女孩好像吓哭了，她的父母到的时候也被吓到了，报了警，估计这会警察快来了。”
	“你说，小童为什么要捉弄那个小女孩呢？一开始她到底跟那个小女孩说了什么？”回到家中，苒言一
边无聊的打着哈气一边问。
	“那个小女孩没有什么提别的，要真说特别，是她的那个氢气球，街上就她一个人拿着那东西嘛，你说
，是不是小童想借来玩玩？”
	“嗯，可能是，都是小孩子啊……”苒言点点头，“不过，换句话说，这个小童还是小孩子吗。”
	“……貌似不是了……”直径走进自己的房间，妈妈看了看苒言她们，也没有多少惊讶。
	“对了，貌似都没有见过你爸爸？”赵惜雨走到苒言房间，一屁股坐在床上。
	“我爸爸？他呀，在外地上班呢，几个月才回来一次。”
	“原来是这样啊。”和自己的父亲也是一个性质的。赵惜雨无奈的拿出那本大大的黑色文件夹，苒言坐
到她身边，和她一起看。
	第一面，是一个女生，有详细的资料，是思小莫，死因：自杀。下面还有很多她的个人资料和现场描述
，反过来，有现场的照片，妈妈都扫描的然后打印的，所以都是彩色的，想的真周到啊。
	现场很明显的是一个厕所，一根绳子勒着思小莫的颈子，只见思小莫张着嘴，瞪着眼睛，就这么死了…
…
	虽然这些照片都很恐怖，但是苒言和赵惜雨已经没什么感觉了，毕竟还有比这个更恐怖的事，她们都见
过了，亲眼见过了。
	“等下，你看！”冉彦发现的什么，大声叫道，有一张照片拍了思小莫的全身，很明显的可以看到，她
的大腿有多处伤痕。
	“嗯……这么说，她在死前和别人殴打过，而且，我没有猜错的话，还是被打。”赵惜雨拿起放大镜观
察着，毕竟不是原照片，所以有些地方并不是很清楚。
	“是谁会打她呢……”苒言思考着，“难道是小童？”
	“不会吧，当时思小莫怀着小童，这些伤全是外部，所以应该不是她。”
	“嗯……看下面的。”苒言主动翻了一页，下一个也是一个女生，一头短发，大大的眼睛，名字是：伊
藤慧，死因：不明……
	“慧……这个在夏莲的日记里有提到过她，好像是运动会的女孩子，说是要那天晚上自己留在学校练习
的来着，后来第二天日记里就写到她死了。”
	“好像是在我们学校学习的日本人啊……唉？看这里，死亡时间是晚上10点44分。”指着资料，苒
言说，“而且死因是不明。”
	“嗯，这个案子，看来一点头绪都没有，所以妈妈他们就打算先搁在这了。”反过来，现场的照片让赵
惜雨差点吓一跳。
	尸体的头发全部被拔光，她手足上的中指全部被咬断。
	“这个是……”似乎看到了什么，赵惜雨拿起放大镜再次观察了一下，是一个耳环，在慧的左耳朵上。
翻看着照片，找到了一张离脸部最近的，赵惜雨仔细查看，貌似是：SXM。
	“慧的左耳朵上面戴着思小莫的耳环。”抬起头，赵惜雨若有所思的看着苒言。
	“啊？可是，为什么她会有？”
	“……这是！”翻回前面的照片，有一张全身照，很明显的可以看见，慧没有穿鞋子。
	“嗯？她难道没穿鞋子？她练习跑步都不穿鞋子的嘛？”
	“难道！”一滴冷汗从赵惜雨的额头落下，她拿起书包，从里面翻出了一双鞋，“难道是这双？！”
	“这，这个不是那天在学校，那双自己会动的……”瞪着这双鞋子，苒言已经开始结巴了，赵惜雨看着
苒言。
	“这是慧的鞋子……”
	“可是，换句话说，这是遗物啊……”
	好象没有要把它处理掉的样子，赵惜雨抿抿嘴，把鞋子放到一边，继续翻看起下面的案件，下面的受害
者有很多人，他们的年龄，死亡原因与时间，还有他们的死相，赵惜雨都记得很清楚了，当翻到一个
人的时候，苒言叫了一声：“汗啊！”
	“嗯？”
	“这个人长得好苍白啊，我有一种看到了墙壁的感觉。”看着这个照片，赵惜雨也感叹了一声，是啊，
这个男生好惨白啊，姓名是：伊藤严，也是一个在中国学习的日本人。
	“咦？他也叫伊藤？难道是慧的什么人？”
	“出生年月比慧小很多。”赵惜雨翻了翻前面慧的资料说，“看样子应该是弟弟。”
	“啊？他也死了？”
	“我看看。”详细的看了一遍，赵惜雨坐直了身子，“没有，他没有死，只不过是不能承受痛苦后来晕
倒了被送到医院，康复以后就退学回到了日本。”
	“他只是比我小一个月啊，那看来已经和我们一个年级了。但是这种事情为什么还要备案呢？”苒言很
疑惑，有没有死人。
	“可能是跟学校有关的缘故。”
	沉默了一会，苒言更加疑惑的看着赵惜雨，发现赵惜雨的表情越来越难看。
	“你怎么了？”
	“不会吧！”赵惜雨惊叫一声。
	“什么事啊？你发现了什么啊？”盯着资料，苒言并没有看到什么啊。
	“你没听班主任说嘛，下个星期一有一个海外的要转到我们班。”赵惜雨惊讶的看着苒言，“他还在班
里宣布了两次，我在想，是不是就是这个男生啊……”
	“啊？为什么我不知道这件事啊？”有新生？班主任还宣布了两次？为什么自己一次都没有听到啊。
	“汗，也不知道你上课在干什么，反正真的有这件事。”赵惜雨合上文件夹，基本都看完了，剩下的就
等着慢慢研究了。
	“不过，我觉得是你多想了。”幸福的爬到床上，苒言看着赵惜雨，“你看啊，海外留学生这么多，也
不一定就是他啊，还有啊，他来了也不会怎么样啊，他又不是鬼，说不定他还知道什么呢，能告诉我
们什么，帮我们点什么也说不定啊，更重要的是，他是过来人呢！”
	看着苒言一本正经的说着自己的观点，赵惜雨也躺了下来：“你说的对啊，不过我有点不安啊，感觉有
什么事搁在心里面，我知道那很危险，但是呢，又没办法说出来那件事是什么事，反正啊，我就是觉
得，那个男的过来绝对不是好事。”
	“对了，万一，我是指万一，我们真的只有一死，小童真的要杀我们，你会怎么办？”苒言突然想到什
么，虽然这很悲剧，但是还是想问问。
	“我啊，我会让小童给我一大堆冰欺凌，求他让我吃冰欺凌吃死。”赵惜雨开玩笑的说。
	“哈哈哈，你真有趣。”
	“那是当然的啦，不会有那一天的。”
	“哈哈，吃冰欺凌吃死，想得美的哦。”
	“死丫头，再笑我。”
	一架飞机刚刚从日本东京起飞，一个男生独自的，安静的坐在靠窗的位置。
	“我们就要去复仇了。”他自言自语说。
	“呵呵呵呵……”一串笑声，像是在回应他说的话，男孩扬了扬嘴角：“姐姐，我们就快要到了，你一
定要等我们，等……我们。”
	伊藤严……打了个哈气，昨天晚上似乎没睡好，赵惜雨这次明显的有心事，因为她是跟在苒言后面走的
，有的时候她是和苒言并排，要么就是走在前面，非常有精神的样子，但是她充满了一种非常奇怪的
感觉，好像又有什么事情要发生了，总是有点不安。
	“你怎么了？”苒言放慢脚步，今天的赵惜雨好没精神的样子，是不是有哪里不舒服？还是……
	“没什么，可能是昨天晚上没有睡好吧，没事的，今天补一觉就可以了。”笑了笑，赵惜雨加快了脚步
，“再不走快点就迟到了。”
	一进教室，就感觉到一种很微妙的气氛，大家都是成群结队的讨论着什么，讨论的还很激烈。
	“知道吗，我们班转来的那个新同学，今天有人看到了。”一个女生兴奋的跑过来对赵惜雨和苒言说，
貌似是个惊天大消息一样。
	“呃……”既然要转来，那一定是现在已经踏进学校的打门了，肯定有人见到的啊，干笑了一声，苒言
看了看赵惜雨。
	“然后呢？”赵惜雨并不是很感兴趣的问。
	“然后啊，见到的是个男生呢，因为那个留学生没有校服，所以一眼就看出来了，他说是个小白脸啊！
”激动的说，那个女生跺跺脚，“长的白的男生一定都很耐看的，是我喜欢的类型唉！”
	“然后呢？”早知道了！赵惜雨瞥了瞥眼睛，这些女生一个个这么激动干嘛，只不过是听了一个男生的
片面之词而已，在备案的上面的照片显示，那个男生只是白了点，看起来长得很平凡啊，而且，小时
候就那么诡异，长大也别指望了。
	“啊……然后……没了……”尴尬的笑笑，那个女生看了看手表，“要，要上课了，我回座位了啊。”

	“你对她好冷淡啊。”其实不是一般的，从开学认识赵惜雨开始，赵惜雨和这个女生的关系就不怎么好
，虽然这个女生就坐在赵惜雨后面，但是两个人压根不怎么说话，而且一般都是赵惜雨的态度比较差
。
	“我不喜欢她，不喜欢一个人怎么看都不顺眼的。”摸了摸自己盘起来的头发，赵惜雨理了理齐刘海，
走回自己的位子。
	老班走进教室，把书放到讲台上，双手撑着桌子扫视了教室一眼，等确定所有人都在以后，开口说：“
我上个星期就和你们说过，有一位海外留学生要来到我们班。”
	话音刚落，一个男生缓慢的走了进来，他站在讲台上转身面向大家，下面一片寂静，很多人都是惊讶的
眼神看着他，包括苒言和赵惜雨。随后伴随的是几个花痴女的惊声感叹：帅，有型，酷。
	苒言观察了一下，脸，果然是惨白的，有一种看到了墙壁的感觉，他站在讲台上，哪里是墙，哪里是他
的脸都分不清了。
	眼睛比小时候大了好多，鼻梁也高了很多，还有嘴巴，更是好看了很多，还有这个头发，和照片上蓬乱
不堪的发型简直无法相比，更重要的是，他的头发是白的！
	赵惜雨差点吐血，她真想撞墙撞死算了，为什么不管是思小弦还是这个伊藤严，小时候和长大还有这么
大的区别，为嘛自己就没有多少的变化呢！更令她气愤的是，这是什么破头发，还是白的，他不知道
学校禁止染发吗。照片上的人除了肤色，其他的和他简直就是判若两人。
	班主任清了清嗓子，转身在黑板上写下了三个字：伊藤严。“他的名字叫做伊藤严，是从日本来的留学
生，但是你们的语言并没有障碍，因为他小时后也在中国学习过，你自我介绍一下吧。”
	伊藤严并没有立即介绍，而是先扫视了整个教室看了赵惜雨一眼，然后又看了苒言一眼：“这里阴气好
重。”
	“什么？”以为自己听错了，班主任疑惑的看了他一眼。
	“我叫伊藤严。”五个字，就五个字，全班一片寂静，班主任尴尬的笑笑，“这个，他刚刚来我们班，
可能还比较羞涩，有点不习惯，那个，伊藤同学，你就坐在徐苒言同学的旁边吧，就是那个短发的女
生。”
	“啊？这里？”指指身边的位子，苒言惊讶的问，这个位子之前一直是薰儿坐的，她出事之后就一直空
着没人做，偶尔一些音乐课美术课啥的，赵惜雨会把铅笔盒和书端到这里坐，但是实际上这个座位是
没有人的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 原来可以恢复
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4731 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第40章 原来可以恢复
	“那里阴气很重，而且围绕着不详的气息，那个位子充满了诅咒，它之前的主人死在了这里。”面无表
情的说着，沉默了几秒钟后，伊藤严看了眼身边惊讶的老班，“我不要做那个位子。”
	“呃……那好吧，作为一个特殊身份，你可以享受特殊的待遇，你，想坐哪？”
	他看了看，伸手指向赵惜雨前面的座位：“那个。”
	“啊？！”突然站起来，赵惜雨大叫，“我坚决反对！”
	五个字一出，旁边满怀着期待的女孩生马上恶狠狠的看着赵惜雨。
	“你。”指着赵惜雨前面的学生，老班说，“做到徐苒言旁边去。”
	经过10分钟的折腾，赵惜雨恶狠狠的坐在那，瞪着前面的伊藤严，心里不断重复着：“白毛白毛白毛
！”
	“那里阴气很重，而且围绕着不详的气息，那个位子充满了诅咒，它之前的主人死在了这里。”洗了可
，赵惜雨气氛的站在然演的位子旁边学着伊藤严说话，然后用可怜巴巴的眼神望着旁边，“我不要做
那个位子！”
	苒言无语的看着她，她在生什么气啊，搞不懂。
	“什么啊，他以为他是谁啊，不就是个白毛的日本人吗，不就是外国人吗，不就是个小日本鬼子吗，我
害怕他咋了，你说，他是不是很不讨人喜欢啊，还那么理所当然的样子，眼睛下了啊，没看到我前面
有人啊，还说要做在那，还什么阴气重，有怨气，他以为他是谁啊，通灵师啊，他他他，他以为他是
谁啊！”生气的看着苒言，赵惜雨一副要杀了伊藤严的样子。
	“呃……其实吧，我觉得那挺好的，可以让你熟悉熟悉他，说不定能问问他关于思小莫和小童的事。”

	“他不坐在你前面，你当然觉得没关系了，你知道吗，他那白发和皮肤根本就是一个颜色，坐在那里和
对面的墙合在一起似得，我就感觉他没头，你知道坐在自己前面的人是个无头人是什么感觉吗。”
	“没那么夸张吧。”虽说人家白吧，你也不能这么说啊。无奈的看着赵惜雨，“真搞不懂你在生什么气
。”
	“月圆之夜……猖狂之夜……”伊藤严从苒言的桌子边走过，冷淡地说。
	“唉？”疑惑的看了一眼走过去的伊藤严，苒言莫名其妙了一阵子。
	“P！”对着他的背影，赵惜雨不满的喊一声，然后瞪着苒言，“别听他的，怪人，跟你说，他说不定
是小童那边的人。”
	“我觉得不会啊，因为他姐姐死在这里，而且貌似是思小莫干的，他应该不会站在他们那边吧，而且，
他所说的月圆之夜，不就是我们上次所感到奇怪的地方吗，你说小童有隔绝能力的那次，薰儿出事的
那次……”
	“……反正你就是别听他的。”赵惜雨瞥了瞥头，一脸鄙视的样子，然后很不屑的走回自己的位子。
	“我也不一定会听他的啊，只不过……他说的还真有点道理啊。”托着下巴，苒言愣了愣。
	伊藤严在众人瞩目的眼光下走进空无一人的音乐教室，他环视整个教室，眯了眯眼睛：“好重的阴气，
有人在这里死过。”
	“谁！”突然转过头，他看向门口，发现门被打开了个口子。
	“何必呢，你姐姐已经死很久了。”阴沉的声音，伊藤严再次转过身，钢琴上面坐着一个女子，她披着
头发，面无血色，呆泻但又充满智慧的双眼。
	“你是谁。原来这个地方除了思小莫，还有一个鬼。”伊藤严冷淡的说。
	“一个？这个数量恐怕已经增了不少了。”女生前后摆动着双脚，坐在高高的钢琴上面，一副俯视的样
子。
	伊藤严不由得滴下了一滴冷汗。他的感觉非常准，从来没有实测过，但是在这个鬼身上，却感受不到非
常浓烈的阴气，而是一点点的淡淡的女子本该有的正常的阴气，可是面前的这个女子，一点正常人的
样子也没有，而且还可以毫无声音的，无影无踪的走进来并且坐在钢琴上面若无其事的跟自己没有仍
何感情的说话，不是鬼是什么？
	“你知道我姐姐？”响起她的第一句话，严镇定的问。
	“慧啊……”女子歪了歪头，“慧……”
	感情！这个鬼竟然还有感情！严惊讶的瞪着眼前的这个女子，她，她到底还是不是鬼，那她还是不是人
。
	“有感情很奇怪啊。”有一个声音响起，伴随着“嘭——”的关门声，有一个女子走了进来，穿的是今
年新来高一的校服，但是已经破损严重，走路一瘸一拐的，全身的骨头令人感觉在不停的晃动，每走
一步都很艰难，“有感情很奇怪啊，夏昀姐姐，为什么你会有感情啊，我也很奇怪啊。”
	正过头，被她喊夏昀的女子从钢琴上跳了下来，伴随着一声不该有的落地声，严着实又震惊了一下。
	“你看啊，她还有落地声呢。”艰难的转过头，女子看着严接着说。
	夏昀咬了咬牙：“闭嘴。”
	“难道是……”严眯了眯眼睛，“原来如此……”
	“严……我想出去逛逛。”一个陌生的声音响起，但是只有严听得到，轻轻点点头，严漠视夏昀和身边
骨头全部被打断的鬼，走出了音乐教室。
	“你觉得这个怎么样啊？”晚上，离学校非常远的宿舍楼里几个同舍的女生坐在床上那个看着手机。现
在已经熄灯了，没什么玩的，又睡不着觉，当然是上手机QQ和别人聊天啦，几个女生坐在一起说着
。
	“见个面吧。”一个睡在下铺的女生独自一人睡在那和一个女网友的聊天，那个女网友说了这样一句话
。处于好奇，她看了看这个女生的资料，年龄：0。
	“你多少岁啊？”好是好奇啊，女生问了那个女孩子，刚发出去，对方就回了：“0。”
	“别开玩笑啦，0岁怎么能打字啊，还出来见面呢。”女孩又问了一遍，兴师问罪似得看着手机屏幕，
不过一秒钟，对方马上就回了：“我就是0岁，我们从来不计较年龄。”
	“你们？难道还有人跟你一样？”小声笑了笑，女生觉得这女孩真幽默。
	“多呢，你们学校就有几个，不过我们关系不是很好，确切的说，我还没有见到她们。”一样迅速的回
了，女孩开始发觉有点不对劲，于是问：“你怎么回的那么快啊。”
	“因为我知道你问什么，所以我当然回的快啊。”同样的速度，又回了一句。
	“那你怎么知道我想问什么啊？”
	“思想啊，我能看到你的思想。”
	“思想，别开玩笑了，这是不可能的啊。”
	“对于我们来说这是可能的。”很快的而又诡异的话，女生实在是忍不住了，于是对着手机大骂：“什
么啊！吹什么啊，怎么有这种吹牛不打草稿的人啊！”
	过了几秒钟，手机那边突然“嘀嘀嘀”的响了。女孩奇怪的打开，发现是那个女孩发的：“你不要骂我
啊，我说的是真的。”
	“谁骂你了。”
	“你。”
	“我什么时候骂你了？”
	“刚刚。”
	“你怎么知道的？”
	“我听到的啊。”这句话深深的吓到了女孩，女孩又问：“我骂你什么的？”
	“什么啊！吹什么啊，怎么有这种吹牛不打草稿的人啊！你就是这样骂我的。”一个字都不缺的把刚才
女孩大骂的话原封不动的印在了手机上面，女孩顿时傻了眼。
	“你怎么听到的？”
	“我就在你下面啊。”
	女孩瞪大眼睛，她向下看去，什么也没有，在想床底下看去。
	“啊！”
	“怎么了？”“怎么了？”几个女生慌忙的打开电灯，扶起趴在床上吓得喘气的女孩。
	“下面，下面。”女孩吃力的指着床底下，脸色苍白，像是被吓出了魂一样。
	“下面怎么了？”一个女孩上呢个蹲下身子向床底下看去，“什么也没有啊。”
	“有……有……”女孩瞪着眼睛看着周围的女生，一脸的狰狞与惊悚，最后晕厥。
	她的手机最后收到一条短信：“谢谢你的恐惧，我收下了。”
	在她被送上救护车的时候，严走过那辆救护车，平淡的捡起角落里的一个娃娃，对她说：“你又吓唬人
了。”
	“呵呵呵呵。”笑了几声，娃娃睁开眼睛，嘴巴张大，发出惊悚的声音。
	“怎么？刚收拾一个又来一个？”小童不耐烦的坐在城市最高的电视塔上面观望着那辆引她注目的救护
车说。
	“又有好玩的了。嘻嘻嘻嘻嘻嘻。”
	伊藤严独自走在走廊上，虽然现在是上体育课，但是因为太无聊了，所以还不如回班。打开门，他怔了
怔，本以为自己是惟一一个，没想到有人根本就没有下楼。
	苒言和赵惜雨看了伊藤严一眼，又继续研究着手上的活。
	严瞄了一眼他们受伤的东西，是关于那些死者的资料……
	“你们再怎么研究也不可能研究出结果的，要通过事实来证明。”做到自己的座位上，他冷冷的说。
	“事实？开什么玩笑，这些人都死了，还怎么事实。”赵惜雨转过身瞪了他一眼，要不是现在她坐在苒
言这边，早就走过去痛骂一顿了，反正就是看他不爽。
	“我不是指那些白痴的资料，我说的是你们想要研究的东西。”闭上眼睛抱着臂，严休息似得靠在椅子
上。
	“白痴的资料。”苒言已经听到了赵惜雨嘴里吐出的五个字，而且感到了一团团怒火已经漫上赵惜雨的
心头，貌似头发已经开始燃起熊熊火焰了。
	“呃……好啦好啦……”拍了拍她的肩膀，苒言皱皱眉头看着严，“你怎么知道我们要研究什么？”
	“拜托，用大脑想想就知道了。”
	“你！你什么口气啊，你以为你是谁啊，不就是个日本鬼子吗，有什么好得意的啊！”猛地站起来，赵
惜雨她自己也不知道为什么发火。
	“哼，如果你这么控制不了自己的情绪的话，那早晚有一天会和那些东西一样的下场。”睁开眼睛，看
向门外，“有人来了。”
	然也看了赵惜雨也看了过去，没过多久一个人走了进来。
	“我在楼底下就听到你们的声音了，没想到这么有穿透力。”原来是思小弦，他一脸严肃的看着教室里
的三个人。
	严端详了思小弦几秒：“如果我没有猜错的话，思小弦。思小莫的弟弟。”
	“没错我是思小莫的弟弟，但是我的姐姐在几年前就死了，并不是你口中的思小莫。”看着严，思小弦
笑了笑，“你……莫非是伊藤严。”
	“我姐姐死在你姐姐手里。”脸色突然很难看，伊藤严站了起来，“不过今天这样也正好，我们之间的
战斗的话，说不定我可以帮姐姐赢回一局呢。”
	“你就这么肯定慧是思小莫杀死的？还有，必要的话，把你身上不干净的东西扔掉，污染环境，知道么
。”思小弦帅气的甩甩头，眼神看向严的书包。
	“回的太好了！”赵惜雨激动的呐喊。
	“不干净的东西？”虽然对思小弦很感兴趣，但是苒言又听到了一个令人匪夷所思的词。
	“哈哈哈，不愧是她弟弟啊，中国有句话说不是一家人不进一家门，啊哈哈，真是说的太有道理了。”
严笑着打开自己的书包，“眼神真是太好了。”
	书包打开后，一直手从里面伸了出来，但是很小，貌似是瓷的，接着出来的是一个娃娃般大小的女的，
不对，准确的说她就是娃娃，可是，她的眼睛是血红的，脸上还有两条血痕，下巴貌似已经掉落，但
是被人用针线缝了上去。她一身的和服，但是是白色的，还有传统的齐刘海和齐肩发。
	她爬上严的肩膀坐在上面看着思小弦。
	“被慧诅咒的娃娃吗……”小声说着，思小弦眯起了眼睛。
	“我这次来就是来报仇的。”严伸手抚摸着那个娃娃的头。
	“好恶心，这么大的人了，还玩这东西，而且还是个男的。”赵惜雨瞥了一眼，转头对苒言抱怨说。
	“报仇，没搞清事实的人怎么敢说这个词，你不知道这幕后的主使吗，你不知道她们都只是一个空壳的
吗？”思小弦仿佛看透了什么似的，这只能让他想起一个人，没错，那只是一个壳。
	“壳？在我看来可不是，至少有一个人不是。”严脸色紧了紧，“告诉你吧，这个学校一定不止思小莫
一个鬼对吧，我昨天在音乐教室遇见了两个，其中一个很奇怪。”
	“很奇怪？”苒言疑惑的看向严。
	“她……落地竟然有声音。”严转头看看肩膀上的娃娃。
	“呵呵，而且还有一定量的感情的。”那个娃娃开口说，声音很甜，这让苒言想到了小童，这年代萝莉
鬼原来这么多……
	“一定量的感情……”
	“没错，而且当感情强到一定程度的时候，很有可能恢复原状。”严人认真的看着思小弦说，“如果我
没有推断错的话，那个鬼是被强制施加了阴气，再加上当时自己身上浓重的怨气与诅咒，变成了鬼，
但事实上她还是人。”
	“说这些干嘛。”思小弦愣了愣，他莫名其妙的看着面前的白头发的日本人。
	“听另一个鬼叫她，夏昀。”说完这句，严嘴角微微上扬，在来日本之前自己就调查过每一件事情，当
然这个叫夏昀的女孩子也不例外，还有，他当然知道有东西在控制她们，在控制思小莫杀死自己的姐
姐，但是他不仅要杀掉那个控制的人，还要杀掉亲手沾染姐姐血液的思小莫。
	思小弦顿了一下，他瞪着严，“你，不要胡说。”
	严肩上的娃娃歪了歪头，她看看思小弦：“真的呢。”
	苒言看见思小弦的反映，心里也揪了一下，猛地回头，她看到了一个熟悉的身影：小童。
	她诡异的站在后门的位置，目光呆泻的看着严和思小弦，包括严肩膀上的娃娃，嘴角流出一滴滴黑血，
而且，她是斜着站的，她正对着思小弦！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 徐苒言
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4724 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第41章 徐苒言
	紧张的用手拍拍赵惜雨，苒言转过头说：“后，后门……”
	赵惜雨若无其事的转头看了一眼，眼睛突然瞪得老大，她被吓到了。
	“夏昀，她早就死了。”咬着牙，思小弦不能接受，如果这是真的，那为什么她还要杀人。
	赵惜雨和苒言想要告诉严和思小弦小童在后面，但是却发现自己不能动，而且嗓子沙哑发不出声音，
	严肩上的娃娃似乎注意到了异常，她看了眼后门的方向，那里已经阴气重到无法呼吸，寒冷的能结冰，
而且那个鬼，好像目标是……就是思小弦。
	自己是说还是不说呢。转过头，娃娃笑了笑，说吧，错过了一场情感大戏，不说吧，看着别人死？
	“好重的阴气！”面色突然变得难看，严惊恐的朝门后看去，一个黑影迅速的冲上来，一只手伸向思小
弦的腹部，思小弦还没有反应过来，突然听到一声穿透了的刺耳的声音。
	苒言和赵惜雨惊呆了，严愣住了，娃娃笑了笑，一切都在意料之中。
	“你！”小童变回萝莉的面孔，她伸进夏昀身体的手上滴着鲜血，“你不想活了吗！”
	“我……”夏昀面色惨白，几滴眼泪从她的眼眶里流出来，“我还想要变回人，我还想再和爸爸妈妈过
以前的日子，还有……喜欢的姐姐，还有……思小弦。”
	“她在回答那天晚上那个女人问她的话！”赵惜雨吓得大叫，没错，那个女人的原话是：夏昀，你真的
不想变回人了么，你要是想的话就应该帮助你面前的两个小女孩啊，你难道不想再和爸爸妈妈过以前
的日子吗，想想，你父母的饭菜，温暖的床，还有你喜欢的姐姐。没错，她在回答她。
	“你！”小童猛地抽出自己的手，刘海盖住了她的眼睛，“夏昀姐姐……”
	“我……”手抽出的那一瞬间，夏昀倒了下来，思小弦本能的伸出手抱着夏昀。
	“快，快打120！”思小弦吼着，苒言被他吓到了，拿出手机，颤抖着按了3个数字。
	“夏昀，夏昀，”慌乱的喊着她的名字，思小弦刚刚从之前的事情恢复过来，一行眼泪从他的脸颊滴下
，和夏昀的言来混在了一起。
	小童转身，准备离开这里，它看看手上的血迹，握紧了手，走出了教室。
	“为什么他们都有感情呢。”娃娃自言自语着。
	伴随着救护车的声音，夏昀被送入医院，她能够感觉到自己在呼吸，真的，自己真的在呼吸……还有身
边忙碌的人，他们能看见自己，自己还在流血，还有认识的人……
	做人……真好……
	夏昀姐姐，变成人了……
	这应该是一个好消息的……苒言睡在床上，深深的叹了口气，自己心里并不是那么开心啊，那天的思小
弦学长好焦急啊，还对自己那么大声的说话，如果，如果学长喜欢的是自己，而不是夏昀，那他也会
这么关心自己吧……
	烦躁的抓抓头发，苒言缓慢的起身，她离开房间，走进浴室看着镜子里的自己，论样貌啥的自己貌似都
不输给夏昀姐，虽然她们两个是不同的风格……难道学长喜欢长发的女孩子？摸着自己的短发，苒言
再次叹了口气。
	“我在想什么啊！”摇摇头，苒言回到房间，果然，自己是很喜欢学长的……
	“苒言，我们今天放学过后去看看夏昀吧。”中午吃饭的时候，赵惜雨心血来潮的拍拍苒言说。
	“啊？我……好吧。”有点不情愿的答应了。
	“怎么？难道你有事啊？”看她的样子貌似很迷茫啊，赵惜雨歪歪头，“那算了吧，我和学长去吧。”

	“啊？我不是那个意思，我有时间的。”学长也去啊……苒言笑了笑说。
	这丫头今天怎么这么奇怪啊，赵惜雨吃着饭，时不时的就瞄苒言一眼。
	“我也一起去吧。”严路过他们的桌子说，“正好我也有很多事情想要问问她。”
	话说，夏昀姐姐“复活”以后，几乎所有的人都震惊了，有警察在马路上无意间发现了她的父母，他们
的房子也被什么人打扫过似的，跟原来一模一样，一切都没怎么变，更荒谬的是，即使很震惊，但是
也没有什么人问原因。
	“随你便啊。”不屑的别过头，赵惜雨说。
	“奇怪的中国女人。”莫名其妙的看一眼她，严若无其事的走向自己的位置。
	“你！”赵惜雨生气的瞪着严。
	怎么说呢……苒言看着她们两个，感觉有好戏看的样子，她们两个说不定会产生什么呢！
	“算了，先不管他，我们今天下午要买点什么呢？”转过头，她微笑的说。
	“买点什么……”是啊，看病都要买东西的苒言想了想，“买点花吧，再买点水果。”
	“啊，太普通了吧。”赵惜雨眯眯眼睛，“我要送超惊喜的东西。”
	“哈？只不过是探望一下，干嘛弄得这么大惊小怪，惊扰到别人不好吧。”
	“夏昀是一个人住的单人病房，而且，不管怎么说，我总觉得啊夏昀姐姐这个人好好呢。”一脸憧憬的
看着屋顶，赵惜雨说。
	“啊？关于一个人的性格，我觉得应该接触了才会知道啊。”稍微小小的紧张了一下，苒言低下头说。

	“对啊，但是就不接触，我就觉得她很好了啊，可能是她个我一种感觉吧，总觉得很阳光很温暖，啊啊
啊，迫不及待想要见到她了，我好想快点放学啊。”赵惜雨捧着脸说。
	“是吗……”真的是这样吗，苒言收起饭盒，她实在是吃不下去了。夏昀好夏昀好……她真的有那么好
吗，她真的值得这么多人喜欢她吗，万一她不是这种人呢，不敢相信，她竟然在没有接触情况下就给
人以这种感觉，是不是有问题呢……
	随着放学铃声的打响，赵惜雨和苒言还有严一起走出教室。
	“那不是思小弦吗。”严看着前方淡淡的说了一句。一个中长发的女生正站在他的身边跟他说着什么。

	“那个好像是……一个叫燕燕的女生吧，我记得我报道那天去高二A班的时候看到他的，她说她是夏昀
以前的同桌。”苒言指着那个女生说。
	“是吗，那说不定也是准备去看看夏昀的吧。”赵惜雨点点头。
	经过了解，燕燕确实是去看夏昀的，她留着中长发，很机灵的样子，并没有留刘海，但好似让人感觉好
清爽啊。
	一路上，燕燕都很激动，毕竟夏昀曾经是她最好的朋友，不过现在也依然是。
	“哇，原来夏昀是这种人啊，果然感觉好温暖啊！”赵惜雨走在燕燕旁边和她聊的很欢的样子，她一直
在打听夏昀的事，关于她的性格啊之类的，看来好感兴趣啊。
	“温暖啊……”每次听到夏昀这两个字心里都不怎么舒服，跟温暖根本不搭调啊。
	似乎发现了苒言的异样，思小弦看了看她：“不舒服？”
	“嗯？没，没有。”拼命的要吐，苒言看着思小弦说。
	思小弦点点头，走进了医院。电梯缓缓的升上3楼，赵惜雨按耐不住自己，不由自主的拍了拍严：“兴
奋啊兴奋。”
	严被她的动作吓了一跳，震惊的看着她，但过一会又缓和下来。
	思小弦带头走到一个病房，并没有直接开门，也没有敲门，而是犹豫了一下，因为之前的几天一直在重
症监护室，所以没有人照顾她，自己也不知道怎么去面对她，现在一下子来了这么多人……
	燕燕是在按耐不住自己了，她轻轻走到思小弦前面，安静的打开那扇门。
	这个病房有大大的落地窗和一张病床，床对面还有电视机，床头柜上有一束向日葵。赵惜雨纳闷了，难
道之前有人来看过夏昀姐姐？而且还送向日葵这种花，还真是少见啊。
	夏昀穿着医院统一的条纹睡衣安静的睡在床上，夕阳映在她微微泛红的脸上，睡在那的，真的是活生生
的一个人啊。
	“睡着了么。”燕燕走到病床前看着夏昀，眼泪不由得流了下来，“一点都没变……”
	似乎听到了大家的声音，夏昀正开了眼睛：“大家……原来你们都来了……燕燕，原来你也来了啊，我
还以为你忘了我呢。”
	“怎么会忘了你呢，白痴，傻瓜，夏昀做什么的最傻了，就连智商也不高，有的时候还反映迟钝，天然
呆还少不了，想忘都忘不掉啊。”燕燕责怪的看了一眼夏昀。
	夏昀笑笑，一滴眼泪从她眼角落下。
	“夏昀，我把东西放着了。”赵惜雨把东西放在床头柜上，开心的看着她。
	“都在啊，就差铭和姐姐了……”环顾一下周围，夏昀失望的说，“不过，你们能来我已经很开心了。
”
	“大家都很想来看看你呢。”燕燕笑着说，她起身走到门口，向赵惜雨示了示意，“我去向护士要点水
。”
	苒言盯着夏昀，温暖，果然，自己还是感觉不到，难道真的是自己的问题吗。
	赵惜雨看看夏昀，虽然自己有很多东西想问，包括苒言和严都有东西要问，但是应该是学长想说的话最
多吧，考虑到这点学姐才离开的。
	“我们出去看看蛋糕怎么样，我好像忘买了。”
	“嗯，好吧。”苒言低头回答，直径走出房门。
	“我还有事想问……”严理所当然的回答说。
	赵惜雨会皱了皱眉头：“日本人！我们需要你的帮助！”
	“你！”还没有反抗，严就被赵惜雨硬拉出房间，并且“嘭”的一声关上了门。
	思小弦虽然有满肚子的话，但是却一句都说不出口。夏昀指了指身边的椅子，不好意思的说：“你……
坐吧。”
	思小弦坐了下来，他靠在椅子上，无奈的说：“好点了吗。”
	“嗯，好多了。”夏昀点点头，她看了思小弦一眼，“你没受伤太好了。”
	“夏昀……我……我欠你的太多了。”
	“……你没有欠我什么……”
	“嘭——”一声椅子倒地的声音，思小弦猛地站起身保住夏昀，他眼泪不住的流，但是一句话也说不出
来。
	夏昀红着脸，双手抱住他的腰，真的很温暖，有感情……真好……
	“夏昀，刚刚是有人在我们之前来看过你吗？”还是忍不住，赵惜雨坐在夏昀旁边的椅子上说。
	“嗯……有。”夏昀看了看床头柜上的向日葵笑了笑，“而且还是很熟悉的人。”
	“是吗，但为什么要送向日葵啊。”赵惜雨再次纳闷，看病人有送向日葵的吗？
	“这个……可能是向着太阳的意思吧，大概是想叫我阳光点，开心点。”看着那束向日葵，夏昀一脸怀
旧的说。
	“哇，那谁送的啊，感觉这些向日葵好大哦。”燕燕摸摸这些向日葵，一脸的喜爱。
	“不过，在我们之前来看你，看起来关系很不一般。”严起身走向门外，“我想时间也不早了，我该走
了。”
	“嗯，我也走了。”燕燕和赵惜雨一起起身，苒言沉默着看了一眼思小弦，也起身准备离开。
	“那，大家路上小心啊。”夏昀朝他们笑笑，看着他们走出了房间，唯独思小弦流了下来，他想照顾夏
昀。
	“思小弦。”夏昀轻轻叫了一声，思小弦坐了下来，他看和夏昀。
	“你觉得苒言怎么样？”夏昀其实一眼就看出苒言对思小弦的心意，只不过她不知道怎么说罢了，毕竟
中间夹了个自己，如果自己主动退出的话，会不会好点。
	“苒言……一个挺乖巧的女孩子。”思小弦低着头，“我知道你想说什么，我不会同意的。”
	夏昀看着思小弦，无奈的皱皱眉头，再看看窗外，“知道那束向日葵是谁送的吗。”
	思小弦看了看向日葵，没有什么特别的地方，但是却是经过了精心的采摘和包装，想必一定是一个和夏
昀接触了挺长时间，而且关系很好，非常细心的人送的。
	“猜不到吧，”夏昀俏皮的笑了笑，“我就知道你猜不到才故意问你的。”
	“呵，那到底是谁呢？”
	“是，思小莫还有小童，再加上李薰儿，是她们三个人送我的。”笑着看思小弦，夏昀歪歪头。
	思小弦闭上眼睛，嘴角微微上扬：“你真的是人吗……”
	“如果不是，你干吗还笑呢。”夏昀皱了皱眉头，思小弦楞了愣，他抓住夏昀的手，将它牢牢地抓住。

	“为什么，她们会送你这个？还有，为什么她们会来看你？”
	“我也吓了一跳，不过，貌似她们是认真的。”不可思议的看着思小弦，夏昀伸手揪了一片向日葵的花
瓣，“但是，我觉得事情没有那么简单。”
	“如果她们真的有企图，你觉得目的是什么呢？”
	“唉，我也不知道……”夏昀抬头看了看窗外，有一种不安在心里蔓延，是什么呢……
	苒言和赵惜雨分别后，一个人走在回家的路上，夕阳也照红了她的脸。难道自己真的这么差吗，还是根
本就不配和学长在一起。
	低着头，她的刘海挡住了眼睛，其实根本不用看前方的路，就可以走回家的，为什么还要这么麻烦……

	“呵呵。”干笑一声，她拿出手机，自己也不知道怎么的，写了几个字，按了一串从来没有打过但是很
熟悉的号码，不由得点了发送。
	思小弦的手机突然响了起来，夏昀若有所思的看着他拿出手机，接着是比较震惊的表情。
	“我先出去一会。”起身，无奈的走出去，思小弦轻轻的关上了房门。
	果然……夏昀看着窗外，还是主动退出的好。
	是苒言的信息，思小弦愣了愣，上面写着：学长，其实我非常喜欢你。
	拨打她的号码，思小弦等着对方接听。
	“喂。”意料之中的，苒言停在小区门口接听了电话。
	“……你怎么了，有什么问题干嘛不打电话。”
	“学长，我真的很喜欢你。”
	“对不起，我有喜欢的人了……”
	“我知道，夏昀嘛。”苒言笑了笑，“但是我真的很喜欢，学长，我肯定比夏昀更喜欢你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 血红的蛋糕
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4777 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第42章 血红的蛋糕
	“行了，我们两个是不可能的，你别想太多了，再见。”
	“学长……”听到那边的嘟嘟声，就知道已经挂了。苒言靠着墙站了很久，原来她在他心里这么重要，
占了这么大的位子。
	传来急促的喘气声，苒言抬头向小区里望了望，一个女人急忙的跑了出来，手里还拿着一个袋子，头发
散漫的样子，她冲出大门看着苒言，立马抓住苒言的肩膀：“救我，救我！”
	“我。”莫名其妙了一阵子，苒言拿开她的手，“你谁啊……”
	“救我！”女人冲上来继续抓着苒言，她的袋子掉到地上，从里面掉出很多血肉模糊的东西。
	“你，你放开我！”苒言恐惧的拿开她的手，向后跑着，跑到哪里啊，跑到哪里。
	“救我啊！”女人踉跄的追着她，但是速度却快的惊人。
	“不要跟着我啊，我不认识你！”糟糕，死路！苒言停了下来，此时她已经跑到一个死胡同里，她转身
对那个行尸走肉的东西叫到。
	“救救我啊……”那个女人摇摇晃晃的走向她，嘴里还不停的求救。
	她走到苒言面前，伸手好像想再次抓着苒言似得。
	“走开！”苒言一激动，伸手退了那女人一把，女人重重的倒在地上，头不知道撞到了什么，血流不止
，而且眼睛向外喷着血。
	“啊！”尖叫了一声，苒言瘫坐在地上，不是她做的，绝对不是她做的。颤抖的拿出手机，苒言拨打了
110。
	“你好，这里是×警察局。”
	“有人，有人死了……不对，没死，不是，死了……”激动地说着，苒言盯着地上还在挣扎的女人说。

	不知道过了多久，警车的车鸣响起，一群警察赶过来，很多医生和护士也来了，还有很多围观的人，奇
怪的是，这一切，貌似很恍惚。苒言第女职工和那具所谓的尸体发呆，她在朝自己笑，笑的很轻蔑，
很诡异，但是别人都没有看见，为什么。
	甚至有医生上来拍打自己，自己都没有感觉，她在对自己笑，她在对自己笑，看着她，苒言嘴里不停的
重复着，甚至没有感觉到自己已经被抬上了救护车。
	从警察局出来，已经是半夜12点了。经过医院的检查，自己身体并没有社么大碍，只是发呆而已。警
察局的人也都不相信那个女人是死在自己受伤，因为本来就不是自己干的。那个女人的腹部已经完全
被掏空了，她住的地方也爬满了蜘蛛，还有非常多的蜘蛛网，根本没办法进去。她儿子的尸体被掉在
一个最大的蜘蛛网上，并且已经被吸干了血和内脏，只剩下壳一样的皮肤和骨骼，骨骼的骨髓也被侵
蚀干净，这种死法令人想想就恐怖。
	这一切的一切，都是小童的错，全是她们的错，是鬼就了不起吗！咬咬牙，苒言下定了决心似得，她摸
摸口袋，这些钱够了。
	“老班，我要一瓶汽油。”走进一家专门卖汽油的，苒言大声说。
	老板看了看，是孩子，就没有离她。谁知苒言又叫了一声：“老班，我要一瓶汽油。”
	老班再次看了看：“你要汽油干嘛？”
	“我们学校要用。”天真的笑笑，苒言从口袋里拿出钱。
	“好吧。”老板收下钱，无奈的从箱子里拿出最大的瓶子，里面装满了汽油。
	领着瓶子，苒言从小店里买了打火机。
	这一次，她决定了，她一定要消灭那个地方！
	“吱呀——”上次的钥匙还留在自己这里，苒言打开学校的大门，整个校园安静得出奇，月亮并没有那
么圆。没有风，什么也没有，苒言提着瓶子，自己的脚步声响彻了整个教学楼。
	既然下定了决心，就没有逃避的理由。
	走到4楼，苒言停了下来，4楼和五楼的楼道已经被封死，但是，现在自己面前的楼道却完全没有被封
，难道还没有到4楼……不对，这已经适四楼了。似乎闻到了刺鼻的气味，苒言轻轻的打开瓶子，并
且扔掉了盖子，看着面前漆黑的楼道，她深深吸了口气，不要怕，没事么的，只要成功了你就解脱了
。
	轻轻的将瓶子向下斜，苒言深吸一口气，走上了楼梯，坚持点，等自己走完楼道，就把汽油洒遍了5楼
。
	也不知道自己现在走到哪了，一直都是刺鼻的气味……
	“哎哟！”似乎撞到了什么，苒言捂捂鼻子，她身后摸摸前方，是一面墙，好像已经走到拐角处了。
	对了……为什么自己就没有想到呢。苒言从口袋里拿出打火机，明明可以用这个照明的。
	端正了汽油瓶，按下打火机，前方顿时明亮了不少。
	原来自己是上了楼以后一直向右走，已经走到头了，而女厕所的正确方向是右……怪不得一路走的那么
顺畅啊。
	深吸一口气，苒言用打火机照着路，走回楼梯口，向左边走去。
	果然，越往里走味道越刺鼻，甚至感觉无法呼吸。但是楼道却干净的很，什么也没有……走到女厕所，
苒言不敢进去，她把汽油向里面一泼。
	转身走向楼梯口，苒言下了楼梯，走到四楼，她看着手上的打火机，马上就要结束了，很快一切真想都
要揭晓，所有的人都获得解脱，包括，她自己。
	弯下腰点燃汽油，大火迅速蔓延，苒言朝着大火冷笑了一声，将打火机放进口袋，独自走下了楼，安静
的锁上学校的大门，转身离开了校园。
	随着消防车的声音响起，学校所有的灯光都凉了，就连宿舍里的学生也赶紧起来看热闹。
	夏昀躺在床上，思小弦刚刚离开，她让护士帮她打开床对面的电视正观看者着。无聊的换着台，夏昀的
眼睛突然一亮，一个女记者正面红耳赤的说着，好像刚刚才赶到现场。
	“现在我们正在这所高中的门口，从这里我们可以看到教学楼5楼的熊熊大火，现在我们的消防人员正
在尽力熄灭。”
	这不是我们学校吗？夏昀心头一紧，五楼……怎么会着火……
	吃惊的看向床头柜的向日葵，原来，向日葵代表的阳光，是热量，然后就是火……原来小童她们早就预
料到了，但是为什么她们不直接说呢，还有，放火的究竟是谁？
	“听这个学校的学生呢个说这个5楼已经废弃了很久，而4楼与5楼楼道也偶被水泥与瓷砖砌筑，窗户
偶加上了坚硬的木板，不可能有人进去，那么到底是谁，又是怎么上去的或者是什么原因，这个楼层
起了大火呢？这可能要经过详细的调查，但是现在的问题是，正因为如此严密的看锁，消防员的水根
本无法喷射入5楼，只能解决外部的火焰问题，内部是个什么情况还不为人知，但是听靠近楼层的消
防人员说，已经可以闻到浓烈的汽油味，那么，很明显的是有人向5楼泼洒了汽油，然后点火，那么
，这个人到底是谁，他又是怎么进入5楼的呢？”
	竟然想到火烧5楼！夏昀瞪着银屏，是谁，到底是谁如此大胆？就算这样也解决不了问题啊，很明显的
，小童她们早就知道这件事了，怎么可能就这么让那个人成功呢。刚才开始自己就有一种不安的感觉
，难道，这个人是……
	徐苒言！
	苒言走在回家的路上，她越想越不对劲，根本不对头啊！为什么自己会走上5楼，不应该被封了吗，而
且，为什么对自己的行为，小童，思小莫，还有薰儿都没有任何回应呢，也没有人出来阻止自己！
	一滴冷汗从她额头上落下，直到她平安的回到家，打开家门和妈妈说明自己为什么这么晚到家。
	一切都很正常，没有任何变化，为什么自己心里就是那么不安呢。
	躺在床上，苒言看着天花板，神啊，自己都干了些什么啊！电话响起，她看了看屏幕上的显示：赵惜雨
。
	“喂。”
	“喂，苒言，你看到新闻没？”
	“什么新闻？”
	“关于我们学校的啊，有人放火烧了五楼！”
	“没看到……”原来新闻都播了……
	“谁这么大胆，竟然烧了五楼哇，我好佩服他啊！”
	“呃……我也是……”
	“但是，这样真的有用吗？那个人是不是还活着都不知道呢，干了这么件事，一定早被小童弄得一干二
净了吧。”
	“如果，她还活着呢？”
	“啊？开什么玩笑，那太不可思议了！”
	苒言沉默着，自己是不是死定了……
	“怎么会这样！”左脚刚踏入学校的大门，苒言震惊的看着眼前的景象，五楼完好无损！没有一点伤痕
，和以前一样，没有什么变化。
	怎么会这样，反复的问着自己，难道昨天晚上的事都是假的，难道根本就是她在做梦？抓住了身边的女
生，她激动得问：“昨天晚上五楼不是失火了吗？”
	“失火？什么时候的事，我怎么不知道？”女生奇怪的问。
	“昨天晚上五楼失火了你知道吗？”抓住另一个住宿的同学，苒言问。
	“不会吧，要是失火了我怎么会不知道，而且现在五楼好好的啊。”匪夷所思的看着苒言，那个女生惊
讶地说。
	怎么会这样！苒言在心里又问自己一遍，怎么好像什么事情都没有发生过，难道着呢是自己在幻想？不
可能啊，昨天赵惜雨明明打电话给自己的，自己也烧了5楼。
	“站在这干嘛呢？”赵惜雨从背后拍了拍苒言，奇怪的看着她，等她眼神转向教学楼时，大声叫了一声
，“OH MY GOD！”
	“怎么了？”苒言试探似得问。
	“你忘了吗？昨天不是有人烧了5楼吗，怎么今天跟什么都没有发生似的。”赵惜雨抱着臂很惊讶地说
。
	“是啊，我也是这么觉得的，而且，我问了别的人，他们好像都不记得了。”苒言一脸惊愕的看着赵惜
雨，“而且……那把火是我放的。”
	“什么！”赵惜雨大叫，“你放的？！你疯了？！虽然的确是个好方法，但是太冒险了，虽然你平安出
来了，但是现在很明显的没有用啊。”
	“我也不知道怎么回事……”低着头，苒言不知道该怎么回答。
	“唉，算了，反正做都做了，也没办法了，反正5楼现在没什么变化……真诡异。”
	“嗯……对了，你今天下午可以陪我去趟蛋糕店吗？我想买个蛋糕，小天就要过生日了，他请我去他家
的生日宴会的。”
	张小天是苒言右边的同桌，一个戴黑框眼镜的男生，和班里同学的关系处的都很好。
	“哦哦，他也请我的，我正好也想买的，那我们一起去买蛋糕吧，这样我们一人一半钱。”赵惜雨朝她
笑笑。
	“嗯，那好，就这么说了。”
	两个人走进教学楼，赵惜雨看了看苒言：“不过，你这样做反而让我确定了一件事。”
	“什么事？”
	“思小莫日记上记载的用火烧至少不是烧五楼……”不好意思的笑笑，赵惜雨说。苒言沉默了一阵子，
她点点头。
	下午，赵惜雨拉着苒言走在街上，正准备去帮小天买生日蛋糕。
	“你准备去哪家？”苒言本来是想好去买元祖蛋糕的，但是既然赵惜雨也去，拿自己还是顺着她的意思
吧。
	“克莉丝汀吧，那家牌子不错。”朝着商场走去，赵惜雨笑笑。她知道一家克里斯汀的蛋糕店就在商场
里面，之前在那里买过，口味还不错。
	“嗯，如果是克莉丝汀的话，那商场里面应该有吧。”苒言看了看面前的商场，这家商场自己也不常来
，所以对于里面的商店自己也不怎么清楚。
	“嗯，就是去那个里面，那家老板跟我已经很熟了。”很自信地说，赵惜雨带着苒言走进了商场。
	一进商场，就有一家非常明显的克莉丝汀蛋糕店，就正对着大门口，但是奇怪的是没有人进去，难道是
不好吃？
	“老板。”一进门，赵惜雨就喊道。
	中间柜台背对着大门的女人转过身来，她看着赵惜雨：“原来是你啊，这次又想买点什么？”
	“我们班同学过生日，所以我想买个生日蛋糕，你有什么能推荐的吗？”好奇的看着老板，赵惜雨别过
头小声的对苒言说：“我每次到她这里她都会推荐给我一些蛋糕，都是又好看又好吃的。”
	“真的？”看看赵惜雨，在苒言心中赵惜雨的嘴属于非常叼的那种，吃什么东西都要斤斤计较，既然她
喜欢这家的蛋糕，那应该也差不到哪去。
	“有啊，我们的新产品，限量版哦，其实啊，准确说就做了这一个，专门为生日设计的呢。”店长笑了
笑，她弯腰在柜子里准备拿出什么东西似得。
	赵惜雨笑了笑：“哇，那我真要看看了。”
	店长拿出一大块蛋糕出来，赵惜雨和苒言当时就呆了。
	苒言再看向赵惜雨：“你确定她每次确定的都是好吃的而又好看的？”
	“呃……今天例外吧。”赵惜雨苦笑。
	面前的蛋糕血红血红的，就连上面装饰的花都是红色的，用黑色的奶油写上了“生日快乐”四个大字，
这些花的花瓣都是圆的，准确说只有两朵花，然后用黑色画了很多跳线在花的旁边。
	怎么说呢，这感觉，就像是两只手和……头发？
	“那个，店长，你确定这是生日蛋糕？”赵惜雨擦了擦额头上的冷汗问。
	“是啊，你看，上面特意写着生日快乐呢，我们只做了这一个，限量版新品哦！”店长和蔼的笑笑，让
赵惜雨感觉她是来真的。
	“苒言，你觉得呢？”无奈之下，赵惜雨问问苒言，说不定自己的感觉是错误的，只是最近自己恐怖的
东西看多了，想多了。
	“这个……”苒言想说这蛋糕一定不好吃吧来搪塞过去，谁知道店长温柔的看着她，还微笑地非常灿烂
，就好像再问期待她的回答，“还好吧，随你啦。”
	苒言又把决定权交给自己了，看着诡异的蛋糕，赵惜雨咽了咽口水，“这个……多少钱？”
	“不要钱的。”店长继续微笑着，“这是新品，而且是惟一的一个，做出来只是想看看效果，如果你们
想要的话，可以直接包装给你们。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 疯狂的针线
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4670 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第43章 疯狂的针线
	“呃……不要钱啊。”一听到不要钱，赵惜雨就笑了，“那我们就拿这个吧。”
	“嗯……就这个吧。”犹豫了一阵子，苒言回答。
	店长开心的帮她们把蛋糕包装起来，并打上了蝴蝶结：“你们在拎蛋糕的时候要注意点，千万不要碰到
热的东西，要不然会化掉的。”
	“化掉？蛋糕会化掉？”苒言奇怪了，蛋糕会化？又不是冰淇淋蛋糕。
	“嗯，这个蛋糕会化哦，小心点，只要不碰热的就可以了。”当然似得，店长说的头头是道。
	有种被懵了的感觉，苒言提着蛋糕和赵惜雨走出了蛋糕店。
	“呵呵呵呵。”店长睁大眼睛笑了笑，“哈哈哈哈哈。”
	“嗨！”张小天生日的当天，赵惜雨右手拎着大蛋糕，左手拐着苒言对马路边上的张小天一行人说。
	张小天推推眼镜对她们笑笑，示意他家就在他身后的大楼里。
	进了门，发现是个大客厅，上大概5个台阶到了厨房，厨房特地设计的高一点，感觉非常和谐，门口是
一张大圆桌，坐在那里吃饭可以看到客厅的电视。
	“哇，你家好大啊。”将蛋糕放在餐桌上，赵惜雨大喊。
	“谢谢。”张小天笑笑。
	“好！”赵惜雨卷卷袖子，“来吧，我来为小天同学烧在弄饭！”
	真有干劲啊，苒言笑了笑，这个蛋糕放在桌上可能到时候上菜不方便吧，还是把它放到客厅的桌上好了
。
	身后提起蛋糕，苒言下了5级台阶，走向客厅长方形的玻璃桌上，将蛋糕放下，她坐了袭来，其实她不
会做饭的，还是等着好了，大家都说好了，让赵惜雨一个人负责，因为她烧的好吃嘛。张小天也走到
长仓的沙发上坐下，他打开电视也等了起来。
	时间一分一秒的过去，陆陆续续的有同学来到他家，还有的同学闲得无聊去帮助赵惜雨了。
	一位女同学走了进来，那正是坐在苒言前方的有着一头金黄色长发的人，（在第31节中有提到过。）
经过长时间的观察，发现她是中英混血儿，大家都叫她小罗。小罗与莉莉安同是混血儿，最不同的就
是她比较温柔，而且容易亲近，还善于学习别人的长处。
	“嗨，苒言。”一进门，小罗就看见了苒言，她朝她挥挥手，小罗并没有刘海，及腰金色长发和雪白光
亮的脑门，让人联想到，青春与活力。
	“嗨！”习惯了这么和她打招呼，苒言招招手。
	“这是我第一次参加中国人的生日。”小罗做到苒言旁边一脸兴奋的说，“不知道和西方的生日有什么
不同的地方。”
	“其实我们就是吃吃蛋糕，在别人家吃饭或者到饭店吃饭之类的。”不好意思的说，苒言指指桌上的蛋
糕。
	“那菜色一定有什么不同。”
	“嗯，有比较传统的中国菜在里面，有的时候还会有吃面条的习俗。”
	“原来如此。”小罗笑笑，她脸上的小斑显出了她的稚嫩，“这蛋糕是你买的吗？”
	“其实不是啦，我和赵惜雨一起选的。”与其说买的，还不如说别人送的，苒言苦笑了一下。
	“哦哦，可以看看吗？”小罗好奇的向里面探头希望能看到一点，不过她当然看不到啦。
	“这个，我觉得应该是在吃晚饭分享蛋糕的时候拆开来看吧。”无语啊，和小罗说话，苒言每次都冷汗
直流，因为有一些她觉得理所当然的事情，都会变得很复杂。
	“哦哦，是这样啊。”有点失望的坐直身子，她盯着电视，聚精会神的看了起来。
	苒言无语的低下头，神啊，为什么这么尴尬。
	就这样尴尬的持续了几十分钟，苒言终于听到了那久违的赵惜雨的声音：“开饭了！”
	张小天大概请了十几个人的样子，不过幸好他家的饭桌够大，能够挤得下。
	“嗯？”小罗看大家都朝饭桌走过去，也起身了，突然，她感觉蛋糕刚刚好像动了一下，但是貌似又没
有动，因为蛋糕怎么会动呢，她摸摸头发，也没多在意，就走向了饭桌。
	“小罗，坐这里！”坐在苒言右边的赵惜雨指了指自己右边的座位，苒言的左边坐的就是张小天。
	“哇，赵惜雨，你做的菜果然好吃啊。”一个男生吃了菜大喊。
	“名不虚传啊。”灵提个女生应答说。
	“啊哈哈哈，那是那是，多吃点啊，免得我白烧了。”赵惜雨自豪的脸通红的。苒言用筷子夹了一点菜
，发现真的很好吃，对赵惜雨另眼相看了。
	“哇，赵惜雨同学，你烧的中国菜果然不错啊，好好吃哦。”小罗也大声叫道。
	“嗯，看来请你真的是正确的选择。”张小天推推眼睛说。赵惜雨瘪瘪嘴，这个张小天平时说话就文邹
邹的，现在这里又没别人，怎么说话还是文邹邹的，真不愧是，看成以最高分数考入本校的震惊少年
，整个一书呆子。
	小罗不经意的看了看桌上的蛋糕，有一瞬间，貌似有什么东西窜到桌子底下了，因为看到的时候就已经
进去了，所以自己也不知道是什么，可能是老鼠吧……
	不知道过了多久，饭菜很快就被一扫而空，大家貌似都还没有吃饱的样子。
	“没事，苒言她们还买了一块很大的蛋糕呢。”小罗看大家都还没吃饱，就有兴奋又好奇的说，其实她
真的很好奇那个蛋糕长什么样子。
	“呃……”小罗的这句话让苒言和赵惜雨顿时面部僵硬。
	那个蛋糕根本就不能拿出来嘛！赵惜雨心想着，真是的，要不是老板说送给我们我就不拿了，那样子的
蛋糕，现在想想，怎么吃得下去。朝苒言投向求助的目光，苒言愣了愣，就知道那个蛋糕还是不适合
生日……
	“你去拿吧。”苒言尴尬的说，赵惜雨鼓了鼓嘴，她看向大家：“我去拿，我去拿。”
	赵惜雨下台阶，刚抱起那盒蛋糕，赵惜雨就感到一种奇怪的感觉，奇怪，这蛋糕怎么变轻了？
	一点也不吃力的将蛋糕端上来。
	“奇怪，怎么感觉你力气大了？”苒言好奇的看着赵惜雨，难不成她做个菜把力气也做大了？
	“好像不是我力气大了，使这个蛋糕轻了，怎么说呢，我好想觉得里面已经没有蛋糕了。”不知所以然
的小声说，赵惜雨一脸的奇怪。
	她站在自己的位子上，打开蝴蝶结，拿开照着蛋糕的罩子。
	“哇！”众人异口同声。
	并不是因为这蛋糕很漂亮，而是因为太奇怪了！
	“难道中国的生日蛋糕都是这个样子？”小罗认真的看看赵惜雨。
	“这是克莉丝汀老板推荐给我们的……”苒言帮赵惜雨解释着。
	在蛋糕上放上16岁的蜡烛，并点燃，大家合唱了一首生日快乐，张小天许了愿也吹灭了蜡烛。
	就在熄灭蜡烛的那一刻，苒言心紧了一下，好想看到了……血？蜡油貌似是血……
	赵惜雨顿时傻了，她看了看苒言，皱着眉头小声说：“我们想得太多了……”
	“来来来，寿星切第一刀。”拔下蜡烛，赵惜雨将那把塑料刀交给张小天，张小天推推眼镜，接过刀，
一刀切了下去，正好切在其中一朵花的中间。
	“汗，这刀选的……”那多像手一样的花被切成了两半，赵惜雨感叹。。
	但是，意外发生了，张小天想将刀拿出的时候，她发现怎么也拿不出来。
	“我帮你。”苒言起身帮了张小天一把，只听“嘶啦——”一声，拿把刀上面粘满了头发，从蛋糕里面
拽了出来，头发一根也没有断的连接着蛋糕内部。
	那多花不停地喷血，沾的周围同学一身的，其中一个男生尝了尝刚刚喷射出来的红色液体液体：“是血
！”
	“是血！”
	这一声喊叫让全桌的人震惊了，她们显示楞了棱，随着张小天手里拿着的塑料刀“嚓”的一声落地，一
位女生尖叫起来。
	十几个人慌张的跑到台阶下面，她们想打开门，却发现门怎么也打不开。
	“这，这是怎么回事……”赵惜雨呆泻的看着苒言。
	“果然，这蛋糕有问题。”苒言看似淡定，但是内心却无比恐惧的说，是因为自己烧了五楼才这么做的
吗？难道真的是来找自己的？
	“门为什么打不开……”小罗面色惨白的我这门的手把。
	“受不了了！为什么还会有这种事，一定是你们吓我的对不对？烦死了，这种玩笑有什么好开的，我要
去冷静冷静！”一个女生生气的看着张小天和赵惜雨她们，装作平淡的上了台阶，貌似要走进厕所。

	“你等一下！”苒言惊慌的朝着她大叫，但是她已经走进厕所。
	赵惜雨和苒言对看一眼，貌似再说：怎么办。
	女生走进厕所，生气的关上门，她照着镜子：“烦死了，这群人什么情况啊，还过什么生日啊！”
	打开水龙头，她闭上眼睛洗了一把脸。
	“啊！”苒言正在研究怎么出去的时候，突然听到厕所的尖叫声，她猛地向厕所看去。
	“怎么了？！”赵惜雨跑到厕所门口，发现门被反锁上了，“你怎么了？！快开门！”
	厕所里的女生喘着气，她盯着面前的镜子，自己竟然满脸的血！
	怎么会这样，看着水池里刚刚流完的血水，女生吓了一跳。似乎听到什么声音，女生向旁边望去，浴缸
的方向，突然有一只手按上浴帐，摸出一丝丝血迹。
	“啊！”再次尖叫了一声，门外的赵惜雨更着急了。
	“你在干吗？！你怎么了，快点开门啊，门反锁了！”赵惜雨大叫，他已经开始用脚踹了，但是貌似一
点效果也没有。
	女生慌忙的扭动着把手，却发现怎么也打不开了。
	“我家厕所的把手是坏的，所以应该锁不上才对……”张小天惊呆了的看着赵惜雨努力的踹门，用沙哑
的声音说。
	赵惜雨停止了动作，她惊讶的看着张小天。
	“这不符合科学，这不符合逻辑啊！”张小天推推眼镜喊道。
	“现在已经没有什么逻辑了！”苒言鄙视的看了张小天一眼。
	“啊！”厕所里再一次响起尖叫，让众人的心又紧了紧。
	女生慌张而又惊恐的开着门，但是无论怎样也开不开来。向后看去，一只手缓慢的扒开了浴帐，手指不
停的旋转，从里面伸出一个披头散发的女人，她张嘴看着女生。
	“你，你……”女生已经没有力气再尖叫，她趴在门旁边，对门外的赵惜雨喊：“救我，救我！”
	“你怎么了？！”女生呼救完就突然没了声音，赵惜雨顿时紧张起来，她敲了敲门，发现里面已经没有
动静。
	“你们，你们快来帮忙啊，别老想着怎么出去啊！”朝门口的一群人大叫。
	苒言纠结的放下撬锁的铁丝，一群人跑道厕所门口。
	“撞开吧……”张小天皱着眉头，紧张兮兮的看着一群人，这是他作为一个文弱书生唯一能做的……
	“好，我数123，我们就撞。”赵惜雨和身后一群不知道该怎么办的人说。
	“123，撞！”第一次并没有撞开，一群人撞了不下5次，终于“嘭——”的一声，门打开了。
	“天啊！”一个女生捂住嘴，厕所的地板全被鲜血染红，一直延伸到浴帐后面。
	苒言上前掀开浴帐，引起一声声尖叫。
	那个女生的头发被系在喷头上，整个人被吊了起来，四肢的动脉都被割断，献血已经流满了浴缸向外泄
，所以厕所的地上才全是血。
	张小天看到这个场面刚要说话，就感觉身后站了什么人，然后以双手突然用力掐住他的脖子。
	“咳咳……”所有人的目光都集中在厕所里，张小天的声音他们根本没有注意到。
	“嗯？”赵惜雨似乎发现了身后的动静，她向后看去，什么人都没有，但是……
	“奇怪，张小天呢？有谁看到了张小天？”跑到厕所外面，赵惜雨疑惑的问厕所里的人。
	“没看到……”小罗担心地说，“会不会他也……”
	“不会的，他刚刚还好好的，撞门也是他叫我们撞的。”一个男生走下台阶，看着整个房子说。
	赵惜雨沉默了，她心中的恐惧油然而生，加上张小天和死去的女生，还有自己和苒言，现场一共12个
人，现在已经死了一个，而她们目前想要出去几乎是不可能的，小童，一定是她，她们到底想干什么
，难道想要把我们这些人关在这里一网打尽？
	苒言将同学赶出来，心情沉重的关上厕所的门。
	“在看什么？”思小弦刚刚走进夏昀的病房，看到夏昀手里的扑克牌问。
	“一张扑克牌。”夏昀朝思小弦笑笑，摇了摇手中的扑克牌。
	“一张牌有什么好看的？”奇怪的走到她旁边，他问。
	“这张牌……是我在向日葵的花束里面找到的，它会随着时间变更上面的数字。”有趣的看和这张很厚
的扑克牌，夏昀说，“你看，刚刚还是梅花12，现在就变成了红桃11了。”
	“……真的……这代表什么？”记得夏昀说过，这束向日葵是小童她们给的，那这张牌是在向日葵里找
到的，起不……
	“我觉得……有人有危险。”
	“谁？”
	“还能有谁？除了我们俩，就只有赵惜雨和徐苒言了。”
	“他们怎么了……”
	“好像……正在死人……他们那里，貌似伤员很多，如果我没有猜错的话，死一个，这个扑克牌变一次
。”
	“是因为苒言火烧五楼的事吗？”
	“应该是的。”
	“但是现在五楼又复原了，而且似乎没有什么人记得这件事……”
	“……让时间类取决吧……”
	“现在怎么办？”几乎每个地方都试过了，就是没有办法出去，门窗关的死死的，更没有找到张小天。
苒言站在张小天父母的卧室里，用手试着打开最后一扇窗户，果然还是没有用。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 赵惜雨
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：4720 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第44章 赵惜雨
	“先出去吧。”赵惜雨观察了一下房间，发现并没有什么可疑的。
	“嗯。”苒言犹豫的点点头，她向床边看了一眼，针线盒？一共20根针，看来张小天母亲很喜欢刺绣
或者是缝纫……
	“嗯？”小罗看了眼床头柜的针线，记得爸爸说，中国古代的女人从小就学刺绣，绣出来的作品至今为
止自己见过的都是精妙绝伦，难道现在的中国女人也还是这样？
	走向床头柜，小罗拿起那盒针线，听到身后有人进来的声音：“苒言，你们中国女人现在还刺绣吗。”

	“她们已经不刺绣了，你很感兴趣吗？”
	“嗯，是蛮感兴趣的。”小罗拆开针线盒，小心翼翼的摸了摸里面又细又小的针说。
	“原来是这样……”声音沉重下来，小罗奇怪的向门边看了一眼，没人……
	将针线放到盒子里，小罗转身准备出去，突然的，她愣了一下，东西掉落的声音，她向下看了看，那针
线盒正在自己脚边上。
	没想太多，把针线盒捡起来，放回原来的位置。小罗向门口走了几步，又一声东西滚落的声音。
	“奇怪。”看了看自己脚底下，还是那针线盒。回头看了看那个床头柜，离这里好几步呢，而且还有一
个拐弯，怎么又掉了？
	捡起针线盒，小罗耐心的将它放回原位：“这下应该不会掉了。”
	刚一转身，又是一声东西落地的声音，小罗纠结的再次向下看，那盒针线散了下来，撒到地上。
	正弯下腰捡，一只惨白的手突然抓住自己，还没反应过来，小罗就被突然拖到床底下。
	“谁……”手在黑暗中摸索着，小罗想出去，向床的小罗看去，一个人坐在那！
	那个人歪歪头，呆泻的看着她，仔细一看，那个人竟然是张小天！但是他皮肤白得发蓝，眼神空洞，嘴
唇无色。
	害怕的摸索着，小罗手朝下撑了一下。
	“啊！”
	“怎么了？”赵惜雨正在观察着大大的落地窗，研究着怎么打开它，就看见苒言猛地转过头。
	“我好像听到了……”苒言看向张小天父母的房间说。
	没等赵惜雨问完，苒言起身朝房间走去。进去后发现没什么变化，走到原来的床头柜处，苒言看了眼针
线盒，针都不见了……
	此时的小罗惊讶的看着自己剧痛的手，所有的针都扎在她手上，让她无法动弹，从床戏下看见苒言的双
脚，正想要求救，突然，原来在床角的张小天迅速爬过来双手揪下小罗的头，鲜血喷了出来，小罗只
记得，自己当时看到了一个小女孩在张小天旁边。
	“你怎么了？”赵惜雨走进来，她看了看苒言手上的针线盒。
	“里面的针不见了。”苒言若有所思的说。
	“哈？什么针？”
	“小罗！”苒言突然想到什么，她惊恐的跑到大厅，环视一周，所有的人都在这了，没有看见小罗的身
影。
	“你的意思是……”赵惜雨走上来，“小罗也不见了……”
	夏昀躺在病床上，手上的扑克牌突然变成了黑桃10，又变成了红桃9。
	“我们难道就在这里干等？”思小弦焦急的问。
	“你去找严，你们去救她们。”夏昀思考了一下，“他应该知道她们在哪里。”
	“好。”思小弦起身，“你，要照顾好自己，我应该很快就会来了。”
	点点头，夏昀目送思小弦出门。
	门关上后的一秒钟，又打开了，走进来一个小女孩。
	震惊的看着那个小女孩，夏昀瞪着眼睛，“你为什么又来找我……”
	“苒言不需要我亲手处理的吧。”小女孩笑笑。
	“这个小女孩怎么死的？”夏昀看着小童的身体，皱着眉头。
	“你是指这个，”小童指指头，又指指身子，“还是这个？”
	“你竟然杀了两个无辜的孩子！”夏昀恐惧的看着小童，“你真的觉得这很好玩吗。”
	小童的嘴角稍微下撇，但是很迅速的又微笑了起来：“其实今天不只她们两个，那张牌的，也得死，谁
叫她们烧了我住的地方呢。”
	“你……”捂着自己的腹部，要不是自己现在没办法走动，早就去救苒言她们了，“你不会得逞的。”

	“夏昀姐姐，跟了我那么久，你怎么就无法理解呢。”小童很无奈似得摇摇头，“这个医院的停尸间有
很多有趣的东西，我先走了啊。”
	“哦对了。”刚走到门口，小童回过头来，一脸认真地说“有时间帮我想想新杀人方法。”
	“什么，小罗也不见了！”一个男生猛地站起来，“好好的一个生日怎么弄成这样！现在到好，我们谁
也出不去，全是你们的错，买的什么破蛋糕！”
	“我们怎么知道啊，别什么都怪在别人头上好不好啊！”赵惜雨上前瞪着那个男生，“谁知道有这种蛋
糕啊！”
	“首先它样子就古里古怪的，有人送蛋糕送这种血腥怪异的颜色吗！”男孩向她大叫，眼睛里充满血丝
，一看就是昨晚打游戏熬了通宵。
	“你！他白送的啊，不要白不要！”
	“这就是爱捡便宜的下场，这种蛋糕你看这表面，你还有心情吃吗，更别会所破开是这种怪样！”
	“你！”赵惜雨差点想踹死他，这么多嘴。
	“好了啊，这么吵有什么用，又出不去。”苒言走上前示意男生坐下，“再说了，要知道，现在你没说
的一句话都是有东西在听着的，行为注意点。”
	“什么啊，谁啊，谁听着，不就是我们吗！”那个男生指着沙发上坐着的几个同学，“不就是我们几个
吗，难道还有鬼！天大的笑话！”
	“啪！”赵惜雨狠狠的扇了男生一巴掌，她气氛的看着男生，“给我闭上你的嘴！如果你想要活命的话
！”
	顿时傻了，男生乖乖的坐下，他被一巴掌打醒了，没错，刚才的情景根本就是鬼做的……人做不到……

	平静自己的心情，赵惜雨坐了下来，她看着苒言：“幸好我早有准备。”
	“嗯？”苒言奇怪的看了一眼，“什么准备？”
	“我已经想好了，实在不行，我们喊小童，她一定会出现的……到时候……”赵惜雨话说一半，她看着
苒言，又看看厨房的炉灶。
	苒言顿时明白了，她点点头：“好，我们就这么做。”
	说实话，从很久以前，苒言就开始后悔选择了这所高中，如果当初没有自己的选择，那一切会不会不会
想着现在这样……
	“那个……”刚刚脾气暴躁的那个男生突然举手，他看着赵惜雨，“有没有地方可以上厕所……”
	赵惜雨正专心致志的研究着桌上的蛋糕，她纠结的看着那位男生，都快死的人了，还上厕所。
	“张小天父母的房间有厕所，嗯……赵惜雨你去看着吧。”苒言思考了一下，她看了看赵惜雨。
	“啊！为什么是我！”赵惜雨大叫。
	“因为现在最平静的只有我们两个……好吧，”苒言看了一眼那个男生，“我在门外面看着……”
	“不过貌似这样也不安全……”赵惜雨小声嘀咕，转身看向蛋糕，这个蛋糕其实没什么特殊的，就是里
面塞满了黏性非常强的头发，当张小天的蛋糕刀触碰到头发的时候头发会黏在刀上面，所以才会被拔
出来，又因为这一团头发全是一根头发所连成，所以拽不断。至于血是怎么回事，还要研究研究。
	苒言送那个男生进了厕所，她亲自进去看了一下，确定没人以后，关上了门。
	男生上完厕所，走到镜子旁洗手，然后整理了一下自己的刘海，看像镜子，发现自己身后站了个人。
	“小罗？”男生疑惑的转身看去。
	站在门口的苒言似乎听见了男生的声音，幸好自己门没有锁，打开门，她呆了。
	“人呢！”苒言朝狭小的厕所大叫。
	“唉？”男生奇怪的看着冲进来的苒言，对着整个厕所大叫，“我在这啊。”
	苒言焦急的寻找着每一个角落，没有发现一个人。
	“我在这……”男生差异的看着苒言在自己身边绕来绕去。
	“他看不见我们。”小罗声音低沉的说。
	实在找不到人了，苒言重重的拍打了一下镜子：“我弄丢了一个……”
	惊讶的看着赵惜雨跑进来，男生朝着她说：“赵惜雨，我在这。”
	赵惜雨也像什么也没有看见似得跑进来：“怎么了？他人呢？”
	“不见了……”自责的看着镜子，苒言说。
	男生看向镜子：“怎么会……”他吓傻了，因为镜子里面没有自己！“这到底是怎么回事！”她看着小
罗，伸手不停地摇没有反映的她，“到底怎么了，为什么镜子里面没有我，为什么她们看不见我！”

	小罗并没有说话，但是由于剧烈的晃动，小罗的头部出现了问题，发现有点奇怪后，男生停了下来，他
盯着小罗，只见小罗的头向后仰，随后的“呲啦——”一声，颈子被撕开来一样，头直直的坠落到地
上，能看见颈部的针线缝合过的痕迹。
	男生惊讶的松开手，只见小罗的嘴动着：“因为你已经不是人了，所以他们看不到你。”
	小罗的身子直挺挺的站在那，她伸出手：“来吧，跟我们一起吧。”
	男孩猛地摇摇头，他打开门，跑了出去，但是一出去，就后悔了，一片黑暗，他回过头，原来的厕所也
没有了。
	“这是哪里……”男孩自言自语到，她的心理承受能力应该不差吧……
	“这是五楼哦。”一个甜甜的小女孩的声音，“补充，五楼女厕所，嘻嘻嘻，很久没有客人来了。”
	“五楼女厕所……难道说那个传言是真的，这上面有不干净的东西……”
	“不干净的东西？哪里啊，我们全身上下都很干净啊。”小童笑了笑，她开了厕所的灯，男生环顾四周
，也没有发现一个人。
	大胆的向厕所里面走，男生看到好几个隔间，等他走到最后一个隔间时，感觉异常的寒冷，“你在哪！
那个说话的。”
	并没有人理他，她瞄了眼最后一个隔间，看见一双脚站在里面，第一想法就是，里面肯定有人！
	深吸一口气，男生大胆的打开了隔间，当时他就傻了，因为站在那里的，只有一双连着小腿的脚，其余
的什么也没有，心里七上八下的，男生关上门。
	“啪——”突然的，有一只手从那个隔间的门里伸出来，门被强行打开，里面突然出现一个男孩。
	“张小天！”男生惊讶的大叫。
	张小天伸手抓住男生的领子，非常迅速的将男生拉近了隔间，再次“啪——”的一声，隔间门关了起来
，男生恐慌的想打开门，但是毫无用处。
	“你想干嘛，你怎么了你。”
	“明年的今天你知道是什么日子吗……”张小天目光代谢，声音沉闷的说。
	“我，我不知道。”
	“呵呵呵呵，”他身处苍白的手，一阵撕破的声音再加上男生的尖叫，张小天抓着那只拽下的手，“是
我们的忌日。”
	“你住手！你为什么要这么做！”
	“因为我感到了恐惧……”张小天蹲下来看着坐在地上的男生，“我不杀你，她会折磨我，我已经死了
……”
	“她，她是谁？”
	“她……她让我杀了小罗，她是一个不知道是什么的东西……好恐怖啊……”
	又一声刺耳的声音，张小天拽下了男生的另一只膀子。
	“咳……”双臂鲜血直喷，男生瞪着张小天，他现在好想笑，“哈哈哈，张小天，没想到你力气挺大的
，来啊，杀了我吧，折磨我算什么。”
	“你说的。”张小天睁大眼睛，两只手放在男生双耳处，用力720度的一扭。
	“黑桃8。”紧张的看着手上的牌，夏昀真担心她们，怎么思小弦还没到……
	事实上，思小弦和严已经到了张小天家所在小区的门口。
	“等一下！”思小弦正准备进去，严拦住了他，“有很重的阴气。”
	“嗯，真的好重啊，而且还在增加哦，是不是又死人了。”严肩膀上的娃娃说，“你们确定要进去吗，
说不定就出不来了。”
	“海华丝进去吧，来都来了，我们不就是负责救她们的，说不定，还可以杀了那个叫小童的。”严看了
看思小弦说。
	“难道你已经想出了方法？”
	“其实很简单，火烧小童就可以了，这是我从我家历代的驱鬼书上看到的。”
	“火烧？真有那么简单？”
	“就火烧，但是前提是……要烧到小童的真身。”
	“真身？你是指现在的小童不是他的真身？”
	“如果我没有猜错的话，小童还保存着思小莫的尸体，因为里面有他的真身其实她的真身已经死了……
”
	“那，思小莫的尸体在哪？”
	“五楼女厕所。”
	“看来我们救出他们以后还要去一趟啊。”
	“你确定是这栋楼？”思小弦看了看眼前的大楼。
	“没错，我肯定。”严看了看漆黑的楼道说，“他家就在一楼。”
	“准备好了？有胜算吗？”思小弦挑挑眉问，这样是不是太冲动莽撞了？
	“如果有奇迹的话还是有胜算的。”严笑了笑，从自己踏上飞往中国的飞机时，就已经做好了准备，因
为还不知道什么时候自己就会突然死了。
	思小弦站在楼道前迟疑了一下。
	“怎么？后悔没有和夏昀说再见？”严看着思小弦，“放心吧，我觉得至少这次我们能活着出来。”
	两个人走到张小天家的门口，思小弦苦笑了一下：“看来，现在连进去都难上加难了。”
	严皱了皱眉头，看着前方，门的一圈全部上了锁，一圈的锁，看起来非常结实。
	“一个一个弄下来可真不容易。”思小弦摸了摸那些锁，都非常难撬。
	“既然是一楼，就一定有花园，那么就说不定有落地窗，去看看吧。”严貌似已经放弃了从正门进去的
打算，果然还是要走后门啊。
	“等下，我们是不是应该确认下有没有人在里面？”思小弦敲了敲门，“有人吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 最真挚的感情
        
            小说：愁怨未了 
            作者：紫筱婉宁 
            字数：7069 
            更新时间：2013-08-02 18:35:09
        	第45章 最真挚的感情
	严愣了愣，总有一种不详的感觉……
	“有人敲门！”赵惜雨的耳朵很灵的，只要他在意的声音都能听到。
	“谁？！”苒言敏感的叫了一声。
	思小弦听到了里面的动静，朝严指指：“看来徐苒言和赵惜雨很安全的在里面，我听到她们的声音了，
但是具体其他人……貌似没有什么动静。”
	“……看来已经发生过什么了，我们赶快从后面进去吧。”严转身朝门口走去，思小弦看了看他肩上的
娃娃。
	“她没有办法进去吗？”
	“慧……她没有办法进去。”眼看了看见肩的娃娃说。
	“慧？你是说这个娃娃叫慧？”思小弦疑惑的问，慧不是严姐姐的名字吗。
	“因为，严的姐姐生前最喜欢的就是我了。”叫慧的娃娃坐直了说，“可以这么说，是她的怨气给了我
活动的能力，懂吗？”
	“明白。”思小弦也走了出去，他们绕过整栋楼，在后面发现了张小天家的花园。
	“嗯？怎么没动静了？”贴着门，赵惜雨说，“刚刚明明有人敲门的，你们也听到了吧？”
	坐在沙发上无聊的发呆的一群人看着赵惜雨点点头。
	“说不定是送外卖的。”苒言观察着整个大大的落地窗说。
	“那也可以求救啊，我们现在就相当于是被绑架了，要命的是信号不通。”赵惜雨踹了门一脚，“而且
，根本斗不过思小童嘛！”
	“……或许我们可以从落地窗出去。”苒言看着窗户外面，“但是要有人从外面撬开来才行。”
	“不可能吧，就算有人经过也……啊啊啊啊啊！”赵惜雨看着外面的花园大叫，用手指着外面，“那不
是那个站在边上连哪个是他的头发哪个是墙都分不清的日本男吗？”
	“嗯？”一个女生听后站了起来，“真的，那不是严吗？”
	叫得这么亲密！赵惜雨盯了那个女生一眼，该不会有什么关系吧！什么眼光啊，看上那种男人！再向伊
藤严看去，赵惜雨又叫了一声：“啊啊啊啊啊！在他旁边的不是思小弦吗！”
	“学长……”苒言闻声看去，果然是伊藤严和思小弦，他们两个正站在花园的铁栅栏外面，好像在商量
着怎么进来。
	“爬？”严问思小弦。
	“嗯。”思小弦卷起衣袖，轻松的爬了过去，再加一个帅气的落地。
	“哇！那不是校草吗！”另一个女生也站了起来。
	“他们是来救我们的吗？”先前叫严的女生拽了拽赵惜雨说。
	赵惜雨邪恶的笑了笑：“思学长肯定是来救我们的，就把希望寄托在他身上吧，那个日本人还是放弃吧
。”
	女生沉默了，她怪异的看了赵惜雨一眼。
	思小弦走到落地窗前，发现窗户被锁上了，是一种特殊的锁。
	苒言指了指锁，示意思小弦从外面撬开来。思小弦很快明白了苒言的意思，他拿出事先夏昀让他准备好
的工具，看样子很专业的干了起来。
	“以前做过这行？”严惊讶的问，“挺专业的嘛。”
	“不是，是铭教我的，他什么都做过。”
	赵惜雨看着思小弦撬锁，果然不出她所料，她转过头看着那个女生：“怎么样，我说的没错吧，那个白
发小老头一点用处都没有。”
	严瞪了赵惜雨一眼，就知道她说不了什么好话。
	“啪”轻轻的一声，赵惜雨突然觉得脚凉凉的，向下看，一双苍白的手从沙发旁的长桌下面伸了出来，
而且抓住了自己的脚。
	瞪着眼睛，赵惜雨还没反应过来是怎么回事。
	“不好！”严看见了，蹲下身子看着思小弦，“还有多久！”
	“快了……”思小弦紧张起来，因为这种锁是特制的，有一个环节出错，没有钥匙就别想开了。
	“啪！”的一声，锁裂成了两半，严迅速推开落地窗，与此同时，那双苍白的手突然一用力，貌似想要
把赵惜雨拽进去。
	“啊！放手！”那双手的力气太大，赵惜雨瞬间倒在地上，几乎是半秒钟的时间，她被拉了进去。
	严迅速拉着赵惜雨的手。
	“不好，严你快松手！”慧朝着严大叫，“你也会被拉进去的！”
	脸上冒着冷汗，严并没有回答慧，也没有松手，等思小弦随后进来时，严和慧也一起被拉了进去。
	“迟了……”思小弦看着空空无也的桌下，低声说。
	“刚才怎么了？”因为发生的太快，很多人都没有看清楚，其中一个女生疑惑的看着旁边人。
	“咚！”的一声，苒言跪坐在地上：“赵惜雨……”
	“啊！”赵惜雨被那双手迅速的拉着，周围全是黑暗什么也看不见，就感觉自己在高速的向后。
	“可恶。”严瞪了瞪她，“你能不能不要叫了！”
	“不想听你就松手啊，谁要你抓我的，逞英雄有个P用！”赵惜雨也瞪着严说，“我早就看不惯你了，
救不救我无所谓，反正我们到最后都要死的！”
	“你闭嘴！”
	“该死的。”赵惜雨回了一句，她向后看去，抓着自己的一双手后面竟然什么都没有！仅仅是一双手！

	“我们要到哪啊！”
	“如果我没有猜错的话。”慧笑了笑，“久违的五楼啊！”
	“现在我们去哪？”实在憋不住了，苒言跟在思小弦的身后，把同学一个个的送回家，并叮嘱他们不要
外扬今天的事，之后又干嘛？赵惜雨现在被抓了，是死是活还不知道，难道就一了了之吗。
	“去找夏昀。”思小弦平淡的走着，“她会想到下一步的。”
	“夏昀……”又是夏昀！苒言不耐烦的看着眼前的马路，“那你去找吧，我要去找赵惜雨。”
	“放弃吧，你找不到她的。”
	“……我不想去见夏昀。”苒言低着头，她讨厌她，她就是不喜欢那个叫夏昀的女生，也许跟赵惜雨说
的一样，不喜欢一个人怎么看都不会顺眼的。
	思小弦沉默着，他看着对面的红绿灯。沉默了很久，他的手机响了起来，显示的名字是铭。
	“铭，什么事？”
	“来学校的门口吧，把夏昀一起带来。”
	“……她现在还没有办法下床走动。”
	“抱也要把她抱来，我刚刚在一个破旧的图书馆里面发现了一本书。”
	“上面该不是写着，想要摆脱去世的那些人的纠缠一定要火花他们的尸体吧？”
	“……你怎么知道……”
	“严和我说过了，而且应该很多迷信的古书上都有记载这种东西。”
	“那快来吧。”
	答应了一声，思小弦挂了电话，他看向旁边的苒言：“今天就能结束一切了。”
	“什么意思？”苒言看着思小弦，刚刚那个电话是铭的？
	“我们去找夏昀，然后一起去学校吧。”伸手摸摸苒言的头，思小弦走向对面不远的医院。呆呆的看着
他，苒言跟了上去。
	走到病房门口，思小弦打开门，看见夏昀依然拿着扑克牌坐在病床上。当看到思小弦和苒言一起进来的
时候，夏昀笑了笑：“我还以为你们出事了，去了那么长时间，看。”
	将牌面对着思小弦，思小弦看了眼，一直血手按上去的样子，但是，这双手竟然没有指纹？一张特殊的
大令。
	“已经为零了？”思小弦挑挑眉。
	“从红桃7一下子跳到了零，我还以为……”夏昀看着苒言，好像看到苒言没事很开心。
	“先不说这个了，我们要赶快去学校。”
	“我们？”夏昀指指自己，“我不能——”
	她的话还没有说完，思小弦伸手很轻松的把夏昀抱了起来，夏昀两只手揽着他的脖子：“你该不会想就
这么带我去吧，干嘛那么急着去学校？”
	“因为，有破解诅咒的方法了。”思小弦示意苒言可以走了。
	破解诅咒……夏昀想要说什么，但是又不敢说。真的能成功吗？当初自己一心想着破解诅咒，结果变成
了那种样子……
	“夏莲，你去哪里？”一个男子对刚刚上了出租车的女子说。
	“我有一件非常重要的事要做，你先带着孩子去报名吧。”夏莲朝窗外喊了一声，对司机说，“去市中
心的第一医院。”
	她实在是受不了了，她实在是太自私了，这几年来她一直在自责，但是却没有办法阻止自己造成的一切
，现在，就让自己来承受吧。她准备去告诉夏昀真相，告诉她自己是怎么陷害自己的亲妹妹，自己是
怎么把一个个知名的诅咒推卸到妹妹的身上还假装关心她，自己是怎么推卸责任，是怎么欺骗她。
	不知道怎么回事，她突然想通了。
	当出租车开到一个十字路口，夏莲突然看到了思小弦抱着夏昀，身边跟着一个女孩，向反方向走去。那
个女孩，好像在哪里见过。
	“停车，我就到这里好了。”夏莲匆匆付了钱，开了车门，追着他们，“夏昀！”
	思小弦闻声停下了脚步，他向后看去，是夏莲？
	“姐姐？”夏昀开心的笑笑，“姐姐你怎么会在这里啊，还有啊，你怎么都不来看我？”
	“我……”夏莲摸摸夏昀的脸，“对不起，这一切都是我造成的。”
	“没关系阿，我其实没有想怪你啊，不用道歉啦。”夏昀皱了皱眉头，“其实在我死后我就一点点的知
道真相了，你不用向我道歉的，因为你是我姐姐啊，亲姐姐，而且你很关心我啊，我觉得足够了。”

	“傻孩子。”夏莲擦了擦差点溢出来的眼泪，“你还是一点都没变。”
	“我们不走吗？”苒言纠结的说。
	“你们要去哪？”
	“我想，是了结一切的时候了，已经知道了解决诅咒的方法。”思小弦看着这个姐姐的最好朋友，想必
她也脱不了关系，“正准备去学校，铭已经到了。”
	“铭，呵呵，这是怎么了，我们好像都到齐了。”夏莲无奈的笑笑，“我也和你们一起去吧，是时候该
了解了，我也想清楚了。”
	“这是什么鬼地方啊！”赵惜雨被关在漆黑的女厕所个简历，根本出不去，无语，不杀了自己还把自己
关在厕所里！
	“你不要叫了！”严在另外的隔间说，“这是女厕所！我都还没抱怨呢！”
	赵惜雨沉默了，她似乎听到了脚步声。
	两只手从隔间上面的门上甚了出来，随后看见的是，小童，她趴在赵惜雨和严的隔间中间：“呵呵呵呵
，你们不能发出声音哦，要不然躲猫猫会玩不下去的，会暴露你们的行踪的。”
	“你要杀就快杀啊，跟你说，我早就想死在的手下了，我还真想看感觉感觉！”
	“嘻嘻嘻，你说话真幽默，我以前怎么都没发现呢，要知道今天，不是你们死，就是我死啊。”小童歪
着头一本正经地说。
	“你死？开什么玩笑，你已经死了！”赵惜雨做了一个“我呸”的表情。
	“原来，你也知道啊，那还不放了我们？”没有理会赵惜雨的白痴语言，严的嘴角弯了弯。
	“哈？”赵惜雨纠结的皱着眉头，她们在说什么啊？
	“嘻嘻，那要看他们找不找得到我呢。”小童示意赵惜雨的后面，赵惜雨向后看去。
	“我的妈妈……”惊叹了一声，其实是被吓到了，因为身后躺着一个尸体，尸体遍体凌伤，而且表情十
分狰狞，还有就是，肚子鼓鼓的？难道这还四思小莫的尸体！神啊！多少年了啊！
	“嘻嘻。”小童笑笑，严不知道赵惜雨那里发生了什么，但是后来再也没有听到赵惜雨的声音了，就算
他扯着嗓子喊她她也不回答。
	赵惜雨发现她说不出话的时候，差点晕过去，她的手脚都被绑上了，嘴巴发不出任何声音，难道小童是
不想让仍何人知道这里有思小莫的尸体？
	慧此时经过重重困难，终于逃出五楼，但是，当它看见校门口的几个人时，顿时傻了眼。
	他们来找死吗！
	“你们来干嘛？！就连我这么小的身体也只能勉勉强强跑出来，这次思小童是真的生气了，你们还准备
活着回去吗？！”慧奋力的跑向她们，大声叫道。
	“我们也许不能活着回去，”铭微笑着蹲下身子，“但是小童也不会活着出来。”
	“你们！”慧瞪大眼睛，她抿抿嘴，“人类真的这么不怕死吗！”
	“呵呵。”思小弦笑笑，“准备跟我们一起去吗？虽然你才出来。”
	“我……”严还在里面呢，慧擦擦眼睛里流出的液体，“我……”
	“原来严把汽油藏在你的身体里。”铭镇定的说，“如果你不去，恐怕不行……”
	“好，我跟你们去。”慧跳上铭的肩膀，“反正我的寿命也不长了……”
	夏莲走上前，她回过头，“快点走吧，天黑了就对我们不利了。”夏昀稍微有点害怕，她揽着思小弦的
双手更紧了。
	几个人脚步坚定的走上教学楼的楼梯，从上面不断的有头发往下面生长，就像是为他们铺路，也许是小
童的欢迎礼吧。
	走上五楼，小童站在女厕所最后一个隔间的窗户那里，她的头发一直长到楼梯那里，她的手变得苍老无
比，眼睛上面全是一条条抓痕，她走进隔间，看了眼惊恐万分的赵惜雨，蹲下身子摸了摸思小莫尸体
的肚子，从脸上撕下一块皮贴在上面，那块皮不久就消失了。严想问她在干什么，但是他发现自己也
发不出声音了。
	等她听到那些人的脚步声，她走出隔间关上门，微笑的看着他们走进来。
	“嘻嘻嘻嘻，真的很久不见你们这样团聚了，难道都决定死在这里，给我当玩具？”
	“我呸！”苒言分女的看着这个比自己还矮的东西，“把赵惜雨放了！”
	听到这句话，赵惜雨挣扎起来，当她想着怎么弄出点动静来的时候，她努力改变自己坐着的方向，用力
的撞门。
	苒言清晰的听出了那是从最后一个隔间传来的声音，她瞪着小童：“把赵惜雨放了。”
	“有本事你自己走到这里。”小童站在隔间的门前，邪恶的笑着。
	“苒言，你不要上了小童的当，最后一个隔间就算你进去也看不到赵惜雨，你会被杀死的，那其实是两
个隔间啊！”私下现放下夏昀，她艰难的站着，对苒言说。
	“可恶！”万一夏昀说的是对的，那自己就是去送死了。
	“哈哈哈，你别听她的啊，你刚才也听到声音了，赵惜雨的确在里面，就算里面有两个隔间，你进去看
到的说不定是伊藤严啊，你也可以救出他，让他告诉你赵惜雨在哪里啊，你何必听这个女的的话，你
不是非常恨她吗。”小童伸出苍老而又细长的手，敲了敲隔间。
	苒言愣了愣，她竟然说出了自己内心最明显的想法！她怎么什么都知道！
	夏昀看着苒言，真的，徐苒言真的恨自己……
	“你够了，挑拨离间很好玩吗。”思小弦看着她，“思小莫的尸体在哪里！”
	“我怎么可能就这样告诉你们呢。”小童靠着隔间，“告诉你们不就是自取灭亡吗，我当然不能跟你们
说了，今天我们就把账算清楚吧，你们都该死，来吧，让我解决你们。”
	“这一切都是我引起的，你就杀了我算了。”夏莲拿下耳朵上的耳环扔向小童。
	“杀了你？一点意思都没有啊。”她看向夏昀，“你可以不用死哦，我可以同意你回来哦，我还可以让
你自由走动呢，怎么样？”
	“谢谢你的好意，”夏昀苦笑，“可惜我不需要。”
	“我知道尸体在哪里，就在最后一个隔间里面，和赵惜雨在一起！赵惜雨旁边的个贱里面是严！”慧坐
在铭的肩膀上说。
	苒言闭上眼睛，她鼓起勇气走向思小童：“你让开。”
	“你让我让开我就让开吗？”
	思小弦看了铭一眼，两个人突然冲向小童把她拽开隔间，然后用力将她扔出厕所。
	苒言趁这个时候猛地打开隔间，里面传出刺鼻的气味，然后看到的是小童站在里面拐着赵惜雨！
	思小弦向后看去，刚刚扔出去的东西竟然没有下落的声音！
	隐约的可以看见小童身后躺着思小莫的尸体，苒言咬着牙：“放了她！”
	“尸体和赵惜雨选一个怎么样？”再一次微笑，小童的手放在赵惜雨的眼睛前。
	猛地摇头，赵惜雨示意苒言拿走尸体要紧。
	“如果是选了尸体，那她就要死哦，你想清楚哦。”
	夏莲跑到旁边的隔间打开门，严被绑在里面。她进去解了严的绳子问：“你还好吧？”严用嘴型说了个
“我还好”，夏莲愣了愣，难道这孩子是哑巴？
	严连忙起身走到苒言旁边，苒言看着严：“我该怎么办？”
	严愣了愣，他也不知道怎么办才好。他看了眼赵惜雨，伸手指了指尸体，如果以大局为重的话，果然还
是……
	苒言擦了擦溢出的眼泪，带着哭腔的说：“我要尸体。”
	“不行！她不会给你的！”夏昀想走一步都不行，她朝苒言喊道。
	“嘻嘻嘻，夏昀，你说的也太晚了，”小童笑着，越来越灿烂，“我只是让她选一个，我有杀赵惜雨的
自由哦。”
	“你！太卑鄙了！”苒言愤怒的看着小童，“你早晚会消失的！”
	“哈哈哈，我现在就要在你们面前叉掉赵惜雨，看好了。”小童扬起手，她的指甲很尖很长，就在她迅
速将手刺进赵惜雨身体的时候，苒言呆了。
	“严！”慧叫了一声，她从铭的身上跳下来，跑到严的脚边，“严！你在干什么！”
	严紧紧保住赵惜雨，他强烈的感觉一股血腥用了上来。
	“噗——”他喷出的血溅满了整个隔间。赵惜雨瞪大眼睛，小童的指甲太长了直直刺穿了两个人。
	小童愣在了一边，第二次！第二次看见一个人为另一个人不惜牺牲自己的性命！那你们就都去死吧！
	拔出自己的手，严和赵惜雨顺势倒下，铭趁机拉开小童，思小弦抓着她的头。
	严趴在地上，他右手抓着赵惜雨的右手，赵惜雨躺在地上别过头看着严：“谢谢你……”
	“呵——说真的——其实我很喜欢你。”严转过头看着赵惜雨，任凭血从嘴角留下，染红了他的头发。

	“我——有没有说过——其实——你的白发很好看。”赵惜雨流下一滴眼泪，她微笑地看着严。
	严沉默了，他抓紧赵惜雨的手，直到自己已经去了，也不肯放开。
	“赵惜雨！”苒言跪倒在地上，她推着赵惜雨，她们对视着走了……趴在她身上痛哭，苒言顿时崩溃了
。
	“苒言……”夏昀皱着眉头。
	“嘻嘻嘻，哭吧，你们到最后都会是这个下场。”小童恶狠狠地看着苒言。
	“是吗。”苒言站起来，她走向隔间，伸手拿起慧，将汽油全部浇在自己身上，然后走向尸体，抱着思
小莫的肚子。
	“你准备干吗？！”小童想冲过去，但是她被思小弦和铭抓得紧紧的。
	“你该不会。”夏昀盯着苒言。
	苒言苦笑了一下：“真高兴，这一切是由我来结束的，夏昀，我还是想说谢谢你，谢谢你让我明白什么
才叫做爱。”说完这句话，苒言从口袋里拿出打火机，瞬间点燃了自己，她抱着思小莫的肚子，两个
人烧了起来，熊熊火焰蔓延整个隔间。
	“苒言！”夏昀最后一声哭喊响彻整个学校，那天的月亮是月牙形的。
	一年后……
	“我走了啊。”夏昀咬着面包朝家里喊着。
	“吃饱了没有啊？”妈妈做着豆浆，爸爸拿着报纸坐在桌子对面。
	“吃饱了。”夏昀匆匆的准备离开。妈妈走上前：“思小弦那孩子最近有点不舒服吧，昨天就看出来了
，我给他做了姜汤，你带过去吧。”
	“哇哦，老妈，你很体贴哦。”夏昀高兴的接过姜汤，走出了家门。
	“夏昀！”走到校门口，燕燕拍了拍夏昀，“哎哟！这不是姜汤吗，给谁的啊。”
	“你这不是明知故问吗。”夏昀害羞地说，艳艳吐吐舌。
	“夏昀姐姐。”一个温柔的声音响起，夏昀向后看去，李薰儿走上来，“早上好。”
	“早上好。”夏昀开心的打个招呼，三个人走在一起。“薰儿忙你的头发发质怎么这么好啊。”燕燕羡
慕地说。
	“其实也没那么好，我觉得夏昀姐姐的好。”薰儿笑笑，她很喜欢夏昀。
	夏昀不好意思了，她看到校门口的四个人，跑了上去。
	“嗨！”夏昀和思小莫来了个击掌。
	铭抱着自己的女儿，夏莲在旁边逗她笑。
	“给我的吧。”思小弦想都没想就拿过汤壶。
	“小童！”夏昀摸了摸小童的脸，“真的越看越可爱哦。”
	“姐，我们先去上课了。”思小弦一手揽着夏昀的肩膀对思小莫说。
	“去吧去吧。”思小莫看着小童，“来，跟舅舅摇摇手，就就要去上学啦！”
	小童一点反应也没有，就只顾着咬奶瓶。
	“走吧。”夏昀说，几个人一起进了学校的大门，这次的高三在五楼，整个学校重新粉刷了一遍。
	三个人看着他们走进学校。小童别过头，瞪大眼睛，咧了咧嘴巴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
