
        第1章 麻醉与疼痛
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：2103 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第1章 麻醉与疼痛
	微风吹过华灯初上的凤鸣广场，带来了花的清香。因为时间尚早，这里略显空旷。偶尔有几对恋人走过
，很快又躲入了树影花丛中。
	白涛搂着陈小川的肩膀，用黑亮的大眼睛扫荡着凤鸣广场的每一个角落，他在寻找猎物——武馆的高级
别学员。在他看来，拿这些四肢发达，抗击打能力一流的人当发泄沙袋是再合适也不过了。
	当天色完全黑下来的时候，灯光便显得分外明亮。有五个二十多岁的男子，用一种非常随意的步伐踱到
广场的灯光下，他们有的甩动着胳膊，有的摇晃着脖子，看得出，他们在尽量放松自己的肌肉筋骨。

	白涛松开了搭在陈小川肩膀上的手，开始活动手脚。
	“老天，你该不会想拿他们几个当做出气的沙包吧？”陈小川吃惊地问道。
	“兄弟，你稍安勿躁。点根烟，找个最佳的座位，赶快做好享受一场视觉盛宴的准备。你不是带了一包
那种铂晶装的顶级好烟吗？”像一个就要出场的明星那样，白涛略显得有点兴奋。
	“可是我没有带医疗卡，没带够供你输血输氧输液的钱，我的手机里也没有本市第一医院的急救号码。
”陈小川有点急了。“你没看见他们穿的练功服上都印着一个大大的K子吗？你知道那代表什么吗？
”
	“我知道。他们都是K会馆的，这说明他们都是职业的拳手。”白涛懒洋洋地说道。“那个剃了光头的
绰号野和尚，据说他的拳头在两三寸的距离里便能发出壹仟贰佰磅的力量。不过我不就是寻个刺激吗
？”
	“难道因为一个女子的移情别恋，你就可以轻生吗？你还算个男子汉吗？”
	“呵呵，没那么严重，我的朋友。这几天被我撂倒的人还少吗？不过这次我的目标不是撂倒他们，两分
钟，只要我在他们强大的攻势下能坚持两分钟不倒，就算我赢了，你就得请我喝威尔多夫炭烧啤酒，
一人五瓶，好不好？”
	“嗯。有点奢侈。不过那总比送你到医院要省钱点。”陈小川努力想让自己放松一点，点起一个香烟，
故意抖抖肩膀，笑了一下。
	白涛哈哈大笑，用力拍了一下陈小川的肩膀，“妈的，你笑的比哭的还难看。瞧好吧你哪！”说罢，白
涛迎面向五个正在走过来K会馆的人走去。
	“妈的，小子，你是没长眼睛还是找挨打？你他妈的好好的路不走，为什么偏偏要踩我的脚？”K会馆
的野和尚骂道。
	“哎呦，对不起。有头秃驴的脑袋太亮，映着灯光把我的眼睛都给照花了。再说，灯火通明的，路又宽
广，你偏偏要把你的脚往我的脚下伸，你的眼睛又是干什么用的？还不如挖下来喂狗。”白涛用轻蔑
的眼神和挑衅的话语去刺激野和尚和他的伙伴。
	野和尚气极反笑，用手给白涛整理整理衣衫，问道：“小子，你长的不赖，尝过女人的滋味没有？”
	白涛不明其意，笑眯眯地反问道：“你是不是有什么姐妹要介绍给我。要是我一脚竟然踩出个小舅子来
，那也太走运了。”他越想越觉得自己的这句话非常过瘾，非常可笑，竟然笑得前仰后合。
	野和尚气的已经不计后果，一把抓住白涛的衣领，提膝撞向他的裆部，快速刁钻的动作，如眼镜蛇一般
邪毒。
	不过早在野和尚替白涛整理衣领的时候，白涛也把手搭在了野和尚的肩头，这时白涛用手向后轻轻一般
野和尚的肩膀，身材硕大的野和尚便失去了重心，向后倒去。已经失去力量的攻击也被白涛轻轻用掌
拨开。接着白涛一个进步挑肘，野和尚便狂打个踉跄，倒退了数步。
	陈小川细细地品尝了一口香烟，烟气饱满醇厚，余香悠长，“论把握攻防的时机与节奏，他应该算是世
界一流了吧。即是靠打拳，将来他也可以名利双收。”陈小川略带点醋意，不过更多的是替朋友感到
骄傲。
	不过当K会馆的五位高手一拥而上之后，情势就大不相同了。虽然白涛曾经在九宫沙袋群中受过魔鬼训
练，也曾经把梅花桩给磨矮了足足有一寸，那些毕竟都是些僵死的东西，怎么能和训练有素的高手相
提并论。事先打算打满两分钟就撤，但想在五位年轻力壮的职业拳手的围攻下全身而退谈何容易。陈
小川捏着嘴唇，把口哨吹得响亮刺耳，也不见白涛冲出包围。包围拳中的白涛左格右挡，步法已经开
始踉跄，不时有拳脚击打在他的身上。陈小川大急，忽然远处马路上有一辆警车快速驶来，车顶上警
灯闪动，陈小川高呼“别打架了，警察来了。”
	K会馆的拳手也算是有头脸的人物，何况五个打一个也太丢人，便匆匆离开了。警车呼啸着驶过，消失
在远处的灯火中。
	“你怎么样？大高手？”陈小川扶住白涛的肩膀，急切地问道。
	“没什么，受了点皮肉伤。”白涛接过陈小川递过来的湿巾纸，在鼻子下轻轻擦拭了一下，把沾上鼻血
的纸扔进了附近的垃圾桶。
	“现在，我们该去喝炭烧啤酒了。刚才这一架打的可真过瘾呀，那些职业拳手果然不是吃素的，哈哈哈
哈。”
	在梧桐大酒店的对面，有一个很不错的炭烧蚝酒家，这里的铁板烧蚝与韭菜煲蚝都是远近闻名的。白涛
与陈小川上了二楼，捡了个靠近窗户的座位坐下。
	“我的理想就是能开着价值千万的跑车，带着演艺界名媛，出入这种七星级的大酒店。”陈小川用放光
的眼睛望着对面的梧桐大酒店，仿佛是在宣誓。
	“你的野心和拼劲，都使你将来不愁事业不成功，但你很难获得快乐。说不定你会离快乐越来越远。”
白涛用一种怜悯的眼神看着陈小川，略带痛惜地说道。
	“呵呵，不用可怜我。你是不是很痛？我看你走路都有咬着牙。”
	“腿被踢了一脚，不过没什么大不了的。肉体的疼痛可以消除精神上的疼痛，而心痛才是真正可怕的。
”
	“要我说，这两种滋味都不好受。还是麻醉的滋味要好点。来，兄弟，干了这杯。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 追星夜惊魂（1）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：1267 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第2章 追星夜惊魂（1）
	几杯斟的满满的啤酒下了肚，两人开始言谈无忌起来，完全不顾周围的人。
	“你想泡的名媛是王语梦吧？她可要算是你的大姐姐了。”白涛说道。
	“在自己还算得上是个少年的时候，来一场惊天地泣鬼神的姐弟恋，才算不虚度光阴。”陈小川不待白
涛端杯，又灌了自己一杯。
	“她太嗲，她的清纯又太造作，尤其是她那扭来扭去的腰和屁股根本就像是个荡妇，她的眼神也太媚…
…”提起王语梦，白涛倒并不感兴趣。
	“女人不嗲，男人不爱。她有着清纯的脸庞，又有着风骚的身姿，多情的灵魂，一个能融这些优点于一
身的女性，才称得上是人间尤物呀。”陈小川替他的梦中情人辩驳道。
	“作为一个成熟的女性，她的屁股有点不够大？”白涛嘟哝着说道。
	“什么？你敢说王语梦的屁股不够大，你根本不知道她的三围有多么经典。”陈小川听白涛讲王语梦不
够美，不由要大声替王语梦辩护，引得四周人人侧目。一个母亲赶紧捂住了自己儿子的耳朵。但那孩
子还是把陈小川的话听在了耳朵里，追问自己的母亲道：“妈妈，王语梦的屁股到底大不大？”
	陈小川激动之下，没有发现这些，还用手比划道：“她的屁股应该刚好有这么大，我知道她的尺寸。”

	白涛对陈小川使了个眼神，陈小川才发现四周的人都在瞧着自己，脸皮再厚的人在这种情况下也会有点
窘，便低下头来一口接一口地饮酒。白涛抚摸着自己受伤的皮肉，想起自己的伤心事，一时悲从中来
，也不再言语。
	“我心情不好，便有点处处找茬子。其实我也欣赏王语梦的美貌风姿。方才，对不起啦。让你受窘了。
”白涛感到自己方才有点对不起朋友。
	“呵呵，这有什么。我的脸皮可是既有先天的禀赋，又有后天的努力，什么场面我应付不了。你也太小
瞧我了。”陈小川轻松地笑了笑，“不过，以后你要学会真的欣赏王语梦，因为自从昨天夜里之后，
她已经正式成为我的梦中情人了。”
	“她从来就是你的梦中情人呀。再说昨天晚上我们都在寝室睡觉……”白涛感到有点莫名其妙。
	“昨天夜里，我梦到她了，而且在梦中，我们那个了。”陈小川微笑着说，脸色露出无限回味的表情。

	“他妈的，难怪你今天一大早晨便去冲澡，还把内裤给换了。”白涛笑道，“你这个梦是天快亮的时候
做的吧？”
	“你怎么知道的？”
	“天快亮的时候，我听你喘气喘的有点奇怪，我以为你有点不舒服，还很担心，哪知道你小子是正在销
魂，哈哈……”
	“唉！可惜只是一个梦。也不知道今生能不能梦想成真。”陈小川叹道。
	“这种梦挺耗费精神的，你少喝点酒，多来点韭菜煲蚝，补一补。”白涛逗趣道。
	“韭菜煲蚝能有多大用？”陈小川笑着说，“要是我昨天能知道自己会做这样的艳梦，一定会买两粒伟
哥，在睡觉前服下，那该多美呀。”
	“你的神色有点暗淡，眉宇和眼睛都不像平时那样有神采。”白涛看了看手表，盯着陈小川，用一种很
认真的态度说道，“现在已经是9点50分了。少喝点酒吧！今晚我们睡早点，明天还要考试。”
	陈小川隔着窗户向外瞧了一眼，忽然起身推开窗户，把身子探出窗外，指着对面的梧桐大酒店说道：“
快看，是王语梦。王语梦进了对面的梧桐大酒店。”
	白涛赶忙向对面望去，只见两个穿着大红制服的服务生笔挺地站立在门口，根本见不到王语梦的影子。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 追星夜惊魂（2）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：1295 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第3章 追星夜惊魂（2）
	“哪有什么王语梦，你想梦中情人，想昏了头了。”
	陈小川不再理会白涛，从皮夹子里匆匆掏出几张钱来放在桌上，“好朋友，你慢慢吃，吃好了就回学校
去，不用等我。”说罢他便匆匆向楼下走去。
	白涛看着向对面的梧桐大酒店匆匆跑去的陈小川，摇头叹道，“这小子真是疯了，王语梦也是想泡就能
泡上的吗？”
	白涛独自饮了两杯酒，又消灭了几只蚝，总觉得事情有点不对劲，便结账下楼去。
	“你好，请问王语梦是不是住在贵酒店？”
	“你说的是哪个王语梦？”
	“影星王语梦呀！在《古殿传奇》中饰演女道姑的。”白涛答道，“也是歌星。大名鼎鼎，难道你不知
道？”
	“是个地球人都知道她。不过她并没入住这里。我们这里倒是住着位大球星——贝拉多，你要是想获取
签名，明天可在门口等候。”
	白涛顾不得打听贝拉多的消息，追问道：“是否有一位长的很像王语梦的人住在这里？她刚刚进去。”

	“这可说不清。到本酒店的顾客不乏美女，你瞧，我们说话的这功夫就进去了好几位，她们个个都貌美
如花。可是我们看得多了，有时简直会看花了眼，也就顾不得品味她们是否像某位明星了。”
	告别了会吹牛的服务生，白涛总感到放心不下，酒劲又涌了上来，便没有回到学校，在附近找了一家小
宾馆住了下来。
	“喂，小子，有没有把王语梦放到呀。”白涛拨通了电话，便迫不及待地问道。
	可是电话那头刚传来一声含糊不清的，像是咬着大舌头的“喂”，便接着响起一阵奇怪的，令人毛骨悚
然的杂音。接着，通话便被挂断了。
	再打电话时，手机里便传来“你好，你所拨打的电话已关机……”的声音。
	“这小子，重色轻友。那不过是一个长的像王语梦的女人，或者只是背影像……”白涛把手机撂向一边
，准备睡觉。可是酒精让他有点兴奋，刚才电话那头传来的杂音也让他心神不安。
	已经是晚11点55分，白涛翻来覆去，还是睡不着，便坐起来，靠在靠枕上，打开了电视。
	他心不在焉地随意切换着电视频道。
	“著名影星、歌星王语梦女士，于今晚召开的个人演唱会结束之后，开着她那辆兰博基尼敞篷跑车回家
，途中与迎面驶来的一辆重卡相撞，经抢救无效，于今晚9点50分不幸去世。现在……”电视上出
现了王语梦出车祸的场面，在金沙路的一处地段上，四周围着黄色的隔离带，几名警察在忙着拍照，
记录，许多记者努力从人群中挤过，对着翻到在路面的跑车，架起了长枪短炮……
	白涛心中一片混乱，“这是不是只是个巧合？是不是只是个巧合？”白涛反复问自己，这个问题太重要
了，他却无法回答自己。
	“2018年4月7日晚9点50分，我们永远都不会忘记这个令人伤痛的时间……”电视继续报道着
有关王语梦死亡的新闻。
	“9点50分。”白涛浑身打了个冷噤，他想起陈小川看到王语梦的时间，当时自己无意看了一下表，
正是9点50分。“这绝不是一个巧合。”，白涛用冒出了汗的手抓起手机，可是陈小川的手机还是
关机。
	白涛不敢打电话给警局，用最快的速度穿上裤子和鞋，向对面的梧桐大酒店狂奔而去。
	刚到酒店门口，他便看着摇摇晃晃奔出酒店的陈小川，“究竟发生了什么事情？”白涛一把扶住陈小川
，问道。
	陈小川用呆滞散乱的目光瞧着白涛，“快送我到医院。我遇见鬼了，心跳的厉害。”他用一种含混的呻
吟声说道，接着便晕倒在白涛的怀里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 梦幻云烟
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：2147 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第4章 梦幻云烟
	“你究竟看见什么了？”当陈小川醒来时，守护在旁边的白涛关切地问道。
	早晨和煦的阳光照进市立第一医院西内科的病房中，房间内仿佛被镀上了一层金粉。陈小川呼吸着清新
宜人的空气，听着窗外树影中传来的鸟儿的啼唱，感觉自己身心已经恢复，便开始叙述昨夜他那离奇
骇人的经历。
	“你知道，梧桐大酒店的豪华奢侈，和出入梧桐大酒店的那些上流社会的人物，都是吸引我的眼球的，
所以在我们喝酒的当儿，我总是有意无意的向梧桐大酒店看两眼。在你正在劝我少喝点酒的时候，我
忽然发现一位女子出现在对面梧桐大酒店的门前，她穿着条纹T恤，黑色的真丝短裙，显得是那样的
清纯娇美。虽然距离不近，我还是清清楚楚地把她给认了出来，正是我的梦中情人——王语梦。”
	“你的眼力一向好，尤其是看美女的时候。后来呢？”
	“我想这是天赐良缘，昨天夜里的梦也许是个好兆头，不管怎么说，机会摆在面前，我得去争取。于是
我就重色轻友，撇下了你，匆匆下楼。等我从炭烧蚝酒家出来，发现王语梦刚刚进入梧桐大酒店。”

	“就她一个人吗？”白涛问道。
	“就她一个人，所以才说是良机呀。”
	“多么反常的情况呀。一个总是被人前呼后拥的美女影星，这次却是孤零零地走进了一家酒店。不过花
儿总是能迷人眼的。你接着说。”
	“梧桐大酒店那么大，如果王语梦上了楼，我便会再也无法寻找她的影踪。所以我用百米冲刺的速度跑
向对面。等我进入梧桐大酒店，发现她刚刚进入观光电梯，电梯的门正要缓缓合拢，我赶紧挤了进去
。观光电梯里总共有九个人，我和王语梦被隔开了。我想王语梦独自出行，肯定不希望被人打扰，便
没敢叫她。”
	“你们在电梯里离得那么近，你一定是清清楚楚看见她了？”
	“就像你我面对面这样。她眉目如画，楚楚动人。”
	白涛沉思了片刻，道：“我们的多情公子这次是饱餐秀色呀。接下来又发生了什么风流韵事？”
	“当电梯停在11楼时，王语梦走出了电梯，我便也跟了出去。发现她进了宾馆内的一间叫做梦幻酒屋
的音乐酒吧。酒吧内一名乐师在吹奏着萨克斯风，那首《我心永恒》让人想起了一见钟情，便爱的生
死不渝的罗斯和杰克。杰克对爱的勇气鼓舞着我，他的机智也给我以灵感。我见王语梦还没有点酒水
，便拿了瓶D国的金冰王走到王语梦对面坐下，想和她饮个半醉半醒。”
	“那一定刷爆了你的卡吧？”白涛问道。
	“区区几个钱算什么？为了王语梦我可以和人拿枪决斗。”陈小川挥动了一下胳膊，说道，“可是王语
梦并不理睬我，我为她倒上了一杯酒，放在她的面前，她没有拒绝，也没有饮用它。我绞尽脑汁想出
的甜言蜜语，她都当成是耳旁风。我滔滔不绝，她却来个沉默是金，这点让我很生气。”
	“她一句话也没说吗？”
	“对呀。更准确地说，她就没发出过一点声音。”陈小川的语言一向精确，“可是你又不能说她傲慢，
甚至不能说她对我没有一点意思。因为她的表情是那样的甜美，始终带着迷人的笑意。那偶尔飘过来
的眼神让我心慌意乱。我想，今晚一定有戏……”
	“你们上床了吗？有没有肌肤相亲？”
	“我一边独自饮酒，一边与她眉目传情。刚饮了两杯冰葡萄，见她起身向外走去，虽然没有言语，那暧
昧的眼神已经足以说明一切。我跟着她来到了2088号房间，一个穿着考究的服务生替我们开了门
。”
	“那一定是一间极奢华的套房。”
	“不错。它那东西合璧的风格让人感到典雅舒适，不过我并没有太留心这些。王语梦默许我进入她的房
间，昨夜的绮梦今夜即将成真，我兴奋的感到一阵晕眩。”
	“服务生轻轻地带上了门，奢华的套房成了我和梦中情人的二人世界。”，陈小川停顿了片刻，继续讲
述，“王语梦步入浴室后，掩上了浴室的门，我不愿唐突心中的佳人，便躺在水床上等候着美人出浴
。”
	“想不到你也有含蓄的时候，”，白涛摇头叹道，“你要是和王语梦洗个鸳鸯浴该有多美呀。”
	“幸亏没有。”陈小川高声说道，“那时我欲火焚身，便拿出手机来想看看有关王语梦的最新消息，回
头在床上也好有个话题。谁知道上网一搜索便搜到了王语梦已经遇车祸死亡的消息。这让我惊惧万分
，如果王语梦已经不幸去世，那在浴室洗澡的又是谁？”陈小川讲到这里，不由打了个冷噤，转身望
着会窗外的丽日，又点燃了一根香烟，才接着说下去。
	“你知道，网上的消息真真假假，保不定有人会搞些恶作剧。我赶紧打开电视，电视上正在报道王语梦
去世的消息。我心中又痛又怕。转念一想，浴室的那个人也许只是长得酷似王语梦，我们不是经常在
模仿秀节目中能看到这样的人吗？对王语梦我可以尽量文静点，对别人我可不用客气。于是我给自己
壮了壮胆，走进浴室，一把拉开了浴室的门。”
	“怎样？你看见什么了？”听到这里，白涛又紧张，又好奇，伸长了脖子问道。
	“淋浴喷头的水开的很大，水帘下有一个美丽的女子的正在沐浴，她身材姣好，但面容已经模糊的如同
梦幻云烟，显得离奇的诡异。我忽然想起一个古老的传言，鬼是没有影子的。我一留心，果然，镜子
里清清楚楚的有我的影子，却没有这女子的。”
	“我头皮发麻，脚下发软，‘你是王语梦吗？你已经出车祸死了呀？’，我大声喝问道。”
	白涛好奇地睁大了眼睛，不由也点了一个烟。
	“就在那一瞬间，她忽然蜷缩做一团，面部露出了痛苦的表情，头部变得血淋淋的。我被吓得浑身无力
，这时手机响了，是你打来的，我刚刚接通你的来电，手机里便响起了杂音，接着就失去了信号。王
语梦变得越来越模糊，很快消失不见。我被吓昏了头，跌跌撞撞地跑了出去……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 白涛的调查（1）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：1412 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第5章 白涛的调查（1）
	医生认为陈小川是酒后出现幻觉，受了惊吓，只要在阳光下锻炼锻炼便会好起来。陈小川也觉得自己已
经好了，便办理了出院手续，和白涛回到了学校。
	可是夜里陈小川便做起噩梦来，出了一身的冷汗，第二天便发起了烧。烧不大，学校的医生很容易就把
烧给退了下去了，让人束手无策的是陈小川的噩梦。
	“我总是梦到血淋淋的王语梦，梦到2088房间，梦到浴室中的鬼影。”陈小川用一种非常虚弱的声
音说道，“我想我是被鬼缠身了。她会不会觉得我爱她，想让我到那边去陪她啊？”
	从陈小川的嘴里竟然说出这样的话来，让白涛感到大吃一惊，要知道，陈小川平时可是学校里最阳光的
青年，心中总是充满对生活的激情的。
	医生讲陈小川是酒后幻觉，可区区两瓶啤酒再加上一杯冰葡萄根本不足以让陈小川产生幻觉，“连给我
漱口都嫌少。”，陈小川说道。显然，他对自己的酒量十分自信，也不认为自己酒后产生了什么幻觉
。
	“王语梦于4月7日9点50分去世，而陈小川也恰恰是在那个时间发现王语梦出现在梧桐大酒店。若
说是幻觉，怎么会来的这样巧？”想到这里，白涛苦笑着摇了摇头，他相信陈小川遇到的确确实实是
一个灵异事件。
	每天在阳光下打球，跑步，挥汗如雨，也不能让陈小川的精神恢复，他的身体也越来越不能适应高强度
的运动。一次，陈小川在双杠上做一个简单的翻滚动作，竟然重重地掉了下来。“不能再这样下去了
”，白涛决心去查查这个灵异事件，看看能不能发现什么蛛丝马迹。
	要想调查，就得从梧桐大酒店着手，可是自己总不能穿着一身运动装进入梧桐大酒店，陈小川虽然有不
少好衣服，自己穿着却不合身。白涛只好买了一身可以以假乱真的名牌服装，再加上自己手腕上高仿
真的劳力士蚝式恒动力游艇表，他信心满满——虽然是山寨版的上流人士，毕竟有钱人的头上也没有
贴防伪标记的，国家也没给有钱人颁发过什么证书。在和煦路，他又雇了个身材健壮，穿着一身廉价
西服的打工仔扮演他的保镖，顺便把从陈小川那里借来的一个路易威登皮包递到了他手中。
	“你好。请问你们是要找人吗？”总台的女领班不仅人美丽，举止言语更是彬彬有礼。
	“女士，你篡改了台词。”白涛严肃的回答道，“你怎么知道我们是找人的。我们要入住。”
	“对不起，先生。请你在这儿办个手续。请问你们要做什么样的房间？本店最实惠的房间是2楼的标准
间，1600元一天。”
	“我是不是特像个穷人？”白涛的嘴巴几乎附到了女领班的耳朵上。
	“不是啦，帅哥。”女领班低声笑道，“不过你那个保镖的眼神太好奇。显然你平常不很带他出入这种
场所。”
	白涛回头一望，见那个假保镖正在一个水族箱便看鱼，脸已经贴在了玻璃上，便拿过他手中的皮包，掏
出50元钱递到了他手中，“你可以走了。”白涛拍拍他的肩膀说道，“跟你合演一场戏还不如我独
自登场。”
	“我是不是应该知趣的离开这里？”白涛问道。
	“不用啦。其实你的风度气质都是一流的，不论是站在影星中间，还是站在政客中间，你都只会比别人
显得更明亮。”
	“你太过奖了。”
	“不过你既然有着睥睨一切的眼神，又何必如此造作，要靠一身山寨名牌来证明自己？”
	“我向往坦率为人。不过为了朋友，我那还顾得上什么精神自由。”白涛叹口气道。
	“有什么需要我帮忙的吗？”
	“4月7日晚上，有没有人入住2088号房？”白涛的眼神显得有点焦切。
	“4月7日，2088号房？”女领班吃惊万分，“那天并没人入住2088，不过那天晚上，在20
88确实发生了一点事情。为此，我们还处罚了一位员工。”
	“那一定是一件很奇异的事情吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 白涛的调查（2）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：1362 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第6章 白涛的调查（2）
	“嗯！其实只是一件小事。那天晚上，大概是12点多一点，一个在20楼负责的保安呼叫总台，问2
088号房是否有人入住。‘没人入住’，我告诉他，因为2088是一间总统级套房，所以我根本
不用查入住记录。‘那就奇了’，那个保安说，‘2088的门是开着的，里面传出电视的声音，我
想提醒里面的客人把门关上，才发现里面没人。浴室的淋浴是开着的，水流了一地。’为此，我们处
罚了2088的贴身管家小张，既然没有客户入住，2088号套房的门只有他才能打开。”
	“他就不为自己辩解两句吗？”白涛机敏地追问。
	“他倒是为自己辩护了，不过他的辩护太愚蠢荒唐，反而惹怒了客房部的经理。”
	“哦？”
	“他说自己看到王语梦和一位男子要进2088号房，便主动替他们把门打开，因为王语梦曾经在20
88号房住过几次，他便想当然地认为她这次一定又是住在2088。可是王语梦已经于当天晚上在
K市出车祸死去，怎么会来到这里？经理本来认为他是贪图享受，偷偷到2088冲了个澡，然后忘
了关水龙和门，已经很生气，等听到他那有损本店声誉的鬼话，更是大为光火。如果不是他的表现一
贯很好，肯定会把他给开除。”
	“我的朋友天天都关注关于王语梦的新闻，如果王语梦曾经到梧桐大酒店住过，他怎么会不知道？”白
涛吃惊地问道。
	“对不起。本酒店一向严格遵循为客户保密的原则，我方才已经违反了这个原则了。”精明干练的女领
班此时竟然显得楚楚可怜，“我会和那个员工一样受到处罚的。”
	“我不是一个喜欢乱讲话的人。没人会知道我们的谈话。”白涛劝道，“像这类鬼话还是少讲为妙，不
是吗？”
	女领班感激地点点头。
	“最后问你一句，王语梦是只身一人来到这里吗？”
	“她是和郭俊哲秘密来的。”
	“是K市大富豪郭嘉名的三公子吗？”
	“正是他。”
	“11楼的梦幻酒屋音乐酒吧对外开放吗？”
	“你可以上去。”
	白涛来到音乐酒吧，点了一杯最便宜的酒水，和一个留着长发的调酒师聊起天来。
	“这里常常会来些身份不凡的名人吧。我猜那些明星和富豪们，只要住进这家大酒店，就会到这里来坐
坐。”
	“那是当然，高档的葡萄酒，一流乐师的演奏，这些都是身份的象征。”
	“还有像你这样的一流的调酒师，”白涛巧妙的奉承了一句，“那些正在热恋中的人一定更偏爱鸡尾酒
，它更美，更浪漫。”
	“那倒是。尤其是美丽的女士。”
	“你有没有为王语梦调制过鸡尾酒？”
	“怎么没有，王语梦每次和郭俊哲来这里，都会喝我调制的鸡尾酒。”
	“像他们那样出名的人来到这里，一定会捡一个最不显眼的座位坐下。”
	“你又说对了。”调酒师笑道，“他们每次来都会坐6号桌。”
	白涛看了一眼靠在东北角的6号桌，确实是个不容易被注意到的角落。
	“本月7号晚，王语梦来过吗？”
	“本酒吧堪称是人间天堂，不过7号那天晚上，王语梦去了真正的天堂，难道你还不知道？”调酒师奇
怪地说道，“不过，那天晚上倒是来了个怪人，也是坐在6号桌。他点了一瓶D国的金冰王，坐在那
里自言自语。用一种非常痴情的眼光看着对面，可是他的对面压根连个人影都没有。”
	“他的精神有点不正常吧？你是怎么看这件事的？”
	“我认为他倒是个正常的人。他也许计划着向他的梦中情人表露心声，正在做‘爱的发声练习’。”
	告别了一头长发的调酒师，白涛又见到了总统套房的贴身管家小张，他坚定地说自己那天晚上确实见到
了王语梦，“确实是一件奇事，也许这世上真的有鬼。”他说到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 博士的论文（1）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：1181 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第7章 博士的论文（1）
	白涛心中一片混乱，回到学校后胡乱扒了口饭，一下午没有去上课，他在安静的宿舍里独自思考，思路
渐渐变得清晰起来。
	首先，这确实是一个灵异事件，时间上的巧合，服务生小张也看到了王语梦，还为她开了门，都说明了
这个问题。
	关于王语梦和郭俊哲的爱情，各种媒体上都已经是早有传闻，说他们爱的死去活来，可是郭俊哲的父亲
却不希望王语梦做自己未来的儿媳妇。难怪两人会秘密来到梧桐大酒店来开房间。
	他们每次来都要住进2088号总统套房，每次来都要到梦幻酒屋的6号桌去饮酒听音乐。这些对一个
热恋中的女子来说，都是最甜蜜的，而陈小川遇到的情况恰如这些温馨的爱情故事像电影那样重新了
一遍。
	也就是说，陈小川看见的是王语梦的灵魂，她故地重游，是想重温那甜蜜温馨的感觉，寻找往日的浪漫
。
	问题是，她现在还游荡在梧桐大酒店里吗？她会不会伤害陈小川？陈小川每晚都梦到2088号房，梦
到血淋淋的王语梦，是不是她在作祟？
	他想不应该把这些事瞒着陈小川，便把这天的调查过程对陈小川说了。陈小川听了大为感动，难道有个
这么关心自己的朋友，就是死去也不枉此生了，他想。
	“你那天和王语梦在酒吧也是坐的6号桌吗？”白涛问。
	“我当时根本没留心自己做的是几号桌。是一个角落。”陈小川沉思道。
	“我今天上午睡了半天，今天晚上我就不睡了。”晚自习过后，陈小川对白涛说，“我怕梦到王语梦，
我感觉她想掐住我的脖子。如果我不能在梦中醒来，我相信我会被她给掐死的。”
	“我陪你。我们到星光网吧去吧。”白涛说道，在哪里可以喝到热咖啡。
	陈小川感激地搂住白涛的肩膀，“还是到科幻岛网吧去吧，”他说，“你为了我也是已经一连几天没能
睡个好觉了。那里的按摩椅会让我们放松一点。我从来不吝惜钱财，现在生死难料，更不怕烧钱了。
”
	科幻岛网吧是一家专门为外地来的那些厌恶学习的富家子弟准备的高档网吧，里面不仅电脑的配置一流
，有着带按摩椅的包间，还能提供像牙买加蓝山咖啡和丹麦蓝罐曲奇这样奢侈的饮料食品。
	两人来到科幻岛网吧，陈小川一边让按摩机揉按着自己疲惫的身子，一边上网看电子版的《花花公子》
。白涛则查阅有关心理学的文章，看看能不能发现什么调理受惊吓的身心的好法子。
	“《灵魂的物理本质》，”白涛读到，这篇由M国耶佛大学医学院超心理学系柯尔特写的博士论文，引
起了白涛的注意。“鬼魂是一种具有一定能量的电磁波，它来源于生前人体（特别是大脑）所发射的
电磁波积累。”白涛接着轻声读到下去，“……为什么在同一个场合下，有些人能看到鬼，有些人却
看不到鬼呢？因为人们之所以看见鬼魂，并非来自于光线进入人眼，而是人的大脑受这种特殊电磁波
的影响，产生了视觉激励信号。如果人脑的频谱恰好和鬼魂的频谱相近，便会产生一种物理上的共振
，使人‘看’见鬼。所以说，看见鬼魂的人，是那时大脑频谱恰恰和那个鬼魂的频谱相同或相近的人
。在那恐怖的时刻，就算你闭上眼睛，也是没用的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 博士的论文（2）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：1292 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第8章 博士的论文（2）
	文章很长，白涛呷了一口热咖啡，接着看下去，“为什么鬼魂一般在刚死去的时期能被看到？因为人在
死亡时发出的电磁波是很强烈的，而且一般越是冤死的人，能量越强，而一旦死后，大脑所发射的电
磁波由于失去能量来源，会急剧衰减……”
	“看来鬼魂并不可怕呀！”白涛自言自语地说道。“突然死亡的人，其所发射的电磁波具有更强大的能
量，更容易对人产生影响。也就是说，这种电磁波更接近人的脑电频谱，使人‘看见’它——鬼魂。
”
	“王语梦不就是猝死的吗？她所发射的电磁波应该是非常强的。”白涛对本文的兴趣更强烈了。“因为
电磁波的传播速度和光速是一样的，我们地球又太小，所以，不管距离有多远，它都能在瞬间到达。
这就是人们见到某人的鬼魂的时间往往恰恰就是某人死亡的时间这一现象的物理解释。”
	“王语梦于晚9点50分死去，白涛恰恰于那时看见她的鬼魂，分秒不差呀！”白涛开始有点崇拜柯尔
特了。“……那些思想狭隘的人常常会对鬼魂现象嗤之以鼻，他们会说，鬼魂既然脱离了肉体，他们
应该是裸体的，为什么那些自称看见了鬼的人，所见的鬼都是穿着衣服的？难道说衣服也有鬼魂，布
料也可以发出强大的电磁波？……事实上，鬼魂不仅可以是穿着衣服的，就算他们带着戒指、耳环这
类小玩意，也不值得大惊小怪。因为形成鬼魂的这种电磁波包含着大量的信息，其原理类似于‘意念
’，一般来说，死者想象自己是什么样子，那些见鬼的人就会看见死者是什么样子。如果死者意念强
烈，对某个戒指念念不忘，见鬼的人受这种电磁波影响，就会看见这枚戒指了。当然，要能够清晰地
看到鬼魂手指上佩戴的戒指，不仅需要死者的强烈意念，这种电磁波也要足够强大，能对人的大脑产
生足够的刺激才行。那种能量小，意念弱的鬼魂，人们只能见其一个大概的外形而已，它们没有能量
来维持脸、鼻子、眼睛等具体特征，更遑论一枚戒指了……”
	“难怪陈小川后来会看到一个面部模糊不清的王语梦，看来那时那只鬼的能量已经快耗尽了，所以会很
快消失。”白涛迫不及待地接着读下去，“那么，人们不仅要问，鬼魂具有‘意念’是否代表着鬼魂
有智慧？答案是否定的，就像你不能说电视信号有智慧一样……有人会见到一个女人从楼上跳下，那
女人摔落地面后却消失不见了，一打听，原来从前这幢楼上有个女人轻生，他所看到的不过是这一幕
的重现。在这里，他的大脑就是电视机，那只鬼就是电视信号，大脑接收了一段信号，重现了一段场
景，你不能说那信号代表着智慧……智慧的本质是主动思维，是认识、推理、学习的过程，而鬼魂不
过是承载着对生前的某种记忆罢了。这种记忆往往是死亡的痛苦场景，也可能是其生前发生的某件让
它念念不忘的事情，如甜蜜的爱念，母子情深，或者是获得殊荣的场景……死者死亡瞬间对什么念念
不忘，电磁波就包含了什么信号，见鬼的人就会在头脑中重播这段信号，看到相通的场景……”
	“原因在这里，原来是对爱情的念念不忘。”白涛激动的喊了出来。
	陈小川吃惊地看着白涛，“你是不是也感染了我心中的恐怖，有点受不了了？”他关切地问道。
	“恰恰相反。”白涛大声说道，“我认为你应该可以从恐怖中解脱出来了，快来看看这篇博士论文吧。
这个柯尔特可真是个天才横溢的人物啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 噩梦缠身
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：2236 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第9章 噩梦缠身
	“看来，我不过是接受了一段电磁波，在我的脑海中播放了一段爱情剧。”看了这篇论文，陈小川也轻
松高兴起来。
	“正是如此啊！”白涛高声说道，“这篇论文完全能够解释你所遭遇的情况，不是吗？”
	“你看，论文后面列了好多事例，看这里，M国凯伦女士的怪异经历，这可是在各种媒体上被热炒的，
当时我还对它不屑一顾，认为这个凯伦有精神疾病呢。”
	“你的经历比起凯伦的遭遇要更离奇，更生动。”白涛拍着陈小川的肩膀说道。
	“也更让人感动，多么痴情的女子啊！”陈小川开始有点不胜唏嘘起来。
	“还有，”还没有从失恋的阴影中走出的白涛不愿意谈及爱情，便转移话题，“你看底下附的数据表，
上面有详尽的电磁波数据。他们对形成鬼魂的电磁波，人的脑电波，和两者之间的相互影响都做了大
量的观测。作者可是一位严谨的科学工作者啊。”
	“那当然，M国的耶佛大学一向以严谨的科学态度和敢于挑战权威的科学精神闻名于世。”陈小川说道
，“我现在对这个柯尔特充满了感激之情，我想我可以睡个好觉了。
	“你不想为柯尔特做点什么吗？比如，为他的论文提供一个生动感人的例子，使一篇略显得有些枯燥的
学术论文变得煽情。”白涛调皮地眨着眼睛，问道。
	“只要你愿意，就把我的这点嗅事发到他的电子邮箱里面去吧！”陈小川一向大方。
	“那还不够，跟我来。”白涛不容分说，把陈小川拉出了科幻岛网吧，快步走向了和煦路。
	“老天，”陈小川浑身哆嗦了一下，情不自禁打了个冷噤，“你该不是想拉我到梧桐大酒店去吧。实话
告诉你，博士的论文并没能完全消除我心头的阴影，我可不想去那个鬼地方。”
	陈小川想回到网吧去，接着找一些类似的论文来寻求安慰，可是他被白涛拉住了，无论如何也挣扎不开
的。
	“我们不能迷信博士的论文，只要通过调查，我们才能知道知道这个电磁波影响人脑的理论可靠不可靠
。”
	梧桐大酒店并不远，他们很快来到了大酒店门口。时间刚刚才是晚上十一点钟，正是高档场所的黄金时
间，大酒店前灯火通明。
	“你一开始发现王语梦时，她是在哪儿？”白涛问道。
	“哪儿，她刚刚快走到大酒店门前。”
	“是这儿吗？”白涛站在一棵桂花树前问道。
	“正是哪儿。”
	“现在，你到炭烧蚝酒家去，”白涛说道，“到我们上次喝酒的地点去，看看你能不能清清楚楚地看见
我。”
	陈小川会意地点了点头，快步向炭烧蚝酒家走去。
	“到了吗？”白涛拨通陈小川的手机问道。
	“到了。我正在看能不能看清楚你。”
	“怎样，这儿的光线可不错呀。”
	“我已经快把眼睛瞪出眼眶了，可是压根就看不清楚，我只能看见有个人站在哪儿。那是你吗？”
	“我给你表演个动作。”白涛来了个漂亮的后空翻，若不是站在高处，很少有人能完成这个动作。
	“我看见了。”陈小川在电话里说道，“看来我能看见王语梦，正是受了电磁波的影响。如果光线从哪
儿进入我的眼睛，我只能看到一个人影，连他是男是女都分不清，又怎么能够看出她就是王语梦？”

	“看来博士是对的，不是吗？”陈小川来到白涛跟前，高兴地大声说道。
	“是啊”白涛也替陈小川高兴，“现在，让我们到里面的梦幻酒屋去看看，看你能否回忆起那天你究竟
坐在那儿。”
	两人来到了酒吧，虽然打心眼相信了博士的理论，陈小川还是浑身不自在。
	白涛指着6号桌问道，是哪里吗？
	“没错，是那里。”陈小川打了个哆嗦说道，“现在，我们赶快出去吧。我的精神需要回复，没必要寻
找刺激。在这里，我有一种头皮发麻，头发根冷冷的感觉。”
	“没错，你不过是扑捉到了王语梦的生前记忆罢了……”白涛在回网吧的路上说道，“这也就说明了王
语梦为什么只是演着奇怪的独角戏，对你这个鲁莽的痴心汉却不理不睬了。”
	“‘害怕总是来源于无知’，一段电磁波就让我失魂落魄，这一定让你见笑了。不过，博士的论文消除
了我的恐惧。现在，我要开始睡觉了。”回到了网吧的包间，陈小川放平按摩椅，轻松地对白涛说道
。
	“Good night！”白涛说道。
	陈小川很快进入了梦乡，白涛却上网认真研读着博士的论文，一边像放电影一样把陈小川的怪异经历在
脑海中一遍遍重放。
	“不对呀！”白涛忽然紧张起来，低声自言自语道，“这篇看似严谨的论文本身就有个小破绽，更可怕
的是，有两个现象它解释不了……”
	白涛感到手心微微出汗，起来点了根烟，在不大的包间里来回踱步。他的第六感告诉他应该赶快叫醒陈
小川，可是看着陈小川酣睡的样子，他怎么能忍心把他叫醒？陈小川太需要一次酣甜的睡眠了。
	白涛想了一会儿，在耶佛大学超心理学系论文网的搜索引擎中用M国文字输入了“鬼魂”、“伤害”、
“睡梦”几个单词，按下了回车键。
	果然，他搜索到了一篇由一个叫博莱斯的大学生写的文章《鬼魂伤害》，其中有一段文字让他全身的每
一根神经都绷紧了：鬼魂在人的睡梦中会对人产生更大的伤害，因为人在睡梦中的电磁波更弱，脑电
的频谱与鬼魂的频谱更接近，更容易与其产生共振。在这种情况下，鬼魂的电磁波被大大加强了，将
完全控制人的脑电波，而那个被鬼魂控制的人根本无法在睡梦中调动其本身的意志力与其对抗。如果
此人无法从梦中惊醒的话，结局很可能是悲剧性的——他将在梦中被鬼魂杀死，无法再醒来。许多在
睡梦中猝死的人都是因此伤生，由于其真实死因远非思路固执的医生和缺乏专业素养的警察所能想象……
	忽然，陈小川发出了几声极为痛苦的低声尖叫，嗓音极不利落，像是被什么东西给卡住了，他双手努力
向上推挡着，身体左右挣扎，脸上的肌肉已经痛苦的扭曲了，仿佛有一个无形的恶魔紧紧地掐住了他
的脖子。
	“喂，快点醒醒，快醒醒。”白涛使劲摇晃着陈小川。
	可是陈小川满头大汗，还是不能醒来。
	“滚开，你这只恶鬼！”白涛火冒三丈，怒吼了一声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 接通了博士（1）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：1274 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第10章 接通了博士（1）
	陈小川哼了一声，缓缓睁开了眼睛。
	“太好了，你醒过来了！”白涛抓住陈小川的肩膀焦切地说道：“你又梦到她了？”
	陈小川沉重地点了点头，哇地一声，吐出了一大口带着血丝的浓痰。
	按说这是呼吸道问题，可是第二天上午白涛陪着陈小川在医院里查来查去，也查不出毛病，医生说陈小
川精神有点衰弱，身体有点上火，“多休息，多喝水，吃点水果”，医生的免费良方让陈小川有点哭
笑不得。
	“王语梦还在2088，”陈小川说道，“她总想在睡梦中把我给掐死，我不明白她为什么那么恨我。
”
	“看来，那不是电磁波那么简单。是我害了你。我轻信了那个叫柯尔特的博士的鬼话。”白涛略带愧疚
地说道。
	“灵魂学毕竟还只是一门潜科学，还不成熟。”陈小川倒并不恨柯尔特博士，“那篇论文有许多地点都
是言之有据的，不过它一定遗漏了什么。患了以偏概全的毛病。”
	“我的卡里还有点钱，我想请假出去旅游，”陈小川对白涛说道，“我会把我的旅游经历发到你的邮箱
里面。同时，我会给家里发一个加密的电子信件。以后，请你把密码告诉他们，让他们能理解我……
”说着，陈小川有点哽咽了。
	白涛也感到一阵心酸，一时想不出什么安慰的话来，搂着陈小川的肩膀说道：“不要胡思乱想！到树林
后面的草地上走走吧！那儿阳光灿烂，对你会有点好处。”
	学校后面的这片草地夹在树林和一弯河水之间，走在又厚又密的草坪草上，感觉就像走向纯羊毛地毯上
那样舒适。陈小川靠着一棵柳树坐下，让点点阳光透过柳枝洒在自己的身上。
	“我感到很困，可是在这样美丽的阳光下，我都不敢眯一会眼，”陈小川感到痛苦无助，“不过，虽然
我怕它，要是困极了，也只好到梦中去和它拼命。”
	“对，哪怕它是一只无形无影的猛鬼，哪怕是在梦中，都要有和它决斗的意志。”白涛忽然间感到热血
沸腾，摆了个姿势说道：“兄弟，看好了。”接着展开拳脚，打出了一路结构紧凑，劲力刚健的拳法
来。运劲之际，呼啸发声，吐气催力，其威势真如猛虎出林，可令风云变色。
	陈小川看了这路气势刚猛的拳法，感到精神为之一振。
	白涛认真对陈小川说道：“我自幼习武，所会的功夫不下数十种，但我最爱的却是虎鹤双形拳，不是因
为它实用性高，而是因为它气势刚强雄健，正合男儿本色，若能长期修炼，定可培育心中浩然正气，
达到无惧无畏的境地。”
	陈小川信服地点了点头，“我向来佩服你的功夫，早就想跟你习武，只不过我的爱好太多，太贪玩，一
向抽不出时间来。现在，事关生死，就是学习我也得先放在一边了。你开始教我这路虎鹤双形吧，就
现在。”
	陈小川虽然没练过武术，却是学校的体操王子，也是学校篮球队的一员健将，人又聪明，名师高徒，学
起来当然上手挺快。不到一小时，陈小川已经很好地掌握了这路拳的要领。然后，疲倦已极的陈小川
在树下草地上酣睡了两三个小时。
	“我迷迷糊糊又梦见了王语梦来掐我，但我使了个蝴蝶分飞她就被吓跑了。”这话听着像是在开玩笑，
不过轻松的表情显示他刚刚确实睡得很好。
	陈小川的午饭吃的很香。下午，陈小川怕晚上还会睡不安，在草地打了两路拳便睡了。白涛则打开了带
来的笔记本电脑，他想认真了解一下博莱斯，看看这个研究鬼魂伤害的大学生有没有什么治鬼良方。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 接通了博士（2）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：1101 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第11章 接通了博士（2）
	“原来才是个大一的学生，”看了博莱斯的简历，白涛略显失望，而且，这篇《鬼魂伤害》多是作者的
想象，缺少令人信服的证据，更没有详尽的研究数据，论其科学性、严谨性都不能和柯尔特的论文相
提并论，虽然如此，作者却大言不惭地批评柯尔特思想既狭窄，研究方向又不够明确。“真是个狂妄
的人。”白涛生气地说道。
	照片上，博莱斯那双眼睛在浓浓的低低的眉毛下闪着刀子般的寒光，“真是个让人感到危险的人物啊。
”白涛仿佛看到了一条妖异的毒蛇，尤其他那段关于H国人的言论，更让白涛感到反感：H国人在近
几十年来，依靠对我国高科技的剽窃，实现了国力的腾飞……灵魂学是本世纪最具有前瞻性的科学，
其应用价值不可估量。应该在本领域确保对H国的优势，其中的优秀研究成果应该对H国人保密，防
止他们利用我们的研究成果……
	“这是个狂妄的纳粹主义者。”白涛厌恶的关掉了关于博莱斯的网页，握着拳头说道：“将来，我也许
会和他较量较量。现在，让我看看能不能接通博士，和他通过视频聊一聊。他看起来要和善的多。”

	博士果然还在线，“你好，博士。深夜打扰你，我感到很抱歉。”白涛用一口流利标准的M国语说道（
此时正是M国的深夜）。
	柯尔特博士哈哈大笑，“深夜谈鬼，才有一份难得的意境。很高兴见到你，小伙子。我感到我们将开始
讨论一个离奇的话题，不是吗？”
	“是的。关于你的那篇论文《灵魂的物理本质》，我发现它本身有个小小的破绽，更可怕的是，在刚刚
发生的一个灵异事件中，有两个很重要的现象它解释不了，这件事正在困扰着我的朋友，甚至可以说
正在威胁着我朋友的性命，所以，我必须和你谈谈。”白涛开门见山，倒正合了柯尔特的脾气。
	柯尔特认真地点了点头，示意白涛接着讲下去。
	“你在论文中提到：人死后发出了强大的电磁波，形成了鬼魂这一现象，但由于失去了能量。来源，电
磁波会迅速衰减，消失。可你在另一段中又列举了一个和本观点相矛盾的事例——一个女人轻生跳楼
身亡，许多天以后，人们还可以看到她的鬼魂，在自己的头脑收看到这段悲惨的场景。如果这也是电
磁波的作用的话，它为什么经历了那么长的时间也没有衰减？”白涛注视着博士，想看他如何解释。
	“是个破绽，很严重的破绽。”博士耸了耸肩膀，说道，“我们早就注意到了这个现象。有些形成鬼魂
的电磁波甚至可以经历上百年，还能让人们看到它。不过这和鬼魂是电磁波的理论并不矛盾。”
	“该如何解释呢？”白涛问道。
	“首先，我得承认，这是一种极为特殊的电磁波，它的许多特性对我们来说还是谜。不过通过大量的事
例可以断定，那些能够长期保持的鬼魂电磁波，是因为遇到了和它高度匹配的特殊条件，那也许是特
殊的磁场环境，也许是特殊的地理环境，对此，我们正在研究。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 鬼魂变脸之谜（1）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：1242 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第12章 鬼魂变脸之谜（1）
	“像我们所说的凶宅，就是这个道理吗？”白涛问道。
	“正是。有人为了解释这一现象而发明了石头磁带理论。”
	“石头磁带？”白涛感到十分好奇。
	“是的。就是说建筑物和材料能够吸收鬼魂这种特殊的电磁波，并被磁化，保留了来自鬼魂的信息。这
信息就是鬼魂的记忆，往往是些悲惨的事情，如凶杀、火灾等惨祸，其保存时间不确定，如果遇到具
有适合特性的目击者将会触发事件的重演，可以像超自然录像一样让记录下来的内容重新播放。要发
生这样的事情，所需的条件是极为特殊的，除了鬼魂电磁波要足够强大外，建筑物和目击者也要具有
特殊性，不过目前还没有人能说明究竟是什么样的特殊性才能造成这一现象。”
	“嗯……”白涛沉思了片刻，“这个理论倒是可以解释你论文中的自相矛盾之处，不过它无法解释我朋
友的遭遇，那远非电磁波理论可以解释。”
	“请讲。我将洗耳恭听。”博士把身子往前一倾，表现出了强烈的兴趣。
	于是白涛娓娓道来，将陈小川的遭遇和自己对事件的调查重述了一遍，尽量不遗漏一点细节。博士用一
只拳头支撑着下巴，凝神倾听，表情严肃。
	“如果说鬼魂就是电磁波，那打开的淋浴喷头怎么解释？再强大的电磁波也无法做到这点。”白涛一针
见血地指出了第一个疑点，“这是其一。”
	“确实如此，”博士点头说道，“其二呢？”
	“如果说鬼魂只是记载了一些信息的电磁波，它因此不具有智慧的话，它便无法和人交流，无法对人类
的语言做出自己的反应。”
	“那是当然，否则当你收看一个糟糕的电视节目时，大声指责这个节目是多么无聊，那段电视信号便会
羞愧难当，知趣地消失了。”博士幽默地说道。
	白涛虽然心事重重，听了博士的话也不禁莞尔，“可是，当陈小川对着王语梦的鬼魂说它已经死了的时
候，那鬼魂立即从一个正在沐浴的美女变成了血淋淋的，痛苦不堪的样子。仿佛它关于车祸的痛苦记
忆被陈小川唤醒了，这能不能说明它听懂了陈小川的话？”
	博士严肃的表情仿佛凝固了，久久地陷入了沉思。
	“柯尔特博士，我需要你的建议，这关乎人命。”白涛说道。
	“太可怕了！”博士从沉思中醒来，喃喃说道，“问题是严重的，我需要独自思考，也许要得好几个小
时，我们于BD时间8点钟见好吗。”
	黄昏时，陈小川平静地醒来。
	“睡得还好吗？”，白涛问道。
	“好极了。”，陈小川说道，“我想今夜我不用睡了。”
	“太好了，”白涛说道，“晚自习过后，你去找个人气旺的场所，打发今夜的时光，顺便帮我请个假。
下午我联系了柯尔特博士，我们约定今天晚上再见，我想他会给些有用的建议。”
	“高考在即，这样会耽误你的学业的。”陈小川道，“你的理想不是上耶佛大学吗？那只鬼魂已经把我
害的够悲惨了，不能让它把我们两个人都给毁了。”
	“我是要上耶佛，所以我才会去和耶佛的博士拉关系呀，朋友多了路好走嘛。”白涛笑着说道，“何况
我早已经把书本给读活了，对一个天才来说，拉一两节课，就像一个大腹便便的人少吃了一顿晚饭，
反而有助于消化。”
	陈小川打心眼承认白涛是个天赋过人的青年，便也不再多说什么。
	八点钟，白涛在寝室里准时上线，开始了和柯尔特博士的视频聊天。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 鬼魂变脸之谜（2）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：1828 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第13章 鬼魂变脸之谜（2）
	“晚上好，博士。”白涛说道，“我们的难题一定让你饱受了苦思冥想的煎熬。”
	“是的，不过科学家以能够苦思冥想为乐趣，很感谢你就一个事件便给我提出了两个能够挑战灵魂学已
有理论的疑点。”博士说道，“不过人熬到博士这一步，思路便难免变得狭窄，这一点那个大一的新
生博莱斯对我批判颇深。”
	“时间也绝不容许我去建了新的理论，所以我只好根据已有的理论，并把自己想象成陈小川，设身处地
的想象着这个事件前前后后的每一个细节，加上对王语梦灵魂事件的逻辑分析，尝试着看看旧的理论
能否解释新的现象——你的两个疑点。”
	“让我们首先来分析你的第二个疑点——我们姑且称之为王语梦鬼魂变脸之谜。我认为，王语梦对她和
郭俊哲之间的爱情看的比生命还重要，以至于她对他们在梧桐大酒店的那段经历生死难忘，这就是陈
小川最初看见的王语梦是在自顾自地表演着一场爱情独角戏的原因。”
	白涛点了点头，说道：“这一点是你的电磁波理论就可以很好解释的。”
	“下面我就要用电磁波理论来解释鬼魂的变脸。”博士说道，“爱情虽然让王语梦生死难舍，对男友的
眷恋与对那段甜美浪漫生活的记忆也许可以比重伤的痛苦和对死亡的恐惧还要强烈，但我们还是可以
推断她生前经历了强烈的痛苦和恐惧，不是吗？”
	“是的，这点我们都可以肯定。”白涛说道。
	“也就是说，”博士带着点兴奋接着说道，“陈小川所遇到的鬼魂电磁波承载着两种信号，一种是对爱
情的甜美回忆，一种是对车祸的无边恐惧。关键就看那种信号能得到放大了。”
	白涛若有所悟，点了点头。
	“我记得你说陈小川正是在带着对王语梦深深的眷恋之情的情况下，看见了王语梦的鬼魂。也就是说，
关于爱情的那段电磁波与陈小川头脑的电波产生了共振，被放大了，所以陈小川先是看到了关于爱情
的场景。”
	“本来，鬼魂电磁波已经开始衰减。陈小川初入浴室时，王语梦的模样正在变得模糊便能说明这个问题
。可不巧的是，在2088号总统套房内，陈小川无意间看到了关于王语梦已经遭遇车祸，不幸身亡
的消息，于是他心中对爱情的痴迷转成了恐惧。当他看到已经变得五官不清的王语梦时，恐惧达到了
极致，他甚至在一刹那见联想道了血淋淋的场景，于是在关于爱情的信号正在衰减时，关于对死亡的
恐惧的信号却由于共振被放大了，陈小川就看到了痛苦恐惧的王语梦，看到了王语梦在出车祸之后的
场景。”
	“总而言之，具有相同的情感与思想内容的波，必然有着相近的频率，或者别的高度相近的特点，我想
，如果我们能够用曲线来表述它，那几乎会是重合的。这两种特征高度匹配的波，必然会发生共振。
”
	博士的一番言论让白涛目瞪口呆，“难怪说怕鬼有鬼，原来这话还有这样的科学依据。”
	“你的这番言论会不会有牵强附会之嫌？”白涛虽然富有心机，对朋友却一向是快人快语，现在，他已
经将柯尔特博士看成了朋友，自然不会去谨言慎语。
	“我们掌握了很多灵异事例，都能说明这一点。比如：特努尔镇的帕卡桑患绝症身亡后，他的邻居卡特
看到了帕卡桑带着一副象棋来找他，因为他们是相处了几十年的棋友，两人都对国际象棋有着常人所
难以理解的那份痴迷，而身在牛特仑市的麦克瑞却看到了愤怒的帕卡桑来找他索命，因为麦克瑞强占
了帕卡桑的一大笔财产，而帕卡桑却没有证据，输了官司。帕卡桑在绝症晚期曾经咬牙切齿地说他死
后做鬼也要找麦克瑞复仇。麦克瑞很怕鬼，在帕卡桑生命垂危之极，他心里充满了恐惧。”
	“可是恐惧跟复仇的怒火并不是相同的内容呀？”白涛的大脑一向是逻辑严谨，反映敏捷的。
	“从表面上看，它们是一对相反的内容，可是从信息学的观点去研究，两者之间却有大量的交集。也就
是说，此人所害怕的，正是彼人所强烈期望的，在这里，两人不同的情感指向了同一个内容。”博士
的学识与他那富有逻辑性的言论都是令人信服的。
	“那么，你怎么解释淋浴喷头的自动打开呢？”
	“哈哈哈哈……”博士突然大声朗笑，令白涛如坠云雾之中，“这个问题更简单。我打开了梧桐大酒店
的网页，看了关于总统套房的详细介绍。那里用的是电气感应的淋浴设备，人们拿个遥控器便可对它
进行智能化的调节，而强大的电磁波完全可能把它打开，并造成智能模块的损坏，这就是为什么淋浴
不仅被打开了，而且在人离开之后也没有能自动关闭的原因。这一点是很好调查的，我通过一个朋友
很快打听到了——4月7日夜，2088号总统套房的淋浴感应智能模块确实损坏了。”
	白涛大为叹服，“了不起，博士！你的学识加上你的睿智使一切都得到了完美的解释。不过我的朋友为
什么总是被要命的噩梦纠缠呢？该怎样做才能从中摆脱出来？”。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 入住2088号套房（1）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：1320 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第14章 入住2088号套房（1）
	“要解决这个现实问题，我们就得用到另一个经典的灵魂学理论——石头磁带理论，之前我已经向你提
起过它，你想来已有印象。”
	“我对它一知半解。”白涛点头说道。
	“一般来说，记载着亡者信息的‘石头’，这种石头应该在死者的亡生之地，死者所释放的强大的电磁
波被附近的某种东西吸收，形成了石头磁带。”
	“但在这个事件中，痛苦与恐惧的信息是在2088号套房中被放大的，也是在2088号套房中消失
的，我想，它一定被该套套房中的某件东西给吸收了，从而形成了石头磁带。”
	“为什么你认定在本事件中存在一个石头磁带呢？”白涛问道。
	“如果没有东西被鬼魂给磁化，鬼魂是不能持续作祟，来侵扰你的朋友的。散射的能量必将消失。”
	“既然信息已经被固定在‘石头’里面，它又怎么能够不断侵扰陈小川呢？”白涛不禁感到疑惑。
	“我已经说过，这种石头磁带在遇到有特质的人时会释放信号，被其接收。而且可能反复播放。不过一
般情况下，需要接收信号的人离石头磁带非常近，如进入建筑物中。”
	“不过陈小川的大脑在2088号套房中就已经受到了王语梦鬼魂的严重干扰，在一定意义上讲，他的
大脑也被磁化了，尤其是在睡梦之中，他的脑电波与王语梦的鬼魂电磁波达到了高度匹配，所以虽然
距离很远，也会产生强烈的感应。”
	“如此说来，这件事情并不太可怕呀。”白涛长长的吐了一口气，说道。
	“恰恰相反，我认为事情已达到十分严重的程度，必须采取行动了。”博士严肃地说道。
	“究竟是为什么？”白涛惊慌地问道。
	“这种受到了某个鬼魂严重侵扰的大脑，有两个特征，一是更加容易受到侵扰它的那个鬼魂的伤害，二
是由于它会和鬼魂电磁波发生强大的共振，使它具有了加强鬼魂电磁波的作用。如果这个理论正确的
话，王语梦的鬼魂正在变得越来越强大，而你的朋友正变得越来越虚弱。”
	白涛满头冷汗，“这是个可靠的理论吗？”他问道，心中当然希望这是个不可靠的理论。
	“我们通过对大量鬼魂伤害案例的研究，发现许多被害人最初仅仅是见鬼而已，但最后却被恶鬼缠身，
终致死亡或者变得神志不清。其中许多细节都能说明这个理论，我对此倒缺乏研究，何况，在此也来
不及细讲。”博士说道，“博莱斯虽然只是个大一的新生，对此倒研究颇深，他称之为鬼魂的波状攻
击与定向追踪，意思是鬼魂能跟定被它感染了的那个人，其攻击力一波比一波强大。”
	“这个博莱斯，我看他是把鬼魂当做武器在研究。”白涛厌恶地说道。接着他回忆道：“这几天陈小川
确实越来越弱，人都快崩溃了，王语梦在他的梦中也变得更猛更凄厉。不过，今天他练习了几个小时
的功夫，人似乎变得精神点了。我认为他会慢慢好转的。”
	“练习功夫能够让人的灵魂变得更加强大，”博士赞许的点点头，“不过没有人能在短期内让灵魂脱胎
换骨，达到百邪不侵的境界。而恐怖哪怕只有一点点，它也会火星一样，说不定会在瞬间变成一场灾
难性的大火。”
	“我该怎么办？”白涛用近乎乞求的声音说道，“博士，我们要救人，你一定有法子的，是不是？”
	“是有个办法可以尝试，不过这对你来说是不公平的。”
	“为朋友我可以两肋插刀。”白涛凝视着博士，一字一顿地说道。
	“这需要把你朋友面临的危险转嫁到你的头上，你有勇气面对吗？请三思。”
	“我绝不会皱一下眉头。”白涛斩钉截铁地高声说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 入住2088号套房（2）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：1285 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第15章 入住2088号套房（2）
	“在恐惧袭来之际，你要能够及时唤醒内心的勇气，不要与恐惧的电波发生共振，一旦恐惧被放大，你
就会被鬼魂控制，失去了反抗能力。你的大脑将会成为第二个被王语梦的鬼魂感染的大脑。”
	“我相信我可以做到，”白涛果敢地说道，“面对着阴霾，我总能感到阳光在我心中。我不会被恐怖的
阴云包围的。”
	“小伙子，”博士的语气忽然伤感起来，仿佛在为一个即将踏上危险的战场的士兵送行，“我的计划就
是，让你住进2088号套房，而且你要入睡。这样，已经在你内心生根的恐怖场景，和已经变弱的
脑电波，必将使你和王语梦的鬼魂之间发生感应。如果你能够战胜恐惧，王语梦的鬼魂就无法得到加
强，它就会在充分释放后消失。学术方面的东西，我们以后再详谈吧，如果你有兴趣的话。我认为我
们必须在今夜就采取行动，虽然你让陈小川今夜不要入睡，但那未必能避开鬼魂的袭击。因为，一个
已经受到感染的大脑可能会随时产生致命的幻觉。”
	“我会马上就按你说的办，”白涛说道，“不过我得先想法子借一笔钱，在2088号总统套房住一晚
，需要一笔数目不菲的金钱。”
	“把你的网银账号告诉我，我会马上给你打一笔钱过去，你可以到梧桐大酒店去刷卡。”博士大方的说
道，“另外，去药店买一个脑电波传感帽，可插在电脑上用于医生在网上远程诊断的那一种。你在睡
前把它戴在头上，通过网络向我传递你脑电波的实时图像，这样我就可以大致了解你在梦中的遭遇。
”
	“我们H国人有句俗话：大恩不言谢……”
	博士摆了摆手，打断了白涛，“比起人命，比起对科学的探究来，金钱算什么。”
	“记住，你所要面对的鬼魂就是恐惧的化身，在它面前，一丁点恐惧的火星都会燃烧成致人死地的大火
。”博士叮嘱道，“当恐惧来袭之际，要及时唤醒你内心的勇气，不要给恐惧半点机会。”
	晚自习还没有上完，陈小川便提前回到了寝室。“我静不下心来，又何必装模作样地抱着书本发呆，”
他说道，“博士和你聊了些什么？他会有什么驱鬼的良策吗？”
	“博士是个像你一样大方的人，他出钱请我到梧桐大酒店的总统套房中尽情享受，盛情难却，我便答应
了他。”
	“是2088号套房吗？”陈小川惊叫道，“你疯了，千万别去！我敢肯定这不是什么好玩的事情。”

	白涛把博士的建议与理论依据对陈小川简要地叙述了一遍，然后说道，“博士的学识已经打动了我，他
说这样做可以让那骇人的电磁波从此消失，我决定试一试。冒点险是值得的。我们总不能始终在鬼混
的阴影里挣扎。”
	一个真正懂得友情的人，对于朋友不仅付出的大方，接受的也大方，因为他们绝不会去考虑回报的代价
，他们随时都有舍生取义的勇气。陈小川当然是个懂得友情的人，他只是拍了拍白涛的肩膀，言语成
为多余，已经不用多说什么。
	“我也到梧桐大酒店去，我可以住另一个便宜点的房间。”
	“千万别，”白涛说道，“你离梧桐大酒店越远越好，而且要找个地方玩开心点，不要犯困，更不要入
睡，否则，按照博士的理论，接收到鬼信号的很将是你，而不是我。不仅博士的一番苦心将会泡汤，
你还可能会有危险。找个电玩城去打擂台去吧。”
	白涛打车先去清和药店买了个脑电波传感线，然后来到了梧桐大酒店，神气地刷了卡，住进了2088
号总统套房。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 梦中历险（1）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：1407 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第16章 梦中历险（1）
	梧桐大酒店拥有水疗中心、室内游泳池、健身房等高端设施，白涛为了放松一下身心，以便能够入睡，
便先到健身房挥汗如雨，然后又到水疗中心泡了会澡，并做了个泰式按摩。
	然后，他回到2088号套房。套房的贴身管家已经不是小张，“我不是一个需要管家的人。”白涛彬
彬有礼地让他出去，按下了免打扰的按钮。然后，他打开了一瓶平邑白兰地。博士打过来的钱数目不
小，白涛可没有把钱留一点日后花的想法。
	“喝杯白兰地，即是享受，又有助睡眠。”白涛想，“但也不能喝醉了。”
	白涛饮了一杯酒，在套房里到处走动，欣赏里面豪华奢侈的设施。书房、会客厅、卧室，无不眩人眼目
。
	不过，看到浴室时，白涛还是不禁有点胆颤心惊。带有宽大的按摩浴缸的浴室，配置奢华，但白涛总觉
得柔和的灯光下，仿若有什么说不清的东西在痛苦绝望地扭曲着。这种感觉像一把牛毛细针那样，微
微刺痛了白涛的头皮，痛中带麻。
	“一丁点恐惧的火星，都会变成致人死地的大火。”博士的话在白涛耳边响起，“要及时唤醒你内心的
勇气，不要给恐惧半点机会。”
	白涛微笑了，“这可比同时挑战K会馆的五个高手要有趣多了。”他自言自语道，如同大地被无边的阳
光照耀，阴影自然消失那样，他心中的恐惧退去了。
	时间已经快到晚上11点半了，白涛带上了脑电波传感帽，“看到了我的脑电图了吗？”白涛问博士。

	“看到了，”博士通过音频聊天工具说道，“现在，不要在和我说话，以免受到我的干扰。这样，你心
中才会自然浮现关于王语梦的形象，泛起适量的恐惧的涟漪，来触发鬼魂电磁波。然后，你要在睡梦
中做到克服恐惧与梦的幻象，这是非常艰难的，一定要凝聚心神，保持清醒、冷静。”
	白涛躺在红木的大床上，呼吸着天然的清香，凝神静气，渐渐感到了困意。
	双层隔音窗户被垂地的真丝窗帘遮挡住，仿佛有微风吹来，窗帘轻轻的摆动着。又像是有什么东西藏身
在窗帘之后，想伺机扑出。
	浴室里仿佛传来了沙沙的水声，水声不停，可是仔细听去，又听不见了，就这样若有若无的，刺激着人
的神经。
	“当当当……”会客厅中清晰地传来了闹钟声，白涛心中一惊，“哪来的闹钟？”他悄悄来到会客厅中
一看，清楚地看到一个古色古香的大挂钟在墙的中央，钟摆左右摆动着，钟声响了十二下，那指针正
指向十二点。
	“奇怪，”白涛嘀咕道，“刚才我在会客厅里怎么没发现这个大挂钟？”
	白涛又重新将会客厅仔细打量了一遍，想看看是否还发生了其他的不可思议的变化。果然，他发现在沙
发的一个角落上，有一个翻开的笔记本，他确信之前并没有这个笔记本。
	“也许，那是鬼魂为我设的陷阱。”白涛想到，不过他还是决定看一看，如果没有将生死置之度外的勇
气，他又怎么会来到这里。
	那是一本王语梦的日记，娟秀的字体恍如她生平的妩媚，记载着她和郭俊哲两人的爱情故事，那让灵魂
颤动的初见，那魂牵梦系的眷恋，那无怨无悔的付出，和那痛苦中的欢悦，艰难中的甜蜜，都如歌如
戏，深深地打动着白涛的心扉。“如果她没有遇到车祸，能和郭俊哲琴瑟和谐，那该多好呀！”轻轻
地掩上了王语梦的日记本，白涛不禁发出了一声叹息。这时，浴室的沙沙的水声变得响亮起来，不再
是若有若无，而是那样清晰，那样真实不容置疑。白涛感到背脊冰凉，像是被浇了一瓢冰水。
	“唤醒你心中的勇气，切莫让恐惧滋长。”奇怪，耳边竟然传来了柯尔特博士的声音。白涛左顾右盼，
也没有发现柯尔特的影子。
	“一切都变得这样诡异，来吧，让我看看灵异的巢穴——那个漂亮的浴室”，白涛受到博士声音的鼓舞
，心中勇气倍增。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 梦中历险（2）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：1381 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第17章 梦中历险（2）
	“叮咚，叮咚”，忽然想起的门铃声把白涛吓了一跳。虽然多少有些恐惧，他也不希望被人打扰，在他
心中，冒再大的险也要拯救陈小川。
	他怒气冲冲，决定把来人赶走，并警告他敲门前要注意到免打扰的提示，学会尊重房间的客人。
	“怎么会是你？”白涛打开门，发现敲门的竟然是陈小川，又惊又怒，“快走！别辜负了博士的苦心，
我们起码得对得起他打过来的那笔钱呀。”在恐惧与危险面前，也会有闲情幽默一下，这正是善于冒
险的人的必备素质。
	“我不能让你一个人独自涉险，”陈小川说道，“你知道我对这里是多么恐惧。能来到这里，就说明我
已经在心里做好了最坏的准备，不论将发生什么，都让我们来共同面对吧。”
	“里面已经有动静了，我是说那个浴室，还有别的怪异事情，总之，这里确实不正常。”白涛用连珠炮
一样的语调说道，“赶快离开这里。”
	“快来呀，弟弟……”房间内响起了鬼气森森的声音。
	“快走。”白涛一掌推出了陈小川，就要关门。
	“别逼我”，陈小川忽然亮出了一把寒光闪闪的瑞士军刀，抵在自己胸前说道，“如果你关上了这扇门
，我就向这里戳上一刀，让你的涉险变得毫无意义。”
	白涛心头一酸，一把把陈小川拉了进了，两人紧紧搂在了一起。这两个身体健壮，意志坚强的年轻人，
此时竟然快被他们之间的那份友情感动的流泪了。
	仿佛是被风鼓动的，门在他们的身后自动关上了。浴室里沙沙的水声越来越响，“快来呀，快来呀”的
声音也越拖音越长，仿佛空谷中的回音。豪华的总统套房里，灯光变得昏昏惨惨。
	“是福不是祸，是祸躲不过”，陈小川拍着胸脯道，也不管这句话用在这里是否贴切，“走，看看去。
”
	白涛挡在陈小川的身前，带头向浴室走去。
	奇快的是，浴室里空荡荡的，压根见不到王语梦的影子，更奇怪的是，在原本是淋浴的地方，出现了一
个门，门后是长长的，黑洞洞的过道。“来呀”，王语梦的声音在过道深处响起，“快来呀。”
	这略带沙哑的声音仿佛很远，又仿佛就在你耳边，白涛与陈小川甚至感觉到了有人在耳边哈出了冷气。

	白涛慢慢地向那个门洞走去。
	“别去”，陈小川一把拉住了白涛，“那里透着死亡的气息，太可怕了。我们回到会客厅去吧。”
	“你别忘了，我不是拿了柯尔特博士的钱来度假的，”白涛严肃地说道，“你可以回到会客厅去，本来
你就不应该来。但我必须进去，我必须见到王语梦。”
	“我反正已经被她缠住了，我是在为你担心。”陈小川生气地说道，大踏步向那门洞走去。白涛赶上一
步，仍旧把陈小川挡在身后，“对不起，朋友”，他略带愧疚的说道。
	窄窄的过道里，几点灯火浮动，那灯火白森森的，如眼睛一般忽闪忽闪的，不怎么亮。陈小川握紧了拳
头，却感到手心湿漉漉的，都是汗。
	昏惨惨的过道仿佛长的没有尽头，两人正在讶异，忽然听到前面传来了一阵歌声，“不经意的一眼，便
让前生种种都浮现。爱的轮回早已注定，是宿命何须逃避……”，歌声委婉幽怨，荡人心魂。
	“是王语梦，她在唱那首《爱之初见》”陈小川流泪道，“是宿命何须逃避？如果她真想把我带走，我
也不想再逃避。”
	他毅然将白涛拉到身后，并将那把瑞士军刀递到了白涛手中，“我不应该只痴迷一个美艳动人的王语梦
，却去躲避那个在痛苦和恐惧中挣扎的王语梦，只想着在床上去享受她的肉体，却没有勇气去安慰她
的灵魂，那样对不起我心中的感情和良心。让我去吧。你的功夫、勇敢、机智，再加上这把军刀，可
抵得上五个特警队员，你一定可以回到2088号套房。回去吧，祝你平安！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 梦中历险（3）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：1390 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第18章 梦中历险（3）
	虽然由于恐惧，身子还在微微颤抖着，但陈小川已经做好了一切承担的准备。
	“在你没来之前，我在客厅里看到了王语梦的日记，我已经了解了她生命中的悲欢与苦乐，”白涛收起
军刀，握着陈小川的颤抖着的手说道，“所以，我不需要军刀，更不会逃走。如果王语梦的鬼魂有知
，我和你一样愿意去关爱她，如果王语梦的鬼魂无知，一切便不可怕，不是吗？”
	陈小川感激地点点头，正想说些什么，忽然发现白涛正惊讶地向他身后望去，他回身一看，过道的角落
里，一个女子坐在地上，正轻声啜泣。她把头伏在自己的膝盖上，背脊因哭泣而不停的起伏，眉目楚
楚，服饰鲜美，一切宛如生前，不是王语梦是谁。
	陈小川把手从白涛的手中抽出，一步一步走到王语梦跟前，握起王语梦那双软弱无骨的手，“爱的轮回
早已注定，是宿命何须逃避”，陈小川哽咽着说道，“从生到死，不是爱的结束，而是开始了另一轮
爱的轮回，不是吗？”
	陈小川轻轻地搂住了王语梦，王语梦较弱的身躯仿佛已经瘫软。
	“我不想让你走的孤独，我愿意陪你坠入另一个轮回。来生，我一看到你，就会想起一切，把你认出…
…”陈小川深情地说道。
	白涛大吃一惊，总觉得这样做有什么不对劲的地方，可又说不出哪儿不对劲。他很想打断陈小川，可转
念一想，如果此时打断陈小川，不仅陈小川会生气，王语梦的鬼魂说不定会再次变脸，并无情地侵袭
陈小川那已经受了鬼魂电波感染的大脑。
	白涛急出了一头汗，正在彷徨无计，王语梦款款站了起来，拉着陈小川的手，转身向前走去。白涛不容
多想，赶紧紧紧跟上。
	在前面转了个弯，便来到了梧桐大酒店的大门前，白涛吃惊地想，原来这个过道是向下的，从二十楼直
达一楼，难怪这样长，这梧桐大酒店的设计可真怪异。
	门口停着一辆兰博基尼敞篷跑车，见王语梦拉着陈小川上了跑车，白涛赶紧也飞身跃到车上。
	王语梦扭动了钥匙，跑车刚要启动，忽然听见一个人在身后用M国语高喊：“等等我。”
	白涛听这声音耳熟，回头一看，一个留着一脸金黄的络腮胡子的洋人正在匆匆跑过来，“竟然是柯尔特
博士，他怎么会来到这里？”
	白涛一把拉住博士，把他拉上了车。博士还没坐稳，跑车便飞速驶向了大路。
	“博士，今晚的一切都太离奇了，在这些离奇事儿面前，你那电磁波理论未免显得太苍白无力了。你能
不能告诉我这究竟是怎么回事？”白涛对与他在后排并肩而坐的博士高声说道，“比如，你怎么会来
到这儿？就算你有私人飞机也不能这样快呀。别告诉我你是骑着军方发生的洲际导弹飞过来的。”
	“我们没有时间来谈论这些。危险就在眼前，”博士指着正在飙车的王语梦说道，“看看两边飞速倒退
的建筑物吧，看吧，一辆又一辆的车被我们飞速抛在身后，我敢肯定此时这辆兰博基尼的时速已经超
过了一百五十迈。”
	“那又怎样？”白涛好奇道，“这是兰博基尼，不是龟鳖目的爬行动物。”
	“难道你还不明白吗？”博士指着王语梦，压低声音在白涛耳边低声说道，“这就是她那晚出车祸时的
景象，‘它’正在试图把她那晚所经历的恐惧传染给你们，尤其是你的朋友。”
	博士用M国语言，精准地区分了‘它’和‘她’，有力地指出了事态的严重。
	“我们该怎么办？”白涛惊慌地说道。
	“嘘，”博士道，“低声，千万别激发了陈小川心中的恐惧，那样会引起连锁反应，恐惧的鬼电波将被
放大。”
	白涛会意地点点头。
	“赶快对你的朋友讲，”博士低声说道，“就说有两位绅士需要小便，请他让王语梦停车。”
	“为什么不直接对王语梦讲？”听了博士的建议，白涛感到很可笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 梦中历险（4）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：1155 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第19章 梦中历险（4）
	“从现在开始，请你不要再提为什么这个词儿。”博士急了，用命令的语气说道，“照我说的去做。”

	白涛无奈，只好拍了拍陈小川的肩膀说道，“我和博士都喝多了水，需要找个地方小便，请你和王语梦
说一声，也顺便看看你的梦中情人对你是否言听计从。”
	陈小川这才发现了博士，不由大吃了一惊。
	“我叫柯尔特，很高兴见到你。”博士向陈小川伸出手去。
	“我也是，”陈小川握着博士的手说道，“你是怎样来的？这简直不可思议。”
	“很抱歉，我的小弟弟正在忍受着痛苦，等我先解决了这个问题，再来回答你的问题，好吗？”
	陈小川笑了，指着路边的建筑物道，“这里怎么能停车。看来你的小弟弟只好继续受累，回头找个夜总
会好好慰劳慰劳它，它一定不会抱怨的。”
	“为什么不能停车？”白涛问道。
	“你没发现我们已经到了金沙路的中心地带吗？”
	“金沙路，我们怎么会来到了金沙路？”白涛环顾两边，大声说道。
	博士则抖了抖肩膀，“我说过了，这就是王语梦那晚出车祸时的景象。”
	陈小川这才惊醒，转身看王语梦时，发现她面色惨白，神色惊慌，额头上已经开始一点点的向外冒血。

	“快跳车，”博士忽然高喊一声，抓住陈小川的胳膊，就要往下跳去。
	白涛一把抓住博士道：“你疯了吗？车速一百五十迈，谁跳下去谁死。”
	白涛的腕力惊人，博士的整个人都几乎被拎了起来。
	“你不相信我，为什么又要找我来解决你们的麻烦事？”博士吼道，“看到对面驶来的那辆重卡了吗？
就是它在4月7号那天晚上撞飞了王语梦的兰博基尼，现在，如果它撞上我们的车，你的朋友肯定得
完蛋。”
	“别说了，”陈小川看着鲜血从王语梦的额头渗出，顺着她那清秀皎洁的脸庞流淌，不禁泪流满面。
	他深情地凝视着王语梦说道，“如果你的恐惧需要人分担，需要人了解，我愿意陪你到最后。让我的朋
友们下去吧。”说着，他拿出了一方手帕，轻轻地替王语梦擦拭额角脸上的鲜血，他的泪水一点点地
滴在了王语梦的衣领上，无边的柔情在他心中升起，就在那一刻，他心中的恐惧彻底消失了。
	兰博基尼慢慢停靠在路边，“下车吧。回到你的世界你去吧。我也该走了，”王语梦用柔情似水的眼神
凝视着陈小川，她额头的鲜血与她的怨恨、恐惧、与痛苦都不见了，她的神情平静祥和的如一池春水
，语音也清柔悦耳。
	“不要离开我，”陈小川紧紧抓住了王语梦的手，“我说过，我愿意陪你开始一个新的爱的轮回。”
	“傻小子，”王语梦微笑着，她的模样渐渐变得透明，并向外散发出柔和清亮的光，“缘分从来不由人
的心愿。是宿命早已注定。”
	透明的模样化身为万道纤细的光芒，消失在星空下，那辆兰博基尼也变成了一团红色的雾气，微风吹来
，吹散了雾气，一切都已经成为梦幻。
	陈小川跪在路灯旁的一株花树下，痛哭起来。白涛的眼眶也不禁湿润了。
	博士一把拉住了白涛的手，“我们成功了，”他高声说道，“我敢肯定，‘它’已经彻底消失了，你的
朋友安全了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 梦已逝去
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：2299 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第20章 梦已逝去
	“太好了，”白涛不由紧紧拥抱了博士，衷心称赞道，“你真是一个了不起的人。”
	陈小川也慢慢停止了哭泣，拥抱了博士，“是你给了我新生，”他说道，同时搂住了白涛，“还有你，
是你们救了我。”
	博士却谦逊地摇了摇头，说道：“我只是根据不太成熟的理论，提出了一个可供尝试的建议。真正挽救
你的，是你们两人的勇气，尤其是你的心中的爱。”
	“在我人生最年轻，最富有浪漫的感情的那些日子里，我也不曾对那位姑娘有过如此深情，这不能说不
是我人生的一大遗憾。”博士一边叹息着，一边用羡慕的眼神看着陈小川说道。
	“这里梧桐大酒店，”白涛忽然低声惊呼道，“方才我们不是在金沙路下的车吗，这里怎么会也有个梧
桐大酒店。”
	“不对，这就是那个梧桐大酒店，”陈小川也吃惊万分，“你看，那儿是凤鸣广场，那儿是炭烧蚝酒家
，一切都和我们那儿一模一样。”
	接着，他一把抓住了白涛说道：“老兄，我们又回到了原地。”
	博士在一边微笑着，白涛注视着博士问道，“这究竟是怎么回事。今天夜里，一切可都是太奇怪了。”

	“最奇怪的就是，你方才内急的不得了，现在为什么又不急了？”刚刚从恐惧和痴爱中解脱出来的陈小
川心中轻松自然，调皮的眨着眼睛，问道。
	“我可不能去小便，”博士说道，“因为那样一来，我就会尿床。”
	“为什么？”白涛与陈小川几乎同时问道。
	“难道你们还没有意识到，我们是在梦中。”博士微笑着说道，“我们相隔几万公里，初次见面，竟然
是在梦中。要不是在灵魂学已经很发达的今天，这也要算是奇缘了。”
	白涛和陈小川对视了一眼，半信半疑。虽然境遇离奇，但是感觉太真实了，甚至那微微吹拂的夜风中的
芳香，你都可以细细地去呼吸，感受。
	“在梦中，这样清醒的梦可真是难得。”陈小川伸展了一下四肢，深深呼吸了一口气。然后他搂住了博
士的肩膀说道，“喂，老兄，你知道吗，在梦中和女人亲热，可是一样的爽，那可跟在梦中小便不一
样。而我虽然平时做事要考虑一下钱包，在梦中却是大方的不能再大方。说吧，你喜欢什么样的女人
？今夜我请客。”
	“别和我提女人这个话题，”博士高声说道，“我最近的雄性激素分泌的有点太旺盛。如果你和我谈论
女人，我一把持不住，就会……”
	“好吧，”陈小川说道，“以后我们再来谈论克拉拉的魔鬼身材吧。我知道她那饱满的嘴唇，滚圆的双
峰，一定都是让你们M国人垂涎欲滴的……”
	“哎呀，克拉拉可是我的最爱。臭小子，你点燃了我的欲火……”博士的话还没有说完，便消失不见了
。
	白涛在博士将要消失之际，纵身扑去，想拉着博士，却扑了个空，心中一惊，便醒了过来。
	灯光柔和，窗帘低垂，红木床散发着微微的自然香气，“原来这真是个梦。”白涛想，“让我看看那本
日记还在不在。”
	来到会客厅，真皮沙发一览无遗，根本没有什么笔记本，“看完日记之后，我明明把它放在这儿了，”
白涛回想到，“看来那只是梦中的幻象罢了。”
	不过日记中的文字还都清晰地存在他的头脑中，他甚至可以背诵出其中那些动人的段落。
	正在困惑之际，门铃又响了，开门一看，原来是陈小川。
	白涛轻轻一个左平勾拳，刚好打在陈小川的右侧软肋上，虽然不重，陈小川还是痛的直叫唤。
	“你疯了吗？”他骂道。
	“快打我一拳，”白涛说道，“如果你不能打出狠狠的一拳，不能让我感到痛入骨髓，我就要真的疯了
。”
	“我怎么舍得打你一拳，”陈小川说着，提膝撞向白涛的大腿。
	白涛痛的龇牙咧嘴，笑道：“我们终于都醒来了。你知道吗？当我打开门发现又是你时，我是多么惊骇
，我还以为自己陷在梦中无法醒来了。你怎么会来到这里？你知道吗？我方才做了个奇怪的梦，梦到
了你、王语梦、还有博士，博士在梦中说你的危险已经解除了。我现在就连线来问问他，危险是不是
真的解除了，我有好多问题要问他。”
	“别慌！先让我猜猜你梦见了些什么吧。”陈小川打开酒柜，拿出了两罐可乐，递给白涛一瓶，开始一
边喝，一边讲述起这个奇异的梦来。
	白涛则听的目瞪口呆，除了客厅的大挂钟，沙发上的日记，陈小川把白涛的梦境完整的描述了一遍。
	“这怎么可能？”他喃喃说道。
	“怎么不可能？”陈小川从口袋里掏出一方手帕来，那正是他在梦中用来给王语梦擦拭额角的鲜血的。

	“为什么这上面不能留下一点血迹，留下一点她的体香？”他无限伤感地说道，“我相信，我的噩梦，
我的危险，确实随着方才那个梦境的消除而解除了，但我还是一点都高兴不起来。我知道，那个梦带
走的不仅是我的危险，还有我的爱。”
	白涛望着陈小川眼角那一滴晶莹的泪水，这才恍然大悟，原来是陈小川也来到了他的梦中，而不是他梦
到了陈小川。看来，来到他梦中的还有博士。
	“我不是提醒过你不能睡觉吗？”白涛问道，“你不是到电玩城去了吗？怎么又会来到我的梦中？”
	“我怎么能让你独自涉险？”陈小川说道。
	原来，陈小川并没有去什么电玩城，而是先去军品店买了一把瑞士军刀，然后，在白涛住进梧桐大酒店
之后，他也偷偷来到了这里，住进了十八楼的一个商务套房中。他努力想入睡，“让鬼电波来找我吧
，”他想，“如果白涛为了我遇到什么不测，我是无论如何也不能原谅自己的。”
	起初，他心中充满了恐惧，又带着壮士一去兮不复返的悲壮，翻来覆去，怎么也睡不着。后来，他看了
一眼钟，十一点五十九分，分针再移过一格，就正好十二点，他想，这大概正是那天晚上，他在20
88号套房的浴室中发现王语梦的鬼魂可怕地变脸的时间。
	这时，他忽然听到哪儿清晰地传来了摆钟的声音，“不知道白涛现在怎样，也许他已经遇到了什么，也
许他正被困在恶梦中，需要人把他叫醒”，他想，“与其在这里等着什么动静，还不如到2088去
”，于是，他轻轻地拿出了那把军刀，开门向楼上走来。
	“就这样，我来到了你的梦中，”陈小川说道。
	“太离奇了，”白涛说道，“看来只有问柯尔特博士，才能理解这一切。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 梧桐心理诊所
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4805 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第21章 梧桐心理诊所
	“博士，方才你为什么突然不辞而别？”发现博士在线上，白涛便打开了视频聊天工具，问道，“你梦
见那个可人——克拉拉了吗？”
	博士发出了爽朗的笑声。
	“你一醒来，我自然会醒来。所以，我还没来及在梦中和那个可人儿亲热，便醒了。”
	“这简直比那个梦境更离奇，”白涛说道，“我们三人为什么会来到同一个梦境中？你为什么突然决定
要来到我们的梦中？我知道你本来你没有这个计划的。还有，更让我不解的是，你是怎样做到的？”

	“好奇心是人类求知探索的动力。”博士说道，“我之前和你说过，理论方面的东西，我们以后再详谈
。现在，长夜难消，正是时候。”
	“通过电脑传感，你把你的脑电图实时地传输到我的电脑中，通过我发明的一个意识分析软件，我把你
的脑电图转换成了一种可以表达情感的柱状图。”
	“起初，就是入睡之前，你还算平静，所以你很快睡着了。你的勇气与控制自己心智的能力，让我佩服
不已。”
	“接着，意识柱状图变得微弱而且灵活起来，我知道你入睡了。然后我看到你心中泛起了恐惧的涟漪，
不过那是微微的，可以控制的，对于引发鬼电波来说，这也是不可少的。”
	白涛点头说道：“确实。我一入睡便梦到了摆动不已的窗帘，浴室里沙沙的水声，还有会客厅里报时的
大挂钟，不由感到一阵恐惧。”
	“难为你了，”博士点头说道，“接着，柱状图发生了奇怪的变化，变得轻柔，却又起伏不已，浑厚，
却又不失纤细，细细品味，其变化起伏的韵律略带辛酸，宛如一曲凄婉的萨克斯，我以前从没有观测
到这种图像，不过根据分析，我推断它代表着怜悯。但我无法肯定，因为你在梦中只有个可怕的敌人
——鬼电波，恐惧可以理解，如果它激起你的斗志，也许会有愤怒，而怜悯之情却是不可思议的。”
	“博士，你太牛了！”白涛竖起了大拇指，赞叹道，“我在梦中看到了王语梦的日记，是它打动了我，
掀起了我心中怜悯的情感。”
	“原来那真是怜悯，我先还以为我分析错了。”博士高兴地说道。
	“可是接下来，你的恐惧感突然变得强烈，”博士接着说道，“这让我很担心，还好，你及时战胜了恐
惧。你心中涌起了强大的勇气。”
	“是的，”白涛回忆到，“浴室的水声越来越响，那确实在考验着我的意志，我几乎被恐惧控制。”
	“接下来发生的事儿，让我感到自己不能只是呆在电脑前看着柱状图了，”博士说道，“因为那柱状图
的韵律忽然变得平和博大，醇厚清澈，那是代表着深厚的友情的图像，我马上意识到，陈小川也进入
了你的梦中。”
	“鬼电波已经开始释放，并试图左右你，来到梦境的陈小川不可避免的要和它遭遇，后果不堪设想。”

	虽然危险已过，博士的话还是让白涛感到一阵后怕。
	“于是我匆忙带上了脑电波情境调节仪，按照意识柱状图的调节，我的脑电波和你的脑电波在许多重要
的特征上保持了一致。就这样，我和你发生了强大的心理感应，来到了你的梦境之中。从那时起，你
、我，还有陈小川都来到了那个奇异的，危险的梦境之中。其中既有着我们内心深处产生的幻象，又
有一个强大的，想要置陈小川于死地的鬼电波，还有我们之间的两组心灵感应。”
	“两组心灵感应？”白涛好奇地问道。
	“是的，”博士说道，“一组是我和你之间的心灵感应，是我通过科技手段做到的，这个我们已经说过
。另一组是你和陈小川之间的心灵感应，由于你们之间的友谊，更由于你们共同受到了王语梦的鬼电
波的影响。”
	“原来是这样。”白涛如听天书。
	“就这样，我们三人之间可以相互感应，在梦中结成了一个共同战斗的团队。可是梦的机制既然在运作
，它就难免是幻想丛生的，心灵感应也可能会由于不可预测的原因而突然中断。”
	“就像你后来突然消失那样吗？”白涛问道。
	“是的，”博士笑道，“当陈小川非要和我说起迷人的克拉拉时，我心猿意马，便中断了和你们的心电
感应。”
	“正是出于对这些的担心，当我刚刚进入你们的梦中时，我便偷偷地跟踪你们，我怕我的冒然加入会使
这个梦变得更加复杂化，更加不可控制。”
	“就这样，我也听到了那首凄美的《爱之初见》，看到了陈小川对你的义气，和他对王语梦的深情。那
真是让人感到啊！”
	“那时，我还以为恐惧的鬼电波已经消失，并长长出了一口气呢。可是，另一方面，王语梦的眉目服饰
都是那样的生动，这说明‘它’的能量是极为强大的。这让我还不敢掉以轻心。”
	“当我看到那辆不祥的兰博基尼时，我便明白了一切，恐惧的鬼电波不仅没有消失，相反，它正在强烈
地释放着，它正要对陈小川发起致命的一击。”
	“一切就如同电影，那个关于王语梦车祸的故事片在重新播放，如果陈小川对王语梦没有那样真挚强烈
的爱，如果他心中的恐惧不能在危急一刻彻底消失，那么，当最后的灾难性的镜头出现时，鬼电波所
释放的能量将是惊人的，它必将置陈小川于死地。甚至你我都会受到强大的攻击。”
	“连远在几万公里之外的你，也会受到攻击吗？”白涛有点不信。
	“我那时可是与你心心相通，和你成了一根绳子上的蚂蚱。”博士说道，“你的大脑要是受到强烈恐惧
的影响，脑电波情境调节仪便会让我受到同样的影响。”
	“我那时心中并没有恐惧，我想我不会受到影响的。”
	“你错了，”博士摇头道，“在那样强大的攻击下，恐惧感成了被硬性从外面植入的东西，已经不是你
心中坦荡就可以抗拒的了。”
	当白涛和博士通话时，陈小川也一直在旁边听着，他这才知道，博士为他付出的，可不仅仅是一笔钱，
来到他们的梦中，博士也是冒着不可预测的危险的。
	“柯尔特博士，”陈小川感激地说道，“我没法用语言来感谢你。但愿将来，我可以报答你。”
	“经此一梦，我们已经成了共患难的朋友，朋友之间，就别提生命报答了。”博士显然也是性情中人。

	“在梦中，你装作内急，想让王语梦停车，难道它会听懂我们说话吗？”白涛问道。
	“王语梦，只是我们心中的幻象，不过那也是鬼电波作用于我们的结果，”博士的话语十分玄妙，“总
之，它是不可能听懂我们说话的。不过，当你们在梦中想要车子停时，由于意念决定幻象，车子说不
定真的会停下，那时我便可以拉着陈小川逃走。”
	“既然意念决定幻象，为什么你又说在我们想让车停时，车子只是说不定会停下来，而不是一定会停下
来？”已经对柯尔特博士十分钦服的白涛继续请教道。
	“我说过，这个梦是十分复杂的，车子即是梦的幻象，也是鬼魂的记忆，是一种鬼魂信号。如果你们的
意念力不强，是无法让车子停下的。这也是我为什么不能通过自己的意念让车子停下来的原因，必须
是我们三人共同的意志，才有可能让车子停下。”
	“我必须承认，我已经有点糊涂了。”白涛说道，“最后请教你两个问题，我在梦中见到了王艳云的日
记，我现在还清楚地记得其中的内容，但事实上又并不存在这本日记，这是怎么一回事？又为什么对
王语梦一往情深的陈小川却没能读到这本日记？还有，那个幽深漆黑的过道代表了什么？”
	“陈小川对王语梦的情感是恐惧与痴爱，而你不同，你心态平静，你博大的心胸使你富有对人类的怜悯
之情，一种超乎爱恨之上的那种关切，这些，使你见到陈小川所不能见到的东西，实质是和鬼电波之
间发生了另一组感应。”
	“那个骇人的过道则主要是陈小川受鬼电波影响而产生的幻象，由于心理感应，我们都见到了它。它抽
象地代表着恐惧、不归之路，陈小川不是看出了它散发着死亡的气息吗？”
	白涛佩服地点点头，说道：“博士，看来你的关于鬼魂的物理本质的理论，不仅能够很好的说明问题，
你还能灵活地应用它来解决问题。灵魂学已经可以作为一门成熟的科学了。”
	第二天，丽日高照。
	阳光透过窗纱，照进一个普通、整洁的标准间，窗纱被微风吹动，如水面上荡起了清波。
	白涛睁开眼睛，深深吸了一口早晨新鲜的空气，翻身下床。
	“喂，太阳照屁股了，起来吧。”白涛拉开窗纱说道。
	昨晚，他们连夜离开了豪华的2088号总统套房，告别了那个凄美骇人的梦，出来找了个虽然不气派
，却让人看着处处感到舒适的小宾馆，倒头便睡。这些天来的困倦与紧张，惊骇与煎熬，都在甘甜的
鼾声中烟消云散了。
	在二楼的餐厅用过了早餐之后，白涛望着陈小川眼睛中焕发出的神采说道：“我确信，你从肉体到灵魂
都已经完全康复了。你又像从前那样健康、自信、充满阳光。”
	“你说的并不完全对，”陈小川摇头说道，“经过这段日子，我告别了青涩的青春岁月。我想我心中已
经没有了浪漫情怀，在未来几年，我也不会再去谈情说爱。我该好好考虑一下未来的路了。”
	“我也一样，”白涛无限感慨地说道，“几天之前，我还为了那个女孩去寻找肉体的伤痛，和酒精的麻
醉。现在我感到那样很可笑。一个嘲笑青春的痴狂的人，不仅是告别了青春，简直可以算是步入中年
了。”
	“所以，我们今天就不要去上学了。”陈小川说，“我们需要认真地规划一下未来，这比上几节课重要
。”
	于是，两个年轻人没有去学校，而是买了一堆零食与饮料，然后在宾馆中，各想各的心事。
	一直到街上华灯初上。
	“人生是个让人感到沉重的话题，”陈小川忽然说道，“我需要到外面去透透气。你去不去。”
	白涛摇了摇头，继续在床上盘腿趺坐，宛如老僧入定。
	陈小川刚出门，手机铃声便响起了，原来是柯尔特博士的来电。
	“陈小川不在你身边吗？”博士的神秘让白涛摸不着头脑。
	“他刚出去。”白涛答道。
	“那就好。”博士说道，“刚好有个事儿，不能和他说。但必须和你说说。”
	“那是什么事？”白涛奇道。
	“你昨天不是称赞我的那个鬼电波理论是灵魂学趋于成熟吗？”
	“是呀，”白涛说道，“你当之无愧。”
	“事实远非如此，”博士摇头说道，“我的那篇论文不是我的骄傲。当我对一系列灵异事件进行了分析
，发现灵魂几乎具有电磁波的一切特质时，我就迫不及待地发表了那篇论文，对于科学家来说，这太
轻率了。”
	“看来，你又有新的发现，对于科学家来说，能够推翻自己先前的理论，是一种骄傲，而不是耻辱。”
白涛很善于言辞。
	“很遗憾，推翻我的理论的不是我自己，也不是什么知名的科学家，”博士略带羞愧地说道，“而是大
一的博莱斯，他刚刚打电话告诉我的。他在电话里笑的那才叫得意呀？”
	“那不过是一个狂妄之徒的妄言罢了，”白涛听到博莱斯就来气，“他可有什么令人信服的证据？”
	“他通过高速相机拍摄到了一个刚刚自杀身亡的女子的鬼魂，”博士的话令白涛心头一惊，“那是半透
明状的，徘徊在尸体边上，似乎对自己的肉体还有某种眷恋。我经过仔细研究与现场调查，肯定那不
存在造假，也不是什么自然界的光学现象。”
	“这可不是电磁波理论能够解释的现象，”白涛急道，“这样一来，我们能肯定王语梦的鬼魂已经消失
了吗？陈小川会不会还有危险？”
	“怨灵已经消失了，我用我的名誉向你保证。”博士肯定地说道，“就像在光的本质问题上，惠更斯的
理论并不能推翻牛顿的理论那样，博莱斯的发现也不能完全推翻我的理论。”
	“你是说，就像光具有波粒二象性那样，鬼魂也具有二象性，它不仅表现为电磁波的特征，还同时表现
为其他的特征？”白涛问道。
	“你真是和博莱斯一样的天才人物啊！”博士说道，“这是我的假想，但未来我们可以证明它是正确的
。”
	“起码，我不会输于他的。”白涛说道，“博士，谢谢你。你不仅把我们从险境中救出，还让我找到了
人生的目标。”
	陈小川回来后，白涛并没有把博士刚刚提到的事告诉他。
	“我决定了，我要到耶佛的超心理学系去研究灵魂学，我们国家对这门大有前景的学科已经有点忽视了
。”白涛说道，“我们的经历告诉我们，在某些领域，那些传统的、经典的知识是不适用的。”
	“而我，则决定留在国内学习，”陈小川说道，“在国内的顶级商学院，我不仅可以受到耶佛那样的教
育，还可以建立起丰富的人脉关系，为将来踏入商界奠定一切必要的基础。”
	白涛握住陈小川的手说道：“让我们来玩一次残忍的浪漫，等我们毕业后，我们各奔前程，等到缘分到
来那一天，我们再重聚吧。那会是一个惊喜。”
	“那会是几年？五年还是十年？”陈小川问道。
	“缘分是个说不清的东西，”白涛拍了拍陈小川的肩膀说道，“不过在这三网合一，无限互联的时代，
我们得到了便捷，也失去了许多，甚至，我们已经很难理解什么叫缘分。”
	“好吧，就让我们抛弃网络，去寻找缘分吧。”陈小川有点不情愿地抖了抖肩膀说道。
	2028年夏天的一个夜晚，一辆智能控制车缓缓行驶在湖心路上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 哭泣的山茶花
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4956 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第22章 哭泣的山茶花
	车身约九米，里面设施豪华，可供主人在里面舒适地用餐、休息。
	车主人是一个年轻英俊的男子。此时，他正半躺在座椅上，欣赏着城市的夏夜美景。
	“梧桐心理诊所。”他看着一个标牌轻声读到，然后便陷入了沉思。
	“梧桐、梧桐……”他自言自语地说道，仿佛这是个值得品味的词。
	他就是陈小川，现在已经是天宇高科集团这个赫赫有名的科技与财富帝国的董事长助理。十年来，他一
直在坚守着与白涛的约定，等待着缘分到来，让两个阔别多年的朋友能够重聚。“梧桐”这个词，让
他不禁想起了梧桐大酒店，想起了他与白涛共同经历的那个灵异事件，还有那个既恐怖又凄美的梦，
还有……
	忽然，他用语音命令智控车道：“掉头，停在梧桐心理诊所。”
	湖心路109号是一座写字楼，梧桐心理诊所位于十一楼，它的会客厅里，摆设古色古香，墙壁上悬挂
着几幅字画，更添了自然幽静的东方韵味。一个精美的磁座上，金字塔型的印度香散发出薰衣草的气
息。白涛轻轻地推门走进，诊所里的两个人都没有留意到他。
	医师正在接待一位顾客——一位年近四十的胖乎乎的女人。
	“白医师，前天晚上我发现我的一把折扇不见了，中午我才在扇盒里重放了一个樟脑丸。那可是我爷爷
传给我的东西，它起码要值十几万。我知道你是个聪明人，你得帮我想想主意。”胖胖的女人说道。

	“我这里是心理诊所，你的问题应该去找私家侦探社。”白医师说道。
	“可是扇子丢了，我的心情不好，这就成了心理问题。”女人的话听起来也不无道理，“私家侦探社是
个会宰客的地方，他们的收费要比那把扇子还贵。”
	“你不会找警察吗？”白医师问道。
	“像这样的事情，警察哪会放在心上，找他们还不是等于白找。”女人说道，“再说了，你经常吃我的
豆腐，难道就不能帮我出个主意？”
	白医师被吓了一跳，说道：“我什么时候吃你的豆腐了？这话可不能乱说。”
	“你天天吃的豆腐羹不是我家的吗？”胖胖的女人笑道。
	白医师松了口气说道：“豆腐是豆腐，豆腐羹是豆腐羹，两码事嘛。”
	“你要是没有个好主意，我就让它成一码事。”胖女人眯着眼睛笑看着白医师说道，“我让你这个香喷
喷的黄花大处男变得比臭豆腐还臭。”
	“怕了你了，”白医师说道，“主意倒是有一个，就怕你不肯听我的。”
	“你讲。”
	“出个寻物启事吧，”白医师说道，“你不是说扇子要值十几万吗？我相信你只要肯出二十万的赏金，
那把扇子很快就会失而复得。”
	“什么？”胖女人跳起来说道，“谁要是能用你的主意，那他一定是真得了神经病。”
	“别激动，”白医师笑着说道，“赏金我来出，你把领赏的地点定在我这吧。”
	“你别光顾着给别人看病，自己却得了什么精神毛病。”胖女人吃惊地说道。
	“我既然吃了你的豆腐，就不会吝惜区区二十万。这样吧，我帮人帮到底，寻物启事也有我来些吧。”
白医师笑着说道。
	“先生，请问你有什么需要我帮忙的？”等满怀狐疑的胖女人走后，白医师才得空问陈小川。
	陈小川把头埋在一本书中，笑着说道：“听说你吃起豆腐来很慷慨，我来这就是想向您推销几吨豆腐。
”
	这熟悉的声音让白医师一下怔在了那里，足有半分钟，他才大叫一声，跳过去狠狠给了陈小川一拳，骂
道：“臭小子，你的豆腐白送我都不要。”
	白医师正是白涛，那个让陈小川十年来几乎日日都会想起的人。
	两个阔别多年的朋友不禁哈哈大笑着搂在了一起，他们注视着彼此，这两个阳刚但又极重感情的男人，
此时都忍不住留下了几滴热泪。
	“你的馊主意太折磨人啦。”陈小川说道，“本来，我们可以经常联系的，何用等上十年。要不是我看
到梧桐两个字，我是不会进来的。那样，我们又会失之交臂，重逢又不知会是在何年何月。”
	白涛也感慨无限，“诊所刚开时，我想着如何给它起个好听的名字，听别人说，这里以前是梧桐巷的巷
口，我便想起了梧桐大酒店，想起了你，就毫不犹豫地起了梧桐心理诊所这个名字。没想到，一念之
间，竟然注定了我们今日的重逢。”
	“缘分真是个奇妙的东西。”陈小川说道，“不管怎么说，我今天是不走了，我要听听你这些年是怎么
过的？你的爱情，你的事业，你的一切经历。”
	“我也要听听你的。”白涛说道。
	夜渐渐深了，两个朋友还在品着苦中有甜的茶，聆听着对方的故事，品味着对方在这十年中的酸甜苦辣
。
	第二天，白涛与陈小川用过早餐，咖啡刚刚泡好，便有人按响了门铃。
	“你的业务不错。”陈小川说道。
	白涛笑着摇了摇头，说道：“依我看，这八成是来领赏的。”
	门一开，便走进一个一身横肉的男人。
	他瞧了瞧白涛，又瞧了瞧陈小川，问道：“请问哪位是白医师？”
	“我就是。”白涛说。
	来人笑嘻嘻地从怀中掏出了一把扇子，说道：“这是我昨天刚从一个小贩手中买到的，没想到你竟然肯
出二十万，我真是走了运了。”
	白涛接过扇子，轻轻打了开来，两朵娇艳欲滴的牡丹展现在眼前，仿佛正在风中向人们含笑点头。
	“是个好东西。”白涛品鉴着，点头说道，“气格刚健，风韵妩媚。”接着他打通了刘大菊的电话。
	“先生，我还有事，领了钱就得走了。”来人对白涛说道。
	“别急嘛，”白涛说道，“关于这把扇子，我还得请个人鉴定一下。如果它确实是刘大菊家里的那把，
肯定少不了你一分钱。”
	刘大菊一进门便认出了扇子，她一把拿在手中，又仔细地瞧了瞧，对白涛叹口气说道，“花二十万买一
把只值十几万的东西，就算这钱由你来出我也心疼。这东西我不要了。”
	白涛一把把扇子塞到她手中，说道：“祖传的东西哪能说不要就不要了，这可不仅仅是钱的事。这样，
这钱你出一半我出一半，我这儿也只有十万元现金。”
	“嗯。那我回去拿钱。”说着，刘大菊拿着扇子，一摇一摆地出去了。
	陈小川心中诧异：这个女人怎么也变得这样大方？
	白涛笑嘻嘻地对来人说道：“你先歇一会，要知道，数钱也是个累活。”
	那人咧着嘴说道：“是啊。不过没人会嫌它累人。不是吗？”
	接着，白涛为来人泡了一杯咖啡，开始和他探讨起徐渭和他的写意花鸟画来。来人则支支吾吾，显然，
这个话题对他来说，既陌生，又不感兴趣。
	这时，门铃又响了。白涛对来人说道：“这一定是来送钱的，请你去开下门好吗？”
	来人笑眯眯地把门打开，没看见刘大菊，却看见两个小伙子。
	“刘姐叫我们送一笔钱上来。”其中一个小伙子说道。
	来人笑着搓着手说：“把钱给我就行了。”
	“你是来归还扇子的好心人吗？”
	“是的。”
	来人的话音刚落，便被两个小伙子以敏捷有力的身手给拿住了。他们向白涛打了声招呼，便押着那个骂
骂咧咧的人下楼去了。
	陈小川吃惊地问白涛：“你们凭什么这样对他？赏金虽然高点，那可是你们自己定的。何况他从小贩那
买扇子，也是花了钱的。”
	“谎言罢了，”白涛靠在椅子上说道，“没有什么小贩，那是一个不折不扣的谎言。扇子是他偷的。”

	“有什么证据吗？据我看来，他到这儿总共没说几句话，可没露出什么破绽。”
	“昨天我在网上发布寻物启事时，并没有描绘扇子的特征，事实上，那时连我都不知道刘大菊丢失的扇
子是什么摸样。知道扇子摸样的只有小偷和它的主人。”
	“难道没有这样一种可能，是那个小贩偷了刘大菊家的扇子，然后把它低价卖给了他？然后，他看到了
你写的寻物启事，就带着这把扇子来碰碰运气。毕竟，能称得上古董的扇子并不是很多。”
	“亲爱的朋友，你的想象力很丰富。不过请你还是先一字不漏的听听我写的寻物启事吧：湖心路e馋吧
楼上住的刘大菊家于近日丢失了一把祖传的扇子，该扇子不仅本身珍贵，对几代拥有它的主人来说，
其精神价值更是无可估量的。如有人能将该扇送到梧桐心理诊所，主人感谢不尽，将付给二十万元作
为感谢。”
	陈小川道：“这很有意思。”
	“就算是小偷转手将扇子售出，他不可能对买家说这就是e馋吧楼上得来的那把扇子，”白涛说道，“
只有他本人才知道扇子的来历，所以，他来领赏时，才显得那样自在，根本不像是来碰运气的。”
	“你这样一说，我也觉得此人很可疑了，不仅可疑，简直愚蠢。”
	“还有呐，”白涛说道，“如果不知道这把折扇价值的人，绝不会去偷一把纸扇。如果知道它的价值，
也绝不会卖的太贱。你知道，这把扇子之所以珍贵，是因为上面的花卉是明代徐渭的作品，而此人对
徐渭和写意花鸟都一无所知，显得极为粗俗，他又怎么会花大价钱去买一把破扇子。难道他能掐会算
，知道我会对一把扇子出高价悬赏？即是是他有幸先看到了悬赏告示，他又怎么能肯定我悬赏的就是
那把扇子，而去出高价把它买下？”
	“对呀！他既然不是行家，怎么会去偷这把扇子呢？”陈小川问道，“看来你还是冤枉他了。”
	“他虽然不是行家，可他知道这把扇子的价值。那个刘大菊做生意时，常常吹牛，说她家有一把祖传的
扇子，如何如何值钱。对于一个小偷来说，只要知道它可能很值钱就足够了，只有买家才必须是行家
。所以说这把扇子绝不是他买来的。”
	“我比那个小偷还要愚蠢，”陈小川拍了一下自己的大腿说道，“这里面有这么多破绽，我竟然一条也
没有看出。”
	“我和你说过，这些年来，我经常在世界各地冒险，有时险情逼着我必须对复杂的情况迅速做出准确的
判断。更重要的是，这些年来，我也在常常磨练自己的推理能力。我想，将来有一天我会用的着它的
。”
	“你可以同时开一家私家侦探社。”陈小川说道。
	“毕竟，我的专长是在心理学与超心理学领域。”白涛笑着说道，“再说，我从来都不是肯为钱忙的人
。”
	陈小川忽然想起了什么，兴奋地说道：“心理学、超心理学，再加上侦探的思维，一个能融这三者于一
身的人，一定能够解除我心头的困惑。哎！这件事，不仅给我带来了深深的伤痛，它还正在干扰着我
的生活，折磨我的神经。”
	“你是指你的岳母不幸从山崖坠落那件事吧？”白涛问道。
	“正是。”
	“当你在昨天提到这件事时，我的全部精力都集中在你这些年不平凡的奋斗经历上，以至于忽略了它，
”白涛说，“现在，请你详详细细地把它讲一遍吧。”
	“那对我来说可是一件令人伤痛的事情，”陈小川说道，“洪皎阿姨，也就是我的岳母，她始终把我当
成儿子那般疼爱，而我，也对她像母亲那样。”
	“我和千柔恋爱了两年，在洪阿姨的支持下，我们结婚了，我正式成了许氏家族的一员。婚后，我把全
部的精力都放在了许氏家族的事业上，在洪阿姨的支持下，我干的很成功，很快就升到了集团市场部
经理的位置上。但洪阿姨认为我和千柔应该好好享受一下婚后的甜蜜生活，决定带我们出去满世界好
好逛逛。”
	“那天，准确地说是去年的四月二十六号，我们来到了维斯迈尔岛。那是一个风光秀丽的亚热带岛屿，
那里的深水鱼和野生的水果也都是世界知名的。”
	“不过，洪阿姨来到这里，是为了享受爬山的乐趣。维斯迈尔岛上有几处适合攀爬的山峰，其中的背靠
着大海的卡迪罗峰的顶部，上下的难度都很大，但它是阶梯状的，这就使得攀爬“的过程是有惊无险
的。人们可以不借助任何工具享受攀爬的刺激，挑战难关，却又不需要冒要命的危险，这就使它成了
世界各地户外运动健将的圣地。”
	“第二天上午，我们用过了早餐，便向卡迪罗峰进发。我们越往上爬，山势越陡，等到了距峰顶约有五
十米的地方，千柔便再也无法往上爬了。”
	“剩下的这五十米，才是对爬山者真正的挑战，也是它诱惑各地爬山健将的地方。”
	“于是洪阿姨让我陪着千柔，她稍事休息之后，便向上爬去。”
	“她的动作像猿猴那样敏捷，却又比猿猴更富有技巧。许多在我看来都很有难度的地方，她都能够一翻
而上。”
	“千柔一边为母亲摄像，一边不时惊呼。这也难怪，有的地点看起来确实很危险，虽然不慎失足，也不
至于就造成重伤，但那毕竟也够受的。不过洪阿姨却总能从容地选择着路线，在那些能让我心惊胆跳
的地方，她显得是那样冷静。我举起望远镜观看，发现许多地方，她只是借助一处极小的凹陷或突起
，便能够像一只壁虎那样攀上。”
	“是个了不起的女人啊！”白涛忍不住赞叹一声，并示意陈小川接着讲下去。
	“用时不大，洪阿姨便登上了峰顶，坐在一块岩石上向我们挥手。千柔和我也高兴地欢呼，千柔赶紧把
镜头对准母亲，记录着她自豪的笑颜与胜利的手势。”
	“可是还没等她把摄像机收起，洪阿姨忽然向后缓缓倒了下去，从那块岩石上翻落。”
	“卡迪罗峰背部，可是一处笔直地插向大海的悬崖峭壁，任谁从那跌下，都便是跌入了万劫不复的深渊
。千柔惨呼一声，瘫软在地。我则赶紧向上爬去。”
	白涛叹息一声，喃喃说道：“为什么突然会这样？这里面确实蹊跷。”
	“我当时心急如焚，拼了命地往上爬。可是那段路上，有许多地点对我来说都是有难度的，再加上我当
时无法冷静地观察路线，所以我感觉自己用了很长的时间才登上峰顶。我站在洪阿姨刚刚坐过的那块
岩石上，举起望远镜往下看，万丈深渊下，海浪翻滚，哪里还有洪阿姨的影子。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 录像中的神秘女子
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4816 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第23章 录像中的神秘女子
	“那么，会不会是洪阿姨在剧烈运动之后，身体上出现了严重的不适呢？”白涛问道。
	“不会的，”陈小川说道，“洪阿姨是一位运动健将，当她还在读大学时，便获得了全国大学生运动会
攀岩项目的女子组冠军。此外，她还热爱游泳、网球等许多运动，就是跳伞，她也玩的比一个伞兵还
要精通。再加上她会定期做周到的体检，身体上绝对没有问题。”
	“可是，人的机体太复杂了，现在的医学仪器虽然够发达了，但那也不能保证它可以查出任何的身体上
的潜在危险，一个看似非常健康的人还是有可能突然出现身体上的意外，就像古人说的那样：人有旦
夕祸福。”
	“你说的不无道理，若不是接下来发生的事让人感到不可思议，我也认为是洪阿姨在山崖上突然晕眩而
造成了那次惨祸。”陈小川说道。
	“什么事？”白涛望着陈小川，探着身子问道。
	“谈到这里，我们的话题也许又牵扯到了灵异问题，”陈小川略微有点紧张地说道，“还有心理问题，
这里面似乎还牵涉到了一个神秘的女人，必须是像你这样的人才，才有可能拨开云雾，发现真相。”

	“洪阿姨的突然死亡，让我们都无比伤痛，但商场如战场，紧张的工作很快让我们淡忘了伤痛。只有千
柔迟迟不能从伤痛中走出，后来，她竟然做起了怪梦，夜夜梦见她的母亲在一朵山茶花中发出惊呼，
哭喊着她。有时，千柔会哭喊着母亲，在梦中惊醒。就这样，她夜里睡不好觉，白天也无法把悲伤淡
忘，但这还不是最可怕的。”
	“最让她痛苦的是，如果她没有从梦中惊醒，她就会接着梦见别的东西，但醒来之后，她却无法想起那
是什么。不过她却非常肯定地说，那无法想起的片段是极为重要的，和母亲离奇的死亡有着重要关系
。就这样，她在那样的梦中醒来之后，总是拼命地去想，有时，她会使劲地抓着自己的头发，任眼泪
与汗水湿透了衣领，然后，她就会抱着我痛哭。”
	“你们有没有去看过心理医生？”白涛问道。
	“看了。不过千柔是集团的董事，还兼任了集团的财务负责人，她的健康状况是引人注意的。虽然心理
医师都有替患者保密的操守，可为了确保避免流言蜚语，我们没有在本国就医，而是去了E国，找了
几个著名的心理医师，”陈小川说道，“可是他们都没有办法。他们每个人都向我们推荐擅长催眠的
康裴仑医师，你想来听说过他。”
	“是的，他是催眠医疗领域里数一数二的大师。经过他的催眠诱导，千柔应该可以想起被她遗忘的梦境
。”
	“根本没有，”陈小川说道，“在他对千柔进行中度催眠时，千柔竟然沉沉睡去。这让他大吃一惊，他
又对千柔进行浅度催眠，结果仍是一样。他前后总共尝试了五次，千柔便多受了五次苦。因为在每次
催眠中，她都又见到了一样的梦境，并且每次都将后来那个重要的片段给遗忘了。以后，我们也不敢
再去看医生了。”
	“这倒是奇事一件。”白涛吃惊的说道。接着，他沉思了一会，问道：“千柔现在还会做这样的梦吗？
”
	“是的，每夜。”陈小川痛苦地说道，“我知道那是很折磨人的。拼命想一件事却总是想不出的滋味很
难受，何况在她的心里，那又关乎她母亲的死因。”
	“那么，她对那个被遗忘的片段就没有一丁点模糊的印象吗？比如，她会不会隐隐约约地想到什么东西
？哪怕是很不确定的。”
	“对了，是有样东西，”陈小川说道，“它说那是好像是湖水、月亮、或者什么旋转的光圈。有时，她
冷静下来，会想到这些。但她肯定这些只是变异了的印象，不是她在梦中真正见到的东西。”
	“也许，关乎洪阿姨死因的，正是这个东西。”白涛有点兴奋地说道。
	“是的，她也这样说。可是她无法想出那究竟是什么东西。”
	“只要我们能够猜出那是什么，把它的样子呈现在千柔的眼前，也许就能唤醒千柔对于梦境的记忆。毕
竟，和湖水、月亮相似的东西也有限，起码那应该是圆形的，还是发光的。”白涛说道。
	“我这就打电话让千柔去尝试，通过百度图片，能够很快就把世界上能想到的东西试个遍。”陈小川看
到了一点希望，很是高兴。
	“那个夜夜出现在千柔梦中的山茶花，可有什么特征吗？”白涛等陈小川打过了电话，问道。
	“那是一朵很大很大的山茶花，花瓣是朱红色的，上面有一道道黑丝。”陈小川说道，“我根据千柔的
描述，在电脑上制作了这么一朵山茶花。”
	“难道自然界没有这种花？”
	“没有。我已经询问过专家。”
	陈小川点击键盘，打开了自己的电子邮箱，墙上宽大的液晶屏幕上出现了一朵艳丽的山茶花，它既像牡
丹那样富贵气派，其妖媚与神秘又是世上任何一朵花都难比拟的。
	“千柔说我制作的这朵花，和她梦中的花像极了。”陈小川说。
	“一个女子的冤魂，在这样一朵妖艳的花中，哭喊着自己的女儿，”白涛沉思道，“看来，你妻子的这
个梦，比起我们十年前在梧桐大酒店经历的那个怪梦来，也可以说是各有春秋，另有一种神秘。”
	“看来，你已经倾向于把这件事归为灵异事件了。”陈小川说道。
	白涛沉思着说：“目前还不能下定论，毕竟，自然发生灵异事件的概率是很小的。”
	“难道说，还有人为的灵异事件吗？”陈小川机敏地问道。
	“据我所知，在M国，就有一帮人从事着这方面的研究。还记得那个讨厌的博莱斯吗？目前，他应该已
经成为这方面的专家。当然，这样的人还有很多，他们掌握了许多灵异的规律，运用灵异的力量从事
犯罪的勾当。这样做最大的好处就是几乎没有任何法律上的风险，人们会把一桩惨案当成一个超自然
现象，却忽视了它背后真正的凶手。即使有人能够发现他们的罪恶行径，也无法将他们绳之以法，因
为在法官看来，最经典的灵魂学理论也只是荒谬的假说，更别说再法庭上予以采信了。对了，你方才
提到，在这件事里，还有一个神秘的女人，那是怎么一回事？”
	“我和你说过，在洪阿姨攀爬那段顶峰的时候，千柔一直在给她录像。后来，我反复播放这段录像，发
现了一个很神秘的女人，但却没一点证据说明她和洪阿姨的死亡有关。”
	“我能看看这段录像吗？”
	“当然，最好我不说出我的怀疑，你看看能不能看出什么疑点来，免得先入为主的观点影响了你的判断
。”说着，陈小川点击键盘，打开了他存放在邮箱中的这段视频。
	屏幕上先是出现了一个肤色略深，形体健美的美貌女子。她对着镜头开心一笑，露出了两排雪白的牙齿
，灵动的眼神显示出了她旺盛的精力。
	“像是你的姐姐呀！”白涛称赞道，“充满了阳光与活力。”
	“许多时候，我也感觉她像个大姐姐。”陈小川感慨着。
	录像上，洪皎转身向上爬去。
	这段山壁确实显得异常陡峭，光秃秃的岩石山壁上，只有零星的灌木侧生，若不是岩石上布满了天然的
凸凹，就是猿猴也休想往上攀爬。虽然是从屏幕上观看，也能给人一种胆颤心惊的感觉。山壁上大块
凸起的岩石为攀爬的人提供了许多可供停脚的平台，这才使攀爬仅仅是一种对自己体能与技巧的挑战
，而不是在拿生命冒险。不过，对于不能冷静的观察路线，或者是没有攀爬技巧，没有过人的体能的
人来说，他们就算冒冒失失地想要挑战一下这段鬼斧神工的山壁，也只会落个被摔得龇牙咧嘴地呼痛
的结局罢了。胆小的人说不定会在中途的某处险要地点，上不能上，下不敢下，只能够被吓得大哭。
	不过洪皎不愧是善于攀岩的健将，在许多地点，她只是利用很小的凸凹便能像壁虎一般攀上，在一个地
方，她忽然侧向爬去，在那里，脚下的岩石平台距她几乎有三米了，而那些小小的岩石凸起几乎无法
容纳手脚，而且相互之间的又都距离很远。
	“看到这里，你一定感到有点担心吧？”白涛问道。
	“我手心里捏着一把汗，而千柔则忍不住叫了出来。”陈小川说道。
	忽然，镜头上出现了一个女人，她从右边不到两米的地方越过了洪皎，动作快的令白涛吃了一惊。白涛
移动鼠标，把这段镜头重播了一遍，然后，他在一处定格。
	“这就是你所说的那个神秘女人吧？”白涛说道，“她的出场便不同凡响。在这里，她只靠几根手指和
左脚脚尖的力量便支撑起了身体。她所走的路线已非常人可以攀爬，但她的动作却显得更快，更利落
。”
	接着，白涛解除了定格，录像继续播放下去，那个女人便在镜头中消失了。
	“她的体能和技巧显然都远在善于运动的洪阿姨之上，”白涛评价到，“只有特警部队中的少数顶尖高
手，才能有那样的功夫。”
	“我说过了，这里常常有来自世界各地的攀岩高手，所以当时我并没有注意到这点，也没有留心到这个
人。”陈小川说道。
	“那样的身手，并不是攀岩高手所能够具备的，”白涛摇头说道，“所用技巧也不是攀山运动员的那种
以安全为第一的技巧，有的明显是军用技巧，能确保在不用护具的情况下在复杂地形快速行动，追求
的是隐蔽与快速，却极富危险性。”
	“原来是这样，也许她就是一个军人，这没有什么好奇怪的。你接着往下看吧。”
	过了一会，洪皎登上了山顶，兴奋地向下面挥手，在高倍摄像机把镜头推进之后，可以清晰地看到她汗
津津的脸上泛起了红晕，她的胸脯也在微微起伏着。这时，那个神秘的女人又出现在了镜头中，她坐
在不远处的一块山石上，只露个秀发披肩的侧影。
	“经过这样高强度的运动，一个行家总要先进行调理再去休息。她竟然不经过调理便端坐石上，难道，
她并没有感到疲劳。”陈小川听了白涛的分析，也开始注意到了神秘女人的过人体能。
	“还有一种可能，她已经提前一段时间到了山顶，早就调理好了。”白涛说道。
	这时，洪皎也在一块山石上坐了下来，她抚摸了一下自己的头发，把头转向了那个神秘的女人，神秘女
人也把头转向了洪皎，看起来，两人是在静静地注视着对方。
	“奇怪呀！”白涛说道，“两人距摄像机的距离是一样的，为什么洪阿姨在镜头中连一根头发都清晰可
见，这个女人的面部却显得这样模糊？”
	白涛赶紧给镜头定格，“她的整个人都仿佛被一道光晕给罩住了，这也不像是逆光呀。”
	“那不是逆光，”陈小川说道，“太阳在这边，从那个角度不会发生逆光。还有，你注意到了吗，她身
边的那块岩石，连一些细微的特征都在镜头中展现的清清楚楚的。”
	“真是奇怪。”白涛说道，一边给录像解除了定格。陈小川叹息一声，只见洪皎忽然缓缓地向后倒去，
消失在镜头之中。她那缓缓倒下的动作就像想在芬芳的草地上轻轻躺下，好美美地睡上一觉似的。
	陈小川痛苦地低下头去，抱着头问道，“除了那不合常理的光学现象，你还有什么发现？”
	“从洪阿姨微微前倾的坐姿来看，就算是她突然发病眩晕，也不会往后倒去。还有，她的神情祥和，不
像有什么不适。不过……”白涛沉思片刻，忽然说道，“打开视频，我看看这最后的镜头。”
	“洪阿姨的眼神好像有点迷糊，似乎整个人忽然显得很困。”白涛瞧着一个定格的画面说道，“从镜头
上看，她还是在望着那个神秘的女子，你能把镜头放大，给眼睛一个特写吗。”
	陈小川移动鼠标，屏幕上出现了洪皎面部的特写，由于摄像机与屏幕的像素都极高，被大大放大了的脸
还是非常清晰。
	白涛一边让镜头以慢镜头反复播放，一边说道：“你看，眼球的移动速度明显变慢了，眼皮也显得很沉
重，这些都是瞌睡的特征。”
	说完，他转身到屋里找出了一个司机防瞌睡预警系统，把录像上洪皎的脸部调到正常人脸大小，然后将
画面调到模拟三维图像的模式，并恢复了画面的正常播放速度，这时，他将预警设备对着洪皎的眼睛
去扫描，预警系统立即发出了嘀嘀的报警声。
	陈小川惊讶地说道：“洪阿姨一向精力过人，那天的头一天晚上休息的又好，怎么会突然这样瞌睡？是
不是她突然困极了，这才倒向山崖？”
	“不是，”白涛说道，“一则，她当时的坐姿是前倾的，你看，忽然间她向后倒去，在倒向山崖的一瞬
间她的眼睛还是睁着的，并没有睡着。”
	“这就奇了，”陈小川说道，“你有什么看法？”
	“你对那个神秘女子有什么看法？”白涛反问道，“难道仅仅是奇怪的反光有点不合物理？”
	“你看，”陈小川用手拉动进度条说道，“在洪阿姨倒下的一瞬间，一个亲眼目睹这一惨况的女人总应
该显得惊慌失措才对，可是她却如雕像那般纹丝不动，虽然无法看清她的表情，你也可以想见她当时
有多么镇静。这不合常理呀。”
	“是不合常理，除非惨况在她的意料之中。”白涛说道。
	“意料之中？”陈小川大吃一惊，说道，“那怎么会？”
	“你看，洪阿姨在倒下山崖的瞬间，目光还盯向这个女人的面部，准确地说，应该是盯着这个女人的眼
睛，我猜，那时这个女人也正盯着洪阿姨的眼睛，而且，在短短不到三十秒的时间内，她们一直这样
对视着。”白涛来回拉动进度条，清晰地说明了这一点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 对局记录（1）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4881 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第24章 对局记录（1）
	“这说明了什么？”陈小川仿佛意识到了事情的不同寻常，有点激动地问道。
	白涛也显得有点激动，“谋杀，”他说道，“这很可能是一场谋杀，这个神秘女人便是本案的凶手。”

	“用眼睛杀人吗？”
	“她是用眼睛对洪阿姨进行了催眠，控制了洪阿姨的思想，这样，洪阿姨才会在一种昏昏欲睡的情况下
向后倒去，而不是自然地向前俯下。”
	“单靠用眼睛注视便能对人进行催眠并控制人的思想吗？”
	“那是一种超能力，催眠师的催眠并非是超能力，但像她那样的催眠应该是一种超能力，”白涛说道，
“理论上，人们经过修炼都可以做到。当然事实上这并不容易。”
	“你亲眼目睹过吗？”
	“事实上，我便可以做到，不过我似乎缺乏这方面的天赋，功力有限。”
	“这仅仅还只是一种猜测，是吗？”
	“在没有直接证据证明的情况下，是的。不过我们把它推断为谋杀，许多疑点便可以很好的得到解释。
比如，神秘女子身上的神秘光晕，还有，你妻子为什么总是在梦中遗忘了那个至为重要的场景，又为
什么在一流催眠师的催眠下也不能记起梦中的场景，反而不受控制的沉沉睡去。”
	“那光晕是怎么一回事？”
	“那是具有超能力的人在发功时出现的灵光。”
	“梦中遗忘呢？”
	“当你妻子梦到神秘女人对洪阿姨进行催眠时，她一样受到了催眠，因为这个梦本身就是千柔和她母亲
之间的一种心灵感应，洪阿姨在跌落悬崖的瞬间的所有感受，在梦中，她都感受到了。就这样，她本
来已经是出于睡眠的状态，又在梦中受到了催眠，当然会转入无梦的熟睡，也即转入了正相睡眠，醒
来后当然会遗忘了那个片段。”
	“原来是这样，那么失败的催眠呢？”
	“一样的道理，当康裴仑对你的妻子进行中浅度的催眠，帮她恢复记忆时，在她脑中重现了催眠的场景
，形成了催眠效果的叠加，使她进入了熟睡的状态。否则，像康裴仑这样的大师，怎么会接连五次失
败。”
	“想不到，洪姨竟然可能是被人谋杀的，”陈小川悲愤地说道，“我一定要发现真相，如果那个女人真
是凶手，我一定要把她给揪出来，可惜我们没有一点证据和线索。”
	“灵魂学是一门可以大大造福人类的学科，但什么东西都是一把双刃剑，在研究灵魂学的人中，难免有
些图谋不轨的人，利用他们的知识和异能去干罪恶的勾当。”白涛说道，“我知道有这么一些人存在
，我的理想就是在正义需要我时，去揭发和阻止这类罪恶。多年来，我一直在为此做着准备。”说到
这里，他的目光中透出坚毅和自信的神情来。
	陈小川已经回到了集团总部，一个人要是同时拥有了令人眼红的权利与叫人艳羡的娇妻，那他也一定失
去了许多自由。
	书房里，电脑屏幕上的山茶花艳丽而又透着诡秘的气息。
	此刻，白涛正对着它呆呆出神。
	洪皎离奇地坠崖身亡，许千柔的怪梦，这些好像都在他的分析下得到了很好的解释。
	但这诡异的山茶花究竟意味着什么？
	毫无疑问，它是洪皎在惨死的一刹那向女儿传出的一个重要信号，也许，比洪皎所遗忘的那部分更为重
要。
	湖水、月亮、旋转的光，这些便是许千柔对梦中遗忘部分的模糊印象，她说这些是变异了的印象，它们
究竟指向了什么？既然无法想起它是什么，她又为什么肯定地说那是关乎她母亲死因的。
	落地灯的灯光被调暗了，白涛带着谜团睡去。
	睡梦中，他见到了那朵山茶花，它盛开在轻纱一般的薄雾之中，显得艳丽无俦。就像妖魔界妖娆的女王
，面戴着黑纱巾，诡异，透着摄人心魄的魔力。
	定力极强的白涛，也仿佛挡不住它的诱惑，缓缓地走到了它的面前。
	“茶花多是没有香气的，你为什么这么香，又美的这样迷人？”白涛将鼻子凑到花瓣上嗅着，喃喃说道
。
	那花儿接触到了白涛的气息，本已经盛开的花瓣更舒展了，娇嫩的花蕊吐露，香甜的气息已令白涛微微
晕眩。
	花蕊轻轻颤动，宛如美人的玉手轻舒，在做着一个暧昧的手势。
	忽然，隐约有歌声传来，歌声凄美，白涛倾耳听去，那歌声仿佛是从花心中传来的。
	“不经意的一眼，便让前生种种都浮现。爱的轮回早已注定，是宿命何须逃避……”
	歌声让白涛如痴如醉。
	多么熟悉的歌声啊！他一定是在那里听过它，并且，在很久以前就被它打动过。
	对了，那是十年前的一天夜里，在梧桐大酒店的2088号总统套房中，在那个凄美惊骇的怪梦中，他
和陈小川一起听到的——王语梦的歌声。
	“莫非王语梦的鬼魂还在？”白涛一下从梦中惊醒。
	丝丝晨曦透过窗纱。床头的柜子上，手机正播放着这首曾经在十几年前红极一时的《爱之初见》。白涛
这才想起自己昨天睡觉之前摆弄了一会手机，无意间又听到这首经典老歌，便将它定为手机铃音。
	铃音已经响了有一会，还在继续响着。
	是陈小川的来电。莫非是千柔想起了什么？
	“亿鑫科技材料研究所的总工程师于昨夜突然死亡，这不论是对亿鑫公司，还是对本集团来说，都是个
天大的事。”陈小川在电话里说道，“所以，你得放下自己的业务，跟我一起过去看看。我会在40
分钟内赶到你那儿，你赶快准备一下。”
	六点四十分，白涛坐进了陈小川的那辆加长智控车内。
	陈小川拉开了茶几，让白涛用点早餐，他本人交叉双手靠在沙发上，开始讲述他通过视频通话了解到的
情况，还有其他一些他认为和本案有关的情况。
	“五点四十六分，”陈小川说道，“许杰，就是千柔的哥哥，亿鑫公司的老总，拨打视频电话呼叫我，
我当时就预感是发生了什么不好的事情，因为他还从来没有在这个时间呼叫过我。
	接通了电话，才知道是王士品主任出事了。今天早上他的助手向他呈递一天的工作计划，发现他死在办
公桌前的老板椅里。他赶忙把这一情况上报给许杰。
	亿鑫科技并不是天宇集团最大的子公司，却一直是天宇集团创造利润最多的子公司，在集团所有的子公
司中，它是居于核心地位的，而亿鑫那天文数字般的利润，主要来自于它对新材料的研发，也可以说
主要来自一个人，就是王士品，他是亿鑫科技材料研究所所长，也是公司合成材料研发工程的总工程
师。
	王士品是许杰的大学老师，当年北华大学材料工程技术系系主任，物理学院副院长。他与许杰相互赏识
。还在大学时，两人之间就建立了极为深厚的感情。许杰成为亿鑫的老总之后，王士品就来到了亿鑫
，一个忠心耿耿，一个倚重有加，两人关系更非从前可比。
	当然，王士品能被重用，却非是靠着他和许杰之间的私人感情，他确实是一位能够担当大任的人。在合
成材料领域，他是一位世界级的天才。难得的是，他不仅是一位杰出的科学家，还有着卓越的领导能
力，他能够给他带领的科研团队注入活跃的思想，和火焰般的激情，这使亿鑫的材料研究所能够始终
跻身于材料科技的前沿。
	所以，你可以想象王士品的死去对许杰是一个多么大的打击了。
	更何况，他们正在研发一种高性能的多功能复合材料，如果该项研发获得成功，许杰将被提升为集团的
副总，并随时有可能接管父亲在集团的全部股权，执掌整个集团。谁能想到，偏偏在这个时候，出了
这样的事。说不定，该项研发会长期陷入停滞呢。”
	车子下了高架路，驶向了南杭市郊区的环湖科技新区。它在绿荫蔽日一片树林中穿过，缓缓开进了亿鑫
科技公司。
	亿鑫的材料研究所是一座十九层的弧形大厦，它坐落湖边，呈东北走向，北面是一湖碧波，东面的一部
分面对着几百米宽的林带，大厦本身固然气派十足，设施先进，其环境也不能说不是优雅宜人了。
	不过，此时那几张停在大厦前的警车，和骤然加强的安保措施带来的紧张气氛，已经改变了这里原有的
氛围。就是不知情的人看了，也能猜到这里一定发生了什么可怕的事。
	过来迎接白涛与陈小川的是亿鑫的总裁助理马骏，他彬彬有礼地将两人带到了二楼的行政办公室。
	办公室大门敞开，一个年轻男子坐在宽大的办公桌前，把头深深埋进手掌中，用他那修长的十指神经质
般的抓握着自己的头发。
	“许总，白医师和陈助理来了。”马助理轻快地走到办公桌前说道。
	年轻男子赶紧起身到门前迎接，他紧紧握住白涛的手说道：“我看过你和小川的合影，也听小川讲过不
少你们的故事。在我心里，早已经把你当成了一个相交多年的朋友。我叫许杰，我们以后彼此之间就
直呼其名，好吗？”
	这番话通常只是几句当不得真的外交辞令。不过许杰眼中透出的激动、热情，都表明他的言辞是真心的
。
	一个未见面就把自己当朋友，一见面就和自己做朋友的人，岂能不令你感动。
	白涛也紧握着许杰的手，快速打量了一下许杰。他面前的这位年轻的总裁给人的第一印象便是极为清秀
，是一个可以让男人都心动的男人。他黑亮的眼睛里透出一丝天然的忧郁，这使得他看起来更像一位
艺术家。不过，他那微微翘起的下巴和轮廓极其分明的嘴唇，都显示出了他内心的那份坚毅，表明他
虽然可能多愁善感，却仍不失为一个有担当的男人。
	寒暄之后，许杰请两人坐下，开始讲述他对这件事情的看法。
	“本来，生老病死都是寻常事，再伟大的人物也难免。不过，一个身体一向非常健康的人，在毫无征兆
的情况下突然死亡，这就不寻常了。我们一向重视员工的健康，公司有着自己的顾问医生团队，为员
工提供一流的医疗保健服务。王主任当然更是享受着最高规格的医疗保健待遇，就在前天，我们的几
位专家还为王主任做了一次全面的体检，体检证明他身体的各项指标都非常健康。可谁能想到，这样
的人竟然会突然死去。”
	“医师来了吗？他们有什么看法？”白涛问道。
	“奇就奇在这里。”许杰说道，“考虑到王主任死的太突然，他又死在一个极为重要的岗位上，我们便
向警方报了案。几名法医经过鉴定，认定王主任是由于心跳突然停滞而在瞬间死亡。这让我们大吃一
惊，赶紧找来了我们的心内科专家，他们前天还说王主任的心脏比许多年轻人的都要棒。”
	“他们同意法医的鉴定吗？”白涛问道。
	“他们完全同意法医的鉴定，而且进一步确定王主任是因为心脏左右束枝传导在突然间完全阻塞而导致
了心跳骤停。不过他们一致坚持他们前天对王主任的检查结果能够充分说明王主任心脏非常健康，并
说出现这样的情况，在他们看来是不可能的，不过不可能发生的事既然发生了，他们只能说这是目前
的医学尚无法解释的。”
	“这会不会是某种药物、某种毒品造成的？”陈小川问。
	“法医和我们的医学专家经过仔细的检查、化验，已经排除了这种可能。”
	“警察们怎么看待这件事？”白涛沉思了片刻才问道。
	“他们毫无头绪。本来，他们认为王主任要么是突发疾病，要么是被人下毒谋杀，不过医师们的话让他
们傻了眼。他们来之后倒是询问了王主任的助手——朱秘书，也煞有介事地检查了现场，不过他们几
乎毫无发现。”看来，许杰对警察的无能感到非常不满。
	白涛微微笑了笑，说道：“从下面停的车来看，来的可是本市鼎鼎有名的重案一组的人，他们倒并非无
能之辈，难道他们竟然连一点线索也没能发现？。”
	“他们倒是发现了一条线索，那就是王主任在昨夜十一点多一点接到了两个来电，都是同一个号码。这
和法医鉴定的王主任的死亡时间刚好对的上。朱秘书认出来电号码是一个叫蒋文文的女孩的，她本来
是亿鑫材料研究所的实验员，三个月前，她因为工作上犯了重大失误，给研究所的工作造成了很大的
损失，被研究所开除了。他们查到这一点，认定蒋文文有重大作案嫌疑，便追查蒋文文的下落。结果
却是令人吃惊的。”
	“为什么？”
	“他们查到蒋文文于昨天凌晨跳楼自杀，造成头部重伤，被送进了南杭市第一医院。昨夜，就是在王主
任接到来电的时间，蒋文文正在接受颅脑手术，并死在了手术台上。一个正在做颅脑手术的人是不可
能打电话的，死人更不可能打电话。这条线索只使本案更显得迷雾重重，除此之外，他们便没有其他
发现了。”
	“看来，事情是有点离奇诡秘，”白涛起身说道，“我既然来了，就得到现场去看看。”
	“那太好了，”许杰说道，“本来，我应该留下陪着你们的，不过父亲让我尽快赶到他那里，因为王主
任的死不仅是公司的重大损失，对集团来说也是一件天大的事。好在小川对这里都熟悉，他又可以代
表集团在这儿行驶权利，这里就交给你和小川了。中午请和小川一起到家里来用餐。”
	许杰走后，陈小川陪着白涛来到了王主任在研究所的寝室。这是位于十五楼的一个套间，拥有一个起居
室和一个宽敞的可以用来办公的书房，朱秘书接到了陈小川的电话，正站在门口迎接。此时，他还面
带戚容。
	这时，重案一组的成员因为在现场已经无法获得更多的线索，便留下两名警察看守现场，其余的都动身
回警局了。亿鑫的顾问医师们都是市里大医院的骨干，业务繁忙，更早早离开了这里。此时，房间内
只剩下一胖一瘦两名法医和一男一女两名年轻警察。白涛和陈小川进来时，他们正在谈论这件事情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 对局记录（2）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4985 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第25章 对局记录（2）
	“王主任死的有点诡异啊，”那名俊俏的女警说道，“说实话，听了你们医师的分析，我都感到有点毛
骨悚然了。”
	“作为专家，我们更感到困惑，”胖法医说，“如果不是受了这么多年的医学教育，我倒宁愿相信是有
个什么幽灵，用它的魔爪一下子攥住了王主任的心脏……”
	女警察赶紧摆手说道：“别吓我！我们夜里还要在这儿看守现场。”
	“喂喂，你们是什么人？难道不知道这里是疑案的现场？快点出去。”女警看见白涛和陈小川，说道。

	朱秘书赶紧说道：“这是我们集团的董事长助理陈助理，他现在代表集团来处理这儿的事务。”
	陈小川则指着白涛说道：“这是集团特聘的心理医师，他同时也是一名灵魂学的权威专家，M国耶佛大
学的超心理学博士——白涛，如果像这位仁兄说的那样，真是什么幽灵杀人，他一定可以发幽灵的爪
印。”
	女警看着陈小川一本正经的模样，感到又好笑，又有几分害怕。
	“那么，爪印在哪儿？”她看着白涛问道，眼神里带着一丝嘲笑。
	“嘘，”白涛低声说道，“别出声！轻轻地向后退一步，要轻。”
	女警被吓了一跳，赶紧轻手轻脚向后退了一步。
	“你看见了什么？”见白涛神情严肃，女警不禁把嗓门都压低了。
	“幽灵的爪印。”白涛指着女警的脚下说道。
	女警先是一惊，然后不禁笑出声来。
	“我说，你到底是什么超心理学博士，还是泡妞的博士？”女警的搭档满腹不快地说道，“超心理学，
说实话，我可还是头一回听说有这门科学。”朱秘书则不禁露出了一点愤怒的神色。
	白涛微微一笑，说道：“不管怎么说，在令人恐怖的迷雾中，我们要学会放松，在悲伤的氛围里，我们
要保持冷静，这样才有助于解决问题。”
	两名法医点头称是，“这话在理。”
	“那么，你们还有勇气去那个透着悲伤恐怖气息的书房吗？”白涛问两名法医。
	“当然，请和我们来。”两名法医推开了书房的门，白涛和陈小川随他们走进，两名警察愣了一下，也
走进了书房。
	在拍照和做完勘察记录之后，王主任的尸体已经被抬走，不过几人走进这里，还是感到这里充满了异样
的沉重。
	宽大的办公桌前，一张老板椅微微转向左侧。胖法医指着这张老板椅说道：“王主任就是死在这张椅子
里。虽然我们也见得多了，可见到他那的痛苦、可怕的样子，还是受到了强烈的刺激。”
	白涛来到桌前，看见掉落在地板上的烟灰，和桌上打开的雪茄盒，在椅腿边还有一个手机，知道这里除
了王主任的尸体被移走了，别的都还保持着原样。
	白涛看着这盒蒙特1号感慨地说：“看来王主任对雪茄挺讲究呀。”
	“这盒雪茄是王主任用来待客的，他自己从不抽烟。”朱秘书在身后说道。
	白涛从盒中抽出了一根雪茄。
	“别动，那是证物。”男警察说道。
	“证物？难道说王主任是死于抽雪茄中毒，或者有人在雪茄中吓了毒？”白涛瞧着他说道。
	“这个，很难说。虽然医生们说死者并非死于中毒，但我们警方认为这是一个主要的破案方向，说不定
有的东西的毒性是医师们不知道的，毕竟他们不是这方面的专家。”
	“言之有理，不过说不定有些东西的毒性是任何一位专家都不知道的，那样，你们就会陷入僵局，无法
破案。”
	两名警察不禁一怔。
	“所以说，最直接的方法还是有人亲自试试雪茄是否具有毒性，如果它有毒，毒性是什么样的。然而生
命是可贵的，我不能让你们冒险来尝试，不过对于我这样看透生死的人来说，生与死都是一种存在…
…”白涛一面讲着不着边的让人目瞪口呆的话，一面点着了雪茄。
	陈小川欲言又止。
	白涛一面满足地吞云吐雾，一面对雪茄的品质大加称赞。除了陈小川，别人都在用疑惑的眼光看着他，
男警察的脸上则挂着嘲笑。
	白涛向胖法医借了副手套，小心翼翼地拿起了地下的手机。手机外观精美，不过屏幕上有两道像蛇一样
蜿蜒的裂纹，大大破坏了这种美观。
	“你们检查过这个手机吗？”他在细致地看了一遍手机之后问道。
	“手机掉在了地上，屏幕已经被摔坏了，无法显示，不过我们对它的内存卡进行了检查。”女警察说道
，“我们注意到在昨晚十一点八分时，王主任接到了一个来电，但他没有接听。十一点十分，他又接
到了同一个号码的来电，他接听了，不过通话时间只有十秒钟，可以肯定他和打电话的人几乎没有通
话。”
	“还记得那个来电号码吗？”
	“407-01088058”
	白涛掏出手机记下了这个号码，“我可没有你这样惊人的记忆力。”他笑着说道。
	“喂，老兄，你在干嘛？”男警察说道，“如果你想行使调查取证的权利，请你出示证件证明你的资格
。”
	“出了这样的事情，难道集团竟然不能够关心一下自己公司的事务？”陈小川问道，“你是否要我也出
示一下证件？”
	男警察这才闭口，集团的董事长助理当然有权过问这件事，不过他面带怒色，显然是心中不快。
	白涛笑了笑，继续询问那名女警：“你们如何看待蒋文文的来电和王主任死亡之间的关系。”
	女警察吃惊地问道：“你怎么会知道这个号码是蒋文文的？”
	“来这之前，我们已经听许总裁简单介绍了一下案情。”
	“哦，那你就该知道事情是多么让人感到震惊了。一个正在做颅脑手术的人，怎么能够打电话，这是无
法解释的。不过我们已经派人到医院去调查了，他们也许会有新的发现。”
	“你们对这个手机本身的品质有什么看法吗？”
	“这和本案有关吗？研究手机的品质，那是花花公子们的事儿，不是警察的事。”男警察气呼呼地说道
。
	“对呀，你说的对。只有花花公子才精通各种奢侈的玩意。”白涛说着，将手机递到了陈小川面前，“
我想这儿只有你才称得上是一位花花公子，就请你点评一下手机的品牌和它的品质吧！”
	男警察涨红了脸说道：“我可没有说陈助理是花花公子。”
	陈小川笑了笑，瞧了一眼手机说道：“这是本集团在2026年推出的一款顶级限量版手机——天宇8
600SA，它是一款6G手机，所采用的材料都是由亿鑫材料研究所研发出来的，机身系用钛金属
和碳纤维制成，屏幕采用的是超级CG，只有按键，为了凸显奢华，采用了天然蓝宝石。本款手机主
要是用来奖励集团的高层和尖端人才，对外发放的数量极小。”
	“那么，一款如此奢华的手机，会不会只是绣花枕头，一摔就坏呢？它的屏幕是不是容易开裂呢？”
	“绝对不会，”陈小川非常肯定地说道：“就是一个大力士用力去摔，也无法对它造成丝毫损毁，尤其
是它的屏幕，可以经得住一百八十度的折叠，就是你用锤子去砸它也没事。”
	“如此说来，这屏幕上两道大大的丑陋的裂纹，岂不又是一个难解的谜团？”白涛说道。
	“我们倒是没有注意到这一点，因为许多手机的屏幕都是容易坏的。”已经对白涛有了几分好感的女警
察带着钦佩之情说道。
	“你是说屏幕是由于受到了强烈的外力才裂开的吗？可是这里没有任何暴力迹象啊。”男警察挠着头皮
说道。
	“你有什么看法吗？”白涛问男警察。
	“也许手机屏幕已经裂开有几天了，只不过王主任看它能打能接听，就先凑合着用。就是说这和本案没
有因果上的联系。”
	“嗯。你的观点很有价值，看来你是个善于思考的人。”白涛的话让男警察面露得色。
	白涛在办公桌上的笔筒里抽出了一根钢笔，一边欣赏着钢笔，一边说道：“不过，要说一个用蒙特1号
来待客，用万宝龙钢笔来办公的人，一个非常讲究生活品质，更讲究办事效率的人，竟然会对手机这
样的必需品抱着如此凑合的态度，毕竟多少有点让人难以置信。”
	“我昨天晚上和王主任分开之前，还见到这部手机，我敢肯定那时它的屏幕还是好好的。”朱秘书说道
。
	“你为什么这么肯定？”陈小川问道。
	“那时，他指着手机的蓝宝石按键，和我谈论天然宝石和人工宝石的区别，我离它很近，看的也很仔细
。”
	“你们是什么时候分开的？”白涛问道。
	“九点半左右。”
	白涛点点头，转身对两个警察说道：“你们肯定是查看了这部电脑，这里面有没有什么线索？”
	“我们发现王主任从九点四十分到十一点十分都在网上下围棋，可是最后那盘棋他没有下完。”女警察
说道。
	“每一手棋的落子时间都被记录下来了，天下弈城的对局记录并没有这个功能啊！”白涛疑惑地说道。

	“数据是我们的电脑专家小王提取的，他做事一向认真。”
	白涛的眼中露出了一丝兴奋，说道：“是吗？那可太好了。可以说没有什么能比一盘棋更能反映一个人
的身心状态了。行家甚至可以通过棋谱发现对弈的人的细微的心理变化。”说着，他打开了王主任的
对弈记录。
	“没想到王主任还是天下弈城的一名九段高手。”白涛说道，一边按动键盘，欣赏着对局。
	“好棋呀！在三十秒一步的快棋中，能发现这样的手段真是不容易。看来，一个聪明的大脑几乎是无所
不能的。嗯，对方不愧也是天下弈城的九段，头两盘双方一胜一负，不过王主任的棋风犀利、敏锐，
显然赢的更漂亮。”白涛仿佛是一个对局讲解员。女警察望着这个才情非凡的俊秀男子，几乎痴了。
	“我们也查了一下这名棋手——山水情，他是C国的一名围棋教练，一个很有名气的业余高手，他应该
没有什么嫌疑。”女警察说道。
	白涛点了点头，“现在，让我们来仔细看看这第三盘棋。”
	白涛看着棋谱，神情渐渐变得沉重起来。
	“朱秘书，王主任会不会看到来电显示就认出这是蒋文文的来电？”
	“不会，他从不知道。联系员工是我和行政办公室的事情。”
	“他知道蒋文文跳楼这件事吗？”
	“蒋文文被开除之后，已经不再是公司的人了。这件事我们都不知道。”
	“这倒奇了。”白涛说道。然后他看着对局记录沉思了片刻，又问道：“那么，王主任一定有在睡觉之
前关机的习惯，对不对？”
	朱秘书吃惊地说道：“是的。不过你是怎么知道的。我本以为除了我还没有人了解这点。一般来说，在
一天的工作结束之后，他就会把手机关上，他说这样他才能从工作的状态中出来，好好享受一下生活
。他常说，只有会休息的人才会工作。”
	“是的，不过讲讲容易做到难。”白涛看了看办公桌上的一杯未饮完的柠檬冰红茶说：“一个担负着科
研与管理双重重担的人，还能拥有一份闲情逸致，需要非凡的素质。王主任显然是具有这样素质的人
。”
	“你讲了半天，竟然有什么发现？”男警察不耐烦地问道。
	“你稍安勿躁，”白涛笑着说道：“我想，昨晚的经过大致是这样的。大概九点半钟，王主任和朱秘书
分开，回到了自己的房间里。他首先习惯性地关上了手机，然后，他为自己调制了一杯柠檬冰红茶，
打开了天下弈城游戏软件，开始和这位网名叫做山水情的棋手下棋，这个过程大概是十分钟。这些，
都说明他当时的心态是悠闲轻松的，他的身心状态都处于佳境，这从棋谱上也看得出来。他的棋不仅
思路清晰、灵活，而且算路也又快又准，能够在第一局完胜对方。第二局，对方靠磨功扳回了一局，
但王主任下的并不差。第三局却是断魂的一局。不过即使在第三局中，王主任在第九十五手之前，都
表现出了良好的状态。第九十五手是不可思议的一手，会下棋的人都不会这样下，不过把这手棋往上
移一个，便成了思路连贯的好手。”
	“你怎么解释这一点呢？”陈小川问道。
	“他是在正要落子的时候突然受到了惊吓，手颤抖了一下，点击错了位置。你看，这手棋刚好是在十一
点八分零七秒落下的，这是王主任第一次接到来电的时间。我猜，也就是在这种情况下，从来不抽烟
的王主任点燃了一根雪茄，并违反了他那整洁的习性，将烟灰随时弹在地上。”
	陈小川点点头说道：“明明已经关上了的手机，却接到了来电，突然响起，换成我也要被吓一跳。”
	白涛接着说道：“他镇定下来之后，可能认为自己刚才并没有把手机关上，便拿起了手机，发现是个陌
生的来电号码，他就关上了手机。这次，他一定是看着手机被关上的。就这样，他超时了一次。不过
第九十七手不失为一着弥补错误的好手，这说明王主任又恢复了冷静。就这样，王主任又下了两步，
十一点零九分五十二秒，他下了第一百零一手棋，就在这时，手机铃音又响起了……”
	女警察听到这里，不由低声惊呼了一下。
	“在这种情况下，王主任当然极为骇异，也许他认为是手机出了什么问题，再加上一名科学家的好奇心
理作怪，他拿起手机，接通了这个勾魂的来电。我们还无法知道他接通手机后的十秒钟里究竟发生了
什么可怕的事情，不过他显然就是在这十秒钟内突然死去的。”
	“我们的法医想把死亡时间精确到分都难，你怎么就把它精确到了秒？仅仅是凭棋谱做的推测吗？”男
警察问道。
	“一方面，王主任在第一百零一手之后再也没有落子，另一方面，请你们看雪茄的烟灰，约三分之一落
在了椅子左侧的地上，另外的三分之二都在椅子上，而手机则掉在右边的地下。我想，王主任在十一
点零八分时点燃了雪茄，狠命地吸了几口，就这样，他在两分钟内，把雪茄吸短了约三分之一。十一
点十分时，来电第二次响起，王主任用右手拿起了手机，并很快致命。他的右手垂下，手机掉在了地
下，左手则搭在了椅子上。你看，这里，雪茄把皮革烧糊了一段，我们来比一下吧。哎呀，刚好是三
分之二。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 怨念的电图（1）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4786 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第26章 怨念的电图（1）
	“你分析的真精彩。”女警察望着白涛说道，眼睛里透出的神情已经是仰慕了。
	“说来说去，原来你竟然认为让王主任丧命的竟然是一次来电，这可太荒谬了。”男警察嘲笑道，“关
掉的手机又怎么能接到来电？要我说，王主任根本就没有关掉手机，习惯不是什么铁定的规律。”
	“一个大男人，听到手机铃声便被吓得要命，还要靠抽烟来镇定自己，如果不是发现来电号码极为可怕
，那一定是发生了什么诡异的现象。”
	“你怎么就能够断定他抽烟就是为了壮胆的？说实话，我平时也不抽烟，可是我打牌时也会偶尔抽上一
根，毕竟在用脑的时候，抽烟可以提神。对，王主任也许是在下错了棋之后，抽了只烟，想要扳回劣
势。”
	“言之有理，”白涛耸了耸肩，笑着说道，“你有你的观点，我有我的领域，我讲的当然也只是一种推
断罢了。关掉了的手机突然响起，一个来电在十秒钟内夺走了一条健康的生命，要想让一个头脑正常
的人去相信这些可不容易啊。”
	说完，白涛向外走去，刚到门外，那个漂亮的女警追了出来，红着脸问道：“能把你的手机号码告诉我
吗？”
	看着那个男警察也跟了出来，白涛神秘地一笑，对女警察说：“我可以把我的手机号码告诉你，不过，
只能告诉你一个人。”
	女警察点了点头，很听话地把耳朵凑了过来，白涛笑看着男警察铁青的脸色，在她的耳边轻声讲了自己
的号码，并称赞道：“你真香！”
	女警察的脸更红了，男警察的脸也更青了。
	“你还没有告诉我你叫什么名字？”白涛说道。
	“我叫胡欣欣。”
	“你聪明过人，不仅是一颗福星，还将是警界的一颗亮星。”白涛的话让胡星星心花怒放。
	“你和那个电脑专家小王的能力都足以说明重案一组的成员确实不是等闲之辈。”
	“我们的童警官能力更出众，是重案一组里立功最多的。”胡欣欣笑着说道。
	“你和那个童警官之间好像在争风吃醋呀。”在车内，陈小川笑着对白涛说道。
	“一个自以为是的官家少爷罢了，”白涛往沙发上一靠，说道，“不过他小时候家境也是一般，他父亲
也就是在这两年才被提拔重用的。”
	“你们认识？”
	“从未谋面。不过通过刚才的一番接触，不难推断出这些。”
	“我可一点也看不出。”
	“看不出来吗，那好，我给你讲一讲我推理的过程。首先，在我们谈论手机的品质时，他说那是花花公
子的事情，可见他对富家子弟是十分看不惯的，这说明他是在一个普通家庭长大的孩子。”
	“有道理。”
	“本市的重案一组专门负责头号的大案要案，可谓个个都是精英，这点，我们从胡欣欣和小王的非凡素
质上就可以看出。”
	“他们成功侦破了不少复杂案件，堪称大名鼎鼎。”
	“可是那个童警官多少显得有点迟钝，他在这样的队伍已经可谓是鸡立鹤群，偏偏这样的人却是组里立
功最多的，他和胡欣欣年龄相仿，可从制服你可以看出，他是一名一级警司，而胡欣欣才是一名一级
警员，这说明什么？”
	“这说明他在警察局的后台挺硬，上面有人，可那也许是他的一位至亲，说是他父亲，太武断了点吧。
”
	白涛点点头道：“是武断了一点。不过你可以看出他对胡欣欣明显有爱慕之意，在这种情况下，上司便
有意促合，安排他和胡欣欣做搭档，我想这是父亲关心的事。这些都仅仅是猜测，难免与事实会有出
入。不过查找真相的过程不就是大胆猜测，小心求证的过程吗？”
	陈小川拉开抽屉，拿出了一根高希霸长矛递给白涛，说道：“当你从王主任的雪茄盒拿出雪茄去吸时，
我还真有点担心，你就不怕它有毒吗？毕竟，那个童警官的话也有点道理。”
	“雪茄盒里少了三根雪茄，这说明有两根雪茄王主任已经用来待客了。还有，王主任一向不抽烟，对一
根不抽烟的人，谁会通过在烟里下毒的方法来害他？”
	两人说话间，车子已经停在了鸭嘴湾的一幢高尔夫别墅前。陪着许杰出来迎接他们的正是许杰的父亲—
—天宇集团的董事长许天培，他的相貌清癯、俊朗，身材挺拔，虽然他和许杰的五官脸型都很像，但
他们给人的感觉却迥然不同，作为一个东方人，他那和纳尔逊一样经典的希腊鼻显得非常引人注目，
不论从哪方面来看，他都堪称是一个精力旺盛，意志坚定的领导者。
	席间，许天培饶有兴趣地听白涛讲述他在世界各地冒险的经历和见闻，白涛讲述那些未开化的原始部落
，和他们神秘的巫术时，他拿着筷子的手悬在空中足以十几分钟。对白涛的广见博文和丰富的知识，
他是大加赞赏。但整整一个中午，他对王主任离奇的死去这件事连一个字也没有提到，这让陈小川感
到非常诧异。
	午宴结束，许杰送两人到门外，对他们说道：“朱秘书已经向父亲汇报了你们在王主任房间获得的发现
。”
	“他一定认为那有点荒谬了？”白涛说道。
	“恰恰相反，”许杰说道，“他非常欣赏你的才能，并希望你们能够继续按自己的思路来寻找事情的真
相。不过作为一个以科技为生命的集团的老总，这话他不方便说。”
	“如果事情真的涉及灵异，我们即使发现了真相，也无法惩治凶手，又有什么用。”陈小川说。
	“那样，我们起码排除了谋杀的可能。父亲的另一个看法是，纵然真有鬼魂作怪，其根本还在人心中，
他说，鬼魂无非是生命的另一种形态，它们的善恶也无非是人心的表现。”
	“许董事长不仅是一名成功的商人，他还是一位睿智的哲人。”在车里，白涛对陈小川说道，“他不是
一名灵魂学家，却敏锐地认识到了鬼魂的根本，他的话可以作为灵魂学的经典格言。”
	“我们下一步做什么？”陈小川问道。
	“到市第一医院的脑外科去，如果本案真是一个灵异事件，医院就是第一现场，我们一定可以在那里找
到些蛛丝马迹。”
	天宇集团向第一医院捐献过不少钱，是第一医院的一个只出资却不要股份的“股东”。接待陈小川的电
话后，医院的林院长亲自出来迎接，把他们带进心外科的主任办公室。
	办公桌前，坐着一个穿着一身洁白的医师制服的女医师，白涛他们进来时，她正抱着肩膀斜靠在椅背上
，秀发披肩，长长的睫毛低垂，她仿佛已经睡去。在室内柔和的光线中，她那美玉一般无瑕的脸庞竟
然像是在散发着明媚的光辉。
	陈小川见了不由一怔，转眼看白涛时，发现白涛的身子微微颤抖了一下。在见到女医师的一瞬间，白涛
仿佛被一股电流袭遍了全身，青春岁月的爱的酸涩从丹田升到了喉咙，但他又把它咽进了肚中。眼前
的这位女医师，太像他当年痴心深爱的那个人了，不过比起当年的那个青春少女来，女医师的气质更
为高雅，风韵更迷人。
	她就是给蒋文文做手术的主刀医师，第一医院脑外科的主任薛素素。
	见林院长带来两位客人，薛素素含笑站起。林院长给双方做了一番介绍，说明了白涛和陈小川的来意，
便离去了。本来，陈小川作为集团的代表，虽然有权就王主任猝死事件进行调查，但那也只能局限在
集团内部，或者是配合警方。但天宇集团作为为国家倚重的一支重要科技与经济力量，显然是有着特
殊的社会地位的。院长亲自关照，薛素素也没有表示任何异议。
	“警察已经来过这里，并且拿走了蒋文文的手机。”薛素素娇婉柔和的语音，竟然也极像白涛昔年的初
恋情人。
	“他们也没有检查那部手机？”白涛问道。此时他已经恢复了冷静。
	“他们检查了。结果他们发现手机的卡号已经被挂失。”
	这倒是出乎意外的一个消息，白涛思考了一下，问道：“是在什么时候被挂失的？”
	“这个警察们没说，不过他们肯定知道。”
	陈小川看着白涛说道：“这说明昨晚给王主任打电话的是另有其人了。”
	听到这里，薛素素不禁抿嘴微笑了一下，说道：“今天早上，有个警察在电话里问我：‘昨天晚上十一
点零八分时蒋文文在干什么？’我告诉他那是蒋文文在手术台上进入临床死亡状态的时间，他就问我
什么叫做临床死亡，我告诉他就是呼吸和心跳停止后五到八分钟以内的状态。我的话还没说完他就剧
烈咳嗽了起来。我猜他当时一定是在喝水，被水给呛着了。他吃惊地说那是不可能的，因为根据王主
任手机的通话记录，蒋文文在昨晚的十一点八分给王主任打过电话。然后他们就赶过来了。”
	陈小川说道：“如此看来，那个用蒋文文的卡号给王主任打电话的人是有嫌疑的，警察会很快把他给找
出来。”
	在陈小川看来，这个案子可以完全交给警察了，他用目光询问白涛：可以走了吗？
	白涛装作没看见，问道：“我可以看看蒋文文的脑电图记录吗？”
	“当然可以。”薛素素说道，并笑着对陈小川说：“聘用一位心理医师来当侦探，陈助理用人可谓别具
一格啊。”
	这话里似乎带着点讽刺，陈小川微微一笑，正想说点什么，转眼看到白涛神色自若的样子，又止住了。

	白涛淡淡地说道：“刑事侦探的工作，无非是揭露人间的罪恶，而罪恶的根源无非是人心。从这点讲，
刑事侦探工作是离不开心理学家的。虽然他们也都学过犯罪心理学，但那远远不够，单纯靠犯罪心理
学，是无法把握人的复杂心理的。”
	听了白涛的这番话，薛素素的脸上露出了一种学校里正在听课的乖女生的神情，称赞道：“你讲的真好
，是我错了。”接着，她打开了存在电脑里的蒋文文的脑电图像记录。
	白涛看着问道：“这是蒋文文刚被送来时的脑电图吗？”
	“是的，当时她已经陷入了昏迷，我们赶紧抢救，实施了第一轮手术。”
	“你觉得这样的脑电图说明了什么？”
	“昏迷，但还有某种强烈的意志。应该是强烈的求生意志吧。”
	“一个自杀者的求生意志？”
	“难道没有可能？自杀往往只是一时的冲动罢了，说不定她在从楼上落下的那一瞬间就后悔了。”
	“是有可能。不过我相信如果你用情感分析仪去分析它，会发现那是恨，强烈的恨。”
	“情感分析仪，就是服装厂用来评价服装舒适度的那种吗？”薛素素吃惊地问道。
	白涛没有回答这个问题，接着往下看，问道：“这是第一次手术后的脑电图像吧？意识像是恢复了不少
。”
	“是的。尤其是对声音，已经有了很灵敏的反应，但第一次手术没能排除威胁她生命的危险。到了晚上
八点钟时，她又陷入了昏迷。情况十分危急，我们便按预案进行了第二次手术，没想到还是没能挽救
她的生命。”说到这里，薛素素有点哽咽了。
	“可是你尽力了，”白涛劝慰道，“毕竟，医师只是救死扶伤的天使，不是能够决定人生死的神仙。呀
，这段脑电图是怎么回事？”
	“这是手术失败，蒋文文的心电图已经没有了波形时的脑电图。虽然她的心脏停止了，我们也要对脑继
续监测，毕竟，我们是以脑死亡为判断死亡的标准。在病人脑死亡之前，我们不能停止救治，哪怕是
明知无效的。”
	“我能把这段脑电图拷贝到我的优盘上吗？它对研究濒死者的意识是很有意义的。”
	“当然可以。”
	等告别了美丽的女医师，他们又到院长办公室和林院长聊了几句。智能车启动之后，陈小川对白涛说道
：“既然有人挂失了蒋文文的手机卡，显然给王主任打电话的也就是他。也就是说，那晚给王主任打
电话的是人，而不是鬼魂。现在，这件事是该警察管的事了。”
	“如果是那样的话，王主任的死因究竟是什么？那可是让医学专家们称之为医学之谜的死因。”
	“难道你还认为它是个灵异事件？”
	“不是还认为，而是更肯定了。你还记得博士的意识分析软件，与他通过软件的柱状图对意识进行分析
的能力吗？十年前，他正是通过这个奇特的本领发现了我们在梦中的危险处境，并及时赶到了梦中，
救了我们。”
	“我当然记得，今生我都不会忘记。”
	“我在M国时，他把他的软件和他的这套本领都教给了我。因为在灵魂学中，怨恨这种情感具有特殊重
要的地位。所以，经过长期的锻炼与实验，我发现了脑电图中表明怨恨这种感情的几个因子，现在可
以直接通过脑电图看出怨恨，尤其对于强烈的怨恨，我是不会走眼的。我敢肯定蒋文文在濒死之际的
怨念是很强大的，而这往往就是产生致命灵异事件的基础，或者说基本条件。”
	“我可以看看那个神奇的意识分析软件吗？”
	“它就在我的优盘里。现在我就让你看看它对蒋文文在临床死亡期的脑电图的分析。”白涛说着，把优
盘插进了电脑的数据接口，他先打开了拷贝过来的脑电图，接着，他打开了意识分析软件，开始对这
段脑电图进行分析。
	脑电图经过意识分析软件的翻译，表现出了狰狞的柱状变化，如同黑暗的大海上波浪起伏，右上角显示
出了红色的警报。
	“这个红色的滴滴只响的东西是什么？”
	“说明濒死的人的怨念已经超过了正常的值，意识已经达到了可能产生灵异伤人事件的程度。”
	陈小川大吃一惊，白涛将图像又转为脑电图，说道：“就是一个平常的医师，也应该可以发现这段脑电
图的不同寻常。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 怨念的电图（2）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4894 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第27章 怨念的电图（2）
	陈小川不解，白涛接着说道：“你看，波的抑制效应非常明显，低幅的波处于绝对优势，波的节律也很
快，你知道这些能够说明什么吗？”
	陈小川摇了摇头。
	“说明蒋文文在心跳停止之后，她的脑反而从昏迷的状态苏醒了，而且她的情绪处于一种强烈的、冲动
的状态。她当时的意志是强烈、专注的，是偏执、疯狂的。”
	白涛侃侃而谈，陈小川的额头开始有汗滴落。
	“而这些，都是薛医师能够一眼就发现的。”
	“如果这不符合常规的科学规律，薛素素为什么不对我们指出这点？”
	白涛无言，思考了片刻之后，说道：“那样一来，薛医师的手术会受到科学界的质疑，而这对她来说是
不公平的。灵异现象超出了一个医师的学术范围。”
	“我会保守这个秘密的，”陈小川说道，“我们下一步做什么？”
	“就算是灵异事件，也有着它的物质基础，这种物质基础为鬼魂提供了强大的能量。”
	“物质基础？那是什么？我们怎样才能找到它？”
	“许多情况下它是特殊的环境，有的情况下它是特殊的生物能量，也有两者的综合，不过在这件事中，
我相信蒋文文的怨念是动用了她体内的生物能。我们可以设法从尸体的血管里提一点血液，然后对它
进行化验。一旦发现她确实在濒死之际调动了大量的生物能，就可以确定蒋文文是一个具有特殊灵力
的人，也就排除了环境因素，破案的方向也就明确了。”
	陈小川被吓了一跳，“你是说我们要到太平间去在蒋文文的尸体上面动手？”
	“我们正是要夜探第一医院的太平间，而且就在今晚。因为据林院长说，明天一早，蒋文文的尸体就会
被火化。” 
	“那可是不道德的犯罪行为！”陈小川吃惊地大声说道。
	“我欣赏你遣词造句的水平，‘不道德的犯罪行为’，这个词组充分从侧面说明了犯罪行为有时候是合
乎道德的。”白涛笑着说道。
	“你可有什么安全可靠的方案？”
	“我方才在医院里，留心到一张招聘广告，发现他们正打算招聘两名内勤工人。你知道，内勤工人的职
责之一，便是运送尸体，而他们总是让新来的工人去干这个活。现在，你能猜到我的计划了。”
	“你是要去应聘一名内勤部的工人？”
	“对呀。那样我就可以搞清楚太平间的具体位置和它周围的情况，还可以设法搞到太平间门锁的密码，
可以搞清楚蒋文文尸体的位置，这对我们今晚的冒险来说都是必须的。”
	“你就不怕林院长或者薛素素发现了你？”
	“院长和大医师？他们根本不会拿正眼去瞧一个内勤工人，何况我一旦应聘，运送尸体或残肢截体便是
我的光荣任务，当我戴着大口罩，推着上面躺着尸体的担架车的时候，我相信就是你也发现不了我吧
？”
	陈小川无语，他确实不会去打量一个运送尸体的工人。
	白涛想了一下说道：“到我的诊所去吧，我想我应该化点妆。”
	陈小川坐在梧桐心理诊所的会客厅里，等白涛从卧室出来时，他看到的是一个四十来岁的，戴着黑边大
眼睛，留着一脸短短的络腮胡子的男子。他又长又乱的头发从前额垂下，与他的黑边眼镜一道遮挡住
了他眉宇间的逼人的英气。一身旧休闲服再加上一双低档的运动鞋，使他看起来就像一个受雇于农场
主的工人。总的来说，他有点邋遢与沧桑感，也还不丑，但已经绝不至于再让少女频频回头，让少妇
们痴痴注目。
	陈小川笑了，他渐渐觉得这件事是很有趣的。易容之后，潜入内部去打探，晚上再潜入阴森森的太平间
，这些可比董事长助理的工作要精彩刺激的多。他忽然又想到一件事，说道：“你去应聘，那是要出
示身份证件的呀。”
	白涛从口袋里掏出一张身份证件，上面的照片和白涛易容后的模样极像。
	“他是呼啦特草原上的一位工人，名叫都黎，如果我不幸成了嫌疑犯，他也一定会有不在场的证据。”
白涛说道。
	白涛去医院应聘内勤工人去了，晚上七点十五分，陈小川接到了白涛的电话。
	“你能不能搞到两件很像医师的白大褂，但细看又与他们的白大褂有明显区别的衣服？要快！”
	这个要求很怪，陈小川想了一下说道：“我可以从天宇旗下的制药厂弄到两件他们的制服，他们的制服
应该符合你的要求。”
	“那就好，你还要弄两副手套和两个口罩。还有，作为一名金领，你有没有颈椎或腰椎不良这类职业病
？”
	陈小川感到摸不着头脑，说道：“我的腰椎有点膨出，有时腿被压迫的也有点不舒服，一直也没有治疗
过，但……”
	“太好了。”白涛用满意的语气打断了陈小川的话，并说道：“拿到制药厂制服之后，你就到医院对面
的超市前等我，换一辆车，你的那辆智能控制车太显眼。”
	陈小川换了一辆越野车，满怀狐疑地驱车来到了第一医院对面的金莲花超市的停车坪。白涛已经恢复了
原来的模样，并且服饰一新。一进车，陈小川便问道：“你今天进了太平间吗？你为什么盼着我得什
么颈椎腰椎？又要什么冒牌白大褂？”
	“你稍安勿躁，”白涛笑道，“听我慢慢讲。”
	原来，白涛应聘成为一名内勤工人之后，内勤部果然安排他负责运输尸体，并把太平间铁门的密码告诉
了他。一个下午，他运输了两具尸体，一个是从心内科运出的，一个是从急救室直接推走的。运头一
具尸体时，是一个老工人带他去的。白涛和他聊天，得知他就是运送蒋文文尸体的工人，就这样，他
又问清了蒋文文尸体的位置——14号停尸床。运第二具尸体时，便没人陪他了，于是他乘机到14
号停尸床，掀开了覆盖尸体的床单，看了一眼。
	“是蒋文文的尸体吗？”陈小川问道。
	“是个年轻女人的尸体，看样子她生前应该是个美女，但我并不知道蒋文文生前是什么模样。”
	“这么说，你无法确定那就是蒋文文？”
	“我是无法确定，本来运送一具尸体是需要登记的，但负责登记的是个妇女，她只通过对讲机告诉我应
该把尸体运送到几号位置，口气显得厌恶，显然我无法从她那获得消息。那个老工人又有点浑浑噩噩
，据说他以前就把停放尸体的位置搞错过。因此，我只好冒犯死者，以尽量快的速度，把里面的尸体
上的覆尸布都掀开来，看了个遍。”白涛笑着说道。
	陈小川听的头皮有点发麻了，问道：“有什么发现吗？”
	“年轻女子的尸体只有一具。也就是说，14号位置停放的确实是蒋文文的尸体。我干完活之后，便设
法去搞清楚太平间周围的情况。总的来说是这样的：第一医院的仓库楼在它的顶西北角，太平间就在
医院仓库楼的负一楼，入口在楼的西侧，从向下的坡道下去，然后向西一转就是太平间的铁门。在仓
库楼的对面，是一片清幽的树林，里面雪松和桧柏交错，树林的北边是住院康复部的B楼。从太平间
出来，坡道出口的对面是一条斜穿过树林的鹅卵石小径，顺着这条小径，刚好可以到康复部B楼的后
门。这样，我心中就有了一个计划。”
	“什么计划？”
	“我们一个装作到康复部疗伤的病人，一个就当陪护。这样，我们可以清楚地观察到仓库楼的情况，等
到它里面的灯光都熄灭了，我们也就可以动手了。事成之后，我们可以隐蔽快速地回到病房。但不幸
的是我全身没有一点毛病，好在你为了今晚的冒险，富有预见性的把你的腰椎病保留至今……”白涛
调侃道。
	“鬼才爱冒险，何况还是件犯罪的事情，不过你的方案听起来还是挺周祥的嘛。”
	“方案的安全系数极高，你就把它当成一场游戏好了。”白涛说着拿出了一支钢笔，递给陈小川道，“
评价一下这支宝珠笔，花花公子。”
	陈小川看了一眼笑道：“王子宝珠笔，七八十一支，这有什么稀奇的。”
	白涛轻轻旋转了一下笔身，笔尖部伸出了一根细针来，和静脉注射器的针尖一样。
	陈小川大惊，问道：“这究竟是什么东西？”
	“它的里面装有强力溶血剂，我们可以靠它取得蒋文文的鲜血，虽然她早就已经死了。”
	陈小川苦笑道：“我真怀疑你是个间谍。”
	“你可以说我是一个科学间谍，不过我的上司就是我自己，我只对自己负责。为了研究科学，我有时不
得不做点特殊的事情，冒险，有时也会去犯罪，但都对得住心中的良知。”白涛略带感慨地说道。
	“我们现在去办住院手续吗？”陈小川问道。
	“作为天宇的董事长助理，你不会太引人注目吧？”白涛问道。
	“董事长助理属于典型的幕后人物，鲜花与掌声都与我无缘，走在大街上，我和别人没两样，也就是长
得英俊了一点。”陈小川笑着说道。
	陈小川的腰椎没有什么大毛病，但到康复住院部的有许多都是受伤的运动员，还有不少运动发烧友，他
们中有许多也没有什么大毛病。陈小川很快便办好了手续。
	住院康复部B楼3010号病房，这是个高档病房，陈小川满意地坐在沙发上抽着烟，问道：“你夜里
不要值班了吗？”
	白涛吃着刚才从超市买来的东西，笑着说道：“你难道认为我还打算在这里干下去？我搞清楚这里的情
况之后，便和内勤部的科长吵了一架，说我不能忍受那些尸体，他让我去运送尸体是在欺负新来的，
并威胁到，如果他不给我换个活，我就不干了。结果当然是他客客气气地请我滚蛋。”
	陈小川笑着说道：“你真够狡猾的。”然后他指着北面的那座灰色的建筑问道：“那就是仓库楼吗？”

	“对呀。”
	“你让我带制药厂的制服干嘛？”
	“这样，我们可以扮成医师，还可以带上口罩，如果在途中碰到人，他们不会看清我们的面貌，也不会
起疑心。如果不幸在B楼楼道里碰到医师，他们也许会觉得我们很陌生，我们就说自己是制药厂的员
工。”
	在黑夜即将降临的时分，那座楼被黑色的投影包围着，下面的树林已经渐渐失去了色彩，灰黑色的树冠
起伏，整个气氛显得阴郁悲凉。
	白涛在电脑上用绘画工具描出了一张草图，对陈小川说道：“待他们熄了灯，恐怕已经是夜班时分，那
时我们下楼从这片林子中穿过，应该毫无问题。我们进去之后不能开灯，因为铁门上有一个密封的玻
璃窗会透出灯光。唯一危险的时间点是我们开门出来到关上门的那一刻，那时感应灯也会亮起，很容
易被人发现。不过过道在中途有个拐弯，灯光照不到入口处，只有进入坡道的人和太平间铁门前的这
条过道里的人才会发现，不过夜半时分，除了傻瓜和醉鬼，没有人会到那里去，而医院里没有这两种
人，何况这个过程我们只需几十秒就可以完成，然后我们就可以钻入林中，并在它的掩护下顺利回到
舒适的高档病房里。因此，我们本次的行动可谓绝对安全。”
	和白涛这位机警过人，身手不凡的冒险家去一趟太平间，陈小川感到那也确实和逛逛马路没什么两样。
这时，白涛的手机响了，接通了手机之后，白涛不停地点头称是，脸上露出了奇怪的笑容。
	“什么好消息，让你笑的这样开心。”
	“计划看来得变一下。”
	“是不是今夜不用去探太平间了？说实话，那样我会感到有点失望，我正期待着这次冒险呢。”
	“你不必失望，而且你应该喜出望外。刚才是市警察局的传讯，他们叫我于10点钟之前赶到警察局。
看来今天夜里的冒险就要靠你独自去完成了，不过这倒是你的福气，因为独自冒险远比一起冒险更刺
激、有趣。”白涛笑着说道。
	“什么，那你刚才还笑的就像一朵花似的。”陈小川大吃一惊，喊道：“我才不想找什么刺激，十年前
在梧桐大酒店受到的刺激我现在还无法忘记，现在，千柔的怪梦不仅在折磨着她，也在刺激着我，这
还不够吗？我还需要找什么刺激当乐子吗？告诉我，他们为什么要传讯你？”
	“他们说他们经过调查，发现我只拥有M国的超心理学学位和E国人类学学位，不具有心理咨询师的资
格，更没有资格开立心理诊所，并因此认为我是涉嫌通过行贿手段获得开业许可的。这样，我就成了
一名涉嫌刑事犯罪的嫌疑人。”
	“你究竟是怎样获得开业许可的？”
	“我把我的超心理学博士证书递上去，第二天就拿到了许可，我想他没能够区分超心理学与心理学的区
别吧。”
	“他们有没有传讯给你办理开业许可证的人？”
	“他在半年前移民到F国去了，他们找不着他，只好来找我的麻烦。”
	“我陪你去，我想我们很快就能够把事情讲清楚。”
	“你把事情想得太单纯了。这个时候发出了传讯，这说明他们把我的事看的挺严重，方才那位警官说我
若不按时赶到警局，他们就会发出拘传令。再说，我开业已经半年多了，为什么他们偏偏在今天发现
了这个问题呢？”
	“对呀。”
	“审查心理诊所开业资格本是心理学协会的事。我刚才给心理学协会打了个电话，他们并没有去查这件
事，事情是警察局以涉嫌行贿受贿为理由，主动介入调查的。难道说在警察局里，有一位活神仙，他
掐指一算，便知道我开业的资格有问题？”
	“当然不会。”
	“活神仙是没有，不过暗算人的小鬼倒是有一个。”
	“谁？”
	“童警司呀！他的肚量本来不大，我今天又确实是小小调戏了他一下，这就够让他恼怒的了。胡欣欣对
我的态度让他更是又嫉又怕，他怕我会横刀夺爱，获得了胡欣欣的芳心。他又听你介绍我是从M国回
来的超心理学博士，这可是一门他连听都没有听过的学科，这样，他很自然的就怀疑到了我的开业资
格。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 夜探太平间
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4936 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第28章 夜探太平间
	“一个警司，一组的成员，他能够想立案就立案吗？”陈小川疑惑地问道。
	“他没有那么大的能量。不过你别忘了，他在警察局有一个了不起的靠山，上午我和你讨论这一点时，
还推断那是他的父亲。”
	“我想起来了，”陈小川拍了一下脑袋说道，“市警察局是有一位童副局长，他是重案组的一员老将，
前年在一个国家警察局督办的大案中立了大功，后来很快便被提拔到副局长任上。看来，他即便不是
那个童警官的父亲，也是他的亲叔伯。”
	“有个靠山就是好呀，有一个帮助你立功、泡妞、乃至帮你出气，帮你整人的靠山更是一件幸福的事。
”白涛感慨。
	陈小川从鼻子里冷哼了一声，说道：“我来给薄局长打电话。”
	“别。我一向讨厌特权。在这件事上，既然我的开业资格确实有问题，就以法律程序去解决它吧。我相
信他们大多数人的素质，不会有太大的麻烦的。不过今天夜里我是肯定出不来了，因为他们不会连夜
受理我的申述，而对于想给我点颜色的人来说，单凭无资质行医这一条，就可以判我拘役。”
	陈小川呻吟道：“无论怎么说，我是不会独自去阴森森的停尸房的，我从集团找个可靠的保安陪着吧。
”
	“行啊。天宇集团的董事长助理，许天培的快婿，夜探停尸房，还对一具女尸动手动脚。只要你觉得这
些可以让第三个人知道，你就去找这个人吧！”白涛漫不经心地说道。
	“那我不去了。说实话，既然这八成是个灵异事件，我们没必要再查下去，剩下的两成，就交给警察吧
。”
	“你忘了你那老丈人，许天培董事长的那句名言了吗？鬼魂的根本在人心。纯粹的鬼魂问题你可以不关
心，但探秘叵测的人心，阻止人间的罪恶，却是你义不容辞的责任。洪阿姨离奇地坠崖，千柔的怪梦
，王主任的猝死，这些都是发生在集团的怪事，更似指向了许氏家族，你能说它们之间毫无联系吗？
”
	白涛的话让陈小川出了一身冷汗，“我明白了。为了集团，更为了千柔，就是上刀山下火海我也不会再
犹豫。”
	白涛这才放心，谁知陈小川又说道：“我想我可以带上一把消声手枪。”
	“你带那玩意是干嘛？”白涛大惊，问道。
	“可以壮胆呀。”
	“你难道愚蠢地认为一把手枪可以对付凶灵吗？还是想用它来对付人？那是个无用的东西，万一你不幸
被抓住，又被查出了带着凶器，麻烦就大了。”
	“带一个袖珍型的电击棍总可以吧？”
	“一样的道理，它对你没有任何用处，只会给你带来麻烦。你甚至连一把水果刀你都不可以带。”白涛
说的斩钉截铁。
	“那你赶快教我几招最厉害，最实用的功夫，说不定会有什么无法预料的情况发生，可以用得着功夫。
”陈小川急道。
	“你不是说你大学毕业之后，参加了海军陆战队，还成了一名少校军官吗？海军陆战队里面的教官可都
是一流高手，难道你就没有练就一身近身搏击的功夫？”白涛问道。
	“我学习的是电子对抗，后来指挥一个电子战中队，准确地说，我们是特种电子战分队，我们行动时总
会有专门的特种战分队进行保护，所以我们并没有练过什么功夫。”
	“林乘风不是你特聘的私人教练吗？他可曾一连三届获得全国的南拳冠军，当然，那只是套路比赛。不
过听说他曾经凭功夫几招便击毙了一头发了狂的I国的纽波利顿犬，救下了险遭不测的两个儿童。我
在M国时，便从《黑带》电子杂志上看到了这个消息，那可是要有非凡的真功夫呀。”
	“他是有些真功夫，但我不过是跟他练习些套路罢了，要靠套路来防身，除非袭击我的人用我熟悉的招
式，而且事先告诉我他将用什么招式。”陈小川有点哭笑不得地说道。
	“那好吧，我就传你几招擒拿，这可都是传男不传女的绝招，你只要用心记好，或者有用。”白涛略带
调侃地说道。接着，他认认真真地教了陈小川四招军警常用的擒拿，分别是击腹别臂、穿臂压颈、抱
腿跪裆、刷腿踹腹。一招是从正面主动进攻，一招是从背后偷袭，一招破拳，一招破腿，分别应付四
种情况。白涛是个实战经验丰富的大高手，陈小川有着优秀的素质，所以在白涛细致到位的讲解下，
经过反复拆解，陈小川很快便掌握了其中要领。
	其实擒拿功夫远比别的功夫要复杂，每一招都需要把握好时机，动作要干净利落，一气呵成，攻击的部
位还差不得分毫，稍有差错，不仅不能制敌，还会为敌所制，绝非短时间内可以练成的。白涛当然深
知这点，他也没认为陈小川需要用到功夫，教他功夫只不过是想让他放松一下，激发他的一下胆气罢
了。
	陈小川精神焕发，说道：“有这四招在身，我在市第一医院应该没有对手了。”
	白涛点点头，一本正经地说道：“在第一医院你就是有对手也不多，在有的医院我相信你已经没有对手
了。”
	“什么医院？”
	“母婴医院。”白涛笑道。
	陈小川也哈哈大笑。
	在紧张、刺激的冒险之前，用一句幽默的调侃来放松神经，其效果永远要比咬紧牙关硬去鼓起勇气更好
。
	陈小川已经回到了第一医院的住院康复部B楼3010号病房，手里拿着白涛的那支宝珠笔。
	九点五十分，他把白涛送到了市警察局，两人在车里互相击了一下掌，便分开了。
	在那之前，白涛已经把带针头的宝珠笔的用法教给了陈小川，陈小川想到自己要用这支笔从一具尸体上
去抽血，不由毛发直竖。白涛还交代他翻开死者的眼皮，给死者眼睛拍照，这也不是什么好差事。
	现在，还不到十一点钟，时间尚早。楼道里还不时有人进进出出，有的刚买了宵夜和冷饮回来，有的则
才打算下去。这也难怪，住院康复部的B楼有三分之一是高档病房，里面住的不是运动创伤患者，就
是腰椎、颈椎患者，基本上都是伤势不重，又不差钱的人，他们来这里，可以说一半是疗伤，另一半
倒是为了享受。
	拉开北面的窗户，可以清楚地看见仓库楼里透出的灯光，不时有黑长的晃动着的人影映照在它的窗户上
面，显然还有不少人在里面忙碌。
	陈小川还必须等待。
	夜里的时光，总像是流逝的更快，更不易察觉。仓库楼的十几处灯光一个接一个的消失不见了，当它四
楼的一处灯光也被关掉的时候，它终于完全融入了黑暗之中，摇身变成了一幢巨大的黑影。
	陈小川抬腕看了一下表，已经是零点三十七分。他望了一眼下面黑漆漆的树林，心中不由颤栗了一下。
然后，他果断地迅速穿上那件制药厂的白大褂，戴上了白色的口罩和手套，悄悄开门走出了房间。
	楼道里，他没有遇见一个人，整个B楼都已入眠。陈小川迅速下了楼，走进了树林中，然后，他顺着那
条斜穿过树林的鹅卵石小径，向树林的西北角走去。
	天上半轮冷月，月色如霜。那些在白天看起来挺可人的雪松和桧柏，此刻却显得凄凉冷清，在小径上投
下了斑驳的怪影，并在夜风中发出了窸窸窣窣的声音。
	陈小川加快了脚步，一边用机警的目光打量着左右，忽然发现树丛中十几米外的一个小亭子里，分明有
两个人影。陈小川赶紧躲进了左侧的树后，穿过十几株树，等他再绕到小径上时，发现自己已经到了
这片树林的边缘，仓库楼西侧的负一楼入口就在眼前，医院的尸体就是用担架车从这儿推向太平间的
。此刻，它正在向外吐着来自地下的黑沉沉的冷气，月光偏偏又在它的脚下留下了一抹惨白，这就使
它像极了死神的眼。
	陈小川躲在一株雪松后面观察了一下情况，四周一片死寂，时机已经来临。陈小川头皮直麻，却无暇去
顾及心中的恐惧，他把从肚子里冒上来的一股苦水咕咚一声给咽下肚里，便毅然钻出树林，迅速钻进
了仓库楼西侧侧门——负一楼入口。
	通向下面的是一条坡道，角度平缓，地面光滑，显然是为了方便担架车的进出。坡道很长很长，感应灯
不断在前方亮起，在身后熄灭。
	当坡道尽头的感应灯突然亮起时，陈小川微微哆嗦了一下，他知道，从那里向西一转便是医院里最阴森
恐怖的地方——太平间了。
	终于来到了太平间的门前，“太平间”，血红的几个大字，像是对陈小川发出了“生人勿近”的警告。

	陈小川从来都不是一个胆小的人，当年，他不顾生命危险，毅然来到梧桐大酒店和白涛共同面对致命的
凶灵，充分说明了他是个有担当有情义的人。大学后从军，虽然作为一名技术人员，他没有习练过近
身搏杀的功夫，但那毕竟是海军陆战队，他所属的兵种，准确地说，叫做特种电子战部队，他们除了
需要有过硬的电子战技术外，也需要过人的体能，需要熟练掌握直升机垂降，跳伞降落等高难科目，
尤其是对负重穿越障碍的要求，比作战部队一点也不低。在地狱似的训练中磨练出来的人，当然不是
仅仅有一身铜皮铁骨，他们更有着铁打铜铸般的胆子。
	虽然这样，当陈小川在太平间的密码锁键盘上按下了密码：715715时，他还是感到自己头发根都
竖起来了，腿部也被一种酸软僵直的感觉包围了。715，七月半，鬼门将关未关，这本来就是组凶
险的数字。
	数字输入后，仿佛是停顿了约有一秒，厚重的铁门缓缓打开了，陈小川不敢迟疑，赶紧闪身而进，随即
转身按下了电钮，铁门刚刚打开，又缓缓地关上了。沉重的铁门完全密闭，隔音，也隔绝里外的空气
，好像把生死两个不同的世界也隔绝开来了。
	冷气刺骨，陈小川激灵灵打了个寒噤。
	因为从铁门上方的玻璃透出的灯光可能会被人发现，陈小川不敢开灯。不过这里倒并非是一片漆黑，冷
气和通风系统的指示灯发出了幽暗的红光，照出了里面大体的景象，几十张停尸床整齐地排成两排，
床单凸凹起伏，现出了尸体僵死的轮廓。
	“这么多死人！”陈小川浑身不自在。他觉得那些尸体仿佛都不想再安分地躺在停尸床上，一个个都要
起身来迎接他这个夜半来访的不速之客。
	当陈小川的眼睛渐渐适应了这里面的光线之后，他开始能够模糊地看见担架床床头的编号。1号，3号
……7号，看来这边都是单号，陈小川转过身来，很容易就找到了14号停尸床。附近的房顶上刚好
有一盏不知何用的指示灯，房顶距地面很高，本就微弱的红光照到这里，已经变得非常昏暗，不过陈
小川站在床边，还是可以清楚看见躺在白色床单下的尸体的轮廓。从那些凸凹起伏的曲线上，他可以
看出尸体的女性特征，看出头和手脚的具体位置。
	陈小川轻手轻脚地来到床头，掏出了手机。他的手套又湿又黏，原来他的手心里已经都是冷汗。
	忽然，他透过眼镜的余光，看见女尸的胸脯微微起伏了一下。
	尸体没有了呼吸心跳，胸脯当然也不会起伏，这当然只是幻觉。
	人在恐惧中的幻觉岂不都是用眼镜的余光看到的？
	在用手去揭开盖着尸体的床单之前，陈小川深深吸了一口气，他想放松一下绷紧了的神经。
	但他的神经却流出了一身冷汗。
	原来他竟然嗅到了一股暗暗的女人身上的幽香，这种平时让男人心醉的香气，此时却显得诡异无比。
	停尸房里的幽香，远比尸体的腐臭更骇人。
	何况这里采用臭氧和紫外线消毒，又有着先进的通风设施，平时是没有任何气味的。
	在常年保持在零下八度的太平间里，汗水开始从陈小川的额头滴落。但他没有感到热，感觉似乎已经麻
木。
	不过他的意志并没有丝毫动摇。床单被轻轻的掀开了一角，露出了它那苍白如纸的面容。陈小川用颤抖
的手指拨开了女尸的眼睑，迅速用手机对着它的眼部拍了两张照片。白涛说一个在死亡瞬间用怨念杀
死人的人，她死后的眼球多是血红色的，那是怨怒的火焰。陈小川见这女尸的眼睛似乎是黑白分明的
，不过他可不敢仔细去瞧。
	然后，陈小川拿出了装着抗凝血X试剂的宝珠笔，旋转笔身，锋利的针尖伸了出来，然后他用左手扶住
了女尸的脸部，抬起了右手的宝珠笔，开始寻找尸体头部的血管。可是光线太暗，他无法看清尸体额
头上的血管位置。
	他只好将俯身将脸凑的更近，在离女尸的脸只有几寸的位置，他终于看清了女尸额头的血管，正要将针
尖扎下，他忽然感到有一滴水流到了自己的左手，低头一看，女尸的眼角正汪着一滴泪水。女尸的睫
毛已经湿润，那滴又大又圆的泪水开始顺着眼角缓缓滴落，这绝非是什么幻觉。陈小川大惊之下，正
扳着女尸头部的那只手本能的用上了力。这时，他分明觉得女尸的头部用力挣扎了一下，正极力向上
抬起。
	陈小川的手如同碰到了蝎子，本能的往回一缩，眨眼的功夫，尸体已经快要欠身坐起。陈小川的心快要
跳出了嗓眼，但他毕竟久经训练，反应迅速。几乎在缩回左手的同时，他起身跃起，抬臂沉肘，准备
把尸体狠狠地砸回原位。可那具女尸欠身未到一半，忽然又软瘫瘫地倒了下去。陈小川劲气一泄，直
挺挺地落在了地上，在不到两秒钟的时间里，他的头脑中是一片空白。
	“诈尸了！”陈小川赶紧跑向铁门，按下了按钮，缓缓打开的铁门刚开一道缝，他便一头钻了出去。感
应灯雪白的光照亮了负一楼幽深的通道，陈小川顺着通道跑了几步，接着向右一转，便跑到了通往地
面的坡道上了。他右手攥着宝珠笔一口气冲到了出口，这才想起自己忘了关太平间的门。这样肯定会
招致怀疑。如果因此导致冷气外泄，尸体腐败，甚至导致病毒传播，那罪过就大了，警方也一定会介
入调查。陈小川收好宝珠笔，深吸了一口气，又转身冲了下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 脱险（1）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4926 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第29章 脱险（1）
	陈小川赶紧按下了按钮，铁门合拢后，他浑身无力，仿佛要瘫软在地，便赶紧用双手扶住了铁门。稍事
休息之后，他不仅恢复了体力，也渐渐冷静了下来，恢复了智力和胆量。作为一个曾经被鬼魂紧紧纠
缠过的人，陈小川倒不会去怀疑灵异的存在，诈尸并非没有可能，但事情也许是另有真相。这位退役
的特种部队技术军官在片刻间作了个决定，他要二探太平间，看看14号停尸床上究竟有什么古怪。
	“7157……”，他刚按下四个数字键，忽然发现一个黑长的人影映照在太平间的铁门上，人影晃动
，看情形它正在悄悄地逼了过来。
	陈小川猛然转身摆开了一个警戒势，只见来人已经到了面前，两人同时被吓了一跳。
	来人是一个肤色黝黑的健壮男子，穿着一身浅灰色的短袖保安制服，腰里别着个对讲机，手里赫然拿着
一个约半米来长的电击棍。
	来人的眼睛死死盯住陈小川，开口喝问道：“你在这里鬼鬼祟祟地干什么？”
	陈小川看着来人手中的电击棍和他那一身结实的肌肉，可不敢去用什么“击腹别臂”，他对自己的功夫
很有自知之明。
	“你是新来的保安吧？”
	“咦！奇怪了。你怎么知道我是新来的，我可不认识你。”
	见来人老实，竟然不打自招，说话又糊涂，陈小川肚子里感到暗暗好笑。白涛讲这里的内勤工人，凡是
新来的就专门干运送死人尸体，处理手术的残肢截体这类倒霉活，所以他想负责这片的保安一定也是
新来的。
	“正因为不认识，我才说你是新来的啊。还有，在本院，还没有一个保安像你这样敢对医师没礼貌，除
非他讨厌这份差事。”陈小川心中有了底，冷冷地训斥道。
	来人显然并没有讨厌这份差事，他点头哈腰地赶紧道歉，并解释道：“我和小李在这幢楼值夜班，方才
我们在楼前的亭子里休息，忽然发现一个人影在树丛中闪了一下，好像是穿过了林子，向这幢楼来了
。我们想半夜三更的，谁会到这里来，便跟过来想看看，但那人的速度很快，等我们走出林子，已经
看不见她的踪影，想来她是下了负一楼。这里是仓库，丢了东西我和小李是要承担责任的，我们商量
了一下，便准备一起进来看看，谁知小李却突然拉起了肚子。我等了一会，只听他在一楼的卫生间里
哼哼个不停。我想他这一拉，不定什么时候才能拉好，等他出来，贼说不定已经得手了，便独自下来
看看。”
	陈小川在肚子里骂这小李狡猾，问道：“小李也是新来的吗？”
	“不是，他在这里干了十来年，已经快退休了。人们叫他小李，大概是因为他身材小。”来人显然没有
留意到陈小川话里的破绽。
	但陈小川却惊觉到了，赶紧说道：“快退休的人，干工作多是抱着当一天和尚撞一天钟的态度，不过你
的表现很好。你所见到的人影是什么模样。”
	“说不清，不过肯定是个女人，她穿着连衣裙，应该是白色的连衣裙，恐怕是个年轻的女人。奇怪，这
里就这一条走道，她怎么不见了？”
	保安方才看见的人影是个生人吗？年轻的女人怎么会到这儿来？女贼也不会……
	“医师们一般都不会到这里来，请问你有什么事？我看你好像正要开太平间的门。对了，你不认识小李
？”保安只是头脑转的有点慢，却并不傻。
	面前是动了疑心的保安，里面是已经欠了一下身的女尸，这里面可能还有一个飘荡着的幽灵，陈小川的
处境实在不妙。他忽然觉得被警察局传讯的白涛实在很幸福。
	如果说保安的脑筋转的像只乌龟那样慢的话，陈小川的脑筋则转的比一只兔子还要快。
	“嘘！我刚才在外面也看见了那个女人，正是穿着连衣裙。等我跟着她也走下来时，发现她转向了这边
。然后，等我下来，就看不见她了。她肯定是进到这里面去了。”
	“这是太平间，又没有什么值钱的东西，她到这里来干什么？”保安惊异地问道。看来他倒是认定了他
看见的是个贼。
	“在我们医师中，有少数学医学的走火入魔的，会偷偷到太平间搞一些怪异的实验。如果尸体被破坏了
，那后果比丢失了东西还要严重的多。你就完蛋了。”陈小川吓人不打草稿。
	保安被吓坏了，忙问道：“那怎么办。”
	“进去把她捉住啊！我本来想这样做的，不过这可是你的职责。”
	“你不进去看看吗？我一个可是有点怕。”保安用发抖的声音说道。他岂只是有点怕。“我想我应该呼
叫保安部。”
	保安的话让陈小川大吃一惊，忙说道：“你不能这么做。”
	“为什么？”
	“如果里面压根就没有人，你这么做就是编造谎言，诋毁医院的声誉，你一样死定了。”
	“那我去找小李去。”
	“你不用找他，我陪你一起进去看看吧，我本来也是正打算这样做的。那女人深夜到这里，举止实在可
疑。如果真发现她正在做坏事，我们就把她捉住，功劳当然是你的，这样一来，你说不定会升为队长
，起码也能得到一笔奖金。”
	陈小川的话让这个保安心花怒放，不过当他在按键上输入开门的密码时，他的手却哆哆嗦嗦。铁门缓缓
打开，幽深的停放着几十具尸体的太平间呈现在了眼前。
	陈小川猫在保安的身后，两手扶着他的腰。保安则紧紧握住电击棍，将它举在身前。
	保安在门口硬着头皮向里面仔细看了一遍，嘀咕道：“连个活人的影子也看不见呀。”
	“她一定藏起来了，”陈小川压低声音说道，“我们进去，然后把门关上，把灯打开，一个守在门口，
一个到里面搜，这样她一定逃不了。”
	保安点了点头，两人一前一后进入，陈小川按下了电钮。
	由于有良好的减震，铁门闭合时并没有声音。但保安从地下的影子可以看出铁门紧紧地关上了，寒冷、
紧张、恐惧、兴奋，这些感觉让他浑身抖的像筛糠。
	里面幽暗、寂静，只有仪器的指示灯发出诡异的一点红光。那形迹可疑的女子还没有露面，她说不定就
藏身在附近，准备伺机扑过来。
	“你怎么还不开灯？”保安紧握着电击棍问道。猛然，他脑子灵光一现，警觉到这小子本身就是形迹可
疑，一个医师，怎么会在半夜来到这幢楼前？
	但他的脑筋还是转的太慢了，就在他话音刚落，陈小川从身后将双臂从他的两侧腋下穿过，然后猛然上
抬，两掌扣按在了他的后脑勺上，随着陈小川两掌的猛然按落，保安痛呼一声，电击棍掉落在地。
	陈小川这招几个小时前才刚刚学会的插臂压颈竟然凑效，不由大喜。保安痛的哼哼直叫，骂骂咧咧，却
丝毫挣扎不动。
	“你究竟是什么人？想要干什么？”受了惊吓的保安一边徒劳地挣扎一边问道。
	陈小川用力压住保安的头，紧张地思索着对策，这才发现自己虽然擒住了保安，处境却更不妙。两人练
习擒拿招式，一个象征性的制住了另一个，这便结束了，绝不会考虑到制住对方之后该怎么办。
	但是自己“歹人”的身份已经暴露了，他再想靠忽悠过关显然已经不可能。
	“贼”制住了保安，难道他还能押着保安去要求保安部给自己记上一功？
	看来这招擒拿虽然容易奏效，却不适合他今晚所扮的角色。想他和白涛那样的聪明人，却没有能够考虑
到这一点，不能说不是个疏忽。
	“你就是那个贼，方才你在树林里是戴着假发，对不对？”见陈小川不回答他方才的问话，保安竟变得
有点疾声厉色起来。毕竟，他代表着正义。
	陈小川冷笑着说道：“我不是贼，我就是那个走火入魔的医师。”
	“你，你想干什么？”
	“现在，我想解剖活人，那样更有趣。”陈小川尽量用一种阴森诡异的声音说道，他想看看能不能把这
个保安给吓晕，自己好脱身。
	“你别胡来，那可是死罪。”保安受了惊吓，拼命地挣扎，倒让陈小川累的手臂酸软。这保安虽然不聪
明，一身肌肉却不是白长的，时间长了，陈小川一定会被他挣脱。
	陈小川见吓不晕他，便一边死死将他摁住，一边低头左顾右盼，去寻找那根电击棍。他想用电击棍将保
安击晕。可是圆滚滚的电击棍早就不知道滚到哪里去了。
	陈小川心中焦躁，这一分心，手腕上的力气便不由松了，那保安将头用力向后一挺，从陈小川的两掌下
挣脱了出来，陈小川大惊失色，赶紧用十指紧紧扣住了保安脖子的后部。擒拿手法最是讲究准确到位
，陈小川此时的手法不伦不类，那保安只需双臂下压，便可轻松脱出。谁知他却直僵僵地立在那里，
从喉咙里发出了几声奇快的声音，然后他的身子便软软地垂了下去。
	陈小川见保安突然晕了过去，又惊又喜，他的手臂刚抽出，保安便软瘫瘫地倒在了地上。
	这时，陈小川的眼睛早已经适应了里面昏暗的光线，他看见一个床单正在被什么东西从里面拉上，那东
西应该是刚刚钻了进去。
	陈小川的心几乎从嗓眼里跳了出来，他转身打开铁门窜了出去，接着他又摁下了关门的按键，便一口气
冲上了坡道，钻进了树林中。接着，他喘了一口气，找到了那条鹅卵石小径。
	他顺着小径快速穿过了树林，回到了3010号病房。不过这一夜，他是无论如何也睡不着了。
	就算是诈尸，尸体会回到原处睡好，还知道拉床单把自己盖好吗？尸体又为什么会流泪？
	还有那半夜穿过树林的年轻女子的影子又是怎么一回事？她是飘荡在医院里的幽灵吗？也许，那正是蒋
文文的鬼魂，它又回到了自己的身体上，所以……
	陈小川惊魂难定，又向那诡异阴森的，被迷雾笼罩着的仓库楼看去。窗外凉风扑面，陈小川激灵灵地打
了个寒噤，忽然想起那被吓晕了的保安此刻正躺在零下八度的太平间里，时间一长，说不定会有生命
危险。还有，那已经两度欠身而起的尸体，那飘荡在暗处的幽灵，说不定也会威胁到他的生命。自己
方才惊骇之下，只顾着自己逃走，却把保安留在了致命的环境中，陈小川简直想给自己两个打耳光。
	无论如何也不能伤害一条无辜的性命，陈小川想，就算自己将会被追究刑事责任，也要把那位保安给救
出来。
	陈小川正要转身去救人，忽然看见对面仓库楼西侧入口处的灯光都亮了起来，有一队人匆匆跑了进去，
不一会儿，他们从下面抬出一个人来，毫不耽搁地把抬出的人送走了。
	被抬出的人一定就是那个保安，陈小川心理松了一口气，念道：“谢天谢地。”赶到仓库楼的人估计有
二十人，看来医院的保安都出动了。陈小川猜一定是那个狡猾的小李久久不见他的伙伴，呼叫他也没
有回答，怕他出了事，便呼叫了保安部。
	陈小川赶到身心疲倦，一颗悬起来的心既然落了下来，便有了到床上躺一会的意思，却见对面楼上的灯
光陆续亮起，不一会，一座仓库楼变得灯火通明。保安纵然还没醒过来，就凭他莫名其妙地晕倒在太
平间里，也会引起保安部的疑心，何况那个小李也发现了可疑的人影。难怪保安部的人都赶来了，不
过单凭被吓晕的保安和滑头的小李便可看出他们的素质，这伙人是查不出什么的。陈小川认为他们装
模作样地折腾一番后便会收兵。
	但事情远非陈小川所想的那般简单，几分钟后，陈小川便看到有两辆警车顺着树林西边的那条路驶向了
仓库楼，车顶的警灯闪烁，不过因为是在医院里，他们没有拉响警笛。警车很快停在了灯火明亮的仓
库楼前，陈小川清楚地看见其中一辆是雷达巡逻警车，配有军工雷达和红外高清摄像仪的那种，这说
明来的是重案组的人。看来，警方不仅介入调查，还把这里的事当成了大案，陈小川的心又沉了下去。
	本市重案组设施先进，人才济济，他们办案，一向以反应快速、运转高效闻名，对于及时发现的案件，
他们往往能够在几十分钟内破案，其能力不容小觑，更何况他陈小川做起案来，绝对是菜鸟中的VI
P，那是无论如何也逃不出重案组的手心的。
	陈小川知道那辆雷达巡逻车功能强大，就是在夜里，也可以识别出一百五十米外的人脸，如果让他们发
现自己半夜里鬼鬼祟祟，神色不宁，说不定他们不用侦查，直接就来拜访自己了。他轻轻拉上了窗帘
，然后便有气无力地靠在沙发里，头脑里一片空白。
	稍稍冷静点之后，他开始紧张地思索着对策。陈小川的脑子一向是转的快，他不一会儿便想出了十几条
对策，不过他用他那聪明的大脑稍加推敲，便又把这些对策一一都给否定了。再也想不出什么对策了
，陈小川急的像是热锅上的蚂蚁，他在室内来回踱着步，很想骂白涛出出气，但白涛毕竟是为了他，
为了许氏家族才让他冒险的，骂白涛有点对不住朋友。转念一想，这些全都是那个保安造成的，半夜
里发现有女子往太平间来了，他就该跟那个小李学，躲到卫生间里去拉屎，他却偏要多管闲事，真是
够傻的。这家伙这么傻，怕是他父母遗传给他的……陈小川越想越气，便在肚子里把那个倒霉保安的
十八代祖宗都给骂了一遍。
	出气之后，他清醒了许多，骂人不是法子，他总得想一想自己在这件事情中，究竟给警察们留下了那些
线索：自己带着手套，不会留下指纹，保安是看见了自己，但那时自己戴着口罩，穿着白大褂，谅他
也难以说出自己的具体面部特征来。宝珠笔和手机都在，自己也没有把什么东西丢在那里……他想来
想去，觉得警察们并没有什么线索可以查到自己头上。想到这，陈小川感到轻松了不少，他觉得自己
是安全的。那些负有盛名的重案组警察会为他们不能发现任何线索感到恼羞成怒，他觉得长夜漫漫，
自己应该欣赏欣赏那些警察像狗一样在大楼里钻进钻出的模样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 脱险（2）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4903 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第30章 脱险（2）
	陈小川面带着坏笑走到了窗前，掀开了窗帘，一脸坏笑便僵在了脸上。
	狗。他果真看到了狗。一辆刚刚赶到的警车一停下，便从上面下来了两条健硕的警犬，看那威猛的样子
，应该是德国牧羊犬，它们被两名警察拉着，钻进了负一楼的西侧入口。
	此时陈小川连哭也哭不出来了。
	他是什么东西也没有丢下，除了地下的那些鞋印，不过对于训练有素的警犬来说，那些鞋印偏偏是最有
用的东西，顺着那些鞋印它们便可以轻松地从太平间找到他这里。
	陈小川已经是瓮中之鳖，他机械地看着手腕上的百达翡丽表，秒针在滴答滴答的走动着，但陈小川觉得
时间仿佛已经凝固。
	门铃声响了。“来的真快，”陈小川心中嘀咕道，起身去开门。
	门刚开一缝，一个身影快速闪了进来，同时反手关上了门。
	来的不是警察，而是白涛。陈小川大喜，正要开口，白涛嘘了一声，止住了他。
	“现在，听我说。赶快把你的鞋子脱下来给我，我们没有功夫叙话。”白涛说着，已经除下了鞋子，陈
小川赶紧脱下鞋子，白涛一面用最快的速度穿上鞋子，一面说道：“白大褂、手套、口罩、宝珠笔，
都给我，快！你怎么还傻乎乎地穿戴着这些东西？”
	白涛迅速穿上了两件白大褂，带上口罩和手套，把另一副手套口罩装进了口袋，问道：“你方才是顺着
房间这一侧回来的吗？”
	“是的。”
	“是跑回来的？”
	“是走，不过我走的很快。”
	白涛将一盒香水扔给陈小川，说道：“那好，除去室内鞋印的气味和你身上的气味。”话音未落，便疾
步走出，带上了门。
	陈小川穿着医院里的拖鞋，恍如置身梦境，有点晕眩和不真实的感觉，他努力让自己冷静下来，快步走
到窗前，掀开了窗帘，窗下树林里亮光闪闪，正向B楼这边快速移动。陈小川知道那是警用强光手电
的光，显然，他们正牵着警犬顺着他刚才留在林中的脚印一路追踪过来。
	“除去室内鞋印的气味和你身上的气味。”白涛的话音还在耳边回响。陈小川无瑕思索，赶紧打开了白
涛带来的那盒香奈儿男士古龙水，对着地下狂喷了一阵，靠近门口的地方更是被他喷的香喷喷的，然
后，他又把香水喷在了自己的身上。接着，他轻手轻脚地拿起拖把，用最快的速度把地板拖了一遍。
	他把这些干完之后，头脑清醒了不少，开始为白涛担心起来。白涛和自己换鞋子，显然是要把警犬给引
开，可是看阵势，警察们一定已经在医院里布下了天罗地网般的哨卡，在雷达巡逻车的监视下，在警
犬的追踪下，在精明强干的重案组成员的搜捕下，白涛能够脱身吗？
	陈小川心急如焚，他很想开门出去看看外面的情况，但那样可能会让警察起疑心。
	这时，他听门外楼道里有脚步声，有个人说道：“谭队长，这边，快。”脚步声急促，是几个人在小跑
着前进，听声音是往西去了。这阵子声音刚刚消失，陈小川便偷偷将门开了一道缝，伸头一瞧，那伙
人已经拉着警犬到了西侧的楼梯处，两头警犬在拐弯处嗅了嗅，便迅速确定了方向，带着几个警察向
四楼去了。
	陈小川更担心了，白涛竟然往楼上去了，那还不是死路一条。陈小川想，早知道白涛这样愚蠢，就不用
他来救自己了。如果换了他，他跑到那边的楼梯处后，会顺着扶手滑下去，这样既不会留下鞋印，又
可以伺机逃走。但滑下去之后，也许会有正等在那里的警察客客气气地请他让他们的警犬嗅一下他的
鞋子，即使没有警察守在那里，下一步又该怎么办？
	陈小川当然是一夜无眠，第二天一早，便出门想打探点消息。可是他机警地发现他的病友们昨晚睡的都
很好，没有人知道昨天夜里发生的事，便不再多言。他想自己可以下去找个保安叙叙话，说不定会获
得点有用的消息。在行政楼前的一个水池旁边，他发现了一个保安，年纪大约有五十多岁了，身材瘦
小，浅灰色的衬衫口袋里装着一包香烟。
	“师傅，抽支烟。”陈小川递上一根香烟说道。
	那保安却被吓了一跳，惊魂稍定，才看到陈小川递过来的香烟，笑眯眯地接过，等看到香烟的牌子时，
他的眼睛更是笑得眯成了一道缝。
	“你贵姓？”等保安点着了烟后，陈小川才笑着问道。
	“姓王，他们见我身材不大，都叫我小李。”
	原来他就是那个胆小又滑头的保安小李，昨天夜里他要不是躲进了卫生间里，陈小川真不知自己该如何
脱身。
	陈小川肚子里暗暗好笑，说道：“听说昨天医院里来了好多警察，有人说单是警车就来了三四辆，是不
是真有这回事？”
	小李得意地说道：“你是听陪护病人的家属说的吧？他们知道些什么。我昨夜可是全程参与了他们的侦
破工作。昨天夜里单是雷达巡逻车就来了四辆，他们还带来了四头警犬，重案五组和六组的人都来了
，听说还从重案一组抽了两名痕迹专家。”
	陈小川实在想不到警局竟然出动了这么大规模的警力，不禁吃了一惊，说道：“医院里能发生什么大案
？是杀人了吗？”
	“嗯。我们的一个队员——小张，被人吓昏后给关在了太平间里，差点被冻死。他们说什么嫌疑人涉嫌
间接故意杀人，我也不知道是什么意思，依我看，那就是想要杀死小张。”
	陈小川却知道间接故意杀人是一个什么样的重罪，不由出了一身冷汗，如果不是白涛能够及时赶到，后
果真是不堪设想。
	“出了这么多警力，凶手一定被逮住了吧？”陈小川故作冷静地问道。
	“还没有，那个人可是个厉害的飞贼。他从太平间逃到了康复住院部B楼，又从B楼八楼的男厕翻上了
楼顶，然后，他跳到了吉丰保险大厦的楼顶上，接着，他又跳到了稻香圆宾馆的楼上，并从那儿翻了
进去，最后，他从宾馆西侧门出去了。警犬跟踪到那儿便原地打转了，警察推断他是打车走了。这可
害苦了跟踪鞋印的警察和警犬，他们可没法从这个楼顶跳到那个楼顶上，只好顺着楼梯跑上跑下，人
和狗可都累坏了。”
	陈小川摇头道：“吉丰保险大厦与B楼之间距离起码有十多米，那不是人能够跳过去的。”
	“警察分析说，两座楼之间的高度落差有六七米，如果那个人的速度够快，是可以跳过去的。”
	陈小川在心里用自由落体的位移公式大致计算了一下，白涛在空中的时间有一秒多一点，只要起跳时的
速度达到十米每秒，是可以跳过去。不过六七米的落差也够他受的。
	“嗯！如果他能够跳过去又没有受伤，他确实可以算是一个飞贼。不过我不相信他就没有受一点伤。”
陈小川试图套小李话。
	小李吐了一口烟圈说道：“他受个屁伤。从吉丰保险大厦楼顶到稻香园宾馆的楼顶起码有五米，是往上
去五米，你说一个人要是不长翅膀，能跳起五米多高吗？他是一个真正的飞贼。不过他倒并没有拿走
什么东西，太平间也没有什么值钱的东西。警方失去了他的踪迹，又搞不清他的作案动机，正在伤脑
筋。”
	“小张没事吧？”陈小川问道。白涛既然没事，这是他最关心的问题了。
	“他昨天夜里就醒来了，不过他被吓得不轻。他说他看见太平间里闹鬼，一具女尸想钻出被单，然后他
就晕了过去。”
	陈小川心中高兴，又递给了小李一根烟，说道：“师傅，你怎么看太平间里闹鬼的事？我可从来不会信
这类鬼话。”
	小李露出了恐惧的神色，说道：“我在医院里听的多了，太平间里确实不干净。如果他们以后还叫我负
责仓库楼这一带，我就不干了。”说着，他狠狠地抽了一口烟。
	与小李分开前，陈小川说道：“我要去吃早餐了，你要是还没吃，就和我一块去吧。你平时爱吃什么？
”
	“谢谢你，”小李说道，“我已经吃过了，我吃了两个油馅饼，一碗牛肉汤，我平时就爱吃这个。”
	“那就再见了。”陈小川忍住笑说道。一个早餐吃了两个油馅饼，一碗牛肉汤的人，昨夜肯定没有拉肚
子。
	陈小川回到了B楼，牵引、理疗、按摩，一番折腾之后，他感到了困意，便回到3010号病房去睡觉
。
	白涛是怎么从警局出来的？又为什么知道他有危难，能够及时赶来救他？他是怎样跳起五六米高的……
这些问题都让他感到困惑，不过他做贼心虚，连个电话也不敢打，胡思乱想了一会，还是睡着了。
	午饭时间，陈小川醒来一时，觉得自己对食物毫无胃口，翻个身又接着睡了。再次醒来后，他洗了把脸
，又照了照镜子，镜子里那张英俊的脸显得有点容颜憔悴。他再见到医师时，发现许多人都在办理出
院手续。原来昨夜的事情已经在医院里传开，并且被描绘成了一部恐怖片，许多本来身体没大碍，胆
子又小的人都急着要赶在天黑前离开这里。医师见陈小川状态不佳，腰椎又没有什么，便建议他也出
院。陈小川本来还怕昨天刚来，今天就急着出院会惹人怀疑，此刻喜出望外，赶紧办妥了出院手续。
	陈小川此时作为集团派往亿鑫的高管，在亿鑫有一个临时办公室，办公室很大，带有卧室和起居室。陈
小川想自己应该回到那里去，然后再联系白涛。
	他刚回到亿鑫，马助理就告诉他白涛正在他的办公室等他。
	陈小川回到自己的办公室时，白涛正在沙发里抽烟品茶，他精神焕发，与陈小川的憔悴形成了鲜明的对
比。
	陈小川一见到他，两手就在他的肋下乱摸，白涛问道：“可怜的孩子，你是不是饿坏了，在找咪咪？这
个我可没有。”
	陈小川啐了他一口，说道：“我想看看你的翅膀，我不信一个能够跳十几米远，五六米高的人没有翅膀
。”
	白涛惊讶地问道：“这些你是怎么知道的？”
	陈小川得意地说道：“你先回答我。”
	“好吧。”白涛说道，“我这些年虽然在从事灵魂学的研究，但为了冒险需要，我从来就没有把功夫丢
下。几年来，我已经将我们传统的轻功，日本忍者的功夫和现代的跑酷融合成了一个完善的训练体系
。现在，就是在平地上起跳，我也可以轻松跳到八九米开外，从六米多高的地方跳下，跳出十几米远
，对我来说很会是难事吗？”
	“空气会产生阻力，何况落下时也会摔得头破血流呀？”
	“空中的空翻和落地时的滚翻，就可以解决这两个问题。”
	“嗯。我所在的部队里也不乏跑酷高手，他们可以接近这个水平。可是城市飞人戴维斯也不能跳起五米
多高呀。”
	“布波斯基可以呀？”
	“他那是撑杆跳，你哪来的撑杆？”
	白涛露出了神秘的微笑，拿出了他那只王子宝珠笔，左右旋动了几下，那只宝珠笔竟然神奇地飞速旋转
，越伸越长，很快便从窗户下伸到了门口，变成了一根四米多长的细杆子。陈小川看的目瞪口呆，白
涛又旋动了两下笔身，杆子飞速缩回，又变成了一根笔。
	“这是用纳米碳素纤维制成的，具有极为良好的韧性和弹性，我想就是亿鑫材料也没有这样的工艺吧。
”
	“当它变成比纸还要薄得多的空心管子的时候，还能作为撑杆使用，这真是不可思议。”
	“我在东非大峡谷冒险时，被几个神秘的人跟踪追杀，我在与他们周旋时打晕了两个人，并从他们身上
缴获了几样好东西，这只神奇的宝珠笔便是其中之一。笔芯里的墨水本来是一种可以瞬间令人麻痹身
亡的剧毒。我想他们应该是M国军情处的人，这只笔应该是M国为他们的谍报人员专门设施的。”
	白涛传奇般的冒险与过人的功夫都让陈小川感到羡慕不已，白涛虽然和他提到过自己这些年在许多地方
探究灵异，有过不少冒险经历，但那只是概略的用几句话带过。此刻，陈小川才感到了一种震撼。他
想了想，问道：“他们发现鞋印在稻香园宾馆的西侧门前就消失了，分析你是打车走了，是这样的吗
？”
	白涛点头道：“确实如此，本市重案组人员的素质果然非同一般。”
	“你本来说自己昨天夜里是不可能出警局的，为什么半夜就出来了？又为什么能刚好赶来救我呢？”
	“总的来说，那是一个美人救英雄的故事。”白涛神采奕奕地说道，“昨天，我被带到了刑侦二大队的
办公室，他们的霍队长态度倒算和蔼。他说有人举报我非法获得行医资格，涉嫌行贿与非法开设医疗
机构两项罪名，并说他们暂时联系不上给我办理行医许可证的那个人，叫我自己先做出解释。我问他
们也没有先到心理学协会去调查原因，得知他们只是通过网络查看了心理学协会的登记资料和相关法
律，我便提出了抗议，说他们的程序不合适，不通过心理学协会，他们没有资格认定我开设心理诊所
的行为是非法的。他们却坚持说法律是明摆着的，他们个个都是法律专家，不需要就几个法律条文去
请教心理学协会的人，不过他们说我明天可以自己找一个律师。我只好先抱着听天由命的态度，不再
申辩什么了。他们正要把我带走时，打对面来了一位美女，你猜猜是谁？”
	“一定是那个多情的胡欣欣吧？她不是重案一组的人吗？何况她昨夜应该在亿鑫材料研究所留守现场呀
。”
	“还是让我按照事情的顺序来讲吧。”白涛说道，“胡欣欣见到我很是吃惊，等她了解了我的事情，她
对霍队长提出了自己的看法，她说法律是一个复杂的系统，不能光凭几个条文就给我定罪，她又说行
政法不比刑法，没有人能够对浩如烟海的行政法全部了解，人们只能了解那些与自己工作密切相关的
那部分，她极力建议他们电话询问心理学协会。那个霍队长表示为难，说是批准立案的童副局长指示
此事要绕过心理学协会进行侦查。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 失踪的鞋印
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4867 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第31章 失踪的鞋印 
	“果然是他在捣鬼。”陈小川拍着桌子骂道。
	白涛说道：“胡欣欣却是个敢作敢为的姑娘，她一面说童副局长行事荒谬，一面连夜叫醒了心理学协会
的法律专家，就我的情况向他提出了询问，那个专家说如果我的国籍国是M国的话，那么按照H国与
M国之间的协议，我是可以获得心理咨询师资格并且可以开设心理诊所的，而我的国籍国恰好是M国
，这样，他们只好赔了几个不是，将我立即释放。”
	陈小川感慨道：“一个律师即使不知道相关协议，他也可以根据案情的需要寻找到它，即使没有胡欣欣
，他们也休想把你关进监狱。那个童副局长，简直是一个连整人都不会的蠢材。”
	白涛淡淡地一笑，接着讲下去：“原来胡欣欣受到我的启发，电话通知他们的技术专家进一步分析王主
任的手机，发现王主任在出事之前手机确实是关着的，第一次开机的时间正是他第一次接到电话的时
间，随后，他没有接听，又关上了手机，接着，他第二次开机，接听了电话，并且失去了性命。这个
新发现证明了我的分析，当然，我在对王主任的遭遇进行分析时并没有明确提出灵异杀人的观点，他
们也不会相信这种言论。不过他们认为本案另有玄机，便把胡欣欣调回组里参与案件的分析侦破工作
。因为刑侦二大队也参与了侦破该案的部分工作，胡欣欣奉命和他们的队长商谈一点事情。接着，胡
欣欣和霍队长他们在一起商讨了一会，结束之后，她请我到他们重案组去做客，她说他们的电脑专家
小李想见见我。你知道，我和小李虽然以前从未谋面，但在王主任死亡现场的表现给我留下了很深的
印象，可以说我的分析是建立在他的工作成果之上的，我也很想交他这个朋友，于是我欣然应邀，见
到了小李。他是一个开朗热情的年轻人，在交谈中我发现他思路灵活，知识面光，对新奇的事物极感
兴趣，我们相见恨晚，很快便成了无话不谈的朋友。我让他把存在我的U盘中的蒋文文的那段脑电图
拷贝过去，请他有空研究研究它，因为我发现他虽然没有灵魂学的知识，却对数与形有着特殊的敏感
性。蒋文文也和我们在一起，从他们那里，我还了解到蒋文文的手机卡是在她跳楼后被人给挂失的，
那人有蒋文文的身份证件，这点很有意义。我们聊的正欢，他忽然接到了命令，说是第一医院的太平
间出事了，要随同五组和六组的人去一趟，我一听就知道你遇到大麻烦了，赶忙离开了警局。当我出
来时，发现他们正在联系警犬大队，并通知许多在家休息的人员立即归队。我见他们将要出动的阵势
如此庞大，知道问题严重，赶紧出门打车往医院赶。在车上，我稍加思索了一下，他们要集合齐人员
还得一会，而我最好换乘一辆车并给你带一瓶香水，于是我在一家超市前下了车，买了一瓶香水之后
，我赶紧打车叫司机以最快的速度赶往医院。当车子赶到医院门前时，我发现已经有警察在医院门口
设起了哨卡，他们一定已经通知了附近的警察。我若从大门进去，一定会遇到盘查，只好绕到一处安
全的地方，翻墙进了医院，我刚刚跃下，就看见他们的警车开了进来。等我感到B楼时，我从楼梯口
向后望去，才发现警察已经赶到了仓库楼，原来他们并没有等人聚齐才来，第一批的警察早已经赶到
了。以后的事，你就都知道了。我在稻香园宾馆门前打了个的士，从青翠路下车后，我脱下了制药厂
的制服，走到了菱湖路与望山路的路口，然后又换乘了几辆车，其中还有地铁，绕道回到了诊所，洗
了个澡，然后，我把衣服鞋子都给换了，之后，我就来到了这里等你。”
	陈小川感慨道：“他们真是一伙反应迅速，办事高效的人，如果他们相信灵异的存在，那该多好呀？”

	“可怕的是，正义的力量还没有接受灵异存在的观点，邪恶的力量却已经在利用灵异。即使是在M国和
E国等灵魂学发达的国家，官方和科学界的主流也是否定灵异的存在的。所以，我们不能指望警察能
够发现王主任离奇死亡的真正原因，我们必须靠自己。现在，你给我讲讲你去医院太平间的经历吧。
”
	陈小川用一种尽量客观、细致的态度，把他昨夜的经历向白涛讲述了一遍。白涛认真的听着，不时打断
陈小川的讲述，向他询问重要的细节，在陈小川不曾留心到的一些地方，白涛便设法启发他发现自己
头脑深处的模糊记忆，然后尽量让它变得清晰起来。
	末了，白涛沉思了片刻说道：“毫无疑问，那不是什么诈尸，那在夜半穿过树林的身着白色连衣裙的女
子，也绝不是什么幽灵，那是一个大活人，一个香喷喷的大姑娘，她在你之前进了太平间，你进去之
后，她躺倒了14号床上，奇怪的是，蒋文文的尸体哪里去了？”
	“她会不会把尸体给搬到了别的地方？”陈小川提醒道。
	“嗯。这几乎是唯一的解释。不过，她为什么要搬动蒋文文的尸体呢？”白涛站了起来，在室内来来回
回走动，突然，他疾步走到陈小川面前，问道：“在14号位的附近，是不是有相对更为明亮的地点
？”
	陈小川回忆道：“在17号位置的墙上，有一盏红色的指示灯，我就是靠那盏灯才能够看到14号床上
的情况，不过它照到14号位置时，已经很昏暗了。”
	白涛说道：“那就对了，我想她一定是把尸体弄到17号位置那盏灯的下面去了，她很可能是在蒋文文
的尸体上寻找一件东西，需要灯光。这与王主任之死一案也许是两件互不相关的事情，不过两者之间
也可能有着紧密的联系，如果那样的话，事情就复杂了。那说明王主任虽然是死于蒋文文的怨念，死
于灵异的力量，但在幽灵的背后，还隐藏着阴险狡诈的活人，说不定幽灵只是杀人工具，活人才是真
正的凶手。”
	陈小川突然来了灵感，说道：“这个深夜潜入太平间的女子与卡迪罗峰上的那个神秘女子一定是同一个
人，她有一个针对着天宇集团，针对着许氏家族的阴谋，并先后以灵异力量害死了洪阿姨和王主任。
”
	白涛摇头道：“那不会是同一个人。在卡迪罗峰上的那个人是一个身手不凡，胆量过人的女子，如果你
在太平间遇到的是她，她可以轻易把你击昏，然后干她的事。而你在太平间遇到的这个女子，她的胆
量和别的女子没有什么两样，她是因为某个迫不得已的原因，才鼓着勇气进入太平间的。”
	“哼，一个敢钻进死人睡的床里的女人，你能说她胆量小嘛？”
	“你知道当她坐起一半，你正准备把她砸下去的时候，她为什么突然自己又躺了下去吗？”
	“不知道。”
	“她是惊吓过度，晕了过去。”
	“你凭什么这么认为？”
	“当她从你的手中挣脱之后，怎么会又躺下去？那样岂不是即暴露了自己，又把自己置于任你出招的危
险境地？所以，当时的情况应该是这样的：一个年轻女子，为了达到一个不可告人的目的，强忍着巨
大的恐惧，来到太平间里，又找到蒋文文的尸体，并把它搬到一个亮处的时候，她的精神差不多已经
快崩溃了。这是，已经被她关上的太平间铁门突然又被打开了，危急之中，她偷偷躺倒了14号停尸
床上，假扮尸体，希望渡过一劫。不过，这样一来，她肯定起了一身鸡皮疙瘩。当她发现有人来到她
面前，掀开覆盖尸体的被单，对她——‘一具尸体’动手动脚时，她一定是惊恐到了极点，她想挣扎
，但当她挣扎着坐起之际，她却晕了过去。”
	“也许她是打定了主意要吓我。”
	白涛摇了摇头说道：“从她的表现看，那明显是要挣脱你的魔掌。再说了，谁能够指望去吓一个敢对新
丧的女尸动手动脚的人？来吧，把你的手机拿出来，让我们看看她受到惊吓的俏模样，你就会知道她
的胆量了。哼，说不定她会是个熟人呢。”
	“我的手机？”
	“你在太平间里不是给她拍照了吗？”
	“看来我也是惊吓过度了，”陈小川有点羞愧地笑道，“我竟然忘记了我手机里还存有她的照片。”
	“你刚才在讲述你在太平间的经历时，不是讲的很详细吗？”
	“说实话，整个过程对我来说都像是一场梦。幸亏我提前把手机设置成了自动保存模式，不然，我肯定
会忘记保存。”说着，他拿出了手机，找到了他在太平间里拍的照片。
	陈小川看着照片愣住在那里，然后他“呀”的大叫了一声。白涛吃了一惊，凑近一看，只见屏幕上黑乎
乎的一片，原来是女子的秀发，照片的分辨率极高，秀发丝丝分明，白涛拿过手机翻看，总共只拍了
两张，另外一张也是头发，还没有这张清晰。
	白涛苦笑不得，说道：“你要是喜爱她这一头乌发，为什么不拔下几根，作为纪念？”
	陈小川摸着自己的头说道：“你是叫我对着她的眼睛拍的，就算我拍准了，你一样无法看出她的面目。
”
	“当你拍摄一个人的眼部的时候，总会拍到她面部的一些地方吧，鼻子，半边脸或者颧骨，额角，有了
这些我们就掌握了她全部的面部特征。就算你只拍到一个眼睛，那也比拍头发要好的多呀。眼睛是一
个人主要的面部特征的一部分，可以包含很多信息，从头发里却什么也看不出来。”
	陈小川无语，他当时出于恐惧，拍照时根本就没有去看屏幕。
	白涛说道：“虽然如此，我们通过照片毕竟可以确定这不是蒋文文。这个人的头发略黄，很直，而蒋文
文的头发乌黑，有点蜷。我在行政办公室里看到了蒋文文的照片，是个漂亮的大眼睛姑娘。”
	陈小川无奈地说道：“我也许犯了一个很大的错误，失去了一次发现案件真相的良机。”
	“你不用自责，”白涛劝道，“你的经历是我无法预料到的，让你受到这样的惊吓，真是难为你了。”

	陈小川苦笑道：“我的表现简直像个娘们，不过，以后我不会这样了。现在，我们该怎么办？”
	白涛点着了一根烟，说道：“事情发生之后，我们一直在忙着寻找那些蛛丝马迹，和各种物质证据，因
为这些东西如果你如果不能及时发现它，就可能会永远失去发现它们的机会。不过，现在这个工作可
以告一段落了，让我们梳理一下自己的思路吧。”
	为了能够说明问题，白涛拿着电子笔，一边讲，一边像给学生上课那样在平板电脑上书写，他先写了“
怨恨”两个大字，说道：“首先，我们可以确定这是一起灵异杀人事件，是蒋文文死亡时的怨念杀死
了王主任。我们的任务就是发现在凶灵的背后，是否隐藏着真正的凶手。我们有两条线索，一条是分
析怨念的由来，蒋文文对王主任为什么有着这么深的恨？仅仅是因为王主任把她给解聘了吗？是她与
王主任之间有什么神秘的恩怨纠葛吗？不过两人都已经死了，要搞清楚这些事也许是不可能的了，不
过我相信我们可以从朱秘书那里了解到一点有用的情况。”说道这里，他在“怨恨”两个大字上打了
个大大的红叉。
	接着，白涛又写下了“灵力”两个大字，接着在左边又写下了“环境、天生、修炼”三个词，说道：“
另外一条线索就是灵力的由来。产生强大灵力的因素有两个，一个是环境因素，就像你当年在梧桐大
酒店遇到的，就是一种石头磁带的效应，不过那太复杂了，我们虽然对它做了许多研究，还是无法把
握它。如果你在太平间的事情干的顺利，我们通过对血样的分析，排除了生物能这个因素，那我们只
好放弃调查。”说着，白涛在“环境”这个词上也打了个红叉，然后，他说道：“我们现在只有假设
蒋文文是具有特殊灵力的人，从天生灵力与修炼灵力两点上寻找突破，好在自身具有强大灵力的人极
少，而且这类人都会有怪异的表现，所以，不论蒋文文是天生就具有灵力，还是通过后天修炼获得灵
力，都难免会被她周围的人觉察到。”
	陈小川认真地思索了一下白涛的发现，然后心有不甘地说道：“那位夜探太平间，并移动了蒋文文尸体
的女子，也许就是本案中的一个关键人物，也许我们只要找到了她，本案的许多问题都就可以迎刃而
解，难道因为我的一个失误，我们就不得不彻底放弃这条线索吗？”
	这时，许杰来了，在听陈小川讲述了他和白涛昨夜的经历之后，他白皙的脸颊上泛起了一点淡淡的红晕
，那是因为感受到惊险的刺激而表露出的兴奋。他喝了口茶，说道：“我和市警局的薄局长通了一次
电话，他说他们对如何破解王主任死亡之谜还一筹莫展，本市又出现了雌雄飞贼……”
	“雌雄飞贼？”白涛和陈小川异口同声地惊问道。陈小川想到：那个保安可没有提到什么女飞贼，看来
他知道的毕竟有限。
	许杰笑着对白涛说道：“他说是有一雌一雄两名飞贼莫名其妙地在半夜潜入了太平间，还有一名保安被
他们给吓晕了。听了你们的讲述，我才明白那个雄飞贼原来并非一个人，而是你和小川两人。你们见
到那位女飞贼没有，难道她就是在太平间里假扮尸体的那个女子？”
	白涛惊讶道：“想来应该是她，不过据我分析她应该是一个胆量不太大的人，难道我的分析错了。”
	许杰说道：“也许她虽然身手不凡，但胆量不大，女人毕竟是女人，尤其是年轻的女人，她们的胆量一
般都比老鼠大不了多少。”
	陈小川心有余悸地说道：“她们就算不怕刀枪，也会怕鬼，夜里进了太平间那样的地方，那更是能让她
们吓破胆。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 恐惧的房东（1）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4793 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第32章 恐惧的房东（1）
	白涛说道：“可是艺高人胆大，何况……”
	“何况什么？”陈小川问道。
	“她穿过树林时被保安发现了，她可能自己还不知道，从这点看，她的身手也不高嘛。在这一点，她的
表现还不如你，你还及时地藏身树后，绕过了保安的视线。对了，他们根据什么认定她是个女飞贼，
她也是从楼顶跑掉的吗？”
	“那倒不是，听薄局长说，她是从仓库楼二楼楼梯口右侧的那扇窗户跳下跑掉的。”
	陈小川听了哈哈大笑，“二楼的窗户我也可以轻松跳下，难道我也可以称得上飞贼级的人物？”
	“在那个窗户下面，是霞彩路路边的一片松软的草坪地，草坪刚刚被修剪过，她从二楼跳下，竟然没在
上面留下一点脚印，你能做到吗？”
	陈小川先是大吃一惊，接着他的眼睛骨碌骨碌转了两转，笑道：“路边草坪能有多宽，她一定是没有跳
准，跳到水泥路面上去了。”
	“有警犬在顺着脚印追踪，又有痕迹专家跟着，水泥路面上的脚印也会被他们发现呀。白涛一路飞檐走
壁，踩过的不都是水泥板吗，还不是被他们一路追到稻香园宾馆的门前。”
	“那她就是也坐着车走了。”
	“这个薄局长讲的很细致，他说他们调取了霞彩路上的两个摄像记录，发现在那段时间，没有车从那里
经过。”
	陈小川有点恐惧地说道：“也许，那不是一个活人，那就是一个幽灵，保安小王说医院的太平间确实有
点不干净。不是说灵魂的重量是二十多克吗，难道一个幽灵就不可以留下脚印，然后又飘然飞走？”

	“你的思路已经有点乱了，就算幽灵可以留下脚印，也不会留下气味让警察追踪，更不必害怕警察。我
们还是到现场去看看吧。脱离行动，单靠纯粹的推理，是不可能发现真相的。”
	陈小川说道：“我先开个会，一个小时就可以结束。然后我们一起去。说实话，听了你们昨夜不平凡的
经历，我有点跃跃欲试的冲动呢。”
	陈小川笑道：“别，你的行踪难免会引人注意，说不定还会被记者留意到，如果遇到的是那些痴情的美
女记者，那就更惨了，她们可能会乘机黏上你。”
	白涛与陈小川当然不能到医院的仓库楼去勘察痕迹，他们只是来到了仓库楼后的霞彩路上，想看看那被
称为雌飞贼的女子究竟也没有在草坪上留下脚印。许杰当然没有来，许氏家族的传人，亿鑫材料的总
裁是不方便干这类事情的。就算他在路边蹲下来想看看蚂蚁打架，记者也会去采访他，说不定还会写
出一篇许总裁在某地勘察土质，估计亿鑫将会买下该块地皮，投资建立分公司的报道来。
	窗户离地约四米，寻常没有经过训练的人从这个高度跳下，也难免会受伤了。白涛和陈小川的眼睛瞪得
像两只兔子，也没有发现什么明显的鞋印。陈小川试着在原地蹦起落下，草坪上立即出现了两个清晰
的脚印。这也难怪，草坪的草刚刚被平地修剪了一遍，草就像和尚头上冒出来的毛，土质又很松软。
	要说那个女子能够从四米高处跳到这儿又不留下一点痕迹，白涛说什么也不会相信。可是，就算她是跳
到水泥路面上去了，也会留下带着气味的鞋印，及时赶到的警犬应该可以轻易发现。
	陈小川说道：“说不定她是脱下了鞋子再跳下的。”
	白涛点头说道：“也许她跳到路面后，又用什么气味干扰了警犬的嗅觉。可是这些动作能逃过重案组痕
迹专家的法眼吗？”
	在左右一米开外，倒有两处鞋印是清晰的，不过，虽然无法和仓库楼内的鞋印进行对比，也可以肯定不
是那个女子的鞋印，如果是，警察早就发现了。陈小川已经想走了。
	但那些鞋印却引起了白涛的注意，他盯着鞋印的眼睛炯炯发光，先快步来到右边的鞋印处，蹲下仔细观
察了一会，并拿出手机，对着鞋印拍下了几张照片，接着，他又来到了左边的鞋印前，做了同样的事
情，然后，他用步踱量了一下两处鞋印间的距离，满意地对陈小川说道：“走吧。我已经知道女飞贼
是怎样飞的了，路面上的鞋印和它的气味都早已经被破坏，我们在这里也不可能发现更多的东西了。”
	陈小川目瞪口呆，不知道白涛究竟发现了什么。
	在车上，陈小川一边开车一边问道：“你究竟发现了什么？”
	“发现的东西不多，不过已经可以得出结论了：那个女子不是孤身犯案，她有两个同伴，当她从楼上跳
下时，她的同伴用力扯起了一块结实的被单，用被单接住了她。然后，她们用被单兜着她到了水泥路
面上。所以，她既没有受伤，又没有留下鞋印。”
	陈小川疑惑地说道：“我怎么看不出来？”
	“窗户附近有两处鞋印，它们距窗户正下方刚好都是一米多一点，也就是说它们是以窗户正下方为中点
的，这就引起了我的注意。细看之下，我发现那是分别有两个人从水泥路面走到了仓库楼的后墙，又
原路返回水泥路面所留下的，紧靠着仓库楼的后墙的两组鞋印特别的深，回去的鞋印要浅一些，最浅
的鞋印是她们走向仓库楼的后墙时留下的，这样，我心中就浮现出了当时的场景。她们用被单接住那
个女子时留下了两对最深的鞋印，兜着那个女子回到水泥路面时留下了那两行稍微浅些的脚印，而她
们来时的鞋印当然是最浅的。尤其是那两对最深的鞋印，都有着明显的向前蹬地的痕迹，那是她们在
一起用力扯起被单时留下的。两米多刚好是被单的长度。你同意我的推理吗？”
	“完全同意，虽然推理看上去并不复杂，还是能让人叹服呀。我是没能注意到这些细节，”陈小川叹道
，“没想到警察也这么疏忽，他们可是破案的专家啊。”
	“他们光顾着顺着在太平间发现的鞋印去追踪，在鞋印消失的地方，他们却没能够及时分析附近的脚印
，从这点可以看出他们虽然行动迅速，有强大的技术能力，却缺乏敏捷灵活的思路。就算本案中并没
有灵异的力量，我们也不能完全指望他们。”
	陈小川默默无言地开着车，过了一会，叹息道：“只可惜时间过去了太久，已经无法顺着鞋印再追踪她
们。我们只是解开了心中的一个谜团，并没有获得一点有用的信息。”
	“不。起码我们知道了那个潜入太平间的女子并非孤身作案，她有两个同伙，两个女子，从鞋印的距离
来分析，她们身高差不多，都是一米六左右。她们能够用被单接住一个从二楼跳下的人，没有让她落
地，这说明她们都有些力气，应该是两个经常运动的女子。还有，那个女子对医院仓库楼的情况应该
很熟，所以她能够安排她的同伴提前在窗下准备接应她。”
	陈小川兴奋地说道：“对呀，夜里仓库楼的房间都被锁上了，她要是对情况不熟，又怎么能够知道二楼
楼梯右边那间房屋可以进去？如果她进不去，又怎么能够从那扇窗户跳下。看来，她对里面情况是了
如指掌呀。还有，她是在我前面进入太平间的，这说明她也知道太平间的密码。难道……”
	“难道什么？”
	“难道她就是医院里的人？”
	白涛竖起大拇指称赞道：“你太有才了。那个保安说他们看到的是一个穿着连衣裙的女子，也许那不是
什么连衣裙，而是医师或护士的白大褂，他们在昏蒙蒙的夜色里把它看成了连衣裙。”
	“应该把这点告诉警察，”陈小川说道，“毕竟调查证实这一切，还得靠他们。你去找找那个美丽的女
警官谈谈吧，最好和她开个房间，顺便把童警司给气吐血，这就叫‘君子报仇，贵在神速。’”
	白涛正色说道：“胡欣欣是一个清纯的女孩，我不能利用她的感情。再说，她也没有能力过问的太多，
她毕竟只是一名一级警员。这样吧，你和薄局长谈谈。在交谈中，你可以找个合适的机会发表你的意
见，把我们的分析告诉他，你也要从他那里了解一下案件的进展情况，别忘了问问他们找到了那个挂
失蒋文文手机卡的人了没有，那可是一个有重大嫌疑的神秘人物。虽然夺命的电话是蒋文文的怨念打
出的，但那人为什么偏偏选择那么特殊的时间来挂失一个手机卡？我想她是想把警方引入歧途。”
	“我一直有个疑问：蒋文文的手机卡既然已经被挂失，又为什么可以打出电话呢？”
	“灵异的现象不能用常理来解释。一个鬼魂要想给某人打电话，她完全不必依赖一部真实存在的手机，
她只要有着强烈的意念，而意念的能量又足够强大就可以了。三十年前，在J国的横田郡发生了一起
凶铃杀人案，受害者多达七人，警方始终没能查到播出电话的号码是什么，更无法了解打出了电话的
话机。我在几年前到J国调查了这件事，发现凶手是一个生前具有强大特异灵力的女子，是她怨念不
散，做下了凶案。从物理上来说，带着信息的生物场和手机信号有类似之处，我们在M国搞实验的时
候就造了一部灵敏度特别高的手机，在屏蔽了外界信号的实验室里，它可以收到里面濒死的人发出的
信号。”
	陈小川沉默了片刻，说道：“太可怕了，蒋文文该不会怨念不散，继续杀人吧？”
	“有那样高的灵异能量的人毕竟极少，而且，如果她真是那样的人，她在生前就可以用意念杀死她想杀
死的人，不必等到灵魂脱体的那一刻。J国的那个女子生前就用意念杀过人。不过，蒋文文也应该是
一个具有一定灵异能量的怪姑娘，问题是，她是如何获得这种灵力的，这才是关键，我们晚饭之后，
就去调查这件事情。”
	“我们到龙湾酒店去吧！”
	“行。你把朱秘书也叫来吧。我已经请他认真调查一下蒋文文平时的表现，她的性格，她的情感喜好，
尤其是她是否有什么异于常人之处，另外，我还想问他一点别的问题。晚饭之后，我们到蒋文文生前
的住处去看看。”
	几样海鲜，一壶扎啤，一壶果汁，三人围桌而坐。
	朱秘书将一杯啤酒一饮而尽，然后开始讲述他的调查结果：“事实上，我对蒋文文也不陌生。研究所里
多是中青年男子，而她，是一个年轻漂亮的姑娘，单凭这点，就能让大家都注意到她。她不仅漂亮，
还非常肯干，在工作中，她是一个要强的姑娘。”
	陈小川饮了一口酒说道：“这样的人，在你们所里一定挺有人缘吧？说不定，还有几个小伙子在为她争
风吃醋。”
	朱秘书略带伤感地说道：“按她的相貌来说，她是个遭人爱的姑娘，不过她的人缘并不好，这主要是因
为她的性格有点特别。她是一个感情强烈的姑娘，对爱恨都比常人要执着。她的情感就像火山那样，
这固然让别人轻易不敢得罪她，可是也让人不敢亲近她。”
	“可以理解，”白涛点头说道，“这种人往往会固执地以爱的名义来剥夺别人的自由。事实上，人与人
之间是需要有一定距离的，因为人们都需要确保一片自由的空间。”
	朱秘书说道：“是这样。不过这样的姑娘却是有着强烈的感情需要的，更何况，她又是个孤儿，所以，
当她被身边的人疏远时，面对孤独包围，她会感到比别人更强烈的痛苦。”
	陈小川不由又喝了一大口酒，问道：“难道这世上就没有一个关心她的人。”
	朱秘书说道：“蒋文文工作出色，王主任倒是经常奖励她，荣誉、工作上的成就，这些应该能够减轻孤
独给她带来的痛苦。”
	陈小川说道：“以我看，她是一个好女孩，难道就没有一个疼她爱她的男人？”
	朱秘书说道：“有啊！就是研究所的翁翔。翁翔是一个比她小一岁的帅小伙，他是去年应聘来到所里的
。王主任让他和蒋文文在一个实验室工作，蒋文文就成了他的师姐，两人很快就坠入了爱河。翁翔是
一个性情温和的人，为人也很阳光，他与蒋文文性格互补，堪称是天生一对。在那段时间里，蒋文文
很快乐，大家都觉得她变得容易相处了，连我都不禁替他们感到高兴。”
	说到这里时，朱秘书的表情变得沉重哀伤，陈小川知道故事肯定将转为悲剧，他替自己斟满了酒，然后
咕咚咕咚喝下，等着听朱秘书接着往下说，朱秘书却陷入了沉默中。
	“喂，他们后来怎么啦？是不是那个翁翔变成了负心郎？你快说。”陈小川急道。
	朱秘书长叹一声，说道：“人倒没有变心，是天不遂人愿，就在他们情浓到谈婚论嫁的时候，翁翔却在
朋友的婚宴中将食物吸入了气管，因抢救不及，不幸死亡。”
	陈小川又灌了自己几口酒，白涛则抽着烟，几个人都沉默着。
	白涛欠身说道：“能给我讲讲详情吗？”
	“听说那时宴会到了高潮，他们个个都酒已半酣，人们都很开心。当时翁翔用筷子在水果拼盘里夹起了
一个哈密瓜球并把它放进嘴里后，悲剧便发生了。”
	“人人都很开心，也包括蒋文文吗？”
	“啊。听说当时她有点不开心。一个女子总是纠缠着翁翔，和他攀酒。后来两人可能都喝多了点，翁翔
竟然将蒋文文晾在一边，和那女子神态亲密地窃窃私语，这对别人来说也许只是心中不痛快，不过蒋
文文就是蒋文文，当时她眼中冒出的怨毒的火焰大家都感觉到了，只有翁翔和那个女子没有感觉到。
这多少破坏了一点开心的氛围。听说在出事前的那一刻，蒋文文正在用一种火山将要爆发，岩浆已经
流出一般的眼神看着翁翔。罗莺说那种眼神让她感到恐惧。”
	“那是什么时候发生的事情？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 恐惧的房东（2）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4851 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第33章 恐惧的房东（2）
	“四个月之前。”
	“她平时可有什么别的异于常人的地方，比如说，她是否具有透视、预言这类超能力？”
	“我就这点做了专门的调查，没有人发现这一点。她只是性格有点与众不同。”
	“哦！翁翔的死对她的打击非常大吧？”
	“是的，那阵子她就像一具行尸走肉那样，人好像已经麻木了，那正是痛苦到极点的人的表现。她还常
常说头疼。王主任念她平日里工作勤奋，就让她带薪休假一个月，好好调养一下身心。可是，还没到
一个星期，她就主动结束了休假，来上班了。她精神抖擞，好像获得了新生。工作起来废寝忘食，简
直到了忘我的地步。这让我们都感到意外，我们不知道是什么使她能够在这么短的时间内忘记巨大的
伤痛。”
	白涛摇头说道：“那不正常，很不正常呀！你有没有发现她有什么特别的变化吗？”
	“没有。我们替她感到高兴。当时我们正在攻关一个重要项目，王主任见她的工作态度和才能都堪当大
任，就把项目的一部分重要实验交给她来做，她同时被提升为那个实验小组的组长。她的实验进展很
快，我们很快获得了大量的数据，这让王主任非常高兴，他组织研究人员分析数据，这才发现了问题
。那些数据在许多地方都不合常理，有许多内在冲突，根本不能作为依据。王主任大为吃惊，赶紧组
织人调查她的实验过程，发现她的许多实验步骤都不规范，而且，她对实验的原始记录也自相矛盾，
让人无法修正她的错误，更糟糕的是，许多其他重要的实验都是依照她的实验数据进行的，我们的那
个项目被她全给搞砸了。实验的费用高昂，蒋文文给亿鑫造成了巨大损失，甚至是不能单纯用金钱计
算的损失。王主任怒斥了蒋文文，然后将她当场开除。”
	白涛问道：“在她当上组长的这段日子里，别的同事对她怎么样？”
	“她刚刚经历了不幸，大家都挺同情她，可是她却一心扑在工作上，一个本来富有强烈感情的姑娘，突
然之间变成了一台除了工作还是工作的机器，她那火一般的激情突然消失了，或者说她讲她生命中全
部的激情都投在了工作上。”
	陈小川叹道：“不幸的是，偏偏是工作要了她的命。当她失去了爱情，把事业当成生命的全部时，王主
任一下就夺走了她的全部。”
	朱秘书说道：“王主任也挺同情她的，所以他才叫人认真调查那件事，结果发现那些错误都是因为她的
分心和随意造成的低级错误，这样一来，他只好开除她了。”
	“你知道蒋文文生前的住处吗？”
	朱秘书翻看着自己的手机说道：“丰穗区秀山路宾阳小区8幢1108号，是她租的房子，房东就是她
的邻居，住在1107，电话号码是……”
	白涛说道：“谢谢你，你的调查很详细，其中有的信息是很有意义的。最后我想问一下，王主任和蒋文
文之间会不会有什么感情纠葛？”
	朱秘书霍地站起，激动地说道：“你的话是在污蔑一个值得尊敬的死者，你不觉得它有欠妥当吗？”
	陈小川冷冷地说道：“朱秘书，请你放冷静点，不要有失礼仪。”
	“有失礼仪的是我，我的话是欠妥当了，”说着，白涛也站了起来，他握着朱秘书的手说道，“当我考
虑案情时，我的大脑就是一台进行逻辑运算的工具，所以，你得原谅它的失利。”说完，他笑着用另
一只手指了指自己的脑袋。
	从酒店出来之后，白涛与陈小川开车前往丰穗区的秀山路。在车上，白涛对陈小川说道：“朱秘书的表
现让我相信王主任确实是一个品德清高的人……”
	车子向右一拐，驶进了坐落在秀山路东侧的宾阳小区。
	宾阳小区的规模并不小，但它是一个刚刚建成的小区，里面入住的人家还不多。
	几点路灯，几家灯火，在沉沉夜色里，它们显得很微弱，就像天上的寒星。
	“蒋文文够辛苦的，这里离亿鑫很远呀！”，白涛说道。
	“这附近就是地铁站，从那儿坐地铁到亿鑫只需要十五分钟。”陈小川一边说，一边将车子缓缓停在了
8幢楼前。他望了望两边黑沉沉的大楼，心不由一沉，他觉得这里每一座楼都很像第一医院的仓库楼
。他嘟囔道：“真是个见鬼的地方。”
	在四单元楼梯口，白涛按响了视频控制门门铃。在来到路上，陈小川已经以蒋文文生前领导的名义联系
了1107的主人。门开后，两人乘坐电梯来到了11层。
	1107里面住着三个女子，三个青春靓丽的女子，她们的容颜都很养人眼。
	房子的主人名叫方洁，是一家证券公司的高级雇员，在听了白涛与陈小川的自我介绍之后，她向白涛与
陈小川介绍了另外两个女子，一个叫杨梅果儿，一个叫杨柳青儿，她们是亲姐妹俩，果儿是方洁的表
姐，在本市四中任国文老师，青儿则是方洁的表妹，在一家体育俱乐部当棒球教练。
	陈小川对这姐妹俩的姓名大感兴趣，他觉得她们的父母实在很有才，只有有才的父母才会起这样通俗却
不俗气名字。
	白涛坐在茶几旁，喝了一口冰水，说道：“果儿和青儿虽然今天才来，却打算在这儿住上一阵子，可见
你们的感情很好。”
	方洁说道：“是呀，我们从小就在一起玩，感情就像亲姐妹一样。这几天我不敢一个人在这儿住，便叫
她们俩来陪陪我……”
	“可是，你是怎么知道我们是今天才来，而且打算在这儿住上一阵子的？”杨柳青儿奇怪地问道。
	“沙发上放着几件棒球服，和几块叠的整整齐齐的还没有打开的毛巾，那个已经打开的大包里还有许多
衣服和别的东西没有拿出。衣服准备的多，可见你们打算在这儿过上一阵子，东西刚刚拿出几件，可
见我们来时你们正在整理东西，还有，在这样的热天你们还没有使用毛巾，这就能说明你们是刚刚才
到。”
	青儿和果儿都笑了，事情经白涛一解释，便显得很简单，这样一来，倒显得青儿刚才问的很愚蠢。
	方洁却没有笑，她的脸色显得有点苍白，这时忽然从客厅的后窗外传来一声怪叫，声音不太清晰，却让
人感到非常凄厉，像是一只野兽发出了歇斯底里的叫声。方洁哆嗦了一下，眼中露出了恐惧的神情，
脸色也更加苍白了。果儿搂住了她的肩膀，安慰道：“别怕。那不过是一只猫罢了。”
	方洁痛苦地摇摇头，说道：“那不是猫，猫不会发出那样的叫声。”
	陈小川道：“也许是猫儿在**，猫儿发情时的声音和平时不一样。”
	青儿瞪了他一眼，说道：“什么**？现在是夏天。那也不是猫**的声音。”
	白涛看着方洁，柔声说道：“你说你一个人在这儿会感到害怕，就是害怕这种声音吗？”
	果儿的安慰，白涛磁性十足的声音，都让方洁稍稍振作了一点，她说道：“这种声音当然让我感到害怕
，但让我害怕的远远不止是这些。声音像是从对门1108传来的，本来我是可以打开对门的房门看
看究竟的，因为那套房子也是我的。不过我把它租给了蒋文文，我可不敢到蒋文文生前住过的地方去
，我总觉得她的鬼魂还在那儿。”说道这儿，她的声音都有点变了，变得有点类似轻微的口吃，这说
明她怕的厉害。
	是什么能让一个白领中的精英怕成这样？那一定非同寻常。
	果儿与青儿也从方洁的音调和表情里，从刚才那模糊却又真切的怪叫声中感受到了恐怖，开朗的笑容从
她们的脸上消失了，取而代之的是一种惊恐的表情。此刻，姐妹三人竟在沙发上紧紧挤在了一起。
	陈小川好奇地问道：“是什么使你感觉到蒋文文的鬼魂还在那儿呢？”
	“每夜到凌晨三点钟时分，都会从那边屋子里传来很大的动静。你知道，蒋文文就是在凌晨跳楼的。那
天夜里，我睡得迷迷糊糊的，从那边好像传来了搬动家俱的声音，打破玻璃的声音，好像还有蒋文文
时不时发出了痛苦绝望的喊叫声。本来，两套房子之间隔着电梯，有什么响动都不会传来。可是响动
要是大了，声音也许会从门和窗户那里传过来。现在，她已经死了，可是在同样的时间，我听到了同
样的声音，动静却比那夜要大得多似的。这让我不能不相信她的鬼魂还在，而且，是个带着怨恨的厉
鬼。她生前不幸，死后还不能得到安息……”说道这里，方洁轻声啜泣起来。
	陈小川哼了一声，冷冷地说道：“在她出事那天夜里，你既然听到了那种痛苦绝望的喊叫声，你为什么
不过去看看。人自杀无非是一时的冲动，也许你及时劝慰劝慰她，让她感到人间的一点温暖，她就不
会自杀了。作为房东，你在知情的情况下不管不问，放任蒋文文走上绝路，我真怀疑你的心肠都是铁
打的。”
	青儿怒道：“我表姐都吓成这样了，你还骂她，你的心肠才是铁打的。”果儿则摇了摇头，看着方洁说
道：“小洁，你做的是不对。你可一向是个知道关爱人的好姑娘，你和蒋文文两个又是朋友。那天夜
里你既然听到了动静，为什么不过去看看呢？”
	方洁听了这些话，更是泪流满面。白涛静静地瞧着她，忽然说道：“我知道你不是不想去劝慰蒋文文，
而是不敢去。蒋文文生前就让你感到了恐怖。”
	方洁止住了哭泣，抬起头来，用一种十分惊讶的表情看着白涛说道：“你认识文文吗？你是怎么知道的
？”
	白涛来到方洁面前，弯下腰来，拿起她胸前挂着的那个十字架，说道：“银质渡白金的十字架，镶嵌的
宝石十分精美，工艺和文字都充分表明了这是一副来自梵蒂冈的十字架。然而你并非是一个基督的信
徒，因为墙上贴了几处箴言，没有一副是赞美主的，在你这儿，只有明星的玉照，却没有耶稣的画像
，一个信徒不会是这样的。这说明你佩戴十字架是为了辟邪和壮胆。像这样的十字架，只有亲自从梵
蒂冈的主教那里才可以买到。不过，蒋文文是在十五号的凌晨跳楼自杀，在十六号夜里死在手术台上
的，你第一次听到可怕的动静是在十六号凌晨，今天才十八号，你不可能在这么短的时间里去了一趟
梵蒂冈吧。所以，你在那之前就有着强烈的对于灵异的恐惧，是什么是你很久之前就感到恐惧呢？我
猜这种恐惧就是来自蒋文文。”
	方洁沉重地点了点头，沉默不语。
	青儿埋怨道：“表姐，原来你在那次去梵蒂冈之前就活在恐惧之中了，你为什么不跟我们说。”
	果儿奇道：“我看文文是一个很好的姑娘呀，她有什么可怕的？”
	方洁仰头喝了几口冰水，说道：“其实，文文在这里住了有两年多了，我们相处的一直很好。她对人和
事都有点太敏感，性情有点太强烈，除了这两点，她倒称得上是一个热心肠的好人，是一个热爱生活
的女孩。我既是她的房东，又是她的邻居，和她又年龄相仿，还都是单身，我们很快便成了一对好朋
友。不过她和我都是事业心很强的女孩，亿鑫研究所更是个工作繁忙的地方，我们常常是早出晚归，
节假日加班，在一起交往的时间其实不多。后来，她有了自己的男朋友，是她的一个同事，她掉进了
爱河之中，我们的交往自然就变得更少了。那时，我们偶尔碰到共同的闲暇，也会在一起去购物，游
玩，我从来也没有发现她有什么与常人不同的地方……”
	说到这里，方洁显得有点劳累，她靠在表姐的怀里，抚弄了一下头发，接着说道：“她的男朋友在四个
月前不幸死去，这让她伤痛欲绝，我百般安慰她都没有用。我想，她起码要得个一年半载才能从伤痛
中走出，因为我知道她和她男朋友的感情是非常深的。谁知道她很快就从伤痛中走了出来，她好像已
经完全忘记了她刚刚经历的巨大不幸，对生活又变得充满了热情与信心。这让我既诧异，又佩服。但
是，她对人好像变得比以前冷淡了许多，包括我这样的朋友，好像她不在需要人类的感情似的。她给
人一种精神抖擞的感觉，不过偶尔也会显露出极度的迟钝，露出神情恍惚的样子。所有这一切，都让
我多少觉得有点反常，我相信她并没有能够真正从伤痛中走出来，很想和她谈谈心，不过她却不再愿
意和人交流。她说她已经被提升为她那个实验小组的组长，承担着一个很重要的科研项目的实验。我
想她是把全部的精力都投入到了事业上，这倒也不失为一个忘记伤痛，获得新生的好法子。可是，一
切都太不自然了，我总有一种不祥的预感。果然，没过一个月，她就被亿鑫给开除了……”
	方洁痛苦地低下头来，许久，她才接着说道：“这接踵而至的打击像是让她彻底崩溃了，绝望了。我都
不禁为她流泪，便辞去了许多业务，想好好陪陪她。可是，她冷静的出奇，好像什么也没有发生。这
反而让我感到害怕，我多么希望她能够痛痛快快地大哭一场。女人只有能让眼泪尽情地流淌，有多少
伤痛都可以被带走的。但蒋文文像是每一根神经都麻木了，她不会哭，更不会笑，也不再愿意多说一
句话……”
	青儿说：“真可怜。”话音已经有点哽咽。
	方洁接着说道：“我想来想去，到青儿的体育俱乐部去租了两辆山地自行车，约了蒋文文一起去北郊郊
游。我相信在大自然中运动是有助于身心恢复的。我清楚地记得那天是五月十八号，就是在那天，我
发现了一个秘密——原来蒋文文竟然是一个具有可怕的特异功能的人……”
	果儿和青儿都大吃一惊，白涛则兴奋的与陈小川对视了一眼。
	“是什么样的特异功能？”白涛问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 疯猫
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4852 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第34章 疯猫
	“那天傍晚时分，我们从一个叫郝圩村的山村往回赶，途中我们到山坡上折了两支花，再骑上车时，我
发现我的手机丢了，我赶紧叫蒋文文打电话拨响我的手机，可是蒋文文的手机却没电了，打不开机。
我不清楚手机是在哪个地方丢的，要在一个开满花草的山坡上找到手机，天恐怕就黑了，这让我很着
急。蒋文文说她试试能不能用意念拨响我的手机，我还以为她是开玩笑。蒋文文闭上眼睛，站在山路
边，口中念念有词似的，本来山风已经把我们的汗水给吹干了，这时她的额头上又淌出了大颗的汗珠
。我笑着看着她，以为她与大自然接触了一天，已经好些了。突然，我听到了自己手机的铃声，我被
吓了一跳。当我在一棵梨树下找到自己的手机，举起手机向蒋文文示意时，蒋文文得意的大笑了起来
，我却感到了一丝恐怖，没有一点对手机失而复得的高兴。这时，一条狼狗从山下往上跑，大概是受
了惊吓，它对着蒋文文大声狂吠，蒋文文突然将头转向了那只狗，并用一种恶毒的眼神瞪着它。那只
狗的吠叫声突然衰弱下来，凶猛的吠叫变成了几声低声的、痛苦的哀鸣，接着，它软软地倒在了地上
。我凑近一看，发现它翻着白眼，四肢一阵抽搐，接着就再也不动了。”
	陈小川吃惊地问道：“你是说蒋文文用怨念杀死了它？”
	“是的，”方洁说道，“当我在去看蒋文文时，发现她的眼睛变得通红，仿佛心中的火焰正在从瞳孔中
冒出。山风吹拂着她的长发，她的脸上露出了复仇者的残忍而又满意的笑容，终于，她仰头疯狂地大
笑起来，笑声在山中回荡，显得凄厉无比。这时，我被吓得忍不住蹲着地下抱着头喊叫了起来……”
	青儿轻巧地握住了方洁的手，说道：“表姐，难怪你那天到俱乐部还车时脸上那样难看，你为什么不把
这一切告诉我们呢？”
	方洁说：“蒋文文本来就很孤独，很不幸，我不想让别人再把她看成怪人。还有，据说蒋文文的男友误
将食物吸进气管时，蒋文文正在用一种怨毒的眼神看着他。如果我把我所见到的一切说出来，那指不
定会有人说她的男朋友也是被她的怨念给杀死的。所以，我之前没有把这些告诉过任何人。”
	白涛用一种肯定的眼神看着这位善良的姑娘，说道：“毫无疑问，你这样做是对的。不过，后来你一定
害怕与她来往了吧？”
	方洁说道：“回来之后，我胆颤心惊，一夜没能睡好觉，第二天我就上班去了。白天，在大量的业务面
前，我会暂时忘记心中的恐惧，可是每天晚上，当我准备回家时，心地的那份恐惧便会涌出。有一天
，我看她带了两条狗回来，脸上带着那种有点残忍的笑意，你可想见我那时是多么害怕了。夜里，我
怎么也睡不着了，我仿佛听见了狗发出的低低的呻吟声，那也许只是幻觉，不过我还是被吓得用被子
蒙住了自己。第二天，我在单位里讨了个要出远门的差事，到国外去了。我就是在那时顺便去了一趟
梵蒂冈，买了这副十字架。在那里，我还向一位神甫倾吐了自己的恐惧，神甫告诉我不要逃避，还说
只要我相信主，就能从恶魔那里拯救出我的朋友。我回来之后，便打算尽自己的力帮帮文文，可是又
不知道该怎么办。公司叫我处理到分部处理一些事情，我就又出门了。等我再回到家时，已经是七月
十四日夜里。我很想到文文那里找她谈谈，可是当我准备敲门时，我看了一眼外面黑沉沉的夜色，我
的心又颤栗了。楼道里静的可怕，这里就像是一个与世隔绝的世界，我越想越害怕，竟然返身把自己
关在了屋里。谁知道当夜凌晨，文文便跳楼了。是我错了，我不知道自己为什么会那样怕她……”
	方洁捂着脸哭泣起来，白涛说道：“你并没有错。在那样的情况下，就是换个男子汉也会感到恐惧。何
况你如果在那夜敲门进去，说不定就会有危险。那个十字架很精美，但它根本保护不了它的主人。”

	方洁抬起头看着白涛说道：“我本想把这两套房子给卖掉，就是只当一套房子卖也无所谓。可是我怕那
样一来会害了别人。你说，蒋文文的鬼魂会是真的还在那套房子里吗？”
	白涛说道：“目前还不清楚，不过蒋文文既然是一个生前就具有灵力的女孩，死后必然也有着不同寻常
之处。我们今天来，就是想搞清楚这些问题。我打算在对面有动静时，进入1108号房，来切身感
受一下那屋中的灵异力量。”
	陈小川吃惊地说道：“你了解到情况就行了，为什么非要和凶灵来个零距离的亲密接触？”
	白涛说道：“我目前只知道蒋文文是一个身前就具有灵力的姑娘，可是灵力的由来才是关键，要搞清这
个问题，我就得亲身去感受灵力。我还得在蒋文文生前住的房间里查找线索，我相信我一定可以发现
一些有价值的东西。而且，在灵力并不十分强大的情况下，如果让灵力得到充分释放，它也许就会消
失，这里就可以恢复宁静祥和，方洁就可以不用换房。我们夤夜打扰几位女士，难道不该给点回报吗
？”
	三个女子像围绕一位英雄那样都偎到了白涛的身边，方洁拉着白涛的手说道：“太谢谢你了！这样一来
，文文也就得到安息了，是不是？”
	白涛说道：“是的，她那最痛苦纠缠的记忆在宇宙中消失了，当然也就得到了安息。”
	几个女子几乎欢呼起来。青儿说道：“帅哥，你太可爱了。我简直想赏你一个吻。”
	陈小川气的点着了一根烟，狠狠抽了几口。白涛笑道：“在女孩子的房间中抽烟，是先要获得许可的呀
？”
	陈小川瞪了白涛一眼，把一股烟喷在他的脸上，说道：“哥抽的是烟，出的是气。”
	方洁对白涛说道：“等到了时间，我也陪你去，文文是个爱憎分明的女孩，我不信文文会伤害我。那天
警察来的时候我也去过一次，让我奇怪的是我怎么没看见那两只狗？”
	青儿从包里拿出了一根枫木球棒，挥动了两下，说道：“我也去。我倒要看看一个人死后还能有什么力
量。”
	果儿在陈小川身边坐下，问道：“大家都去，我们也去，好不好？毕竟，人多人气旺。”
	陈小川道：“去。傻子才不去。难道你们都过去了，我一个倒留在这。要是蒋文文嫌你们太吵闹，到这
边来串串门子，我可就惨了。”
	青儿指着陈小川的眼睛对果儿说道：“姐姐，你当心点。你看他在想什么坏主意，他的眼睛在骨碌骨碌
的乱转。”
	陈小川笑笑说道：“坏主意没有，好主意倒是有一个。”
	果儿笑着问道：“什么好主意？”
	陈小川说道：“我想我们还要等上好几个小时，长夜漫漫，难以消遣。不如我给你们讲一个鬼故事，先
给你们三个女孩子热热身，练练胆。”
	青儿说道：“就知道你在想坏点子。什么故事，说吧，姐不怕。”
	于是陈小川讲起了他和白涛当年在梧桐大酒店经历的故事。在深夜，在一个凶宅的对面，三个女子听着
那个离奇、凄婉，而又惊悚的故事，时而尖叫，时而流泪，谁也没有留意到时间正在悄悄地流逝着。

	陈小川用一种很慢的语速讲述着故事，还是不是停下了让人沉思遐想，当他把故事讲完时，白涛注意到
时间已经是一点零五分。
	“这么说，最后王语梦的鬼魂只是个带着信息的磁场，它最后消失了，她的不幸也被彻底画上了句号？
”果儿问道。
	“那个鬼魂是消失了，不过，这个鬼魂正向我们发出信号。我敢肯定它不仅是带着仇怨的信息，而且还
带着强大的能量。”白涛冷冷地说道，你们听吧。
	几人屏息听去，感到对面果然有点异常的动静，不久，从对面屋中传来了不安的，急促的脚步声，拖动
家俱的声音，摔砸东西声音，动静越来越大。
	“可是，时间还没有到呀？”三个女子惊问道。
	“你们非要听什么鬼故事，寻求恐惧的刺激。你们的恐惧唤醒了它，它提前现身了。”白涛微笑着耸耸
肩，解释道，“不过这样也好，省的让我等候太久。女士，请你带上钥匙，我们走吧。”
	方洁拿着钥匙，有点犹豫，果儿一把拿过了钥匙，说道：“我来开门。”
	青儿拿起了那根枫木球棒，去拉还坐在椅子里的陈小川，说道：“现在我相信你也是个有情义，有担当
的男子汉，白涛要去查找线索，我和你负责保护表姐和姐姐。走吧！”
	陈小川懒懒地说道：“我平时胆子并不大，但我有个毛病，就是只要被大姑娘给吻一下，就会变成添翼
猛虎。现在，把你那打算献给白博士的香吻献给我吧。”说着，他撅起了嘴唇，仰脸等候着。
	白涛皱眉道：“快走，我们要乘此刻过去才能发现它，不然我们又要等上一天。”说着，他和果儿与方
洁开门走了出去，青儿笑着甩开了陈小川的手，也跟了出去。
	陈小川从椅子中跳了起来，像只兔子那样窜出。
	门开后，1108房间中的动静好像消失了。从开着空调的房间出来，几人都感到热的有点不适应。陈
小川嘀咕道：“方才那样的动静，楼下就感觉不到吗？怎么也没有一个人上来看看。”
	方洁说道：“这个单元里只住着六户人家，一楼二楼有四户，七楼还有一户，他们根本听不见。就是知
道这里有什么动静，他们也不敢半夜上来的。”
	方洁躲在白涛身后，果儿前去开门，青儿则握着球棒站在果儿旁边。
	钥匙插了进去，几人都屏住了呼吸，果儿正要转动钥匙，防盗门突然砰砰大响起来，像是有人在里面用
力拍打着，门也剧烈地震动着。果儿吓得大叫一声，退后一步，青儿则猫着腰，握紧了球棒，眼睛瞪
得圆圆的。白涛旋转钥匙，一把推开了门。
	房间里黑咕隆咚的，白涛打开了客厅的灯，几人都走了进来。
	里面凌乱不堪，地下到处是被摔碎的玻璃和瓷器，还有一些别的东西，可见蒋文文自杀之前也是接近疯
狂。
	陈小川见白涛关上了门，问道：“喂，你在干什么？是要搞什么破釜沉舟吗？”
	白涛说道：“我们只要不被恐惧的景象吓呆，就不会有危险。如果有人受到惊吓，慌忙逃出，很容易在
楼道里摔伤。如果大家跑散了，就会感到更大的恐惧。”
	果儿点头说道：“有道理，我们既然一起进来，就要一起出去。只要我们大家在一起，就不会感到有多
恐惧的。”
	陈小川忽然问道：“你们大家也没有感觉到这屋里温度异常？”
	青儿说：“没有呀。”
	白涛说道：“这屋里很冷。温度比开着空调还要低。”
	方洁说：“也许这里的空调一直没有关掉，所以温度这样低。”
	白涛来到空调排气孔前试了一下，摇头说道：“空调是关着的，这屋子里果然有古怪，小川，你们留心
一点。”
	三个女孩子都感到一股寒意从背脊往上冒，方洁不由哆嗦了一下。
	白涛开始仔细查看客厅，在茶几上，他发现了一瓶打开了瓶盖的安眠药，旁边还有满满一杯水。白涛拿
起那瓶药看了看，说道：“看来蒋文文本来是打算服下安眠药自杀的。”
	这时，一间卧室里传出了一阵摔东西的声音，接着，里面响起了一声绝望的凄惨的尖叫，方洁一头扑到
了陈小川的怀里，惊恐地说道：“是蒋文文，这是她的声音。”
	卧室的门猛然无风自开，青儿将从茶几上随手拿起的一个苹果猛然向卧室门口砸去，苹果在卧室的门上
撞得稀烂。白涛说道：“这样做没有意义，你们在一起，要保持镇定。”说完，他走进了那件卧室。

	陈小川说：“我们在一起，不要走散，但也不要呆着傻等，我们也来查看查看这房间里面的情况。”
	方洁说：“我很想知道文文把那两只狗弄到哪儿去了，她难道把它们给吃掉了。”
	几个人挤在一起，到处找来找去，却连一个狗毛都没有发现。
	果儿说道：“蒋文文要真是把狗给吃了，我们在厨房也许可以发现点狗骨头什么的。”
	陈小川认为这话有理，便带着几个女孩子用一种特种兵摸哨的姿势进入了厨房，青儿则高举着她那根球
棒，紧跟在陈小川旁边。
	锅台道颇为整洁，看来蒋文文后来并不怎么做饭。青儿看了一眼垃圾桶，里面只有几个方便面袋和饼干
袋，并没有发现骨头。
	方洁说：“会不会是在卧室里。”
	陈小川想了想说道：“如果狗已经被杀死，它不论在哪都会发出腐臭，如果狗还活着，我们一进来它们
就会窜出来。”
	果儿道：“对呀。也许她早已经把死狗给扔掉了，我们在这儿是不会有什么发现了。”
	陈小川他们又回到了客厅，客厅的一角摆着一台西门子的大冰箱，这引起了陈小川的注意。他走到冰箱
前，一把拉开了冰箱冷冻室的门，把几个格子都拉了出来，陈小川低头翻看，却没有发现什么。果儿
受到了启发，猛地拉开了保鲜室的门，里面突然滚出了一个毛茸茸的东西，果儿尖叫着向后退去。
	陈小川觉得头顶有东西落下，赶紧向后一跃，正躲在他身后的方洁被他撞倒在地，那个毛茸茸的东西刚
好落在陈小川面前。陈小川低头一看，原来是一只龇牙咧嘴的猴子，他踢了猴子一脚，发现那只猴子
身体僵硬，动也不动，便道：“别怕，是只死猴子。”
	青儿扶起了方洁，三个女子手拉着手来看那只猴子，发现那只猴子正用惊恐无比的眼睛瞧着她们，不禁
感到毛骨悚然。
	方洁忽然想起了什么，抬头向冰箱里看去，里面还蜷缩着一堆带毛皮的东西，她指着冰箱用战栗的声音
说道：“狗，是那两只狗，她竟然把它们塞进了冰箱，把它们给活活冻死了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 一页日记（1）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：5118 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第35章 一页日记（1）
	陈小川伸头看了看冰箱里面，然后拎出了那两只狗。
	“是惠比特犬。”他说道，“它们并非是被冻死的。”
	青儿奇道：“它们身上没有一点伤痕，被活活的关进了冰箱，而且它们在冰箱里蜷缩做一团，那明显在
临死前为了取暖才那样的。你为什么还说它们不是被冻死的？”
	陈小川摇头说道：“惠比特犬虽然体型不大，却肌肉发达，十分强壮有力，如果它们是活着被放进冰箱
的，这个冰箱门根本无法将它们关住。”
	青儿想了想说道：“蒋文文可以从外面把冰箱的门给抵住。”
	陈小川说道：“就算是那样的话，狗和猴子会拼命挣扎，里面会出现大量的抓痕。可是，你们看，就连
冰箱门的内壁也是光滑完好的，没有一点痕迹，这说明不论是这两只狗，还是那只猴子，它们都是在
死后才被放进冰箱的。蒋文文不动手脚就可以致它们于死地，所以它们的身上没有一点伤痕。”
	方洁惊恐地说道：“她一定是用她的特异功能杀害了它们，她为什么会有这么重的杀心？”
	一个可以用意念杀死狗和猴子的人，当然也可以用她的意念杀死人，这样的人已经十分可怕了。现在，
这个人阴魂不散，她的灵魂就飘荡在这屋内，就在他们的身边。
	几个女孩脸色煞白，浑身哆嗦。青儿的心跳得扑通扑通的，咬牙高举着球棒。
	只有陈小川还算镇定，他冷冷地说道：“惠比特犬是一种聪明、温顺的中型猎犬，又叫猎兔犬，它们对
主人十分忠诚友好，猴子更是一种聪明、可爱的动物，蒋文文竟然忍心将它们害死，可见她生前已经
变成一个嗜杀的恶魔了。”
	方洁忽然带着哭腔高喊道：“文文，你为什么要这样？这世上究竟有谁对不起你？”
	就在这时，客厅的一角忽然又传来了一声撕心裂肺的尖叫，接着天花板上的吊灯剧烈摇晃起来。三个女
子大叫着抱在了一起。
	所有的家具都剧烈抖动了起来，地板和天花板也如波浪一般起伏摇晃，几个女子已经站立不稳。
	青儿大喊：“快跑，地震了。”
	陈小川喝道：“你们冷静点，这只是幻觉。根本没有地震。你们看那杯水，它一点没有溢出，这些东西
，还有地板，它们都没有晃动。
	几个女子稍稍冷静一点，地板不再晃动，房间里的东西也不再晃动。那个水杯还好好的立在茶几上，里
面的水依旧是满满的。
	虽然只是幻觉，几个女孩子还是像晕船似的蹲在地下，方洁与果儿差点没呕吐出来。
	青儿抬头看着头顶上的吊灯说道：“它摆动的太厉害了，难道这也是幻觉。”
	陈小川看了看吊灯，又看了看地下的影子，摇头说道：“这不是幻觉，它确实在摇晃。”
	青儿问道：“你怎么知道这次又不是幻觉？”
	陈小川说：“因为我们的影子在随之晃动，这符合物理的规律。”
	几个女子惊恐地盯着那盏吊灯，不知道接下来将会发生什么事情。陈小川也注视着它。
	吊灯摆动的越来越厉害，上面发出了咯吱咯吱的声音，忽然灯光陡灭，吊灯向几个女子的头部砸了下来
，陈小川大喝一声，抄起身边的一只椅子，将吊灯击出。
	室内陡然暗了下来，不过借着冰箱里面发出光，还可以看清室内的景物。
	几个女子都紧紧靠在陈小川身边。
	沙发那里发出了窸窸窣窣的声音，像是有老鼠。陈小川和几个女子慢慢地靠近沙发，忽然，一只猫从茶
几下面蹦到了沙发上。
	这是一只毛色如雪的波斯猫，头大而圆，样子十分可爱。波斯猫是猫中的贵族，性情温文尔雅，气质高
贵不凡，天生一副娇生惯养之态，可以说没有哪个女孩子不喜爱它们。
	方洁伸手就想去抱它，那只猫忽然毛发竖起，全身弓力，对着方洁发出了一声凄厉凶猛的嘶叫，在它那
张开的嘴里，尖利的犬牙发出了寒光。
	方洁大叫着缩回了手，青儿则略略弯下腰来，举起了那根枫木球棒。
	方洁说道：“别伤害它，它只是一只猫。”
	青儿的心一软，犹豫不定，那只猫忽然扑向了方洁。
	波斯猫虽然体型短胖，却不失矫健。
	它具有一身粗壮的骨骼，爪大而有力。
	猫的扑势迅猛，方洁已经被吓呆了。青儿在犹豫之际，根本来不及反应。
	陈小川手起掌落，猛然将猫拍在地下。果儿搂住了方洁。
	猫落下地下发出了啪嗒一声，声音沉闷。陈小川认为它的骨头应该被摔断了几根。
	那只猫骁勇异常，翻身一跃，又跳到了茶几上，对着几人嘶叫。它的眼中凶光毕露。
	青儿问陈小川道：“怎么办？”
	“它已经疯了。你就把它当成棒球吧。”
	猫再次猛扑过来，青儿猛然挥动球棒，一道弧线划过，球棒击打在猫的腰部。猫被击飞，撞在了冰箱的
门框上。然后，它被弹出落在了地下，动也不动了。
	只听有人在身后叫了一声好，几人回头一看，白涛正在笑嘻嘻地看着他们，手里还拿着一卷大册子，神
情极是悠闲。
	陈小川怒道：“你聋了吗？我们在这里和猛鬼恶斗，你却连面也不露一下。”
	白涛笑道：“猛鬼在哪？我怎么看不见？除了你们，这里还有一只疯猫，还有两条死狗，一只死猴子，
难道这些就是你所说的猛鬼？”
	陈小川方才在众女子面前表现的智勇双全，是以恼怒是假，得意是真，这时他听白涛奚落，不由真有三
分羞怒，说道：“我的任务就是保护几个女孩子，现在她们毫发未伤，我好歹也算是不辱使命。你发
现什么线索了吗？”
	“方才，在吊灯摇晃，你们出现幻觉的时候，你们都感受到了鬼魂的力量。不过现在鬼魂已经消失了，
这里的温度也不再反常，我们还是回到对面的房间去吧。”白涛说完，率先开门走了出去，几个女子
紧随其后，陈小川作为护花使者，只好“从容”地走在最后，虽然他心里觉得有点毛毛的。
	几人走进方洁的房间坐下，三个女子心有余悸，依旧偎在一起，陈小川问白涛：“你手中拿的是什么？
”
	“这就是蒋文文灵异力量的根源，”白涛举起那本薄薄的册子说道，“也可以说它是控制鬼魂的一只魔
爪。”
	青儿本来伸手想把那本册子拿过来看看，听白涛一说，吓得把手缩了回去。陈小川拿过了那本册子，读
到：“《走出心里创伤——情感转移与意境升华》，这是个打印件，看来蒋文文是想治愈自己心中的
创伤，在网上搜索到了这篇文章，并把它打印了出来。”
	白涛摇头说道：“我不认为网上会有这么一篇文章。从内容可以看出它是经过了精心地修改与拼凑形成
的，那是专门针对蒋文文的，用心极其恶毒。”
	方洁惊异地问道：“为什么这样说？”
	白涛说道：“那牵涉到别的案件，它的背后有很大的阴谋，幕后的凶手可谓狡诈残忍，所以，你们还是
知道的越少越好，而且对于今夜的事情你们绝对不可以说出去。要知道，如果他要想找谁的麻烦，根
本不用他自己动手，冤死的鬼魂或者别的什么灵怪会在神不知鬼不觉间夺取人的性命。我可以告诉你
们，蒋文文就是被用来充当了这样的角色，她的力量你们是都见识了。”
	几个女子的脸都吓白了，都发誓说对今夜的事情她们一个字也不会说，青儿说道：“在我当祖奶奶之前
，我绝不会对其他人提起今夜的事情。”
	白涛起身笑道：“不用等那么久，我想等到你们当母亲时，就可以向别人讲述你们在今夜的不平凡的经
历，不过信不信就是别人的事情了。”
	方洁用手向1108号房指了指，问道：“她还在那吗？”
	白涛说道：“我可以以一个专家的身份，负责任的告诉你，它已经消失了。具体的道理你就不必问了。
这里已经恢复了平静与祥和，如果你还无法从记忆的阴影中走出，你可以考虑暂时离开一段时间。”

	陈小川说道：“以我说，找个男朋友，恋爱，结婚才是更好的选择。”
	方洁的脸羞红了，青儿瞧着陈小川说道：“对，就该这样，不过得找像你这样优秀的男人才行。”
	告别了恋恋不舍的三个女子，来到楼下后，天上星月西沉，夜色正深。
	陈小川将车子开的在路面飞驰，白涛问道：“你在追兔子吗？”
	陈小川默默无言。白涛叹了口气说道：“一个在美女面前表现的风趣幽默，智勇双全的男人，一个在骇
人的凶宅中充分展现了他的机警、冷静的汉子，怎么转眼就变得比女孩子还要小心眼……”
	陈小川终于无法再板着脸，笑骂道：“你这个小子，你为什么方才不夸我两句？”
	白涛故作无奈地说道：“我原是想夸你的，可是话到嘴边不由自主的又缩了回去。因为我有个毛病，就
是从来不会在女孩子面前夸别的男人，当然我指的是八岁以上，八十岁以下的男人，不幸的是你的年
龄正好是在这个区间。”
	陈小川哈哈大笑，车速也不觉放慢了点，问道：“你为什么说那本打印的册子是蒋文文灵异力量的来源
，又说它是控制鬼魂的魔爪？”
	白涛说道：“因为我已经把它看了一遍，里面的内容还是比较庞杂的，充满了大量的专业名词，兼容了
心理学和超心理学两门学科，不过所幸我是这两个方面的专家，又了解全部的案情，这样一来，我很
快就从那些似是而非的理论中看出了它背后隐藏的阴谋。”
	接着，白涛为陈小川细致地分析了那幕后的凶手是怎样使蒋文文在痛失男友之后，把生命中的全部感情
与力量都投入到了事业上，同时对蒋文文进行了精神上的误导，使蒋文文进入了一种偏执的状态，对
事业的近乎疯狂和对人的冷漠，使她精神恍惚，这样一来，她的工作肯定会出错，而作为一名亿鑫研
究所的实验员，出错就不是小错，赏罚分明的王主任定然会将她开除，把她逼上精神崩溃的绝路。在
这篇文章里面，还有着修炼超能力的部分，其中提到了心念感应，意念杀人，它们在文中被称作精神
的合理的发泄，如同击打那种情绪调节专用的橡皮模拟人那样，达到精神上的疏导，但那明显是故意
地误导，只会使人的杀机与灵异力量都得到日甚一日的增长。最后，蒋文文变成了一个内心中充满杀
念的疯子、一个可以用目光使狗毙命的怪人，此时，已经丧失了理智的蒋文文对王主任的仇恨已经达
到了极点，终于，她在濒死之际用怨念杀死了王主任。其中所涉理论虽多，但对白涛深入浅出的讲解
，陈小川还是完全听明白了。他那精妙严谨的分析充分表明了幕后黑手的阴险深沉，一篇经过拼凑修
改的文章，便决定了两个人——蒋文文与王主任的悲惨的结局，真是太可怕了。
	那幕后凶手的阴险、恶毒，尤其是他对灵异现象的独到研究与老辣地应用，都让陈小川心惊肉跳，他喃
喃说道：“他会是谁呢？会是那个用催眠术导致洪阿姨坠崖身亡的神秘女子吗？他或她和许氏家族有
着不共戴天的仇怨吗？罪恶行径的目的是什么？”一连串的提问，又好像是沉思中的自言自语。
	白涛说道：“在确定王主任是死于灵异力量之后，我就一直担心那是一起为人操控的灵异事件，更担心
它幕后的凶手和杀害洪阿姨的凶手是同一个人，或者他们是同一伙人。如果那是一个利用灵异力量作
案的集团，那就太可怕了。”
	陈小川说道：“是啊，如果只是一个人，一个女人，毕竟应该好对付的多。”
	白涛摇头说道：“不能那样说。一个女人，她身手一流，本身具有超能力，又精通超能力的修炼方法，
还精通心理学，能够把一个善良的姑娘改造成可怕的怪物。这样的人你还敢说好对付吗？”
	陈小川苦笑道：“这样的人，谁要敢说她好对付谁就是疯子。”
	白涛进一步指出：“从某种意义上来讲，可以说王主任是死于可怕超能力之下，那是具有超能力的人死
亡时产生的特有的、强大的鬼魂场，而洪阿姨是死于具有超能力的人的催眠术之下，如果这两个案子
之间竟然没有什么联系，那倒可谓是奇事一件了。”
	这时，白涛的手机响了几声，他拿出手机看了一下，脸上也露出了苦笑。
	“怎么啦？”陈小川问道。
	“是胡欣欣，她给我发来了一个音乐文件。”
	“恭喜恭喜，美女警察对你是一往情深呀？噫！你干嘛露出那种被骚扰的不情愿的表情？难道你还有着
初恋情结，看上那个酷似你初恋女友的薛素素了？”
	白涛没有回答，将目光转向了窗外，陈小川叹口气说道：“打开那个文件听听，说不定那是和王主任死
亡之谜有关的东西。”
	“有道理。”说着，白涛打开了文件，将手机放在了耳边，他用一种近乎陶醉的表情，听了足足有三分
钟。
	陈小川羡慕地说道：“你就不能可怜一下辛苦的司机，有什么好听的音乐也给我听听。”
	白涛将手机递过去，说道：“别说是一首音乐，就算是老婆，我也可以和你分享。”
	陈小川说：“别，我可没有那么傻帽，去和一个单身汗分享老婆。”说着，他接过了白涛的手机，笑眯
眯地把手机放在了自己的耳边。
	一阵凄厉的无法形容的声音在耳边响起，仿佛是一个索命的猛鬼自阴暗的角落扑出，向陈小川发出了吼
叫。陈小川毛骨悚然，把手机扔落，车子失去了方向，陡然向路边冲去。
	白涛眼疾手快，一把打过了方向，陈小川重新掌好方向，骂道：“这样恐怖的声音，我这辈子都没有听
过，你为什么还要一边听一边露出比吃蜜还要甜的表情？你还拿我当哥们吗？”
	白涛笑道：“有个故事你听过没有？说朱元璋小时候和两小伙伴，就是常遇春和徐达在放牛，他们之间
都是天天在一块玩的铁哥们。那天，他们来到一座寺院的墙外，看见院墙里面的果树上结满了果子，
就商量着要翻墙进去摘几个尝尝。朱元璋凡事爱当头，当然是不甘落后，他头一个翻上院墙，跳了下
去，常遇春在墙头上问，下面怎么样啊？朱元璋说，这掉在地下的果子都熟透了，真甜呀。常遇春一
听，急了，赶紧也跳了下去，却跳到了一堆粪便上。他刚要叫，朱元璋捂住了他的嘴，对徐达说，你
还等什么，快点跳下来，结果徐达也跳到了粪堆上。常遇春和徐达都责怪朱元璋不够哥们，朱元璋说
，哥们就是要有福同享，有难同当，今天我跳到了粪堆上，弄得一身粪便，要是你们两个都干干净净
的，我从此岂不是要被你们笑话？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 一页日记（2）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4892 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第36章 一页日记（2）
	陈小川点头笑道：“原来不是看在是哥们的份上，你还不会和我有难同当。”
	白涛笑道：“正是。”
	陈小川拿起掉在旁边的手机，拨通了胡欣欣的手机，大声问道“你从哪里弄来这个吓死人的声音，半夜
发过来是不是想要人命呀？我差点把车开出了路面。”
	胡欣欣娇笑着说道：“你是超心理学的博士，专门和幽灵鬼魂打交道的，区区一点声音，又怎么能够吓
着你。我在值夜班，刚刚从小王那里得到这段声音。”
	陈小川说道：“超心理学博士经得住吓，因为他就是吓大的，我可不经吓。”
	胡欣欣笑道：“原来是陈助理，对不起啦。”
	陈小川奇道：“你怎么知道是我？”
	胡欣欣说了一个让陈小川不能不佩服的理由，接着，她邀请陈小川和白涛到她的办公室里面喝咖啡，陈
小川当然不会客气。
	小王不在，胡欣欣已经泡好了咖啡。
	陈小川还未端起咖啡，便开口问道：“你是从哪录下的那段鬼叫？说实话，我也看过不少恐怖片，里面
的配音都够吓人，可是和你发来的那种声音比较起来，那些恐怖片的配音便成了小绵羊的叫声，显得
太温柔了。”
	白涛也正用眼光询问胡欣欣。
	胡欣欣淡淡一笑，对白涛说道：“你不是交给小王一段脑电图让他用他的知识分析分析吗？小王本来对
着那段脑电图无从下手，后来他灵光忽现，按照那段脑电图的韵律，把它转译成了一段声音文件，当
他自己听到那段声音时，他也被吓呆了。这也许说明不了说明，不过对你这样的专家来说，它也许是
有用的。”
	白涛点头说道：“这是个很有趣的现象。有人很早就做过一个实验，他们先是把圆周率谱成了乐曲，结
果听到了宛如来自宇宙洪荒时代的那种雄浑而又生机勃勃的声音，曲子优美而神秘，仿佛包含了宇宙
的奥秘。然后，他们又按照白血病的基因排序谱成了曲子，却听到了哀伤凄绝的声音，比莫扎特的安
魂曲更为凄婉神秘。这说明事物确实有着和它自身属性相吻合的音乐韵律。”
	胡欣欣问道：“你们在忙些什么？现在可已经是凌晨四点了，难道你们一夜没睡？”
	白涛把他们今夜的经历向胡欣欣细致讲述了一番，同时，他也讲述了自己对事情的分析和初步的结论。
在他绘声绘色的描述下，事情显得更为神秘诡异，胡欣欣睁大了眼睛，听的心中直发毛。最后，她叹
道：“我也曾经试着向队长提起你们的思路，让他考虑一下灵异作案的可能，谁知道他想也没想，便
给我来了一通思想教育，当我第二次向他提起时，他竟然大发雷霆，甚至叫我去做精神鉴定……”
	白涛说道：“我们不能指望官方去调查一个灵异事件，不过我们需要你的帮助。你站在警官的位置上，
可以设法以官方的名誉自由行事，这对别人来说有点难度，不过你是一个非常聪明的姑娘，这难不住
你。”
	胡欣欣听到白涛的夸奖，高兴的脸都红了，说道：“我愿意帮助你们，告诉我，你们需要我做些什么呢
？”
	白涛说道：“毫无疑问，蒋文文本来就是一个具有一定超能力的姑娘，只不过她的力量并不强大，以前
，并没有人发现这一点。不过，我还是相信她男友的死去是和她有关的，她强烈的怨念影响了他的吞
咽功能，导致他将食物吸入了气管。那个幕后的凶手一定是发现了她的超能力，再精心编造了这篇文
章，她按照文中的方法修炼，这才具备了致命的超能力。我想那个人很有可能是一名心理医师，蒋文
文在痛失男友之后去他那里就医，他在问诊的过程中发现了她的超能力，然后巧妙地误导她，把她变
成了杀人的工具，只有心理医师才能取得蒋文文的信任，才有这样的机会。蒋文文在失去男友之后的
反常表现，说明她是在失去男友之后便受到了误导，对照这篇邪恶的论文，我们可以发现误导她的理
论正是这篇文章。文中修炼超能力的方法对一个普通人是无效的。我希望你能查一查这个人。我们毕
竟不便去调查。”
	胡欣欣说道：“这样一来，便可以确定她就诊的时间了，要查她在那段时间到过哪些地方并不是难事，
我想我可以很快查到那家心理诊所。我们可以通过这篇文章进一步接诊医师的某些特点吗？”
	白涛思索了一会，说道：“他也许和我一样，有着在M国留学的经历，或者他就是M国的人。”
	“为什么这样说呢？”胡欣欣好奇地问。
	白涛说道：“在上世纪的七十年代，M国军方为了争夺世界霸权，大搞情报战。他们的特工部门专门训
练了一批具有超能力的人，主要是想通过心灵感应来传送情报，同时，他们也对利用超能力杀人进行
了研究。他们先是用羊进行了试验，结果失败了。后来，他们又用狗进行试验，结果，一个具有超能
力的特工用眼睛注视那只狗，用眼神将那只狗杀死了。对于这段不光彩的历史，他们当然是保密的，
不过在M国几个著名大学的图书馆里，可以查到这段资料，里面还分析了用念力杀人的原理。”
	陈小川大惊道：“如果他们掌握了这么邪恶的杀人方法，那就会严重威胁到其他国家一些重要人物的安
全。”
	白涛说道：“他们的试验并不成功。在那次试验中，他们虽然杀死了狗，那个特工的心脏也因为感应受
到了重伤，后来他们便放弃继续试验。但不排除在灵魂学的研究者中有心怀不轨的人，他从这段资料
中得到启发，进而完善了修炼念力杀人能力的方法，也就是这篇论文中提到了方法，而这个人应该在
M国读过大学。”
	胡欣欣点头说道：“而且是一所知名的大学。”
	陈小川问白涛：“为什么他们没能杀死羊，却杀死了狗呢？按说狗更强壮，应该更能抗住攻击才对。”

	白涛说道：“因为狗有灵性，有灵性的动物才会对人类的念力产生感应。”
	陈小川恍然大悟道：“难怪蒋文文杀死了狗和猴子，那只猫却只是疯了，狗和猴子当然比猫更有灵性。
”
	白涛点头道：“蒋文文显然拥有了比当年那个M国特工更为强大的力量，她能杀死狗和猴子，当然也能
够杀死人，因为人才是万灵之长。在她生前的注处，你也领教了蒋文文的超常异能。不过我在蒋文文
的日记里发现了一个比她还要厉害十倍的人。”
	陈小川与胡欣欣听白涛这样说，都大为骇异，陈小川刚刚从凶宅中走出，更是心有余悸，说道：“比蒋
文文还要厉害十倍，那不是成了活妖精了？”
	白涛摇头说道：“只有邪恶之辈我们才能称他为妖精。此人是善是恶我们还不知道，不过从日记的内容
来看，此人并不坏。”说着，他从怀中拿出了一页纸，那显然是从蒋文文的日记本上撕下来的。
	白涛说道：“这是七月一日那天蒋文文记得日记，在此之前，她已经有四个月没有写日记了。此前她的
日记都是一个姑娘家的一些心事，和案情无关。我现在给你们读一下这篇日记：今天，天气闷热异常
，就像我的心情。我很想到河里去感受一下水的清凉，便来到了植物公园后面的环翠池边。我正准备
脱去鞋子和连衣裙，正准备下水，忽然从池水的倒影中发现了一个男人，他正在我的身后看着我。我
恨极了他，决定给他点颜色瞧瞧。我转过身去，看到了一个健壮的男人，他脸上留着短却浓密的络腮
胡子，他的眼睛极亮，精光四射，让我感到害怕。我用仇恨的眼睛看着他，在心里，我默默地咒他死
去。我已经把我全部的精神力量凝聚了起来，我的能量向刀子一样刺向了那个讨厌的男人。”
	胡欣欣惊呼道：“她是想用她的超能力杀死那个男人吗？”
	“是的，她那时心智已经完全失常了，杀心极重”白涛沉重地说道，然后，他接着读到：“那个男人先
是显得惊讶，接着，他的眼睛里发出了一层淡淡的，桔红色的光晕，我感到那光晕流动起来，源源不
断地从我的眼中涌进。惊慌之下，我想躲开他的眼神，可是我却连闭上眼睛的力量也失去了，我心中
一片恍惚，意识仿佛已经消失，我想那时我的灵魂已经快散了。忽然，那个男人的眼睛恢复了黑白分
明的状态。然后，他对我开口骂道：‘你她妈的臭婊子，老子操你十八代祖宗。想害死老子，你的道
行还不够。’他骂骂咧咧地走开了，他的声音也很奇怪，声音洪亮，如同一个男高音从胸腔发出的声
音，不过却显得很生硬，像是含着大舌头。我心中一阵狂跳，半天才恢复了过来。我想我一定是白日
见鬼了。”
	胡欣欣听呆了，陈小川点了点头说道：“蒋文文和那个男人都有用眼神致人死地的超能力，蒋文文先下
手，想以超能力害死那个让她讨厌的男人，却败在了那个男人手中。不过两人决战，必然是一胜一负
，这也说明不了那个男人就比蒋文文要厉害十倍。”
	白涛说道：“根据我的研究，用眼神杀人者，他所耗费的能量越多，他的眼睛就会变得越红。使出全力
的人，眼睛就会变成鲜血那样的颜色。那个男人的眼睛只是发出了淡淡的桔红色，这说明他只将他的
超能力发挥了一成，而蒋文文人已经疯狂，一心要致人死地，肯定是使出了全力，却依然在片刻之间
便几乎丧命。以我看来，那个男人的超能力实在可怕，可以说比蒋文文厉害十倍还不止。”
	胡欣欣说道：“我明白了。好比两个人扳手腕子，一个人青筋暴露，使出了吃奶的力气，另一个人却面
带微笑，品着清茶，前者依然落败，那后者的力量当然是比前者大的多。”
	白涛笑道：“对，就是这个道理。”接着，他神情凝重地说道：“这个人虽然有着惊人的超能力量，却
粗鲁的很，只怕也没有什么心机。如果他被邪恶狡诈的人利用，成了他们手中的工具，将会危害到许
多人的生命。我们必须尽快找到这个人。在蒋文文要取他性命的情况下，他只是臭骂了她几句，便饶
了她，从这点来看，他人并不坏，如果他能为正义效劳，来对抗操控灵异力量的黑暗势力，可就太好
了。”
	胡欣欣说道：“我会设法去查找这个人。”
	白涛说：“找这个人的关键是要快。一个人有着如此强大的超能力，他周围的人不可能察觉不到。他很
可能是一个长期在M国的H国人，应该已经取得了M国的国籍，不过他没有受过什么良好的教育。知
道了这些，只有你能够利用警官的身份查找相关档案，找到他应该不难。”
	陈小川诧异地问道：“他讲粗口说明他没有受过说明良好的教育，这点很容易理解。但是你怎么知道他
是长期在M国，还肯定他已经取得了M国的国籍？还有，他讲话口音生硬，也许他是懂点H国话的J
国人，也许他就是M国人，也许他虽然是在长期在M国，却并没有取得他们的国籍。我看你的分析有
点自相矛盾，一个没有受过高等教育的外国务人想取得M国国籍可不容易。”
	白涛说道：“我想你是忽略了蒋文文对他口音的细致描绘，她说他声音洪亮，像是一个男高音通过胸腔
发出的声音，那可是地道的M国人发音的特点，从这点我不仅可以肯定他是长期在M国而不是在其他
国家，还可以肯定他在M国起码呆了有十年。一个外国人如果没有取得M国的国籍，是不能够在M国
呆那样长的时间的，除非他是某个领域的高端人才，不过他显然不是。我想他是通过婚姻才获得M国
国籍的，当然也可能因为他的父母是M国人。还有，其他国家，就算是那些文化和我们相近的国家，
他们骂人的艺术也远远比不上我们，他们只会骂人是笨蛋或者笨猪，绝不会骂别人的娘，更不会骂别
人的祖宗。对，那个人虽然长期在M国，但他一定是一个H国人，我想他的幼年就是在H国度过的，
否则，他很难熟练地掌握我们的‘国骂’。”
	胡欣欣笑着说道：“什么‘他妈的’，还有什么‘十八代祖宗’的，都确实是我们的国骂，H文化的瑰
宝。”
	陈小川也笑了，说道：“老外骂人，最恶毒的话就要数‘fuck you’了，像‘操你十八代祖宗
’这样精妙绝伦的话，他们没有三年五载是学不来的。再说，男人用‘fuck you’来骂女人
倒是适用，女人要是用‘fuck you’来骂男人，男人只怕还求之不得。”
	胡欣欣的脸都红了，这个英俊不凡的男子竟然会当着女孩子说出这种话来，实在让她有点始料未及。她
可不知道陈小川和白涛少年时本是一对精英中的流氓，坏蛋中的侠士，现在的他们可比从前要文质彬
彬多了。
	白涛说道：“如果想达到脱口而出的境界，三年五载哪行，那可需要接受长期的文化熏陶，丰富的实践
更是必不可少的。”
	白涛讲的很严肃，很认真，但胡欣欣和陈小川却感到更好笑。
	陈小川笑着说道：“他小时候在国内，天天有机会和泼妇无赖对骂，实践丰富，也许称得上是个国骂的
高手，不过他这些年来一直呆在M国，骂人罕遇高手，国骂的水准已经大大下降了。”
	胡欣欣奇道：“原来你也是个擅长推理的高人，你是怎么分析的，说来听听。”
	陈小川说道：“他在骂蒋文文时，自称是蒋文文的老子，却又要操蒋文文的十八代祖宗，那可不等于是
要操自己的十七代祖宗？这样的人，骂人的水平实在是太差劲。”
	胡欣欣的脸又红了，不过也笑了。白涛笑着说道：“这倒是从另一个侧面说明他在外国过的时间太长了
。”
	分手之后，天空已经露出了鱼肚白，陈小川对白涛说道：“那个胡欣欣看你的眼神是痴痴的，我敢肯定
，我们漂亮的女警官是陷入情网啦……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 女巫与拳手
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4767 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第37章 女巫与拳手
	梧桐心里诊所的居室洁净雅致，白涛刚刚接诊了一位顾客，顾客走后，他打开了电脑，那朵妖艳的山茶
花出现在了屏幕上，接着，他对图片进行了三维模拟和动态制作，怒放的花朵随风摇曳，白涛的思绪
又回到了那个梦中，在那个早晨，在被陈小川的来电惊醒之前的梦。梦中的那朵花是多么诡异，多么
迷人啊！它的气息，它的韵味，它的风姿和色彩，都能够引起白涛困惑的情思：一个成熟理智的男人
，为什么会被一朵花勾起心底的爱恋与寂寞，疼痛与酸楚，甜美与忧愁，焦虑与憧憬？这份情是属于
十年前的，他原以为自己早已经走过了那段岁月。十年来，他还从未曾想到当年的那份情感还会重上心头。
	陈小川进来时，屋里烟雾缭绕，电脑的音乐盒正在播放着王语梦的那首《爱之初见》。陈小川赶紧推开
了窗户，拿走了白涛含在嘴里的半截香烟，把它在已经装的满满的烟灰缸里摁灭。接着，他关掉了音
乐，喃喃说道：“该忘记的，我们就把它忘记吧！”
	白涛点了点头，他何尝不想忘记一切烦恼与忧伤。
	“你是该来一场甜蜜的恋爱，成个家了。”陈小川看着白涛说道，“胡欣欣是个既聪明又美丽的姑娘，
很适合你。不过，如果你爱的是薛素素，那就去追求她吧！我已经帮你调查过了，她虽然有个孩子，
却还是单身。你如果娶了她，她卖一赠一，你都不用费事，便得一个儿子，从经济学的角度来考虑，
太划算了。”说完，他自己觉得有趣，哈哈大笑。
	白涛却只是微微一笑，不过忧伤的表情从他的脸上消失了，他指着电脑的屏幕问陈小川道：“这朵花还
会出现在千柔的梦中吗？” 
	陈小川叹口气说道：“是的，那个怪梦还在纠缠着，折磨着她，她太痛苦了。我想柯尔特教授也许会有
什么好法子，可以解除千柔的怪梦。”
	白涛说道：“柯尔特教授正在研究‘电心理学’，他在搞研究的时候，总会断绝和外界的一切联系，现
在就连我也找不到他。”
	陈小川痛苦地低下了头去，抓着自己的头发说道：“我只是不忍心看着千柔受折磨，她现在整个人都瘦
了……”
	白涛问陈小川：“千柔还没有想起那梦中旋转的光是什么？”
	陈小川摇头道：“还好像是湖水、月亮，我按照你的法子提醒她对照着具体的事物寻找记忆，我从和尚
的光头开始讲起，最后讲到了UFO，总共说了不下一千个东西，还是没有能够帮她恢复记忆。”
	白涛笑了笑，一只手按在陈小川的肩膀上，说：“王语梦的歌让我想起了我们当年在梧桐大酒店的那个
离奇的怪梦，我想我可以用当年柯尔特所采用的方法，进入千柔的梦中，阻挡住她梦中遭遇的催眠能
量，这样，她就可以发现自己所遗忘的梦境，看看那被她称之为湖水、月亮、旋转的光的东西，究竟
是什么。只要能够重新记起那被她遗忘的梦境，她自然就会解除心结，不会再被噩梦纠缠。”
	这确实是一个可行的法子，如果梦境得以继续，说不定还会有意外的发现。
	当天，夜里十一点，那是许千柔上床休息的时间，也是白涛和陈小川约定的时间。
	白涛打开了在线接诊文件中的脑电图传感软件，屏幕上立刻出现了一组波状的图像，屏幕的下方，一组
柱状图在起起伏伏着。
	千柔的脑电图已经被传递过来，高精的科技手段保证了它没有一点失真。那已经可称为是意识的传真。

	白涛凝视着柱状图，通过它，白涛清楚地感触到了千柔心中的紧张、兴奋、恐惧，忽然白涛发现柱状图
表达出了一丝羞涩的情感，他看了一下右边的表格，千柔的羞涩值已经达到了5。1，白涛不由笑了
：一个女子，和一个对她来说还很陌生的男子，虽不同床，却将要共梦，羞涩是难免的。
	柯尔特真不愧是一个真正的大师，一个天才的科学家，经过这些年的研究，他已经将当年的意识指着柱
状图完善成了可以显示出数值的读心机。
	陈小川的老婆虽然没有在自己面前除去衣衫，却毫无保留地展露了心扉，表露出了她丰富的情感，那个
陈小川要是意识到了这一点，也不知会怎样想？想到这里，白涛的嘴咧的更大了。
	读心机天生就是一把双刃剑，所以柯尔特把它作为保密的成果，并没有对世人公开，但世人还是破译了
越来越多的脑电图信号，‘读心’不再是神话，可是薛素素作为一名专家，却显得对此一无所知，这
倒是有点奇怪。不过白涛并没有多考虑这点，在他看来，薛素素就算是装点糊涂也是可以理解的，毕
竟那样可以避免一些无知的猜度，和无情的流言蜚语。
	忽然，脑电图显示千柔已经进入了梦乡，白涛赶紧收住蹁跹的思绪，戴上了脑电波情境调节仪……
	山壁陡峭，一个身姿秀美的女子在惊慌地向山顶攀爬，那女子正是许千柔，在徐总的家宴上，白涛曾经
见过她。
	白涛紧紧地跟在千柔身后，山壁几乎是笔直的，白涛却攀登的毫不费力，整个人就像是一个飘荡在大气
中的气球，感觉不到一点地心的引力。
	白涛知道自己已经来到了千柔的怪梦中。
	山顶上传来了一个女子的哭喊，是洪皎在哭喊着千柔。千柔一边哭着，一边拼命地攀爬。
	白涛跟着千柔，转眼间已经登上山顶。
	山茶花，妖艳的山茶花，它就在崖壁边摇晃着，它的下面是万丈悬崖，无底汪洋。
	洪皎的哭喊声就是从那朵山茶花中发出的，就像她已经不幸被花精吞入了腹中，但还未曾死去，正恋恋
不舍地哭喊着女儿。
	千柔手足无措地看着那朵诡异的花，母亲的声音明明就是从那朵花中传来，但是她人在哪里？
	如果那是一颗大树，也许母亲就在树中，砍开大树就可以救出母亲。但是母亲无论如何也不可能在这朵
山茶花中，它太小了……
	千柔无奈地抱头痛哭……
	白涛知道千柔在梦中的记忆就到这里，她即将在梦中遭受催眠，如果她被催眠，自己对她的脑电产生感
应，必然也会受到梦中的催眠，从而熟睡过去，解救千柔的计划就会失败。
	白涛不敢大意，他凝神四望，却没有发现周围有什么异常。四周只有山石嶙峋，雾霭蒙蒙，远处是一片
苍茫的灰色。这是典型的梦境。
	白涛本来认为他会在千柔的梦境中发现那个对洪皎催眠的神秘的女子，她会在千柔的梦中施加催眠术，
这样一来，他就可以及时阻断催眠的信息，让千柔的梦继续下去。他未曾想到在千柔的梦中，压根就
没有那个神秘女人的影子。
	那在千柔模糊的记忆中，像湖水，像月亮，又像是旋转的光的东西究竟是什么？它会在什么时候，从什
么方向在千柔的梦中出现？那是否就是催眠的能量信号？白涛不由冒出了冷汗，他不知道催眠能量将
会出现在什么方向，却知道它一定是无声无息的，它也不知道催眠能量将会来自何时，却知道它一定
会出现，而且是就在眼下。
	如果自己不能阻挡住梦中的催眠，也许就会在头脑中复制下千柔的怪梦，从此便会像千柔那样夜夜受到
这个怪梦的纠缠。那样，他也就再也没有能力将千柔从怪梦中解救出来。
	柯尔特只是一个科学家，不像自己这样还同时具有一定的超能力，到时候，他会有法子解救他们吗？那
时，可能世上再也没有人能够解救他们。因为如果谁想用白涛的法子到梦中设法解救他们，那需要那
个人可以信任，有一定的超能力，控制意识能量极强，可以在随心变化的梦中把我住自我，这样的人
是可遇不可求的。
	如果不是自己白天心有点乱，自己早该想到了这些，并想好了对策，但他甚至没有详细地询问一下千柔
，了解一下怪梦的一些细节。白涛开始自责。但他明白愧疚与自责是无济于事的，他很快冷静了下来
，脑筋开始飞速的转动。
	千柔应该是出于和母亲之间的心电感应，在记忆深处保留了母亲当时最为强烈的那些感受，包括催眠信
息，感应是无形的，无形的东西不会有方向，但在梦中，它却一定会表现为某种幻象。白涛依据经典
的理论，认为当日催眠的场景会在梦中重现，难道那却错了。
	白涛一边紧张地思考着，一边观察着千柔，千柔正在凝视着那朵山茶花。
	白涛猛然意识到催眠的信息也许会从这朵邪恶的花中发出，当日洪皎正是用眼睛接受到了催眠的能量，
既然梦境是千柔对母亲的一种心电感应，千柔必然也将用眼睛来接受催眠的能量，千柔目光凝视之处
，正是自己需要注意的。
	妖艳的山茶花正在发生变化，它忽然间被笼罩上了一层半透明的光晕，它的身姿和色彩都变得朦胧起来
，成了迷离的雾中花，却更加平添了诱人的魔力。
	光晕越变越大，山茶花冉冉飞起，光晕中出现了一个女子的背影，女子身材匀称高挑，身着泳装，白涛
心中一惊，觉得自己好像在哪里见过她。
	山茶花飞落在女子的后背上，附在了她右边的肩胛处，变成一个妖艳的纹身。
	白涛目不暇接，正在惊异间，那女子忽然转过身来。光影中，她风姿卓越，宛然是一个仙子，站立在山
崖边石头和天相接之处。
	白涛大惊，觉得那女子的眉眼极像一个熟人，不过光影模糊了她的芳容，仿佛是一笔写意，女子的秀色
只有韵律，却没有清晰的线条。白涛极力凝视着光影中的女子，想看清她的面容。
	那个女子眼中光波流转，也向白涛看来。
	女子的眼神明朗如天上皎月，清澈如一湾湖水，对着白涛的眼睛发出了柔和而又绵绵不绝的光，白涛的
心变得空郎，思绪即将成为漫天飞舞碎片……
	白涛心中残存的意识就是绝望。
	他当然不曾想到那存放在千柔梦境中的催眠能量还是那般强大……
	第二天，千柔在陈小川的带领下来向白涛致谢，白涛向他们提起了梦中这段经历，最后，他说：“如果
我在梦中也受到了催眠，只怕就会感染千柔的怪梦，从此就要和千柔异床同梦，同梦相怜了。“
	千柔笑着问道：”你后来是怎样摆脱了催眠能量的控制呢？“
	白涛指着自己胳膊上一块红肿的地方说道：”有一个从窗外飞来的小精灵救了我，我猜它是一只长了翅
膀的大蚂蚁，那种蚂蚁叮咬人是很疼的。昨天，我抽烟抽的太多，屋子里面烟雾缭绕，小川为了让外
面的空气进来，把纱窗都打开了，而我则忘了把它关上，这才放进了飞虫。“
	千柔笑道：”没想到解救我们的英雄竟然是一只虫子。“
	原来，昨夜梦中，白涛正在绝望之际，忽然胳膊像是被锥子狠狠扎了一下，疼痛之下，白涛的心智陡然
恢复，他赶紧收回目光，内视丹田，化开了梦中那个女子传来的催眠能量，然后，白涛凝神静气，两
道目光如电，陡然盯住了那女子的两眉之间的印堂部位，那个女子神色慌张，惊呼一声，便消失不见
了。白涛也因为胳膊疼痛难当，醒了过来。
	千柔说：“在梦中，我本来已经是就要昏昏睡去，失去意识，那个女人眼中可怕的光陡然消失，我立即
变得清醒了。我转头向你看去，发现你的眼睛变成了琥珀一样，里面射出的光晕比那个女人的还要明
亮。我心中害怕，不敢再看，又把头转向了那个女人，看见她显得惊慌恐怖，接着，我也听见她惊呼
一声，看着她几乎在瞬间消失了。接着，我就醒了，梦没有继续。不过我还是想起了我在所遗忘的部
分，那就是那个女人对我催眠，月亮、湖水、旋转的光，其实是我对她眼光的模糊而又变形了的记忆
。我现在心里清净多了，我想我今后再也不会做这个怪梦了。”
	白涛用期望的眼神看着千柔问道：“在梦中，你看清楚那个女子的相貌了吗？”
	千柔摇头说道：“没有，她始终被光晕所笼罩，像是隐身在云雾中的妖魔。”
	白涛沉思着说道：“奇怪呀！我也没有能够看清楚她的相貌，可是我总觉得她极像一个很熟的人，却又
想不起那个人是谁。这种感觉是如此真实强烈，又是如此让我感到难以理解。”
	千柔好了，想到母亲时，她还会伤心流泪，不过她不再做怪梦，人也精神多了。
	王主任猝死一案几乎是毫无进展，那个深夜溜进了医院太平间的，被警方称为女飞贼的女子、那个挂失
蒋文文手机卡号的人，都仿佛在人间蒸发了。
	胡欣欣也没有发现蒋文文曾经到过哪个心理诊所，她倒是发现了那个在植物公园的池塘边臭骂蒋文文的
那个怪人。那个人叫何海生，今年二十五岁，从小在国内一个偏僻荒凉的海岛上长大，在他五岁那年
，他的父母离婚了，他的母亲改嫁了一个M国人。十岁那年，他的父亲不幸去世，他成了孤儿。直到
十三岁，他的母亲才把他接到M国。不过他已经回M国去了，胡欣欣只了解到这些情况。
	那天夜晚，白涛非常严肃地警告陈小川：作为许氏家族的一员，他要特别防范灵异力量的伤害。
	陈小川提醒他：那个幕后黑手如果真是针对许氏在发难，许杰作为许氏的既定接班人，更会成为他的首
选目标。
	白涛摇了摇头：“在许氏家族中，除了你的老丈人——徐天培，就数你是个人物。许杰是个翩翩公子，
气质也倜傥不凡，有着慧眼识英雄的雅量，但他是靠和王主任的一段不凡的缘分才能获得成功的，王
主任死后，他已经失去了主心骨，已经难有作为……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 指如钢勾
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4829 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第38章 指如钢勾
	陈小川打断了白涛，说道：“别说了，这确实是老爷子的心事。我问你，老爷子会有危险吗？”
	白涛说道：“我还无法确定，误判将会造成严重的后果。不过我的看法是，你家的老爷子不会有什么危
险。”
	陈小川感到有点困惑，不过白涛神情忧郁，好像满腹愁思，他就没有追问。
	白涛看出了陈小川在用目光询问他，便说道：“我推掉了胡欣欣的约会，我担心我已经伤害了这个可爱
的姑娘，但是我没法欺骗我自己。”
	白涛和陈小川之间总会心意相通，陈小川当然知道白涛的心事。为了给白涛排遣心中的忧伤，他请白涛
到红糖音乐西餐厅共进晚餐。
	烛光，音乐，葡萄酒……
	酒如愁肠，化作相思，白涛似乎醉了，他高声唱起了一首M国流行的伤感情歌。
	白涛平时歌唱的很有专业水准，但他不善唱高音，此时带着几分醉意，那歌唱的如同破锣一般。
	那个萨克斯手吃了一惊，心一乱，竟然配合着白涛拉出了几个比破锣还要难听的音符，他心中一慌，不
由怔在了那里。
	陈小川哈哈大笑，给了那个萨克斯手一笔小费，让他走了。
	“我看你的脑中长了一颗情瘤，”他对白涛说，“去找那个美女医师吧，她能把你的情瘤摘去。”
	“在手术台上来个摘除手术吗？”白涛问道。
	“手术台那成，那得在一张舒适的大床上，让薛素素在柔和的灯光下，为你抚平创伤。我想她的表现一
定比她在手术室的表现还要细腻，还要富有技巧……”
	白涛笑着打断了陈小川粗鲁的话语，说道：“朋友妻，不可戏。我已经决定要把薛素素追到手，你以后
不可以再说那些对嫂子不敬的话。”
	追女人，白涛不会犹豫，追自己爱上的女人，白涛更不会犹豫。
	黄昏最是能够撩动人情思的时刻，白涛是踏着夕阳的余晖来到医院，他先挂了号，然后以一个患者的身
份走进了医院的脑外科。
	薛素素见到白涛像是吃了一惊，等她见到白涛的挂号单，她显得更惊讶了，惊讶中带着怜悯。
	“你怎么啦？”薛素素问道。
	“我的脑子里面长了一颗毒瘤，他让我感到很痛……”白涛说道，声音带着感伤，略略沙哑，富有磁性
。
	“有多长时间了？”薛素素问道，她的鼻子似乎有点发酸了。
	“十年前，我曾经得过一次，那时它让我几乎痛不欲生，后来我再也没有痛过，我还以为我已经好了。
谁知这几天它又发作了，我才知道它一直就在我的脑子里面。”白涛的脸上露出了痛苦的神情。
	薛素素感到有点诧异，柔声问道：“你现在还疼吗？”
	白涛看着薛素素秀美的脸庞，觉得她的眼神清如湖水，亮如星辰，不觉深深叹了口气，说道：“疼，尤
其到了深夜，它会发作的更厉害。”
	薛素素觉得白涛的目光似乎有点异样，脸微微一热，问道：“是怎样一种疼法？”
	“酸酸涩涩，让人无法入眠，身上有时感到火热，像是被火炙烤着，有时又感到冰冷，像是掉进了冰窟
。”白涛的声音 有点激动，却深情、真挚。
	薛素素明白了白涛的意思。聪明如薛素素，岂能感觉不到白涛话语中的款款深情。从第一次看到白涛时
起，薛素素心中便对白涛有种特殊的感觉，这种感觉她以前当然有过，但又像从来都不曾有过……
	薛素素的手轻轻地按在了白涛的头上，白涛感觉到她的手指微微在颤抖。
	“那个瘤子是在哪个部位？”薛素素的声音也在微微颤抖着，“你想让我怎么办？也许只有回到十年之
前，你的瘤子才能被摘除，也许只有那个十年前的人才能够摘除你的瘤子，对不对？”
	白涛摇头说道：“十年前的那个瘤子早已经好了。这颗毒瘤是全新的，是你刚刚给我种下的，就在我们
初见的那天。现在，它在我的脑中一天天长大，只有你才能够摘除它。”
	薛素素妩媚的笑了一下，说道：“我给你开个处方吧。”说完，她根据白涛的挂号单号码指定的电子系
统，为白涛开了一个电子处方。然后，她微笑着说道：“明天的这个时候，你过来拿药。”
	薛素素甜美的笑意和她眼中的光彩都印在了白涛的脑海里，白涛知道那会是一个绝妙的处方，于是他精
神焕发地走了十几里路，回到了自己的住处。
	白涛打开电脑查看。果然，那个处方是绝妙的。薛素素文采非凡，词句极为浪漫婉转，大意是：薛素素
让白涛明天去接她下班回家，她的温柔，便将是医治白涛伤痛的良药。
	白涛心花怒放，抬眼看着窗外，今晚的星空是美丽动人的，明天的夜晚将更是温柔浪漫。
	又是黄昏，夕阳柔和醇美，白涛开着一辆簇新的敞篷跑车，向第一医院开来。车子快到医院大门口时，
开始缓缓减速，准备驶进医院，白涛忽然发现薛素素已经来到了大门口，便将车子靠边停了下来。
	薛素素并不是一个人站在那里，和薛素素在一起的，还有一男一女两个外国人。他们三人站在一辆悍马
车旁边，正在谈笑着，这让白涛多少有些不快，难当薛素素的意思是找几个朋友，在夜晚开一个家庭
party？白涛想到这点，感到大失所望。薛素素还没有发现他，他便在车上默默地凝视着薛素素
。
	薛素素已经脱去了医师的制服，换上了一件真丝吊带裙，更显得妩媚动人，却也更让白涛心碎：如果她
是单独在等候着他一个人，那该有多好呀！
	他们继续在谈笑着，他们像是很亲密的朋友，他们一定是在一起等人，而那个人就是他——白涛，他们
正在准备开一个开心的party。
	白涛可不想加入他们的聚会，他发动跑车，已经准备悄然离去了，不过他又看了薛素素一眼。
	不知为什么，薛素素的脸上忽然像是挂上了一层寒霜，他们像是为什么事争执了起来。白涛心中一喜，
又将车子熄了火，他这才开始去留意那两个外国人。
	那两个人都是金发碧眼之辈，不过那个女子已经将一头金发染成了紫色。此刻，两个人的碧眼中都露出
了凶光。那个男人的一头金发很短，一身金毛倒是很长，他穿着一套短球衣，站在薛素素的面前，像
是一座铁塔。薛素素也算是个身材高挑的女子了，不过却直到那个男人的胸口。
	薛素素转身想走，被那个女子挡住了去路，她又向后一转，那个男子横跨一步，刚好拦住了她。
	洋男子胸前密密麻麻的长毛几乎戳在薛素素的脸上，薛素素吓得尖叫起来。
	白涛又喜又怒，喜的是看来薛素素还是在等他，不过是碰上了两个熟识的外国人，怒的是他们竟然对薛
素素无理。
	白涛将车子缓缓开到他们跟前，然后，他下了车，对薛素素说道：“薛医师，这两个人是不是脑袋里也
长了瘤子，想找你给他们修理修理脑袋呀？”
	薛素素本来已经是花容失色，这时见到白涛，像是见到了救星，开颜笑道：“他们的老大脑袋里长了和
你一样的瘤子，也需要用我给你开的方子才能治好。可惜这世上只有一副良药，无法让两人分享，我
拗不过他们，看来只好亲自去一趟了。”
	白涛虽然大方，却不愿和任何人分享情人，不由大怒，狠狠瞪了那两人一眼。那两个人虽然不知道白涛
脑袋里面长的是什么瘤子，也不知道薛素素给他开的是什么药，却知道白涛是来找他们麻烦的，便也
怒目注视着白涛。
	那个男子攥紧了大钵一样的拳头，本来想给这臭小子一下，但他见白涛和自己明显不是一个重量级别，
便轻蔑地撇了撇嘴，似乎不屑和他动手。他把两个毛茸茸的大拳头对着白涛扬了扬，然后忽然在眨眼
间打出了几拳，每一拳都几乎触及到了白涛的鼻尖，但都刚好差那么半寸。
	白涛好像根本每有反应过来，连本能的后避躲闪都没有，等那个男子收回了拳头，他才刚好眨了一下眼
睛。
	那个男子以为白涛被吓呆了，得意地裂开了大嘴，叉着两条臂膀，哈哈大笑。
	白涛数了一下，那个男子在一秒钟内击出了七拳，也就是说，每一拳的出拳速度是七分之一秒。
	七分之一秒，那可是螳螂扑捉苍蝇时的速度，那已经是拳击顶尖职业高手的出拳速度，也难怪那个男子
如此得意。
	那个男子露了这一手，满以为白涛会知趣的离开，不敢再瞎管闲事。就算他舍不得薛素素，他也会服软
，说上几句求饶的话。
	哪知道白涛只是抖了抖肩膀，好像根本没有把他刚才这一手放在眼里。这让那男子气的半死。要是在荒
郊野外，他说不定已经一拳挥出，直接送这个不知死活的臭小子去见上帝去了。但这里可是繁华的市
区，南杭市可是H国一个经济中心，一个具有一流治安设施，拥有一流警力的城市，在这样的地方，
他可不想惹麻烦。
	他吃力地转动着不太灵光的脑筋，想着该如何恐吓这个讨厌的臭小子。一身横肉的人，往往脑筋的转速
都要比别人慢些。
	半响，他才猛然想起，自己方才在一秒钟内打出了七拳，这个臭小子出于本能，肯定是眨了一下眼睛，
在他眨眼的功夫，他的七拳也已经打完了，他根本不可能知道自己的出拳速度究竟有多么快。如果他
能够眼睛都不眨一下地数出自己究竟是打出了几拳，那他倒是个不可小觑的高手了。
	想到了这一点，他不由摸了摸自己的脑袋，感叹自己的愚蠢，然后他猛然挥拳，有力的大拳结结实实地
击在了白涛的车身上，发出了砰的一声大响，车身的钢板立即陷下去了一处，出现了一个拳头样的窝
窝。薛素素在一旁，不由发出了一声惊呼。那个男子还怕白涛不能领会他这一拳的力量，对白涛说道
：“我这一拳的力量足有六百磅，你可以在《黑带》或者《功夫》杂志中看到我的名字——阿霍福姆
兹。”
	白涛用手摸着那块凹陷之处，脸色大变，像是终于领会到了那个洋男子的力量，或者是对阿霍福姆兹这
个名头感到恐惧。谁知道他摸着那处凹陷，用心疼的语气说道：“这可是我刚刚从朋友那里借来的法
拉利，你把它打出个凹陷，我怎么还给朋友？”
	阿霍福姆兹气的差点没有翻白眼，那个洋女子来到车身上的凹陷之处，看着白涛说道：“我来把你的车
子给修好，然后，你立即滚蛋。”话音生硬的很，但也还能够让人听明白。
	白涛见那个洋女子妖艳诱人，年龄不过十六七岁，眼睛中却透出了可以砭人肌肤的冷光，便笑着点了点
头，说道：“好，你要是能够把车子修好，我立即滚蛋，要是修不好，你们立即滚蛋。”
	那个女子点头说道：“好，就这么说定了。”
	然后，她在离凹陷处约一步开外的地方站定，两眼注视着那个凹陷，口中仿佛念念有词，她眼中蓝色的
寒光也似乎更亮了。
	白涛吃了一惊。那女子佩戴着一身奇怪的银饰，紫色的长发，紫色的唇膏，紫色的眼影，十指尖尖，那
些指甲也都涂上了紫色的指甲油，本来就已经显得怪异奇特。此刻，她的长发无风自舞，她身上那些
奇怪的银饰也发出了叮叮当当的声响，更是显得十分诡异。
	显然她是个精通巫术的女子，只有巫师施法时才会显得如此怪异。只见她一边念词，一边用手隔空抚摸
那处凹陷，手过之处，那凹下去的钢板立即恢复了原状。
	白涛未曾想到那女子有这样深的巫术，这时见自己打赌输了，对方显然又都是难对付的人物，便先不动
声色，暗中脑筋飞转，思索着对策。
	阿霍福姆兹见白涛还不知道害怕，不由皱了皱眉毛，说道：“这位美狄亚小姐法力高强，她可以用意念
让钢板变形，当然也可以用意念让人的头骨变形……”
	原来她叫美狄亚，和传说中的一个著名的女巫是同名，此美狄亚虽然非彼美狄亚，但却一样让人感到恐
怖。阿霍福姆兹的话虽然意在恐吓，却也不是吹牛。美狄亚当然能够用意念让白涛的头骨变形，哪怕
是变形一点点，那滋味只怕也比孙猴子听了紧箍咒还要难受。
	美狄亚见白涛没有一点想走的意思，责问白涛为何还不滚蛋。白涛指着薛素素说道：“我当然要走，不
过她也得和我一块走，我只说过只要你修好了车我就走，可没有说就我一个人走。”
	美狄亚见白涛要耍赖，便不再言语，她冰冷的眼神盯住了白涛，就像眼镜蛇盯住了一只兔子。她已经开
始发功。
	阿霍福姆兹是用拳头伤人，当然会忌惮法律的制裁，但美狄亚却不必忌惮法律。即使她会作为嫌疑人被
带上法庭，谁也无法证明是她用巫术杀害了白涛，对于固步自封的传统科学来说，巫术只不过是存在
于孩子们看的童话中。
	白涛头痛欲裂，额头上冒出来大颗大颗的汗珠。
	薛素素用颤抖的声音惊叫道：“美狄亚，快点住手，我跟你们去就是了。”
	但是美狄亚并没有住手，她已经决心要置白涛与死地。女巫多是无情的，冷酷的，她们的心肠个个都比
冰还要冷，比铁还要硬。
	薛素素几乎要哭了，事实上，泪水已经涌出，一大颗泪水正在顺着她的脸颊滴落。
	白涛忽然紧紧抱住了薛素素，开始狂热地激吻薛素素。他深情地吻掉了薛素素流出的泪水，又低下头去
，贪婪地吻着素素的嘴唇，寻找着她的香舌。
	他是不是已经感到无力挣扎，要把生命中最后的力量全部献给爱情？
	他是不是已经放弃了一搏，已经打算好要在浪漫中死去？
	薛素素明白了白涛的心意，不禁泪流满面，她抬起了脸，用她红红的柔软的嘴唇温柔的迎合着，激烈的
回应着。她无力阻止住美狄亚的法力，只能紧紧的搂住这个对自己一往情深的男子，与他在缠绵中来
个生死别离。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 山茶花纹身
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4854 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第39章 山茶花纹身
	断魂时刻却销魂，这是何等的浪漫？
	美狄亚的脸羞的通红，她的呼吸变得竟然急促粗重起来，眼中夺命的寒光也变得炽热慌乱。
	意念发功，当然需要集中意念，美狄亚功力虽高，心神一乱，也没法再发出强大的能量。
	白涛头部的巨疼陡然减轻，人却变得更加狂热，他的一只手竟然放肆的从薛素素胸前的吊带中伸了进去
。
	美狄亚只觉得口干舌燥，身体内仿佛有滚滚热浪在翻腾，心慌意乱之下，再也无法再发功。
	阿霍福姆兹见情况不对，大怒之下，不再考虑后果，他左脚上前半步，抬起右拳对着白涛的脖颈后的要
害部位，就要击出一记足以致命的重拳。
	阿霍福姆兹的拳头还没有击出，白涛忽然转过身来，对着他看了一眼。
	阿霍福姆兹觉得白涛的眼睛精光逼人，直照的他魂魄欲飞欲散，浑身像是瘫软了一般，两条手臂更是沉
重万分，像是灌上了铅。他咬牙击出了一拳，平时可以打死野牛的拳头，这会却显得有气无力。
	这样的一拳，白涛当然不用理会，他猛然侧身滑步，打出了一记又冷又快的反臂拳。拳头准确的击在了
美狄亚的下巴上，美狄亚下巴脱落，疼的冷汗直冒，却啊啊的直叫，骂不出来。
	几乎就在白涛击中美狄亚的同时，阿霍福姆兹的拳头也打在了白涛的右肩上，白涛打了个趔趄，痛的龇
牙咧嘴地叫了一声。
	阿霍福姆兹和薛素素的眼中都露出了疑惑的神情，不过阿霍福姆兹想的是：这小子的眼神为什么如此可
怕？我心慌之下，打出的这一拳有形无神，出拳的力量还不到平时的一层，这小子又为什么显得如此
疼痛，难道他的右肩上有伤？薛素素想的却是：阿霍福姆兹平时出拳都是威力惊人，刚才还把跑车的
钢板给打个窝窝，怎么这下子出拳变得有气无力。
	美狄亚的下巴被打落，惊怒之下，刚才的羞囧慌乱当然都消失的无影无踪，不过她还是无法施展巫术。
原来巫术虽然也是一种超能力，却离不开特定的神秘仪式，美狄亚竟然连骂人都骂不出来，口中当然
无法再念咒语，也就无法在以意念来伤害白涛。
	但功力高深的巫师都有着自我疗伤的奇特能力，美狄亚紫发飞舞，开始用手隔空推按自己的下巴……
	阿霍福姆兹恢复了状态，又向白涛扑来，这次他不再出拳，而是伸出了两个熊掌似的毛茸茸的大手，向
白涛的肩膀抓来。这个有着和阿拉斯加大棕熊一样身材的人，这次攻击方法也和大棕熊一样，他是要
用他的力量和体重牢牢地控制住对手。他的气势惊人，不过他却不敢再去看白涛的眼睛，他因此也就
没能发现白涛正在用他那不怀好意的眼神，打量着他紫金球裤上的松紧带。
	阿霍福姆兹的大手就快按住了白涛的肩膀，白涛没有招架，也没有躲闪，只是伸出两根手指插进了他球
裤里面内裤的松紧带里面，然后，轻轻向下一勾。白涛指力惊人，阿霍福姆兹球裤和内裤的松紧带都
被勾断。阿霍福姆兹只觉得裤子陡然向下滑落，赶紧收回双手，去提溜裤子，虽然他反应极快，猝不
及防之下，那裤子还是已经滑到了屁沟的部位，从前面来看，更是不堪……
	四周发出了一阵哄笑，还有几人大声鼓掌叫好。美狄亚见阿霍福姆兹那般光景，又见四周已经围满了人
，不由又囧又急，哪里还能集中意念疗伤。
	原来第一医院的门前，本来就是人来人往、车水马龙的繁华地段，美狄亚妖艳诡异，阿霍福姆兹健壮如
牛，本来就引人注意。就在白涛打掉了美狄亚下巴时，便围过来几个闲人，别的路人见有人在围观什
么，出于好奇，便也围了过来，都只是几十秒内的事情。至于阿霍福姆兹拳打跑车，美狄亚用巫术修
复了被打瘪的车身，倒是没有人看见。
	阿霍福姆兹羞怒之下，一只手提溜着裤子，腾出另一只手要去打白涛，但白涛眼睛对他狠狠一瞪，他便
心惊肉跳，赶紧低下了头去，不敢和白涛对视，又怎么能够还出招。美狄亚一弯腰，从小腿处抽出了
一把军刺，向白涛扑来。
	众人见她竟然亮出了凶器，都不由惊叫起来。美狄亚击刺的动作极快，白涛猝不及防之下，那把军刺已
经快要刺中他的肋下。薛素素惊呼一声，一把将白涛推开。白涛还是被那把军刺划伤了小臂，军刺锋
利无比，白涛的小臂立时淌出了鲜血。
	四周围观的人一片慌乱，薛素素对美狄亚和阿霍福姆兹喝道：“快住手，你们想招来警察吗？”
	美狄亚和阿霍福姆兹这才从羞怒中清醒过来，他们狠狠地瞪了薛素素和白涛两眼，挤出人群，上了那辆
悍马，开车飞驰而去。
	白涛和薛素素也赶紧离开了围观的人群，开车离去。
	白涛的小臂还在渗血，薛素素要白涛先包扎一下，白涛摇头说道：“不碍事。”
	“你打算到哪？”薛素素问道。
	“西津花园洋房，19幢2号。”白涛回答道。
	“你怎么会知道我的住处？”薛素素微微感到有些不解。
	“我看到了你给我开的绝妙药方，然后就设法打听清楚了你的住处。”白涛笑着说道，“今天下午，就
在你上班的时候，我还到西津去欣赏了一下那座可爱的小洋房。”
	薛素素笑道：“一座很普通的洋房罢了，有什么好欣赏的？”
	白涛说道：“在我的眼中，它要比高尔夫别墅还要美得多，天下再也没有比它更美的房子了。我看着它
时，心中还浮想联翩，幻想出了许多温馨浪漫的场面。”
	“都是些什么场面？”薛素素笑着问道。
	“我幻想着我们先在一块喝了点葡萄酒，然后，你去洗浴，还让我给你拿睡衣……”
	薛素素带着羞打断了白涛，说道：“你真是个无赖。”说着，她微微抿起了嘴唇，把脸扭向了一边。
	白涛叹口气说道：“你略带嗔怒的样子真是更让我断魂。”
	薛素素说道：“你好好开车吧。我可不想陪你断魂。”
	白涛笑了笑，听话地专心开车，过了一会，他忽然问道：“你怎么会认识美狄亚和阿霍福姆兹这样的人
物？”
	薛素素沉默了一会，说道：“他们是我在M国留学时认识的朋友，美狄亚的大哥曾经追求过我。”
	薛素素不再多说些什么，她的眼神里包含着忧郁，仿佛提起他们便会勾起她许多不快的记忆，甚至还有
恐惧。
	白涛也不再多问，他想他们的爱恋才刚刚开始，将来有的是时间，他不想让一些不快的事打扰了他们今
晚的浪漫与甜蜜。
	薛素素看着白涛说道：“美狄亚是个很奇怪的女孩子，别人都说她有着非同寻常的超能力，她也曾经为
我表演过隔空让一把银勺变形，不过我当时只是报以一笑，我以为那不过是一个小魔术罢了。今天我
才知道她真是个有着超能力的人。你的头现在还疼吗？”
	白涛笑道：“我的头不碍事。不过多亏了你，刚才我对你那样放肆，你竟然不曾拒绝我，这才让我得有
生机。不然，我的头没准现在已经变成了一个葫芦，也许会变成金字塔那样怪异的形状，这全得看美
狄亚的喜好了。”
	薛素素想到白涛方才的那些动作，他那灼热的嘴唇与他那肆无忌惮的手掌，不由脸都红了。不过白涛的
话让她感到迷惑不解，她问道：“难道说我们亲昵的动作可以破坏美狄亚的超能力吗？”
	白涛说道：“间接的来说，是这样的。我们激烈的拥吻，我大胆的抚摸，都会使美狄亚这样的女孩心慌
意乱到极点，在这种情况下，她根本无法集中意念，而对于一个拥有超能力的人来说，她要想发挥出
她的超能力，首要的前提就是意念集中。一个心慌意乱的美狄亚是无法在用意念让别人的脑袋变形的
。”
	薛素素捂着嘴笑道：“现在的女孩子都越来越胆大，她们就是看着别人在她的面前做，做那个也不会心
慌意乱，像美狄亚这样的女孩子，只怕一万个里面也不会有一个。美狄亚的脸皮要是稍微厚一点，你
可就惨了。”说着，她觉得自己的脸有点发烧，她想自己的脸一定红的厉害，赶紧又把头扭向了一边
。
	白涛哈哈大笑，薛素素想了想，又问道：“阿霍福姆兹的拳头可以把钢板都打瘪，为什么你中他一拳倒
像没事似的？”
	白涛说道：“我猜他见我们亲热，一定是连骨头都软了，所以出拳有气无力……”
	西津花园离第一医院只有半小时的车程，两人说着，不觉已经到了。
	房间里充满了温馨的家居气息，但是却一直缺少一个男人，一个能让薛素素看上的极品男人，确实是难
找的珍品。白涛无疑就是这样的男人，更难得的是，他是真心痴爱着她。
	两个人都沉浸在了甜美的浪漫中，他们心中燃烧的爱火让他们感到亢奋，感到轻微的眩晕，当白涛斜靠
在房屋女主人的床上，当薛素素穿着一件宽松的真丝吊带碎花睡裙，带着女子出浴时所特有的，诱惑
的香气来到他身边时，他们的这种感觉更加强烈了。
	橘红色的壁灯被调暗，再调暗，睡裙已经被扔在了地板上……
	白涛亲吻着素素，低声说道：“你的脸好烫……”
	也许是感到害羞，素素伸手关掉了壁灯，在黑暗中紧紧搂着了白涛。白涛微微笑了一下，他本来想看着
情人秀美的脸庞，欣赏她那忘我的陶醉的表情，不过他知道对于有点传统的女性来说，黑暗能够让她
们更放开，他需要她更放开……黑暗中，他们对对方身体的感觉也更细腻，更敏感了……
	一个多小时后，他们终于冲上了甜美的顶峰，回归到了温存的原点，但已非原点，他们的灵与肉已经属
于彼此……
	白涛搂着素素，回味着情人刚才那忘情的搐动，那弥漫在夜色中的呻吟和亢奋，这些都充分表露了薛素
素那种难以名状的幸福感……
	白涛忽然伸手拧开了壁灯，薛素素笑着问道：“你为什么还不睡？累了这么久，你还不困吗？”
	白涛抚摸着她的××说：“关灯之前，我只看到了你的这一面，现在，我要好好欣赏欣赏你的背脊，还
有××”
	薛素素红着脸笑道：“你真是个无赖！”说完，她就顺从地翻过了身。白涛从后面搂住了她，闭着眼睛
，吻着她光洁柔滑的脖子，一路吻了下去，一边嗅着她的体香。然后，等吻到了素素的脚趾，他又真
开了眼，一边看，又一边向上吻去，薛素素幸福地娇笑着，白涛的心中也充满了柔情……
	突然，白涛停住了动作，他浑身颤栗了一下，如果不是他定力惊人，他一定会叫出来。
	薛素素的右肩胛处有一个纹身，纹的是一朵妖艳的山茶花，那是一朵盛开的花，花瓣舒展，娇蕊吐露，
朱红色的花瓣上又一道道的黑丝，和出现在千柔怪梦中的那朵山茶花几乎是一模一样。
	薛素素叹了口气，柔声问道：“你是不是不喜欢有纹身的女人？是不是认为只有坏女人才会去纹身？”

	白涛一向机智老练，反应灵敏，这会却难以忍住心中的激动，他的头脑中一片混乱，无法想出一个合适
的谎言……
	薛素素转过身来，正对着白涛，在暧昧的红光中，她的大眼睛显得那样明亮，那样温柔，几乎要让白涛
融化，但是她的目光中也充满了疑问：一个美丽的纹身不是会使女人显得更加性感吗？你为什么显得
如此激动？
	白涛知道情况危急，自己必须说出一个谎言，哪怕是并不高明的谎言，便搂住了薛素素，说道：“几年
前，我也曾经爱过一个有纹身的女子，可是她在非洲遇到了不幸……”他的声音在颤抖。白涛毕竟是
白涛，他无法掩饰自己的感情，便编造了一个不用掩饰感情的谎言，而且爱意正浓的薛素素一定不会
想去听他和另一个女子的故事。
	果然，薛素素捂住了白涛的嘴巴，说道：“我不想听你提起别的女人，哪怕她已经不在这个世上了。我
会吃醋的。”
	第二天，白涛一回到诊所，便打电话给陈小川，叫他务必尽快到他的诊所来。
	陈小川放下手中的业务，匆匆赶来。他进来时，白涛正在对着窗外抽烟。
	陈小川笑着说道：“薛素素竟然是给你吃了什么，让你在一夜风流之后，还能这么精神抖擞？”
	白涛吐了口烟圈，问道：“我此刻是背对着你，你怎么知道我精神抖擞？”说着，他转过身来。
	陈小川被白涛的脸色吓了一跳，他一把握住白涛的手说道：“究竟是怎么啦？是不是薛素素失信于你，
没有答应和你共度良宵？”
	白涛摇了摇头，激动地说道：“薛素素的身上有一个纹身，你猜猜，纹的是什么。”
	陈小川好奇地说道：“那能是什么，是骷髅，眼镜蛇，还是……”
	白涛略带痛苦地说道：“不对，那个东西很美很美。”
	陈小川感到有些奇怪，说道：“一个绝色大美人，身上有一个很美很美的纹身，那不是更性感，更诱人
吗？你小子艳福匪浅，干嘛还哭丧着脸？你该不会认为纹身的女人都是不正经的坏女人吧？那你可就
大错特错了，告诉你，千柔的身上也是有纹身的，她的腰上纹着一串葡萄，我常常……“
	白涛哭笑不得地打断了陈小川，”薛素素的右肩胛上纹着一朵花，一朵和千柔怪梦中出现的山茶花一样
的花。“他大声说道。
	陈小川愣在了那里，嘴唇哆嗦了一会，才问道：”是一模一样吗？“
	”一模一样，我可是也进入过千柔的梦中，我不会看错的。“白涛激动地回答。
	“她会是那个出现在录像中的神秘女人吗？”陈小川问道，他的话音有点颤抖。
	“无法肯定，但是她的嫌疑很大。”白涛痛苦地说道。
	“难道那不会是一种巧合？”陈小川劝慰道，“我看薛素素是一个善良的女子，她是那样温柔端庄，我
们不能仅凭一个纹身就把她与一个歹毒狡诈的女人联系在一起。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 廓尔喀雇佣兵
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4856 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第40章 廓尔喀雇佣兵
	白涛摇头说道：“那可不是自然界存在的山茶花，它怎么会既出现在千柔的梦中，又出现在薛素素的身
上？”
	陈小川说道：“据你分析，录像中的那个女子应该是一个身手不凡，又有着超能力的女子。薛素素就像
是一朵娇贵的牡丹，她会有一身好功夫吗？”
	白涛沉思着说道：“她是显得娇滴滴的，人也文雅温柔，不像是有什么功夫，也不像是一个有着超能力
的人，不过她有两个朋友，一个功夫厉害到可以一拳把你借给我的跑车打个拳头形状的凹陷，一个可
以用超能力让被打成了凹陷的车身又恢复原状。一个娇贵端庄的女医师，会结交上这两个宝贝，现在
想来，这本身就很可疑。”
	陈小川吃惊的说道：“这么说，你遇见他们了？”
	白涛说道：”是呀，就在昨天傍晚，我到第一医院的门前去接薛素素的时候。他们一个想打断我的脖子
，一个想用她的超能力让我的脑壳变形。“接着，他把他昨天的遭遇对陈小川讲了一遍。
	陈小川听的又是惊骇，又是好笑，他庆幸地合掌说道：“谢天谢地！如果那个美狄亚是一个脸皮厚的女
孩，你就完蛋了。”
	白涛说道：“你根本不用去感谢天地，当我看见美狄亚的胸前戴着一个雕刻着美女蛇的银牌时，我就知
道她根本见不得男女亲热的场面。”
	陈小川好奇地问道：“为什么，难当带那种银牌的是某个教派的修女？”
	白涛解释道：“在大洋洲有一个神秘的女巫家族，她们会把自己的巫术传给具有天赋的女儿，而她们的
女儿一旦修炼了巫术，便终身不可享受男女欢爱，据说一旦犯戒，便会失去法力，而且犯戒者会被残
酷的处死。她们有自己的信仰，其图腾便是一条美女蛇，所以她们都会带着一个雕刻着美女蛇的银牌
。你也可以说她们是修女，只不过她们供奉的不是上帝，而是魔鬼。”
	陈小川点头叹道：“一个正值青春年少的女子，内心的激情被长期压抑着，她就像是一堆已经被太阳炙
烤的枯焦的干柴，怎么能经得住诱惑之火？人类的情欲本来就是越压抑越膨胀的。”
	白涛说道：“是的。不过对于族规的恐惧又使她们必须压抑住自己的激情，而且这种压抑是终身的，没
有尽头的。这样，她们的人性便会变得扭曲，据说她们上都是性情残酷，根本没有对生命的怜悯。”

	陈小川笑了一下，说道：“你用了‘据说’这个词，这说明你并不太了解她们。”
	白涛拍了一下陈小川的肩膀，叹了口气说道：“一点没错。她们到了近代便销声匿迹了，我曾经到大洋
洲到此寻找她们，却毫无发现，只是多收集了一点关于她们的传说而已。所以，薛素素结识美狄亚显
得更加非同寻常，这让人不能不生疑呀！”
	陈小川咬了咬牙，握紧的拳头轻轻砸在了桌面上，说道：“如果薛素素真是杀害洪阿姨的凶手，我一定
不会让她逍遥法外！”
	白涛脸色沉重的说道：“别忘了，根据我们的分析，那个控制蒋文文，制造灵异事件杀害王主任的人和
那个用催眠法杀害洪阿姨的人很可能是同一个人。”
	陈小川的脸色也变得异常沉重，低沉着嗓音说道：“这么说，她很可能就是那个操控灵异力量的幕后黑
手？”
	白涛缓缓地点了点头，说：“正是她给蒋文文做的颅脑手术，指不定是她在蒋文文濒死之际动了什么手
脚。那手术中产生的奇怪的脑电波，那致命的灵异电话，所有这些，你如果要问它们和哪个活人的联
系最紧密，答案只能是薛素素，不是吗？”
	陈小川在屋里来回走了几步，说道：“可是，我们在这里疑神疑鬼，说不定会冤枉了薛素素，却忽视了
真凶。”
	白涛点头说道：“如果那样，后果将会非常严重，因为那幕后的黑手随时都还会伸出她的魔爪来。所以
我们得尽快对薛素素展开调查。我在和薛素素聊天中得知，她在去年的四月二十号到四月三十号期间
使用了一次年休假，她说她那段时间因为感到身心疲劳，所以就请假到海外各地旅游去了。我记得洪
阿姨是在去年的四月二十七号那天遇难的，也就是说，从作案时间上来讲，薛素素是有嫌疑的。“
	陈小川问白涛：“我们能不能查清楚薛素素在那段时间的有没有到过维斯迈尔岛？”
	白涛反问陈小川：“你们入住维斯迈尔岛出示身份证明了吗？“
	陈小川说道：”没有，根本不需要。“
	白涛抖抖肩膀说道：“那里每天都会接待很多游客，又不会登记游客的身份证明，所以我们根本无法再
去查证薛素素是否在那个时间段到过那里。”
	陈小川问道：“我们可以查些什么？”
	白涛打开了电脑中储存的那段录像，并在一处定格，指着屏幕对陈小川说道：“你看，在这个神秘女子
越过洪阿姨的时候，她的身体是紧贴着山壁的，而这段山壁是笔直的。所以，如果我们到原地去测量
，就可以准确的知道那个女子的身高，看看她的身高与薛素素的身高是否吻合。我已经偷偷量了一下
薛素素的身高，一米六四。”
	陈小川拍掌说道：“好主意！可是要准确地找到这个位置怕是不容易。”
	白涛说道：“恰恰相反，那是很容易的。你看，在薛素素的上方有五个大小不匀的圆滑的突起，就像是
石头做成的气球一样，这是一种特殊的地质构造，叫做石头气泡，从录像上可以看出，卡迪罗峰山壁
上的石头气泡是很稀少的，而这五个石头气泡的排列刚好成一条倾斜的波浪线。如果你还记得洪阿姨
攀山的大致路线，就一定可以准确的找到这个位置。这里的石壁很光滑，不过多亏了你的摄影机倍数
和分辨率都极高，录像上石头的纹路，小的凸凹，这些细部特征都清晰，要对照录像计算出她的身高
并非难事。”
	陈小川说道：“从她和洪阿姨的比较来看，她的身高应该是在一米六五左右。”
	白涛说道：“一定要精确，只有精确才有意义。你看，我们不仅可以量出她的身高，连她的臂长，肩宽
，我们都可以量出。”
	四日之后，夜幕降临。陈小川已经安排好了，他将于今晚连夜动身，前往麦斯威尔岛。白涛要留下来与
薛素素周旋，陈小川对白涛说道：“在真相不明的情况下，你不要冷淡了人家……”白涛点头同意，
问陈小川对出行做了那些准备。
	陈小川说：“时间太仓促，谈不上什么准备，不过，我带了这个。”说着，他从皮包里拿出了两把手枪
来。
	白涛拿起一把来，仔细观看了一下，说道：“嗯！泰浪瑟电击手枪，三十米以内可以击倒大型猎物，单
价要得一万M元，这确实是对付危险人物的好东西。不过，你凭什么认为你可以带着它们上飞机？”

	陈小川说道：“千柔的父亲要乘坐自己的飞机前往A国，我将陪同他一起去。在A国，我再租一架直升
机就可以到麦斯威尔岛了。”
	白涛问道：“许董事长知道你前去麦斯威尔岛的目的吗？”
	陈小川摇头说道：“我只说是去祭奠一下洪阿姨。事实上，他对我们近日的活动并不了解多少。凡他交
代的事情，他都只问结果，从不去过问过程……”
	飞机在夜色中呼啸而起，向着太阳落下的方向飞去。十几个小时之后，飞机徐徐降落在A国的凯伦特机
场，天空依然是夜色苍茫，不过晨星已在闪烁。
	陈小川没有去倒时差，他直接驱车前往附近的一架飞机租赁公司。一路上，他望着外面的夜色，想起美
狄亚的邪恶的巫术，阿霍福姆兹的功夫，害死洪皎的那个神秘歹毒的女子，心中不禁颤栗了一下。自
己随同徐天培来到A国，说不定已经引起了他们的怀疑。他们会跟踪自己吗？他们会在麦斯威尔岛上
去制造另一个致人死地的灵异事件吗？靠两把太浪瑟电击枪怎么能够去对付灵异的力量？“
	车子很快就开到了飞机租赁公司里面，但外面却下起了瓢泼大雨，直升机是无法在这种情况下起飞的。
开车的小伙子问陈小川道：”先生，你打算租飞机到哪里呀？如果路好走的话，你还不如租车，又方
便又省钱。这几天经常下大雨，这场雨指不定什么时候才会停。“
	陈小川说道：”很遗憾，我要去的地方你到不了。我要去麦斯威尔岛。“
	那小伙子吃惊地说道：”先生，你一定是刚到这个地方，你恐怕还不知道麦斯威尔岛上出了一件怪事，
我劝你最近还是不要到那里。“
	陈小川心中一凛，问道：”什么怪事？“
	小伙子带着一点恐怖的神情说道：”根据昨天的新闻报道，就在前天晚上七点多钟，有两个年轻男子找
到米罗斯基，据说他们都是表情很冷酷的那种人，米罗斯基一眼就认出他们是头天晚上就住在自己的
旅馆里的游客，他们声称自己在米罗斯基的旅馆里丢失了两听罐头，要求米罗斯基把罐头交还给他们
。但米罗斯基在他们住过的房间找不到什么罐头，因为当天中午有旅客在那间屋子里休息过，米罗斯
基说自己无法对他们丢失罐头的事负责。本来，丢失两听罐头只是芝麻大点的事儿，谁知道那两人听
说米罗斯基找不到那两听罐头，竟然大为光火。他们强行在米罗斯基的旅馆里面到处搜查，还威胁米
罗斯基，说要是找不着那两听罐头，就要他好看。米罗斯基要陪他们罐头的钱，他们也不要。这让米
罗斯基感到非常恼怒，他认为那两个人是存心找他的麻烦，便趁他们不注意，偷偷打电话给岛上的警
察。本来是一个小小的纠纷，要在平时，警察们可不会为这样的事情出动警力。谁知道米罗斯基的一
个电话竟然召来了十几名警察，他们将米罗斯基的旅馆团团包围，要知道，平时岛上可是只有两名警
察负责维持治安。那两个寻找罐头的人正在屋子里翻箱倒柜，他们还没有反应过来，便被警察用枪指
住了脑袋。可是他们还是冲出警察的包围逃跑了。据那些目击警察说，他们的动作极快，快到正常人
根本来不及反应，他们便消失了踪影。米罗斯基擦着脑门上的汗水，问警察们究竟发生了什么事情，
以致于让他们兴师动众。“
	陈小川疑惑地说道：“对呀，为找两听罐头引起一点争执，何必出动那样大的警力？”
	那小伙子说道：“原来那个中午在米罗斯基的旅馆休息的旅客发现房间里有两听罐头，据说是铝罐的，
从包装上来看，是知名的Chef Boyardee牌的水果罐头，他以为是旅馆为游客提供的，
就打开了一听，那知道里面装的竟然是满满的红色的液体。这个人是一名军医，他一眼就识别出来那
是鲜血，不禁深感骇异，赶紧偷偷离岛，到警局报了案。警局的人也感到事情蹊跷，便对那罐鲜血进
行了鉴定，发现那竟然是人类的鲜血。这样一来，事情就显得严重了，警局当即抽调了一个中队的警
力，让他们赶赴维斯迈尔岛侦破这件怪事。他们到了岛上，正准备对米罗斯基和他的旅馆展开调查，
刚好米罗斯基在那时打去了报警电话。就这样，十几名警察赶紧荷枪实弹地去把他的旅馆围住。”
	陈小川惊讶地说道：“这倒确实是一件让人惊骇的怪事，警方可有什么发现？”
	小伙子说道：“警方没有任何发现，不过在我们这已经有流言蜚语传了开来，说那两听罐头是吸血鬼的
食品，那两个去寻找罐头的人就是吸血鬼，所以他们才动作快的惊人，能够在警察的包围下逃出。不
过也有人认为那只是无聊小子的恶作剧罢了。”
	陈小川可不认为那是什么恶作剧，他的脸色都有点发白了，心里嘀咕道：“这两个寻找罐头的人又是那
种身手过人，诡异邪恶之辈，难道许氏中了什么恶毒的诅咒，被这样的怪物给死死纠缠上了？！”
	这时外面的雨越下越大，伴着一声声惊雷，气势惊人。那小伙子往后一靠，说道：“这样的天气，就是
汽车也没法开了。”
	陈小川赶紧给白涛打了个电话，把他刚刚听到的怪事告诉了白涛。白涛沉思了一会儿，说道：“吸血鬼
只是欧洲的一个古老传说，这个世界上并没有什么吸血鬼。不过，你还是要小心。我敢肯定那两个带
着血罐头出门的家伙是极其危险邪恶的，他们刚好在你前往维斯迈尔岛的时候在该岛现身，也未必是
什么巧合。你一定要有对付他们的把握才登岛，不然的话，就先放弃这次行动吧……”
	陈小川可不是那种畏惧艰险的人，在他人生的词典里就没有放弃这个词。白涛见陈小川坚持登岛，便说
道：“那好吧！你那天在蒋文文生前住过的房间里的表现，说明你是有这个能力的。记住，任何情况
下都要冷静，都要做到反应快速，思路清晰，那可是再好的功夫和武器都代替不了的。”
	挂了电话，陈小川略微思索了一下，转头问那个开车的小伙子：“这里有没有保安公司？”
	小伙子看着这个器宇不凡的款爷，问道：“先生，你是要雇几个保安登岛吗？”
	陈小川点头说道：“岛上既然出了随身带着血罐头的人，我不能不有所防备。”
	小伙子说道：“好主意！在本市的艾华路上倒是有一家很大的保安公司。不过十几个荷枪实弹的警察无
法对付的人，你认为凭几个保安就能保护你的安全了吗？先生，我也练过几年跆拳道，那些保安有的
就是我的师兄弟，我敢肯定要是个对个的单挑，他们没有人能够赢我。不过不怕你笑话，我要是遇到
了那两个带着血罐头的人，恐怕不用比试什么，腿就会被吓软了。不过胆小的也不是我一个，你要是
到保安公司去看看，就会发现他们已经被这件恐怖的怪事吓得心惊肉跳了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 雨夜、弯刀
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4857 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第41章 雨夜、弯刀
	陈小川的表情变得焦虑严肃，小伙子的话有道理，那些保安们要是替某家公司看家护院，对付社会上的
小混混还可以，却不能指望他们对付凶险邪恶的人。
	这时，大雨已经停了，曙光初露，已经可以看清远方的景物，不过天空依然显得阴沉，空中阴云翻滚，
像是打算向着大地泼洒下更大的雨来。陈小川暗自咬了咬牙齿，一把推开了车门。
	小伙子叹口气说道：“先生，看来你是非去麦斯威尔岛不可。”
	陈小川勉强笑了一下，说道：“是的，我可不信邪。”
	那小伙子极为精明，他看出陈小川嘴里说不信邪，心里可是相信的很，问道：“先生，我倒可以为你找
到几个厉害的家伙，他们一定可以保护你的安全，就是他们的要价太高。”
	陈小川大喜，说道：“钱不是问题，他们是些什么样的人？”
	小伙子说道：“那是兄妹四人，三个哥哥，一个妹妹，他们是廓尔喀人，曾经在E国当过雇佣兵，也参
加过不少几场恶仗，可以说是身经百战。E国在阿特曼山地的战事结束之后，取消了雇佣兵制度，他
们拿到了很大一笔钱，回到自己的国家去做旅游生意。不幸的是，他们虽然打仗厉害，却不擅长做生
意，很快便把在部队里卖命赚来的钱都赔了进去。就这样，他们来到这里，在我家里租了两间房屋，
等待着A国的征兵，想继续干他们擅长的行当。他们都是不怕死的，不过他们的命可从不贱卖，我想
即使是陪你到岛上去一趟，他们也会开出一人十万M元的天价。”
	廓尔喀人是蒙古人的后裔，他们都是举世公认的勇士，廓尔喀的雇佣兵更可谓是世界知名，在山地战、
狙击战中，他们更能让敌人闻名伤胆。
	陈小川精神抖擞，说道：“开车到你家里去，我要和他们谈谈。如果我们谈妥，我可以立即把四十万M
元打到他们的账号上，我也不会忘了你的介绍，我还将给你一万M元作为感谢。”
	小伙子竖着大拇指说道：“先生，你真是一位慷慨的超级大款爷。”话音未落，车子已经冲出了飞机租
赁公司的大门。“
	小伙子的家就在郊区，离陈小川他们降落的那个机场不远，两套小楼，还带有一个很大的花园。陈小川
心中感慨，在自己的国家，一般的富商也住不上这样的房子。A国地广人稀，处处是草原和良田，真
是适合人居的好去处。
	四个住在小伙子家的廓尔喀兄妹，老大叫巴哈杜尔，三十七岁，是一个膀大腰圆的汉子，整个人就像是
一座铁塔，显得极为彪悍。老二叫苏尔亚，三十五岁，身材显得略微精瘦，但身上肌肉块垒分明，目
光如电，看得出也是一条可以斗熊打虎的好汉。老三叫瑞斯纳，三十二岁，身材比两位哥哥要矮小不
少，不过脚板却大，陈小川注意到他的手指显得极为粗壮。老四是妹妹，名叫高云，才二十五岁，肤
色黝黑，咧嘴一笑，便会露出满口洁白的牙齿，一头黑发，好像比哥哥们的头发倒要更短些。他们听
说陈小川要他们作为保镖，随同他前往麦斯威尔岛，都显得非常高兴，不过他们果然开出了一人十万
M元的天价。
	“总共四十万M元，我们的命就是你的了。就算有狼群把你围住，它们也得先啃光我们的骨头，然后才
能伤害到你。”巴哈杜尔说道。
	陈小川丝毫没有怀疑他们的忠勇，世上没有人会怀疑廓尔喀雇佣兵的忠勇，那是流淌在他们血液中的可
贵的品质。但他认为没有必要让高云也去冒险，便说道：“一人十万M元不是问题，不过高云就不用
去冒这个险了，钱我照付，四十万，我会立即打到你们的账上。”
	老大说道：“那敢情好，小妹，你就留在这里。”
	高云撅了撅嘴，问陈小川：“你是不是看不起女子？告诉你，我拿一把步枪，在三百米之内，都能做到
点射白发百中。如果你给我一把手枪，我从抽枪到瞄准，再到击发，只需要四分之一秒便可以完成。
”
	陈小川说道：“我相信你有着过人的军事素质，不过按你的年龄，你是应该去做情人，做妻子，做母亲
了。我不想让你再去冒险。”
	三个哥哥都点头赞成，高云却倔强地摇了摇头，说道：“我们兄妹都不怕死，不过我们生死都要一起去
面对。”
	陈小川无奈，只好同意让高云一同前往麦斯威尔岛。他说：“你们赶快收拾一下，我们在十分钟以后出
发。对了，你们有什么武器吗？”
	巴哈杜尔说道：“我们兄妹的武器都在退役时交出去了。现在，只有我有一把50AE口径的沙漠之鹰
，高云也有一把杜洛克手枪。不过我们每人都有一把戈戈里弯刀。另外，我们还有一条杜宾犬，那可
是一条强悍的军犬。它发动攻击时速度快得让人根本来不及反应，而它在攻击前又毫无征兆。”
	陈小川喜道：“那就足够了。我想我们还应该买几把强光手电筒。”
	一个小时之后，他们牵着那条杜宾犬，上了直升机，向麦斯威尔岛飞去。在阴冷广袤的天空中，陈小川
觉得他们的直升机就像是一只孤独的海鸥。几个廓尔喀兄妹倒是显得非常兴奋，他们是天生的冒险家
，不会对一则吸血鬼的传闻感到丝毫恐怖。
	麦斯威尔岛远离大陆，直升机飞行了两个多小时之后，陈小川才从空中看见它的轮廓。几座怪异的、嶙
峋的山峰竖立在海天之间，它们露出了一半冷冰冰的面目，另一半则隐藏在了阴霾之中。
	不久，直升机降落在岛上的一处停机坪上。麦斯威尔岛平时也堪称是一处游客众多的胜地，不过连日的
大雨阻挡住了游客的脚步，现在，这个岛看上去显得冷冷清清，几十家酒店旅馆都是门可罗雀，有许
多家干脆就歇业了。
	陈小川本来打算登岛之后立即前往卡迪罗峰，在测算出那个录像中神秘女子的身高臂长之后，便可在天
黑之前离开这座带着诡谲气息的岛屿。可是老天像是偏偏要和他过不去似的，他们刚刚在一家快餐店
吃过早餐，大雨又从空飘落。
	不过有这四位廓尔喀兄妹陪着，陈小川倒并不紧张，他拿出雪茄，递给三名男勇士，然后，他抽了口雪
茄，问道：“你们在E国时，加入的是那支部队？”
	巴哈杜尔骄傲地说道：“我们都在第22空勤团，高云还是一名少尉军官。”
	第22空勤团是E国专门负责反恐的特种部队，在世界各国的特种部队中享有赫赫威名，陈小川听了，
更是欢喜，暗想：有他们在，我还怕什么。卡迪罗峰险峻异常，平时登山已是不易，现在这里连日大
雨，山壁一定湿滑无比，我何不在这里多呆两天，等天气晴朗再去登山。想到这里，陈小川给白涛打
了个电话，白涛也认为陈小川无论如何都要等天气转晴才能够登山。否则，别说湿滑的山峰难以攀登
，如果在登山途中遇到大雨，那可是极其危险的事情。
	高云等陈小川挂了电话，好奇地问道：“陈先生，你花重金雇我们来到这个岛上，难道就是为了去攀登
卡迪罗峰？”
	陈小川不由一怔。巴哈杜尔喝道：“小妹，陈小川是雇主，我们是为他卖命的，不该打听的就不要打听
。”
	陈小川微微一笑，说道：“这事情本来是应该严格保密的，好在你们是忠勇的廓尔喀人，就是告诉你们
也无妨。我是一家私家侦探社的社长，有人出钱让我调查关于吸血鬼的事情。我已经追查了他们几年
，就是发现不到他们的踪迹。这不，我一听说他们在麦斯威尔岛现身，便急着赶来，就是想看看能不
能在岛上发现他们的蛛丝马迹。这事情你们千万不可声张，否则，我们侦探社的成员和我的那位雇主
都就危险了。”
	巴哈杜尔点头说道：“陈先生，你放心好了。我兄妹几人，谁都不会对别人提起这件事情。雇主的话对
我们来说就是军令。“
	原来陈小川想巴哈杜尔兄妹的品行虽然绝对值得信任，但自己的对手极为狡诈凶险，根据种种迹象，自
己所面对的说不定是一个可怕的组织，自己还是越谨慎越好，所以才编出了这么一段谎言。
	苏尔亚说道：”既然这样，我们就到米罗斯基的旅馆去住吧。我想那两个家伙没有拿到血罐头，说不定
还会再去那里。“
	瑞士纳说道：”对，就算他们不敢再到那里，陈先生也一定可以在那里发现点什么。我们应该住进他们
住过的那个房间，这样才方便调查。“
	陈小川被这兄弟俩的话给吓了一跳，他可不想多惹是非，他本来是想在离米罗斯基的旅馆很远的地方找
一家旅馆住下的。不过，现在经这兄弟俩这么一说，他也只好拍掌赞同，谁叫他编造谎言时没有想到
这一层呢。陈小川感到有点哭笑不得。
	出了这家快餐店，他们招手叫来一辆观光地形车，说是要到米罗斯基的旅馆去。观光车的司机笑着说道
：”你们一定是爱好猎奇的人。在世界各地都有许多对吸血鬼感兴趣的人，如果他们都想到米罗斯基
的旅馆里，去看看那间吸血鬼住过的房间，米罗斯基可就要雇人数钞票了。
	观光车在大雨中缓缓行进，渐渐远离了店铺林立的区域，道路两旁显得苍茫空旷，半响，观光车才顺着
水泥车道进入一片樟树林中，它曲曲折折地拐了几个弯，终于来到了旅馆门前。这是一座靠着海边的
四层小楼，灰色的尖顶高耸，门窗都是仿古的。在大雨和树林的映衬下，更显得阴暗。陈小川望着阴
沉的走廊，狭窄的窗户，和窗户上带着教堂气息的彩色玻璃，不禁在心中暗骂了一句粗话：他妈的，
这个鬼地点真是吸血鬼栖身的好地方！
	米罗斯基是一个身材高大的胖乎乎的中年男子，有着R国的血统。此时，他正在为血罐头一事感到苦恼
，旅馆里出了这样的事情，以后谁还会敢来自己的旅馆里住。本来，自己的旅馆以为环境清幽，在旅
游旺季，收入是很可观的，今后，自己的生意怕是要一落千丈了。
	他正在胡思乱想，发现有一辆观光车带着几名客人到来，心中一喜，赶忙到门前迎接。在陈小川指明要
住那间发现了血罐头的房间时，米罗斯基微感意外，不过还是带着他们上楼了。
	米罗斯基打开了四楼西侧的一个门，说道：“这就是他们住过的房间，这里已经被警察们仔细搜查了一
番，我还没有打扫它。”
	这是一个很普通的大房间，里面有两张床，带有一个卫生间。陈小川并不指望能够在这间屋子里发现什
么，他转头看看米罗斯基，发现他的脸上似乎带着点恐惧的神情，笑道：“老板，你该不会认为我们
是那两个吸血鬼的同伙，到这里是来找那两听血罐头的吧？”
	米罗斯基本来真的正在心中嘀咕，不过陈小川既然把他的心事讲了出来，他反倒感到是自己太疑神疑鬼
了。他不好意思的挠了挠头，说道：“对于发生在本旅馆的这件怪事，警方已经有了初步结论，他们
认为那就是坏蛋小子们的恶作剧，不值得大惊小怪的。现在，警察们已经撤走了……”
	“他们做出结论的根据是什么呢？”陈小川问道。
	米罗斯基说道：“嗯。是这样的。我在他们结账时曾经提醒过他们不要忘记了什么东西，如果罐头对他
们来说很重要的话，他们是没有理由在我提醒之后，还是把罐头给丢在了旅馆里。”
	高云说道：“这话在理。”
	米罗斯基咽了口吐沫，接着说道：“还有，他们虽然面色苍白怕人，但是我分明看见他们出门前还在往
脸上涂抹着什么东西，那苍白的脸色很可能是化妆出来的效果。”
	陈小川点点头，问道：“这些都是警察们根据你的话做出的推断吗？”
	米罗斯基说道：“是的。官方为了恢复本岛的声誉，已经准备出面公布这个结论。”
	陈小川想了想，又问道：“你作为这件怪事的目击者，对它又什么独到的看法吗？”
	米罗斯基说道：“我敢肯定他们不是什么吸血鬼。因为他们要的食物里面有大蒜，可还是被他们吃了个
精光。要知道，吸血鬼可是害怕大蒜的。还有，昨天早上他们离开旅馆时已经是早上六点多钟，天已
经亮了。吸血鬼可不会在天亮之后出门。先生，这些可都是我根据分析做出的判断。”
	陈小川好奇地问他：“你是怎么知道吸血鬼怕大蒜的？”
	“我是从一部叫《刀锋》的老片子中看到的，没事看看老片子可以长不少知识。”说到这里，米罗斯基
的脸上露出了一点得意的神情，陈小川不禁感到好笑，拍了一下他的肩膀，说道：“这间房子挺好，
我们要了。你这里有没有更舒服一点的房间？”
	米罗斯基回答道：“隔壁是一个很大的套间，里面的布置齐全豪华，我想你会对它感到满意的。”
	“太好了，”陈小川说道，“你把钥匙给我们吧！”
	米罗斯基下楼之后，陈小川他们开始在房间里到处翻看，结果当然是毫无发现。杜宾犬在房间里嗅来嗅
去，发出呜呜的叫声，显得有点烦躁。
	高云诧异地说道：“黑虎（犬名）今天的表现有点奇怪。”
	瑞士纳说道：“这有什么好奇怪的，这岛上湿气大，连我都有点不习惯。”
	陈小川笑着说道：“我们在这里也发现不了什么，不如先到套房里去打牌吧。”
	高云奇怪地看着陈小川，说道：“你不是来查案的吗？”
	陈小川抖了抖肩膀，说道：“查案靠的是灵感，而不是蛮干。我想他们如果知道那些警察们已经离开，
就一定会再次光顾这里……”
	米罗斯基说：“我们对侦查是一窍不通，只能凡事听你的命令。”
	阴雨之中，白昼与黑夜已经没有了清晰的分界。下午五点多钟时，旅馆便点起了灯。陈小川向外面望去
，本就阴沉的天空显得更黑了，夜色提前降临了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 刀锋游戏（1）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4801 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第42章 刀锋游戏（1）
	八点钟时，他们下去用晚餐，还喝了一点朗姆酒。他们刚刚吃好晚餐，天空忽然响起一声惊雷，已经停
了有几个小时的大雨又落了下来。从海面上扑来的风也一阵比一阵大，雨点打在门窗上的声音又响又
急，已经遮蔽了天空的雷声。米罗斯基摇头叹道：“岛上大雨倒是常有，但总是下不到半个多小时就
停了。像这样的鬼天气可真不常见，还让不让人做生意了。”
	几人回到楼上之后，陈小川觉得非常困倦。高云住进了隔壁的标准间，陈小川他们则住在套房里，大家
都决定早点休息。
	陈小川本来相信了警察们的分析，可是上床之后，他心中总是隐隐感到不安，无法入睡。黑虎就静静第
卧在他的旁边，陈小川陡然想到它在隔壁的房间里到处嗅东西时的样子，那时，它显得焦躁不安，可
是它在这个套房里始终显得很乖巧，一墙之隔，它为什么会有两种截然不同的表现？那绝不是因为它
不习惯岛上的气候。想到这里，陈小川赶紧从床上下来，并叫起了三个廓尔喀兄弟。
	“快点，我们必须到隔壁去看看，”陈小川说道：“事情有点不对劲。”
	巴哈杜尔他们反应迅速，赶紧随同陈小川来到隔壁。高云对他们的突然行动感到十分惊讶，问道：“怎
么啦？是不是出了什么情况？”
	陈小川指着黑虎说道：“你们看，它在隔壁的套房里就像是一个乖巧的女孩，在这里它就变得烦躁不安
，难道它是挑剔房间吗？”
	瑞士纳说道：“真的，这可是怪事？”
	高云看着在房间里到处嗅东西的黑虎，奇怪地说道：“它是怎么啦？”
	陈小川严肃地说道：“它一定是发现了什么不同寻常的气味，这可是我们发现不了的。我猜这种气味一
定是那两个丢了血罐头的人留下的。”
	高云说道：“也许这房间里面还有他们丢下的东西。”
	巴哈杜尔说道：“我们已经检查过了这件屋子，可以说是把它翻了个遍，除了垃圾桶里的垃圾是他们留
下的，别的都是旅馆里面的东西。我们还能有什么发现。”
	陈小川走到垃圾桶前，把里面的东西都倒了出来。他一件一件地检查着倒出的东西，几个食品包装带，
两个塑料的饮料瓶子，一个万宝路的空烟盒，别的什么也没有。
	可是黑虎却对着这些东西仔细地嗅了几下，然后，它从里面衔出了一个方便面袋子。陈小川拿过了那个
方便面袋子，发现里面还有一个红色的调料包，他心中一动，对着一个玻璃杯撕开了调料包。
	殷红色的浆体从调料包里流了出来，落在了透明的玻璃杯里，显得十分刺眼。黑虎对着玻璃杯发出低沉
的呜呜声。
	巴哈杜尔一把拿过杯子，放在鼻子边嗅了嗅，又用手指蘸了一点，他把手指放在嘴里品了一下，脸色一
变，说道：“是鲜血。看来，他们就算不是吸血鬼，也是以鲜血为食的人。”
	陈小川沉声说道：“他们一定还会回来的。”
	巴哈杜尔看了一眼兄妹几人，眼中放出临战时兴奋的光芒来，说道：“是该用得着我们的时候了，准备
武器，要快。”
	他们用惊人的速度准备好了各自的武器，然后，陈小川与巴哈杜尔商讨了一下，决定他们五人分在两处
，陈小川、高云、瑞士纳带着黑虎到隔壁的套房里面去，巴哈杜尔与苏尔亚留在原处。
	他们把房间里所有的灯都关上了，走廊的灯也被关上了。黑虎得到命令，也不再发出一点声响。
	旅馆里面本来就没有其他的旅客，在漆黑的雨夜，这里寂静的可怕，天地间除了滂沱的大雨，仿佛只剩
下他们。
	瑞士纳带着黑虎守在门边，陈小川则和高云守在靠着走廊的窗户两边。一道雷电闪过，陈小川看见瑞士
纳手中的戈戈里弯刀闪出了一道寒光。
	廓尔喀的男子，都能够一刀斩下牛头，他们也能够一刀斩下食血者的头吗？
	传说这种锋利无比的弯刀从不轻易出鞘，弯刀出鞘，必要见血，今夜，弯刀会见血吗？
	陈小川握着一把泰浪瑟电击手枪，蹲在窗户边。时间仿佛已经停滞，黑暗中，瑞士纳低声说道：“嘘！
有人来了。”
	陈小川知道一定是黑虎发现了什么，这时，忽然一道闪电将原本漆黑的屋内照的雪亮，一个细长的人影
从窗外映入室内。陈小川大惊，他还没来得及起身，高云已经握枪对准了窗户外，可是，闪电发出的
光还没有消失，那个细长的人影却从室内消失了。
	闪电过去，他们又被黑暗包围。
	瑞士纳一把推开了门，带着黑虎冲向了走廊，陈小川一手握枪，一手推开了强光手电，跟着冲出，高云
则握着枪紧跟在陈小川身后。
	走廊内空荡荡的，什么也没有。高云说道：“我刚刚明明看见窗户上有一张人脸，可是我还没有对准他
，那人便消失了。”
	瑞士纳有点不信地说道：“谁的动作能有那么快，你该不会是看花眼了？”
	陈小川摇头说道：“不对，我也发现了一个人影。”
	黑虎也似乎发现了什么，陈小川弯下腰来，在黑虎嗅的地方摸了一下，沉声说道：“这里确实有人来过
，这地板上面有水。那人应该是从外面进来的。”
	陈小川用电筒照着窗户下的地板，说道：“他们确实在这里站过，你们看，窗户下的水迹更多。”
	巴哈杜尔与苏尔亚听到他们的动静，也来到了走廊上，他们听说来人竟然能够从高云的枪下逃出，都略
感吃惊。巴哈杜尔说道：“看来确实是他们又来了。”
	黑虎忽然吠叫着冲进巴哈杜尔他们住的那间屋子，巴哈杜尔就在门边，他端枪转身，发现后窗上蹲着一
个黑影。
	黑虎向那黑影猛扑过去，巴哈杜尔也对着黑影的头部击出了一枪。可是那个黑影向外面倒翻一个筋斗，
消失在风雨和夜色之中。
	巴哈杜尔大惊失色，他对赶过来的兄妹们说：“不管他们是不是传说中的吸血鬼，他们的能力确实异于
常人，大家千万不可轻敌。”
	大家都神情严肃地点了点头。高云伸手去开灯，灯却不亮了，苏尔亚说道：“这一定是他们干的，他们
把电源给切断了。”
	陈小川忽然想到，这两个厉害的家伙如果要报复米罗斯基，那可是比狼要去找羊的麻烦还容易，赶紧说
道：“走，带上黑虎，下去看看。”
	瑞士纳牵着黑虎，让它仔细嗅了几下地板上那些水淋淋的鞋印，然后，他们在黑虎的带领下向楼下跑去
。
	一楼的电也断了，漆黑，而且一片死寂。
	黑虎在一楼的门厅里嗅了几下，便向左侧的廊道奔去，一头窜进了最里面那间屋子里面。那正是米罗斯
基的卧室。
	米罗斯基静静第躺在床上，脸对着天花板。高云用电筒照着他的脸，发现他翻白的眼睛突出，脸上神情
恐怖，不由低声惊呼了一下。巴哈杜尔将手指在他颈上的动脉上一搭，说道：“他已经死了。”
	陈小川仔细瞧着米罗斯基的脸，他从没有见过那样白煞煞的脸色，就是死人也不会有那样怕人的脸色。
可是尸体上没有一点伤痕，米罗斯基死前好像根本就没有挣扎过。
	黑虎的两只前爪突然搭在了床边，不停地用鼻子去嗅米罗斯基的左手手腕。高云喝退了黑虎，陈小川心
念一动，一把抓起了米罗斯基的左腕。
	借着手电的强光，陈小川在米罗斯基手腕静脉上发现了一处小小的针孔，他自己的脸色也不由变得煞白
。
	高云一边全神戒备地举着枪，一边问道：“怎么啦？”
	“他们用针管吸掉了米罗斯基的血。”陈小川悲愤地说道。
	巴哈杜尔说道：“我记得门厅的右侧就是几名服务员住的地方，老二，你和我过去看看。”
	巴哈杜尔他们走后，高云和瑞士纳守在陈小川的两侧。高云看着那张床说道：“床上还有一个小枕头，
难道巴哈杜尔还有一个孩子在这里？”
	瑞士纳说道：“不对，一个小枕头不能说明什么。我们下来吃饭时，米罗斯基也在用餐，可是我们并没
有见到孩子。”陈小川在这件卧室和它的卫生间里面到处看了一下，也没有发现更多的线索。
	这时，巴哈杜尔和苏尔亚匆匆赶回。巴哈杜尔说道：“几名服务员都不见了，在他们的卫生间里，洗衣
机还正在工作。”
	陈小川说道：“快，我们过去看看。”
	这是个非常大的洗衣机，它一定是承担了旅馆的全部洗涤人物。洗衣机的倒计时显示再有十五分钟它就
要完成全部洗涤工作了，陈小川看了看按键，把洗衣机给关掉了，然后他打开洗衣机的盖子，焦急地
伸手在里面捞来捞去。突然，他脸色一变，抓出了一件小孩的衣服，说道：“是有个孩子，孩子也失
踪了。”说着，他赶紧拿出手机，拨打这里的报警电话。
	高云惊慌地说道：“他们该不会对孩子下手吧？”
	陈小川铁青着脸说道：“手机也打不通了，就是用卫星电话模式也打不出去。”
	这时，外面雨势稍歇，风却更猛了，它带着哨音，像是故意对陈小川他们示威似的。风声中，忽然传来
了一声孩子的惊骇的哭叫。
	高云握着枪就要向外奔去，巴哈杜尔喝道：“小妹，我们得听陈先生的命令。”
	陈小川果断地说道：“我们得救人。”说着，他快步走到墙边，那儿挂着两部对讲机。他把一部扔给巴
哈杜尔，自己带上一部，说道：“他们在暗处，大家一定要小心。”
	高云带着黑虎率先奔出，余人都紧紧跟上。几把强光手电发出雪亮的光，扫射在樟树林里，连地下的片
片落叶都清晰可见。
	雨渐渐又下急了，豆粒般大小的雨点密密匝匝地落下，强光手电也失去了威力。忽然，黑虎吠叫着向后
面奔去，几人反应极快，赶紧转过身来，几道电筒光不约而同地顺着黑虎扑去的方向照了过去，光线
聚合之下，发出了如同汽车灯一般雪亮的光柱。只见一株大樟树前有两个黑影在光柱中陡然向左右分
了开来。
	巴哈杜尔和高云同时对准那两个黑影开枪。沙漠之鹰的威力惊人，子弹呼啸着击出，打在那株大樟树上
，树叶被震得纷纷坠落。可是那两个人却以快的让人难以置信的身法在光柱中消失了。
	几人见了那样的身法，心不由一沉。高云低声说道：“说不定他们真是传说中的吸血鬼。”
	瑞士纳说道：“可是他们怕子弹。”
	黑虎在两个黑影消失的地方嗅来嗅去，发出呜呜的焦躁不安的低鸣，在这样的大的风雨中，狗灵敏的嗅
觉也似乎失去了作用。几人背对着散开，机警地观察着四周的动静。
	陈小川问道：“你们有没有看清他们的怀中可有孩子？”
	高云说道：“根本无法看清，他们太快了……”忽然，她侧耳倾听，说道：“是这边，我听见了一声孩
子的叫声。”
	苏尔亚指着另一个方向说道：“你听，这边也传来了一声惊叫，是个大人的声音。”
	高云说：“咱们分头去搜。”
	巴哈杜尔沉声说道：“他们分明是想把我们诱进林中歼灭，如果我们分开了，就刚好上了他们的当。”

	陈小川身上的对讲机忽然接到信号，里面传出了一阵阴测测的笑声，高云在一旁听得真切，惊道：“是
他们。”
	陈小川端起对讲机，问道：“你们究竟是什么人？“
	那人笑声一停，用低沉冰冷的声音说道：”先生，何必明知故问。我们是猎血的血族，你们是爱管闲事
的血猎。今夜，我故意留给你们两部对讲机，就是想和你们来玩一场游戏，就叫刀锋游戏吧。在漆黑
的密林中，你们必须猎杀吸血鬼，否则吸血鬼就会吸干你们的鲜血，哈哈哈，这可是一个有趣的游戏
呀。“
	陈小川说道：”好，不过你们得先把孩子和另外几人给放了。“
	那人说道：”不不不，三个大人和一个孩子都是游戏必不可少的道具。游戏的规则我已经定好了，从你
们踏入林中，游戏就已经开始了，游戏的规则也自然开始生效。“
	陈小川咬牙问道：”什么规则？“
	”规则很简单，“那人冷笑着说道：”从你们踏入林中开始计时，每隔十五分钟我们会杀掉一个人，先
杀大人，最后是孩子，游戏的时间暂定为一个小时。能不能将他们救出，就看你们的本事了。对了，
你们是九点五十七分进入林中的，现在已经是十点十二分了，就让这个倒霉蛋下地狱去吧。哈哈哈…
…“
	对讲机里传出了一声惨叫。陈小川惊怒交集，大骂道：”野兽，你们简直是野兽！“
	巴哈杜尔兄妹听陈小川一讲，也都又惊又怒。陈小川对巴哈杜尔说道：“你和苏尔亚、瑞士纳一组，我
和高云带上黑虎为一组，我们分头行动，随时保持联系。”
	巴哈杜尔觉得他们不应该分开，但还是行了个军礼表示服从，并说道：“让瑞士纳也跟着你们，我和苏
尔亚一组。“
	陈小川拒绝了，说道：”我们还有黑虎，我和高云又都有枪，所以，我的分配是合理的，大家行动吧！
“
	巴哈杜尔无法再表示异议，带着苏尔亚和瑞士纳向林中摸去。
	陈小川低声对高云说道：”我们带着黑虎，应该把电筒给关掉……“
	巴哈杜尔双手端握着他那把沙漠之鹰，苏尔亚也紧握着弯刀，瑞士纳则低头查看着地面，在泥泞的地面
上，对方再厉害，也休想不留下一点痕迹。
	果然，他们顺着方才传来惨叫声的地方发现了一具大人的尸体，尸体的口鼻流血，在雨水的冲刷之下，
它还带着余温。尸体头部的旁边还有一大块从衣服上撕下来的布，那一定是在死者生前用来塞他的嘴
巴的。一截粗壮的断木插在尸体的胸部。瑞士纳一用力，拔出了那截断木，沉声说道：”木桩很钝，
却插的这么深，他们的力气也大的很。“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 刀锋游戏（2）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：5039 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第43章 刀锋游戏（2）
	巴哈杜尔端着枪警戒，低声对瑞士纳说道：”快，尸体边一定有鞋印，你好好查看一下。“瑞士纳蹲下
身来，查看尸体边的鞋印，不禁大为惊奇。地上有六道并行的鞋印，显然是三个人的，用电筒照射，
可以发现从树林深处一直到尸体边都是这样的鞋印。可是这些都是来的鞋印，却没有去的鞋印。瑞士
纳把尸体附近的地面都仔细看了一下，再也没有发现其它的鞋印。
	巴哈杜尔听瑞士纳一说，大为紧张，赶紧用电筒向尸体旁的树上照去。瑞士纳知道大哥是担心对方爬到
了树上，这几乎是唯一的可能，也赶紧向那株大树的树梢上照去。两道光将树梢上照的纤毫毕现，树
上根本没有人影。
	苏尔亚脱下死者的鞋子，在几个鞋印上比较了一下，说道：”中间这道是死者的鞋印。两边的一定就是
他们的鞋印。“
	巴哈杜尔奇道：”方才明明从另一处传来了一声孩子的哭叫声，这说明他们是有个人挟持着孩子在那边
，为什么这边又会出现他们两个人的鞋印。难道他们来的并非只是两个人，而是三个人，或者更多？
他们又往哪里去了？“
	既然不能靠地上的鞋印追踪对方，在这样黑沉沉的密林里，他们便完全处在了被动挨打的地位，几人的
身上都冒出了冷汗。瑞士纳说道：”快，把这里的情况告诉小妹他们。“
	巴哈杜尔通过对讲机呼叫陈小川，陈小川了解到他们发现的情况后，也感到困惑紧张，这噬血的家伙显
然是极为厉害的，两个已经够危险了，如果今夜他们竟然来了三个以上，后果将是不堪设想。来了但
他还是用最快的速度让自己冷静了下来。
	”根本未必有更多的噬血者。对方无非是用鞋印布下了一个迷局，这没有什么？“他暗想，”在第一医
院的后墙，白涛很快从脚印上破解了让警方困惑的迷案。今晚的情况不会更复杂，他能够做到的，我
也一定能够做到。“
	高云拿着枪，和黑虎全神戒备地提防着，陈小川则陷入了短暂而紧张的沉思。
	陈小川忽然眼睛一亮，他自己向前走了几步，接着又在平行的位置向后走了几步，然后他细细观察了一
下自己的鞋印，对巴哈杜尔说道：”快！你看看他们的鞋印是不是一样的，然后，你再看看是不是一
个人的鞋印是脚尖的位置要深一些，而另一个人的鞋印是脚跟处要深一点。“
	巴哈杜尔按照陈小川的提示仔细查看了一下，说道：”正是这样的。陈先生，你是怎么知道的？这又说
明了什么？“
	”那是同一个人的脚印，他押着服务员走过来并将其杀害之后，又倒退着走掉了。我刚刚做了一个实验
，倒退着走时要靠脚跟用力，脚跟部位会留下比脚尖部位更深的痕迹。“陈小川兴奋地说道。
	”我明白了。“巴哈杜尔也感到精神一振，他对两个兄弟说道，”陈先生真是一个聪明人。狐狸还是留
下了它的尾巴，跟我来。“
	果然，在顺着对方倒退的鞋印走过一段之后，在一株树后面，两行鞋印倒转了方向，向树林深处逶迤延
伸而去。巴哈杜尔见陈小川推断无误，兴奋地低声说道：“快点，他说不定还在为他的这点鬼把戏得
意，我们会打他个措手不及。”
	苏尔亚说道：“我们的手电这么亮，我们的行踪会被他们看的清清楚楚，根本谈不上什么偷袭。”
	巴哈杜尔一惊，说道：“那怎么办？如果关掉手电，我们根本无法看到地上的鞋印，只能在树林中瞎摸
。”
	瑞士纳说道：“我们可以像黑虎那样爬行。只要贴近地面，就可以看清鞋印……”
	雨势稍小，远处的闪电偶尔会把树林照的一明一暗。陈小川和高云跟着黑虎，在林中越走越深，漆黑与
寂静都让他们感到紧张。陈小川看了 一下夜光手表，用着急的声音低声说道：“又是十分钟过去了
，再有五分钟，他们又要杀人了。”
	风带着鬼叫一般的声音从左侧吹来，带着雨点，冷的砭人肌肤。但陈小川还是感到身上发热，他相信自
己淌了不少汗。远处天空忽然传来了一道昏暗的闪电，在树林中投下了许多模糊的斑驳的树影。高云
目光极为敏锐，接着这点一闪即逝的电光，她突然发现地下的鞋印不对劲。
	一道黑影从左侧的树后像豹子一样猛扑了过来，几乎是与此同时，高云身形略转，手中的杜洛克手枪已
经瞄准了黑影的头部，但还是太迟了，那人手臂一挥，将高云的手枪打落在地。
	高云作为世界一流的女特种兵，可不仅仅是枪法出众。她临危不乱，左手五指向来人眼部猛然抓去，同
时提膝撞向那人的裆部。招式没有半点花哨，却狠毒凶险，正是特种兵用来在战场上取敌人性命的那
种功夫。
	那人显然并不精于格斗，虽然本能地挡开了高云的一抓，裆部却结结实实地种了一招，发出了一声惨叫
。
	陈小川已经推开了强光手电，灯管中，他瞥见那人脸色苍白，眼中略带赤色。
	那人中招之后，转身逃走，陈小川举起电击枪，可是那人以极快的速度，转瞬便消失在树林中，陈小川
根本无法去瞄准。黑虎嚎叫想要追赶，高云叫住了黑虎，弯腰捡起了自己的手枪。她抚摸着自己被打
痛的手腕，感到一阵心惊胆跳。
	原来，高云借着那道昏暗的闪电，发现地上的脚印突然多出了几道，旁边竟然还有狗的爪印，她立即明
白他们已经是在兜圈，狡猾的敌人已经把他们诱进了伏击地点，全神提防之下，才侥幸躲开了对方的
毒手。奋起迎敌时还不觉得什么，这时却不由感到一阵后怕。
	瑞士纳的手臂与腿脚一样矫健有力，他用四肢在地下爬行，看起来就像是一只豹子在追踪猎物。巴哈杜
尔与苏尔亚快步跟上，几人都悄悄地尽量不发出一点声响，对手既然留下了清晰的脚印，看来是难逃
厄运了。
	果然，前方树后忽然冒出一道黑影，向右侧一个鱼跃，飞身跃出。巴哈杜尔与苏尔亚久经战阵，反应极
快，对方既然被逼的现出了踪影，他们哪里还会容他逃脱。两人同时推开了强光手电，一个举枪，一
个握刀，像两条猛犬一般扑向那道黑影。
	灯光照处，只见那人两臂下垂腹际，身体如被投掷出的标枪一般，在空中疾飞着下落，显得极为诡异。
两人见他有着这般不可思议的跳跃能力，都不由惊骇万分。巴哈杜尔不敢趋近，在远处端枪射击。他
的枪法极准，一枪命中那人的裆部，那人中枪落下之后，哼都没有哼一声，扑地僵卧不起。巴哈杜尔
与苏尔亚大喜，两人快步来到那人跟前，巴哈杜尔举枪以防不测，苏尔亚一把翻过那人，两人一看，
不由都出了一身冷汗，只见那人胸部有一个拳头般大小的血洞，正是那个被杀害的旅馆服务员。这时
，后面传来瑞士纳的一声吼叫……
	瑞士纳正在全神贯注地追踪着地上的鞋印，忽然看见两个哥哥推开电筒，向一方追去，知道他们已经发
现了敌人，便赶紧也起身追去。但巴哈杜尔他们动作极快，等瑞士纳起身时，灯光已经在林中几十步
开外的地方。瑞士纳刚向着灯光追两步，背后忽然悄无声息地冒出一个人来，那人从后面一把捂住瑞
士纳的口鼻，一面张开了大嘴，对着瑞士纳脖子上的大血管猛然咬下。
	瑞士纳猛然弯腰，那人咬在了瑞士纳的肩膀上，却被瑞士纳两手从裆中一捞，将他的一条腿抓了起来。
瑞士纳将那人的腿向前向上猛然一拽，吼叫一声用臀部向那人的膝盖部位猛然坐去，那人关节巨疼，
惨叫一声跌坐在地，却从瑞士纳的肩膀上咬下了一块肉来。瑞士纳指力极强，擒拿功夫过人，一招得
手之后，用双手猛扳那人的脚，要将那人扭转成狗吃屎，接下来便会转身提腿猛踹那人的腰眼，将敌
人制服。不想那人力气却是大的惊人，他咬牙一用力，竟然将脚从瑞士纳钢爪一般的手掌中抽了出来
。瑞士纳见那人力量大过自己，也不敢和他近身较力，，一个滚翻脱开身来，顺手抽出了弯刀。他还
没有转身，那人却已经如影随形一般从背后扑来，一把扼住了瑞士纳的脖子。那人的手劲一点也不比
瑞士纳的小，瑞士纳顿时全身一软，失去了反抗能力。
	两道电筒光照了过来，原来是巴哈杜尔和苏尔亚及时赶到。巴哈杜尔正要举枪射击，那人却扼着瑞士纳
的脖子转过身来，将瑞士纳拖着，飞速向后退去。巴哈杜尔和苏尔亚见瑞士纳张口吐舌，两眼上翻，
眼见将要毙命，都不由大急，飞步赶去。
	陈小川和高云惊魂未定，忽然，对讲机里又传来了那个冰冷的声音：“先生，又是十五分钟过去了，我
只好按游戏的规则办事，再杀一个人。”他话音刚落，对讲机里面便传来了一声惨叫。陈小川忍住悲
愤，问道：“他们和你无冤无仇，你为什么要这样做？”
	对讲机里传来了几声冷笑，便再也没有声音。陈小川忽然想到：他们与己方几人全力周旋，不可能把服
务员和孩子带上。他们一定是把人捆绑住，扔在了什么地方。可是他们怎么能够做到到时间就杀人？
在这漆黑的树林中，就是熟悉这里的人也没法做到随时赶到林中某个地点。想到这里，他心中不由感
到一阵迷惘。
	苏尔亚见瑞士纳已经快要不行了，向巴哈杜尔做了个果断的手势，然后他疾步跑到巴哈杜尔前面蹲了下
来，巴哈杜尔会意，疾跑中猛然踩上了苏尔亚的肩膀，苏尔亚大叫一声将巴哈杜尔向上顶起。巴哈杜
尔借力跃起有几米高，在空中端枪射击。沙漠之鹰射出的5。0AE的子弹不偏不倚地穿进了那人的
头顶，那人连哼都没有哼一声，松开了扼着瑞士纳脖子的两只手，软软地倒了下去。
	巴哈杜尔大喜，赶紧把这个消息告诉了陈小川，意欲与他们会合一处。陈小川也大喜，几人会合一处，
剩下的那个敌人再凶猛，也不用怕他了。通话之后，陈小川转念一想：对方总共是两个人，一个人刚
刚被击毙，另一个人也几乎是在同时受伤，他们怎么会有时间去杀人？
	在电筒光的指引下，巴哈杜尔等人很快赶了过来，听了陈小川的分析，他们也不禁感到迷惑不解。
	陈小川忽然说道：“咱们不能那人发现他的同伴已经被击毙了，否则他说不定会不顾自己定下的游戏规
则，直接杀掉孩子和另一个服务员。”
	巴哈杜尔等听了，赶紧带着白涛和高云，向刚才击毙对手的地方赶去。
	顺着来时的鞋印，他们一边持枪提防，一边快速前进。
	忽然，他们都怔住了，几道灯光下，只见一个黑衣人伏在一具尸体上，正在悲声哭泣，那具尸体正是方
才被巴哈杜尔击毙那个人的，那么黑衣人定然就是另外一名嗜血者了。陈小川等人面面相觑，都不由
大感惊奇，想不到这把别人姓名视为草芥的冷血怪人，对自己的同伙竟然也有着一份属于人类的真挚
的感情。
	陈小川、高云、巴哈杜尔举着各自的手枪，慢慢接近黑衣人。苏尔亚和瑞士纳则紧紧跟上，用手电照着
黑衣人。他们已经可以清晰地看见黑衣人的背脊在剧烈起伏。
	巴哈杜尔已经来到了距离黑衣人只有十步的位置，黑衣人忽然向天悲号一声，转身向他们扑来。众人都
只觉得眼前一花，竟然没有看清他是怎么起身的，巴哈杜尔只觉劲风扑面，那人已经一把把自己的脖
子给掐住。他待要开枪射击，手上已经使不出力气来，拿着沙漠之鹰的手臂竟然软软地垂了下去。
	苏尔亚正在旁边，弯刀一挥，劈入黑衣人的背脊，黑衣人这才喷出一口鲜血，倒了下去。巴哈杜尔这才
喘过气来，呼吸之际，还是感到疼痛难忍，原来在黑衣人用力抓握之下，他的喉管几乎被掐破了，不
禁惊骇地对几名兄妹说道：“这两个怪人不知道究竟是什么来头，如果单打独斗，这世上怕是没有人
是他们的对手。”
	几人正在惊骇，那个冰冷的声音又通过对讲机呼叫陈小川，这让高云几乎尖叫出来。陈小川拿起对讲机
，只听那人说道：“恭喜你们，你们竟然杀死了他们，游戏就结束了。我是一个遵守游戏规则的人，
剩下的两个，我不会杀他们，不过你们也休想找到他们。再见吧，也许我们会后会有期的。“
	接着，任凭陈小川怎么叫骂，对讲机里再也没有信号。陈小川等人都没有想到对方竟然还有第三个人，
方才正是他在主导这个残忍的游戏，两个神秘凶险的噬血者和他们一样，都不过是游戏中任人摆布的
角色罢了。这个神秘人物对方才林中发生的一切都观察的清清楚楚，他们却自始至终都不知道他的存
在，如果他要在暗中下手，他们只怕都会难逃厄运。想到这里，他们都不由出了一身冷汗。
	雨不知在什么时候已经停了，风吹云飞，月光与乌云的黑影天上照进了树林。他们带着黑虎，小心翼翼
地回到了旅馆。在黑虎的带领下，他们在一个房间里找到了一名服务员的尸体。不过孩子和另外一名
服务员却不见了。
	这个房间的桌子上，摆着一杯残酒，一个空酒瓶，烟缸里面扔着几个烟头，一个对讲机豁然摆在沙发边
。这些都说明那个人方才就是在这里，一边消闲地品酒抽烟，一边杀人的。而那名被抛尸林中的服务
员，只怕是在游戏开始之前就已经被杀死了。
	这个人竟然是存心用人命来消遣，在他看来，真人真枪的游戏也许和电脑游戏并没有什么两样，或者是
更刺激一点。
	大家都不敢松懈，轮流守卫，不过睡在床上的也无法入睡，大家都几乎是一夜无眠。
	第二天，陈小川对他们言明了他这次来到岛上的真实目的，在经过生死患难之后，他觉得自己没有必要
再对他们隐瞒。瑞士纳爬上了湿滑的峭壁，替陈小川量得了所需的尺寸。警方也赶到了岛上，不过他
们并没有取得更多的发现，决定暗中继续调查，却对公众隐瞒了真相。陈小川和巴哈杜尔兄妹四人依
依不舍地道别之后，便匆匆回国。在他的潜意识中，他觉得自己和那个邪恶神秘的人还会再次相遇的
，这让他感到有点不安，不过，眼下却有着更现实的不安在困扰着他，他便也不去多想了。飞机冲天
飞起，陈小川疲倦地闭上了眼睛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 真相门前
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4832 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第44章 真相门前
	白涛听了陈小川的奇遇，也深感震惊，说道：“那个躲在游戏幕后的人确实邪恶之极，不过他不会真是
吸血一族，因为就算世上真有吸血鬼，他们也不会自称吸血鬼，他们称自己为血族。不管怎么说，这
件事情应该只是个意外的奇遇，他们并不是冲着你来的，很多细节都能够说明这一点。”
	陈小川心事重重地说道：“我和他们的遭遇，也许只是偶然的。我取得的数据和薛素素的身高惊人的一
致，都是一点六七米，这会不会也是一种巧合呢？”
	白涛默默无语，只是对着面前桌子上的一面镜子发呆。陈小川奇道：“你什么时候学会对着镜子自我陶
醉了？”
	白涛苦笑一下，对陈小川说道：“这面镜子可是我从许杰那里要来的。”
	陈小川仔细瞧了瞧那面镜子，迷惑不解地说道：“很普通的一面镜子呀，你要它干什么？”
	白涛说道：“你看看它背面的厂商标记。”
	陈小川将镜子翻过来看了看，说道：“靓彩公司，92年生产，这也没有什么呀。不过年代倒是挺久远
了，不过也称不上是古董。许杰怎么会有一面这样的镜子？”
	“对于从事灵魂学研究的人来说，它也称得上是一个古董，”说着，白涛在电脑上打开了一个加密文档
，说道：“在这个命名为‘物证1992‘的文件里，保存的都是一些关于灵异事件的证据，你看，
这是对几份登载着维多利亚公园镜子事件的报纸的扫描。你好好看看，就会知道这面镜子也许有着不
同寻常之处了。”
	陈小川觉得事情有点不同寻常，便仔细地看了一遍那些旧报纸的扫描件，其中一篇报道是这样记载的：

	……维多利亚公园篮球场旁边的男生公厕，同全H。K的其他公厕比起来，都有一个很奇怪的特点，那
就是它所使用的是一面铜镜。在H。K，其实任何一个公厕都是用玻璃镜子，为什么只有维园篮球场
边的公厕会用铜镜呢？原来……
	维多利亚公园在1992年维修翻新之后，这个公厕也被粉刷一新，用上最新最光滑的玻璃镜子，直到
有一晚，有一位家住附近的少女，当时在公园里面散步，被一个中年男性给盯上了，那个**将少女
拖入了篮球场边的男公厕，并强奸了她，事后，这个**在公厕内残忍地将少女杀死灭口。第二天，
有人在公厕里发现了少女的尸体，赶紧向警方报了案。警方根据现场指纹，并调取了附近的监控录像
，很快就将凶手抓捕。可是凶手对奸杀一事矢口否认，警方也无计可施，于是就决定带疑犯到案发公
厕，看看是否会有什么进展。
	到了案发现场，警方又多次询问疑犯，但疑犯还是否认，大家都感到无奈，正在准备放弃查问时，忽然
公厕内起了一阵阴风，同时，公厕内的玻璃镜子上出现了一些影像，影像虽然有点模糊，大家还是可
以看到疑犯是如何把少女强拉进厕所，又如何在厕所内对少女进行强奸，最后再把少女杀死，整个过
程就如同放映录像带一般。疑犯看着那些影像，当时就瘫软在地，可能是因为被吓坏了，也许是因为
他认为就是可以逃出法律的制裁，也逃不出那镜子中幽灵的手掌，最后，疑犯向警方承认了自己的罪
行。就在犯人认罪的同时，那面镜子忽然无缘无故地炸裂了。从那以后，每次换上的玻璃镜子在夜里
都会无故炸裂。在最后换上的那面玻璃镜子还没有炸裂之前，管理人员做出决定，将玻璃镜子换成了
铜镜，同时，三一灵魂学协会收藏了公厕内那面最后的玻璃镜子。几天之后，传出了那面玻璃镜子失
窃的消息。这让一些灵魂学者大为震惊，他们认为那面带有灵异力量的镜子有可能给人们带来不幸。
从此，镜子失窃一事便成为维多利亚公园公厕事件的谜中谜。
	陈小川一口气看完这篇三十六年前的报道，不由大惊，问白涛道：“难道这面镜子就是几十年前失踪的
那一面镜子？”
	“无法断定，不过它各方面都与失踪那面镜子相符，你看，这里有对那面镜子的详细描绘。”白涛说道
。
	“这面镜子要真是维多利亚公园里的那面，它为什么不会炸裂呢？是不是因为它从公厕里面被取出后，
就不再带有什么灵异力量了呢？”陈小川问道，他认为白涛应该能够解释这个问题。
	白涛摇头说道：“我观察不出这面镜子有什么灵异之处，但换个角度来说，灵异最善于隐藏自己，所以
，它如果真是当年失踪的那面镜子的话，也许事隔三十六年，它里面仍然含有某种神秘的东西。”
	陈小川感到奇怪，说道：“许杰怎么会有这样一面镜子呢，我以前怎么没有听他说过？”
	白涛说道：“难道你还不明白吗？这面镜子是别人煞费心机地送到许杰那里的。”
	陈小川恍然大悟，说道：“就是在我走掉这两天发生的吧，你快给我讲讲。”
	白涛说道：“你走后，许杰在我的警告之下，也加强了私人的保安力量，不过既然我们要面对的是一个
善于利用灵异力量的对手，那些徒有发达四肢的保安人员能有什么用呢？因此，我向许杰推荐了周德
刚，他本来是一位出色的律师，后来转行开立了一家私人侦探社。周德刚跟在许杰左右，负责用他明
锐的思路分析出发生在许杰身边的事情中，有没有什么不寻常的。昨天上午，他打电话问我所谓不寻
常的事是否包括一些鸡毛蒜皮的小事情。我说当然，大的不寻常的事情，谁都能够发现，根本不用劳
动侦探的大驾。他就说，许杰想在卧室里添一面镜子，许杰家的保姆一大早出门去买镜子，镜子买回
来，他发现那面镜子虽然看上去还是崭新的，却是一面三十六年前生产的镜子，生产它的厂家也早已
经不存在。在他的追问下，保姆说她从商店买了镜子，出门之后，送镜子的电动摩托车还未开动，马
路对面的一辆车正在掉头，可能是那个开车的走神了，那辆车子的方向没有完全打过去，刚好碰上了
绑在电动摩托车上的镜子。虽然摩托车没有被碰坏，镜子却被碰坏了。保姆让那个开车的女子赔钱，
那个女子却说自己早上出门没有带多少钱，所带的钱买东西花光了，好在自己刚好也买了一面镜子，
和被撞坏的那面镜子比起来，它的质量一点也不差，可以用它来赔偿。保姆也无奈，见那面镜子果然
还行，便把那面镜子带回来了……”
	陈小川大惊，问道：“又是个女人，保姆描述了那个女人的相貌特征吗？”
	白涛看着陈小川说道：“你一定认为那个女人是薛素素，不过保姆描述的却是另外一个女人，她一样是
年轻貌美，头发略微有点黄，肤色极为白皙，眼睛很大，身高在一米六五左右，因为她比身高一米六
的保姆要高出不少。”
	陈小川困惑地说道：“她会是谁呢？她的身高和录像中的女子也很接近，也可以说和薛素素的身高接近
。可是她又不是薛素素。她试图把这样一面镜子送到许杰的卧室里面去，不能说不是处心积虑。”
	白涛起身说道：“也许，你和他曾经有过一面之缘，你还嗅过她身上那迷人的香气哩！”
	陈小川苦笑着摇摇头，说道：“我想不出这么一个女子。情况已经够糟糕了，你还有心情拿我来开玩笑
。”
	但白涛神情严肃，一点也不像是在开玩笑，他提醒道：“你还记得你夜探太平间的那天夜里吗？你说在
你来到14号停尸床前时，你嗅到了一股女子身上的幽香？”
	陈小川立即想起了在那个惊魂的地方，那股诡异的暗暗的幽香，那具突然坐起的女尸，不由脸色都变白
了，说道：“我怎么会忘记？难道她就是这位想用鬼镜来害人的女子？”
	白涛说道：“起码，这是个合理的怀疑。因为她是迷案中的第二个神秘女子。你想想，我们曾经分析过
，那个太平间里的女子，和那个夜半穿过树林，被医院的保安发现的女子，和那个被警方称为女飞贼
的女子，其实是同一个人。而种种迹象都表明，那个女子对第一医院很熟悉，我们甚至已经怀疑到她
就是第一医院的人。”
	陈小川点头说道：“是呀，可是警方已经查过医院内部的人员了，没有发现可疑的人呀。”
	白涛说道：“情况总是在不断变化之中的。现在，警方已经在医院里锁定了一个目标，而此人已经离奇
失踪了，警方认为她有重大嫌疑，已经打算对她发出通缉令。”
	“这个人是谁？”陈小川问道。
	“第一医院脑外科的助理医师，也是蒋文文脑手术的副手，叫汤加丽。她正是一位身高一米六五，头发
微黄，肤色白皙的美人儿。”
	陈小川想了想，问道：“汤加丽并没有留下什么让警方怀疑到她的蛛丝马迹呀？她为什么要在这个敏感
的时期愚蠢地躲起来，以一个医师的智力，应该不会做这种引火上身的蠢事呀。”
	白涛看着陈小川疑问重重的样子，沉思着说道：“对呀。这也是让我感到迷惑不解的地方，为此，我详
细询问了胡欣欣，了解到在你夜探太平间的第二天，刚好赶着胡欣欣休假，所以院方在她休假结束后
，发现她仍然不去上班，并失去了联系，才向警方报了案。”
	陈小川问道：“汤加丽失踪，有多种可能，说不定汤加丽正在作为某个案件的受害者等着警方去救援，
他们为什么竟然打算通缉她？”
	“警方当然是掌握了更多的证据，”白涛说道，“证据的提出者正是迷案中的第一号可以人物——薛素
素。据薛素素说，汤加丽在医院里散步谣言，说蒋文文在手术台上有一些灵异的表现，她曾经为此严
肃地批评过汤加丽。她还说，手术过程有录像可以作证，还有在场的器械师，护士等其他人证，都可
以证明汤加丽的话纯属造谣。她怀疑汤加丽是出于紧张，精神上产生了错觉，如果这样的话，她就不
适合做一名临床医师。她说，出于对患者和医院的声誉负责，她查看了一下汤加丽的取药记录，想看
看她有没有服用什么镇定类药物，结果果然发现在蒋文文死亡的第二天，汤加丽在医院开了一点普萘
洛尔和马来酸氟伏沙明片，前者是一种用来克服紧张情绪的镇定剂，后者则是用来治疗强迫症的药物
，而且她在当天向薛素素请了三天假，三天之后，薛素素见汤加丽不来上班，而且联系不上她，便向
院方主张报案。“
	陈小川问道：”难道警方据此便把汤加丽定为了夜闯太平间的女子？“
	白涛说道：”他们怀疑汤加丽换上了解剖尸体的强迫症，夜间前往太平间去解剖尸体，为了克服恐惧，
又在事前服用了普萘洛尔来使自己镇定下来。根据他们在案发现场提取的鞋印来看，鞋码，还有根据
步幅推断出的身高，都与汤加丽相符合。“
	陈小川痛苦地呻吟一声，问道：“事情好像越来越复杂了，我们该怎么办？”
	白涛说道：“恰恰相反，我们已经站在真相的大门前了。我相信汤加丽如果不是本案的幕后黑手，她也
一定是掌握了某些重要的情况。现在，重要的是，我们要赶在警方之前找到她。警方一旦找到了她，
薛素素很可能会向警方提供充分的证据，让警方逮捕她。”
	陈小川说道：“胡欣欣有没有向你提供什么线索？”
	白涛说道：“汤加丽刚到第一医院不久，她在医院没有朋友，除了她的家人，警方也没有掌握她的交际
圈。而她的家人对汤加丽失踪一事根本不知情。现在，警方正对缉拿汤加丽一事感到头疼呢。”
	陈小川说道：“那就难了，要论找人，警方可以掌握大量的信息，可以安排繁重的排查，他们都找不到
的人，我们该如何去找呢？”
	白涛说道：“我到第一医院看了一下墙报，发现在本市医院不久之前联合举办的文娱活动中，汤加丽表
演了一段京剧，还获得了一个大大的奖杯。我设法搞到了那段影像资料，发现汤加丽的唱功和身段果
然都颇具专业水准，我想，那样的水平不是光凭自己在家里对着练歌设施就能练成的，在票友界，一
定会有人认识汤加丽。”
	陈小川大喜，说道：“对呀。本市有功底的票友聚会的地方也不多，就是扳着手指也数的过来。嗯，有
名家票友俱乐部、南城文化宫票房、京华票友联谊社、对了，离医院最近的是梅派之家，又叫秋声社
。我们这就一家家去问，看看能不能查出什么。”
	白涛说道：“还有，离汤加丽住处最近的则是荀派联谊社，但这些家我都问过了，一无所获。”
	陈小川说道：“是呀。本市京剧票友也可谓人才济济，而汤加丽的京剧水平只是在医护人员中显得出色
罢了。哎，如果是在一个小县城，我们一定可以轻而易举地查到她的消息。我们这里却是大的像一个
国家。”
	白涛笑笑，说道：“别灰心丧气呀，我们的思路是可行的，再想想，我们能不能运用逻辑分析的力量，
把查找的范围在缩小些。”
	陈小川想了一会儿，终于无奈地抖抖肩膀，狡猾地笑了一下，说道：“我们需要争取时间，你就别卖关
子了，说说你的分析吧。”
	白涛说道：“如果汤加丽就是那个在你之前进入太平间的女子，我们根据第一医院仓库楼后面的鞋印，
已经推断出汤加丽应该有两个关系很铁的朋友，死党，现在我们不妨大胆地推断她们之间是出于共同
的爱好，在玩票中结识的。事实上，这个大胆的推断是靠谱的，因为警方已经调查过汤加丽的同学，
而一个人一旦进入了社会，不是通过工作、事业，便是通过兴趣爱好来结识朋友。那么，她们会是在
哪所票友俱乐部呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 灵异手术台（1）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4814 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第45章 灵异手术台（1）
	陈小川点点头，等着白涛继续说下去。
	“从汤加丽能从四米多高的楼上跳到被单上，她的伙伴能够轻松地用一面被单接住一个从高处跳下的人
来看，她们应该都有点功夫……”白涛继续分析道。
	“有道理，”陈小川赞同道：“否则，她们如果没有力气扯紧被单，汤加丽便会在地上留下痕迹，她们
扯紧了被单，汤加丽就会被被单反弹的力量掀落在地。”
	白涛说道：“因此，我们不妨认为她们的爱好是扮演武旦。而汤加丽在不久前的演出活动中，唱的正是
《破洪州》中穆桂英的一段唱词。“
	陈小川拍手说道：”妙啊！我们应该去青年宫票友社去看看，到那去的都是一些年轻的票友，他们是专
门唱武戏的。“
	夏天的夜晚，华灯初上，往常这个时间，青年宫票友社里应该已经聚了不少人，但是现在这里却显得有
点冷清，只有一个中年男子和几个小伙子在练一些翻打扑跌的技巧。白涛和陈小川在一边笑嘻嘻地看
着，一边不时鼓掌喝彩。
	那个中年男子见白涛与陈小川气质不俗，便上前搭讪，请两人坐下来饮茶。原来这位中年男子叫尚玉刚
，是这里的社长。待为两人斟上刚泡好的铁观音之后，尚玉刚笑着问道：“两位想来也是票友？”
	陈小川正要否认，白涛却说道：“我们只是懂一点，这位陈先生有点功夫，对武生戏格外感兴趣。”
	尚玉刚笑道：“陈先生目光如电，看得出是一位有功夫的人，能不能为我们表演一段？”
	陈小川瞪了白涛一眼，可是旁边几个小伙子一起哄，他想推辞都不行，只好表演了几个旋子和飞脚，又
在小伙子们的叫好声中翻了几个筋斗，这才下得场来。
	白涛正在惬意地品着铁观音，陈小川心中有气，也想捉弄他一番，便对尚玉刚说道：“我只是会耍两个
把式，这位白先生多才多艺，唱念做打的功夫样样出众。”
	尚玉刚兴奋地说道：“是吗，那白先生可要为我们献上一段。”
	白涛故作为难地说道：“前两天坏了嗓子，今天还唱不了。可是，初次见面，又不好扫了大家的兴致，
这……”
	陈小川怕白涛也要用几个跌打的动作来应付，他知道这个可难不倒白涛，而且他的动作一定比自己刚才
的表演要漂亮，眼睛骨碌一转，发现旁边放着一把胡琴，他也不多想，抱起胡琴，一把塞到白涛怀中
，笑道：“你的京胡拉的最好，就为大家拉上一段吧。这个可不需要用嗓子。”
	大家都鼓掌叫好，白涛瞪了陈小川一眼，愁眉苦脸的抱着胡琴，陈小川也不理会，一边品茶，一边在肚
子里幸灾乐祸。
	只见白涛凝神静坐，左手抱琴，右手持弓，拉出一曲“八岔”来，这“八岔”是从京剧八个曲牌中选出
八个乐句，经糅合而形成的一个完整的曲牌，白涛竟然拉得曲调顺畅，旋律优美，引得满堂喝彩。
	陈小川吃惊的差点没蹦起来，心想，我怎么不知道这小子还有这一手？
	白涛拉完一曲，对大家团团做了个揖，说道：“献丑了。”
	尚玉刚赞叹道：“白先生的指法、功法、腕力，都可谓矫健灵活，技法纯熟，手音绝佳，真是个高手。
”
	众人见来的这两个人文武俱佳，人又洒脱不羁，便都过来陪他们叙话。
	白涛说道：“听说青年宫票友社有着不下百十号的票友，怎么今天这里的人并不多，是不是因为天还早
？”
	尚玉刚说道：“不是因为天还早。今天有从欧美来的几十位京剧票友在清海大剧院表演，这些大姑娘、
小伙子们爱热闹，都去看戏去了。”
	一个小伙子笑道：“那些洋人们都是两米来高的个子，体型硕大，如果扮个娇滴滴的花旦，不知道会是
什么怪模样？”
	另一个小伙子则说道：“听说他们新编的《贵妃醉酒》，那里面杨贵妃把高力士调戏的够呛，我要不是
因为单位里面要我出演一处戏，需要加把劲练练，就和他们一块去看戏了。”
	陈小川瞧着几个小伙子说道：“这里面的小伙子个个长得精神，姑娘们也一定都是如花似玉吧？”
	尚玉刚说道：“我们这里的姑娘，确实个个水灵。害得这些小伙子们天天也不能安心学戏，没事就是围
着她们转。”
	陈小川指着几个小伙子问道：“你们今晚为什么不去当护花使者？”
	小伙子们笑着说道：“因为我们都是安心学戏的。”
	尚玉刚笑道：“他们都是排不上队的。”
	白涛说道：“这个小伙子说得对，女子要是身材高大，确实不适合演戏。要得是娇小玲珑型的才可以。
”
	尚玉刚摇头说道：“也不尽然，我们这里的梁静琪有一米七的个儿，不过她扮上妆却很好看，陈泳儿只
怕也有一米六五。”
	白涛说道：“也对，几年之前，这位陈先生曾经和三个能唱武戏的女子有过一段交往……”
	陈小川听得不由一愣，知道这个坏小子要拿自己来套话，只听白涛继续说道：“我记得她们的个儿都在
一米六左右，不过她们的扮相却是好看的很，对吧？”说完，他目不转睛地瞧着陈小川，等着他来回
答，陈小川一时却不知道该如何配合他，只好点点头。
	白涛说道：“我记得有过叫汤加丽的，个子比另外两个要更高一点，怕是有一米六五了。她扮那个《破
洪州》里的穆桂英，那可真是绝了。那身段、唱腔、精神，真是把穆桂英给演活了。”
	尚玉刚惊奇地说道：“原来还有这样的人才，她平常都是到哪去玩票？”
	白涛故作惊讶地说道：“怎么，原来尚老板不认识她。我们还以为她们三平常就是在青年宫玩票呢。”

	尚玉刚说道：“本市的年轻人，又是武戏唱的好的，基本上都是在这里。不过她们要是家离这里远，也
许会在别的地方玩票。毕竟本市票友聚会的地方很多。对了，另外那两个姑娘叫什么名字？”
	白涛偷偷在桌下踩了一下陈小川的脚，说道：“尚老板在问你话呐，你发什么呆？”
	陈小川只好顺着编道：“那是我在镜海公园和几个朋友排戏，那两个姑娘都是汤加丽介绍去的，她当时
只是介绍了一下昵称，时间长了，她们究竟是叫文文，还是叫艳艳什么的，我实在是记不清了。只记
得她们都是一米六的个儿，京剧的功底都是很不错的。”
	尚玉刚说道：“我这里有不少几个姑娘，身高怕是都在一米六左右。只可惜她们今天都没有来。”
	白涛说道：“那两个姑娘好像关系特别铁，平时形影不离的，谁要是有什么好东西，用起来也不分彼此
的。”
	尚玉刚一拍大腿，笑着说道：“这些姑娘里面，要说关系最好的，当然是马沛菡和马千兰两个啦，她们
可是亲姐妹。对了，她们身高也差不多，大概都在一米六左右。”
	白涛问陈小川：“那两个女孩是叫菡菡、兰兰吗？”
	陈小川心想，我怎么知道？嘴里却说道：“好像就是叫这两个名字。”
	一个小伙子说道：“对了，我记得她们去年曾经带来过一个女子，她们在这里练了一会踢出手，然后就
走了。”
	陈小川按捺住心中的激动，问道：“她长的什么样？”
	那个小伙子说道：“我记得她的脸特白净，身材也比马沛菡姐妹俩还要高些，对了，她的眼睛又大又亮
，人是很好看的。”
	另一个小伙子调侃道：“我也想起来了，当时你想和人家套近乎，人家不怎么理睬你，你还吃不着葡萄
说葡萄酸，讲那个女孩美是美，就是头发黄了一点。”
	白涛和陈小川都不由大喜，问明了马沛菡姐妹的住处和手机号码，又陪着他们玩了一会，这才告辞出门
。
	路上，陈小川问白涛：“你事前又不知道她们两个是姐妹，为什么能够断定那两个女孩关系特别铁，平
时形影不离的，还说她们的好东西用起来也不分彼此？”
	白涛说道：“她们能够共同去干一件违法的事前，参与到一个密谋之中，当然是关系非同一般。“
	陈小川点点头，又问道：”你是什么时候学会拉胡琴的？我记得你除了会像牛蛙那样吼几句歌，也没有
多少音乐细胞。“
	白涛笑着说道：”正因为我身上没有什么音乐细胞，我才学会了拉胡琴。“
	”哦！此话怎讲？“陈小川好奇地问道，”学京胡并不比学别的乐器容易呀。“
	白涛解释道：”在M国读书时，大家聚会的时候都会表演各自的才艺，他们好像都有着不错的音乐修养
，一个个要么钢琴弹得好，要么小提琴拉得好。我要是也跟着去练什么钢琴、小提琴之类的，也难以
赶上他们的水平。后来我就跟一位同胞学习京胡，总共也没学几个曲牌。后来大家再开party时
，我就给他们表演京胡，那时我刚刚学会，技法当然难免生涩，拉出来就像是在为鸭子和蛤蟆在伴奏
。但他们都不懂这玩意，只知道这属于东方艺术的瑰宝，于是他们就只有拼命鼓掌叫好的份。“
	陈小川笑道：”你真够狡猾的。你现在的胡琴已经拉得很好了，刚才为什么还要露出一脸为难的样子？
“
	白涛笑道：”你把胡琴抱给我，不就是想要在我的脸上看到那样的表情吗？“
	陈小川问道：”狡猾的人，我们现在该怎么办？是暗中跟踪马家两姐妹，还是直接找上们去，开门见山
地和她们谈谈。“
	白涛说道：”我们不能轻视警方的能力，现在已经没有时间去搞什么跟踪了，我们必须和她们谈一谈。
“
	”你就不怕打草惊蛇吗？“陈小川问道。
	”把她们的危险处境对她们讲明，她们要么被警方追究责任，要么就得和我们合作。我相信她们，包括
汤加丽在内，都会做出一个明智的选择。“
	果然，马沛菡起初还不承认认识汤加丽，但听白涛把她们在第一医院仓库楼后的举动讲的清清楚楚，就
像是亲眼所见一般，她当时就泄了气。不过她还是不肯讲出汤加丽的下落，白涛说道：”情况紧急，
而且对你们很不利，尤其对汤加丽不利。我是站在想帮助你们的立场上才想和你们谈谈的，如果你们
拖延时机的话，等警方找到汤加丽时，一切都就迟了。“
	马沛菡犹豫了片刻，终于同意和白涛他们谈一谈。”家里有父母，我不想让他们受到惊吓，“马沛菡说
道，”到富士咖啡屋来吧。“
	富士咖啡屋就在马沛菡姐妹家附近，在虹丽路的大世界俱乐部旁边，白涛他们还有开半个多小时车才能
赶到，白涛说道：”好，等我们到了会打电话给你，务必请你的妹妹也来，我们请客。“
	在咖啡屋的5号包间坐下来后，马沛菡和马千兰姐妹俩很快就应约赶来。白涛注意到马千兰用牙齿轻轻
咬着嘴唇，显得有点紧张，笑着说道：”我相信汤加丽到太平间去，是付出了极大的勇气，去做一件
她认为应该做的事情。就警方掌握到的情况来看，她也没干什么坏事，你们不要紧张。“
	陈小川在问过两个女士之后，点了酸奶芝士，水果塔，还有素菜三文鱼可丽饼，两杯雪梨汁，两杯焦糖
玛奇朵。
	马沛菡一口气喝下半杯雪梨汁，望着白涛和陈小川说道：”你们既然不是警察，一定是私家侦探了？“

	”哦！“白涛反问道，”在一个没有受害人，也没有牵涉什么利益的案件中，你为什么认为会有私家侦
探参加进来呢？如果你认为我们是私家侦探的话，那你认为雇主会是谁呢？“
	马沛菡见自己刚一开口，便被白涛抓住了把柄，不禁感到有点慌乱，一时不知该怎么讲才好。
	马千兰说道：”也许你们就是警察，只不过穿着便衣来套我们的话。“
	陈小川问道：”对，我们当然也有可能是便衣警察，我想，如果我们亮出警官证，你们就该把汤加丽的
藏身之处告诉我们了吧。“
	马千兰把头一抬，说道：”想也别想，正像你们所说的，佳丽并没有干什么坏事。所以我们虽然在仓库
楼后面接应过她，也称不上是从犯。所以，你们吓唬不了我们。“
	白涛说道：”我也相信汤加丽没有干什么坏事，可是，有一个女人，她却握有足够的证据，能够将汤加
丽送进监狱。或者，以她的凶险邪恶，她能够不提供警察，直接将汤加丽送进天堂。“
	陈小川说道：”所以，我们要及时找到汤加丽，只有我们联手，揭露那个女人，才可以制止她下一步的
行动。“
	白涛说道：”我相信，依她的能力，她很快就会把汤加丽给找出来。那样，汤加丽就危险了，说不定她
会像迷一样的死去。而官方根本无法找到凶手，只会将那称为意外，或者称之为医学上的迷题。“
	像是突然看见了什么可怕的东西，马千兰捂住了耳朵，惊骇地说道：”别再说下去了，你们究竟是什么
人？你们为什么会这样说？“
	马沛菡用犹豫不定的眼神看着他们，说道：“如果你们就是替那个女人做事的人呢？我们如果无法确定
你们的身份，就不会和你们多讲些什么。”
	陈小川和白涛交换了一下眼神，然后，他把自己的一张名片递给马沛菡说道：“我是天宇集团的董事长
助理，你可以通过网络查看一下真伪。”
	马沛菡拿着名片，吃惊地看了一眼陈小川，她实在不敢相信自己对面坐着的这个帅气的男子竟然是天宇
集团的高管，不过稍一沉思，她仿佛又明白了些什么，对陈小川和白涛两人说道：“不好意思，我们
姐妹有事出去一趟，稍后就回来。”
	陈小川点头说道：“请便。”
	十分钟之后，马沛菡姐妹俩又回到了包间里。马沛菡对陈小川说道：“原来陈先生不仅是天宇的董事长
助理，更是董事长的快婿。如果我们姐妹俩猜的不错的话，你们一定是为了王主任离奇猝死一事来的
吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 灵异手术台（2）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4820 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第46章 灵异手术台（2）
	陈小川点头说道：“集团秘密委派我来调查这件事情，看来你们知道一点内情。”
	马千兰说道：“我们姐妹本来并不相信这些神怪灵异的事情，但怪事就发生在佳丽身上。汤加丽就在我
们楼下住，七月十四日那天，佳丽深夜打电话给我们，叫我们到她那里去，说她有些事情想和我们说
说。我当时还推脱说有什么事情我们明天再叙，因为当时我们都已经要睡了。可是佳丽坚持要见我们
，还说如果她不能和我们叙叙今天发生的事情，她这一夜就别想睡着了。我当时还以为这丫头是看上
那个小伙子，坠入情网了呢！”
	马沛菡接着说道：“我们本来想和佳丽好好开开玩笑，可是当我们一见到她那惊恐的神情，便知道我们
想错了，具体的情况，还是让佳丽亲自告诉你们吧……”
	十几分钟之后，一个肤色如玉，金发碧眼的美人进了包间，正是易容之后的汤加丽。原来，马沛菡姐妹
俩并没有和父母住在一块，汤加丽这些日子就在她们家躲着。为了安全起见，汤加丽做了头发，带了
蓝色的隐形眼镜，看起来就像一个混血的美人儿。在马沛菡替大家做了介绍之后，汤加丽喝了一口白
涛递过来的雪梨汁，开口说道：“白先生一定是一个兼通灵魂学和侦探艺术的灵异侦探吧？”
	白涛吃惊地说道：“我的身份是一名心理医师，不过你也可以说我是一名灵异侦探。”
	陈小川感兴趣的问道：“你是怎么知道他的身份的，他这个身份可是临时的呀？”
	汤加丽说道：“我知道天宇集团可能另外请了侦探调查王主任猝死一事，但我无法肯定那人是不是一个
相信灵异事件的侦探。我想来想去，只好伪造了一面具有可怕的灵异传说的镜子，如果那人真是一个
灵异侦探的话，我想他就一定会顺着镜子这个线索来找我。”
	白涛对面前这位才能不凡的女子大感佩服，陈小川则问道：“天宇派出我们来调查是极为机密的一件事
情，你是怎么知道的？”
	汤加丽犹豫了一下，说道：“在蒋文文死亡后的第二天夜里，我曾经进入过太平间，在那里，我遇到了
另外一个人，他显然是想查看蒋文文的尸体。我想，蒋文文是一个孤儿，显然除了警方，不会有人关
心她自杀的原因，那人一定是天宇集团派来的。如果他们不信任警方，另外派人调查的话，那八成是
因为他们已经相信王主任的死亡是一个和灵异有关的案件。”
	陈小川不禁想起了那个骇人的夜晚，和白涛相视一笑。白涛说道：“你还是从头开始说吧！我想，在这
件事情里，你一定有着不同寻常的经历，受到了不小的惊吓。”
	在包间幽暗迷离的灯光中，汤加丽带着恐惧的神色，开始讲述她这几天的经历。
	7月14日，凌晨，汤加丽作为副刀手，配合薛素素为蒋文文实施了第一轮手术。
	蒋文文伤势太重，手术只是让她的生命体征暂时稳定了下来，但她还处在极度危险之中，需要随时准备
第二次手术。
	手术之后，汤加丽抱着冰水大口大口的喝，嘴唇变得几乎和她白皙的脸庞一样白了。
	薛素素问道：“还是第一次吗？”
	汤加丽点点头：“以前只是见习。”
	“那就难怪了，连我这个经常做临床手术的人，有时都还会感到不能适应。“薛素素说道。
	”是吗？“汤加丽觉得那只是薛素素安慰她的话，”可是主任在手术前后都和平时没有什么两样呀。“

	薛素素摇了摇头，示意汤加丽把门给关上，汤加丽微感诧异，不过还是照做了。
	”你知道吗？“薛素素一脸神秘地对汤加丽说道，”在脑外科的手术台上，你常常会碰到一些不可思议
的事情，那是和科学相违背的。当你看着那样的事情就在你的手下发生时，你真会感到不寒而栗。可
是作为一名医师，你又无法向别人叙说这些事情，只能在心里默默的去承受……“
	薛素素的话让汤加丽感到大受冲击。方才，在手术室里的时候，汤加丽已经感到了某种不同寻常的诡异
气息，她无法说清楚那具体是什么。不过，就在她给蒋文文做心脏起搏时，她感到蒋文文紧闭的眼皮
后，透出了刀子一般的眼神。那只是她内心的一种感应，她当时还以为是自己神经过敏了。在听了薛
素素的之后，她开始相信那种感觉是真实的。
	“就拿蒋文文来说吧，在她脑神经受到那样的压迫，生命体征几乎完全消失的情况下，她似乎还保持有
某种强烈的意志。佳丽，你注意到了吗，在手术中，她的表情是在变化的，我几乎感到她要对我说些
什么。”
	汤加丽感到一股凉气从肩膀传下来，再加上肚子里的冰水，她竟然突然冷的有点发抖，回想起来，从蒋
文文的脸上确实可以感觉到一种越来越强烈的恨念。
	薛素素在自己的包里翻动了一会，对汤加丽说道：“佳丽，你的医疗卡带来了吗？去给我取一点普萘洛
尔来吧。随时可能要进行第二次手术，我可得镇定下来。对了，还开点马来酸氟伏沙明片吧。“
	汤加丽惊讶地问道：”开马来酸氟伏沙明片干嘛？那可是用来治疗强迫症的。“
	薛素素苦笑道：”我感到我经常有一种想洗手的冲动，即使是刚刚洗过了手。这可是典型的强迫症的症
状啊！“
	汤加丽用同情的眼神看着薛素素，薛素素淡淡一笑，说道：”你不用为我担心，我的强迫症还是比较轻
微的，它丝毫不影响我的理智。在这次手术过后，我会设法让自己好好休息一阵子。对了，我也会给
你几天带薪假期。“汤加丽感激的点点头。
	汤加丽取了药刚回过头来的时候，正碰上脑外科的护士长张敏。她略带惊讶地问道：”汤医师，你亲自
跑来取药呀？“张敏的话让汤加丽感到有点不好回答，只好点头一笑，吱唔了一声，便走了。
	取来药之后，薛素素服了几粒药。稍事休息之后，便召集脑外科的人员开了一次例会，同时和大家研究
一下蒋文文下一步手术的预案。大家都感到蒋文文的伤势过于严重，有点人甚至建议对她放弃。但薛
素素却认为无论如何都要尽力，并指定汤加丽继续做自己的副手。
	夜晚八点四十五分，蒋文文又陷入了深度昏迷，情况极度危险，大家立即按照预案进行第二次手术。
	无影灯下躺着脸色煞白的蒋文文。手术极为紧张，但汤加丽的耳边总是回响着薛素素的话，”在脑外科
的手术台上，你常常会遇到不可思议的事情……“，汤加丽一边忙着手术，一边偷偷去打量蒋文文的
面部，她总觉得这个已经陷入深度昏迷的女子，具有某种诡异的灵气，手与她的身体接触时，仿佛能
够感觉到她体内具有某种可怕的力量，那力量在她的体内泛滥，正在寻找出口。
	如果说这只是汤加丽的一种幻觉的话，那这种幻觉也太强烈了一点。汤加丽看了一眼脑电图，虽然来不
及仔细去分析，直觉告诉她那也有点异常。
	心电图仪一再发出报警声，蒋文文心跳越来越微弱，血压也一直下降，在注入肾上腺激素之后，危情才
暂时得以稳住。随着药物的不断输入，蒋文文的心跳、血压逐渐达到了正常值。就在那时，像是一个
正在摆动的钟摆被人突然摁住似的，蒋文文的心跳毫无征兆地戛然而止。
	汤加丽的手刚好垂在蒋文文的手边，她正要给蒋文文进行心脏电击，却觉得自己手腕一痛，低头一看，
才发现蒋文文的左手正死死地抓着自己的手腕，不由惊呼了一声。薛素素怒斥道：“快！”汤加丽赶
紧挣脱了蒋文文的左手，拿起除颤仪对蒋文文实施电击。可是一切都太迟了。蒋文文的心跳无法恢复
，自主呼吸已经停止，全部脑干反射也已经消失……
	薛素素忽然对汤加丽说道：“看一下瞳孔反射。”
	在那种情况下，看瞳孔反射实在已经是多余。汤加丽拿起灯，轻轻掰开了蒋文文的左眼眼睑，就在那时
，蒋文文的右眼也忽然睁开了，她血红的眼睛里透出怨毒的光来。汤加丽心中一阵狂跳，手里的电筒
也掉在了地板上。无用的心肺复苏工作在紧张的持续着……
	在薛素素的办公室里，汤加丽向薛素素倾述自己的遭遇，她本来认为薛素素会深有同感，会同情自己的
遭遇。可是薛素素却变得讳莫如深，她一言不发的听着，脸色冷冰冰的，像是挂了一层寒霜。汤加丽
感到气氛有点不对劲，便诧异地打住了。薛素素将那瓶普萘洛尔递给汤加丽，说道：“吃点药吧。”
	汤加丽感到自己确实需要服用一定镇定类药物，便起身去倒水。这时，刚才参加蒋文文手术的人来到了
办公室里，原来是薛素素召集他们过来对手术做一个总结。汤加丽感到他们都在用惊奇的眼神盯着自
己桌子上的一个药瓶看。她低头一看，这才吃惊的发现那瓶马来酸氟伏沙明片不知什么时候也摆到了
自己的面前，这不由让她感到一股寒意从背脊窜起。
	在简短的总结会议上，薛素素对汤加丽在手术中的表现作出了最严厉的指责。汤加丽气愤地抚摸着自己
的手腕，在被蒋文文抓握过的地方，渐渐显出了一处青紫色的痕迹，疼的厉害。
	会议结束之后，其他人都很快离去，汤加丽还是坐在不动，她用愤恨的眼神责问薛素素：你究竟在玩什
么阴谋？
	薛素素装作没看见，拿起手机摆弄着，然后，她抬起头，看着汤加丽的眼睛问道：“你在手术中玩了什
么把戏？”
	薛素素的眼睛明亮的令人晕眩，她的面容也变得光辉神秘，汤加丽感到一阵昏迷的感觉像电一般传遍了
她的全身，不过她抗拒住了这种感觉，冷冷地和薛素素对视着，说道：“我没有玩任何把戏，只是因
为你事前的暗示，我才会感到一点异样的气氛。”
	薛素素微微一惊，用柔和的声音说道：“你太疲倦了，你需要好好休息一下，不是吗？”声音显得有点
虚无缥缈，仿佛是从另一个空间传来的。
	汤加丽淡淡地冷笑，说道：“多谢主任的关心。主任也需要多注意一下自己的身心健康，这瓶马来酸氟
伏沙明片是你要的，你拿回去吧。”
	薛素素的眼光黯淡了下来，瘫软地坐在椅子上，挥了挥手，说道：“我们都累了，有什么要谈的，我们
明天再说吧。”汤加丽赶紧离开了薛素素的办公室，在自己的办公室里用凉水猛冲了一下之后，就匆
匆离开了医院。血，顺着她的手腕淌下，可是她几乎觉不到疼痛……
	听到这里，白涛按捺不住心中的惊异，他知道，如果薛素素就是录像中的那个女子的话，世上很少有人
能够挡住她的催眠，不禁开口问道：“很显然，薛素素在办公室里想用催眠控制你的思维。据我所知
，她能发出强大的催眠能量，那样强大的能量怎么会对你无效？”
	汤加丽苦笑着说道：“那时，我正在用手抚摸我手腕上的伤痕，蒋文文的指甲已经在我的手腕上留下了
几个见血的伤口。可是我知道，一旦我把这些伤口给别人看，说这是被蒋文文抓伤的话，他们立即就
会把我当成疯子……当我的目光和薛素素的眼光相遇时，我立即感到了危险，一阵昏迷的感觉几乎就
要把我淹没。好在我留有指甲，我的手用力一抓，指甲顺着被蒋文文抓开来的伤口深深陷入肉中，一
阵剧痛让我得以保持清醒。我当时念头飞转，决定要乘机吓一下薛素素，让她放弃对我打坏主意。就
这样，我的手指用力向上抓扣着自己的皮肉，一面故作冷静的和薛素素对话，终于让她先感到了崩溃
。事实上，只要薛素素继续发功，哪怕多发功十秒钟，我就会被她控制，我当时已经感到自己的意念
快要化成碎片了。”
	汤加丽的叙述让大家都感到了一种身临其境一般的恐怖。白涛问道：“你真是一个机智勇敢的女孩。你
那天竟然为了什么要去进入太平间那样阴森骇人的地方？还能够具体回忆一下那晚夜探太平间的经历
吗？”
	汤加丽点点头，开始讲述她在那天深夜的经历，她想到了那晚的种种骇人景象与惊秫的经历，事隔多日
后，那些情形还是那样清晰，清晰到仍然可以让她冒出冷汗。
	7月14日夜晚，汤加丽回到家中，越想越感觉到自己陷入了一个阴谋之中。薛素素究竟安的是什么心
，这点汤加丽并想不通。不过，一想到这个女人可以通过目光控制人的思维，汤加丽便感到浑身都起
了一层鸡皮疙瘩。她可以轻而易举地把自己变成一个疯子，然后别人会通过我的刷卡记录发现我在发
疯之前就已经在偷偷服药了。汤加丽越想越是觉得恐惧，更让她感到毛骨悚然的是她手腕上的那一圈
清晰的手印，那是蒋文文抓的，手印渐渐变成了黑色，宛然一个鬼爪的影子，她实在想不通一个已经
进入临床死亡阶段的人怎么能够抓人，这邪气的爪印会不会……汤加丽越想越怕，越想越觉得事情是
离奇的，不可思议的，便叫来了马沛菡姐妹俩……
	马沛菡姐妹听了汤加丽的讲述，也感到事情非同寻常。马沛菡说道：“毫无疑问，薛素素对你讲脑外科
的手术台上经常会发生不可思议的灵异事情时，她便没有安什么好心，她一定是想诱导你，目的是让
你出现可怕的幻觉。”
	汤加丽说道：“可是，这个爪印该怎么解释，这可不是什么幻觉呀。”
	马千兰说道：“会不会是回光返照使蒋文文在临死之际获得了惊人的能量？”
	事情似乎并非回光返照可以解释的，不过这个解释让汤加丽惊恐的心情稍稍平静了一点。汤加丽决定明
天就去医院查看一下手术的录像记录……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 灵异手术台（3）
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：4839 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第47章 灵异手术台（3）
	不过，这一夜，汤加丽是无法入睡了，一个更大的困惑让她辗转难眠：薛素素为什么要这样对我？
	第二天，汤加丽调出了录像记录，她仔细查看着录像的进程，不由大为惊骇。录像清晰的显示出蒋文文
并没有抓过她，不过，在蒋文文心跳停止时，她的手显得非常模糊，仿佛已经气化了，有一个瞬间，
她整个人的影像都变形了。那段诡异的影像让人看了感觉极不舒服，汤加丽觉得好像有些细长的虫子
在自己的头发和背脊上蠕动。
	这时，薛素素进来了，她用冰冷的眼神看着汤加丽，说道：“警察来了，他们有些事情要查问昨晚参加
手术的人员。汤加丽用一样冰冷的眼神回应薛素素，薛素素反倒赶紧避开了汤加丽的目光。这让汤加
丽感到暗自好笑，看来，薛素素已经被自己给吓住了，说不定她认为自己的超能力要远远在她之上。
	在得知亿鑫的王主任大约于昨晚十一点左右离奇猝死，死因是医学上无法理解的心脏骤停，死亡前曾经
接到蒋文文的电话时，几位参加手术的人都感到不可思议。汤加丽的心猛然跳动了几下，她偷偷向薛
素素望去，薛素素的目光平静深邃，根本无法扑捉到她的心思。
	汤加丽回到自己的办公室后，偷偷地将那段手术视频发送到了自己的电子邮箱上去。然后，她闭上眼睛
，靠在椅子上，默默地思考着这件离奇的事情，推理和直觉都告诉她，在这件事情中，确实是有某种
神秘的灵异力量存在的。为了查清事件的真相，她决心偷偷到太平间去一趟……
	汤加丽对她在太平间里的经历的讲述，和白涛与陈小川知道的当然是一模一样。她先是约好了马沛菡姐
妹俩，规划好了逃跑路线，这样，在万一被发现的情况下，她就可以顺利逃脱，而且不会留下让警方
追踪的鞋印。为了不再太平间里留下自己的气味，她往自己的身上喷了香奈儿香水。汤加丽按住了心
中强烈的恐惧感，潜入了阴森的太平间，将蒋文文的尸体抱到了一个相对明亮点的地方。她很快就给
蒋文文的左手拍了几张照片，然后她又剪下了蒋文文左手的指甲。正在那时，她的身后传来了铁门被
打开的声音，一道光线从后面照了进来……
	汤加丽用一种有着感染力的语调回忆了她在那天夜里的经历，最后，白涛问道：“你能够描述出后来进
入太平间那个人的模样吗？”
	汤加丽惊讶地反问道：“难道不是你吗？我以为那个人就是天宇派来的灵异侦探呢。嗯，那天除了我，
进入太平间的是两个人，后来去的那个人还把一个医院的保安给打晕了。我正想问问那究竟是怎么回
事情呢。究竟先去的是你呢，还是后来进去的那个人是你？”
	白涛笑着转移了话题，又问道：“你取得的证据说明了什么吗？”
	“我手腕上的伤痕跟蒋文文左手的形状，大小都完全相符合，指甲造成的伤痕也对的上蒋文文的指甲。
我试着把蒋文文的左手掰开按在我手腕上的手印上，可以说是完全吻合。那也让我的恐惧才达到了极
点。”
	白涛问道：“你有没有想过把这一点告诉警方？”
	汤加丽苦笑道：“那又有什么用呢？警方只会把它当成一个迷，或者把它归结为什么特殊的现象，而我
，就会站在舆论的风口浪尖上，人们会把我当成一个疯子，或者居心叵测的说谎者，起码也会认为我
是一个倒霉的女人……“讲到这里，汤加丽自嘲的笑了一下，说道：”一个被鬼抓过的女人，只怕白
送给男人男人都不愿意要。”
	汤加丽抬起头来看着白涛，满腹心思的问道：“你说，被鬼抓过，会不会带来厄运？”
	“不会的，”白涛用一种权威的语调说道，“只要你的心里阳光，能够从这段可怕的记忆中走出来。对
了，你今后有什么打算吗？”
	汤加丽淡淡一笑，说道：“我以后是不会再去做脑外科的医师了，经历了这件事情，手术台对我来说已
经成为梦魇。我想换一种更阳光更快乐的生活，我会到京剧票友社去找一份工作……”
	谈到了深夜，在几位姑娘走后，白涛提取了她们留下的鞋印，这才离开。
	白涛和陈小川已经回到了诊所里。
	陈小川看着一脸悲愤的白涛，说道：“也许，汤加丽才是真正的凶手，她和薛素素身材相近，又都是为
蒋文文做手术的医师。她完全有理由设法嫁祸于薛素素。”
	白涛摇头说道：“送镜子的显然就是汤加丽，因为，对于一个意欲通过灵异力量害人的人来说，那纯粹
是一个愚蠢的举动，她不会在无法证明镜子确实存在致人于死地的灵异力量的情况下就那样做。那确
实只是一个引蛇出洞的举动。我们通过技术手段很容易就能够证明镜子只是仿照的。所以，汤加丽不
是幕后的凶手。还有，留在太平间的鞋印的码号和薛素素的对不上，和汤加丽的是完全符合。马家姐
妹的鞋印也和留在太平间后的鞋印对的上。真正的灵异凶手是不会去到太平间里去的，那里面没有她
需要的东西。就是去，她也不需要两个帮手扯起被单来接她。就是从迪拜塔顶层的窗户上，她也可以
顺墙溜下。”
	陈小川默然片刻，问道：“就这样，我们就确定了凶手就是薛素素吗？”
	“是的。汤加丽的讲述和我们这些天苦心调查所掌握到的情况不是完全都对的上吗？在你给我放那段录
像时，我们就已经注意到录像中那个神秘女子在发功时，头部会发出一种奇特的光晕，而薛素素在意
图控制汤加丽时，也在头部发出了那种神奇的光晕。这种光晕用肉眼极难感知，不过汤加丽说那是薛
素素的脸变得光辉神秘，显然，那就是她对光晕的感觉。”
	接着，白涛叹口气说道：“鬼魂一般都是通过影响人的脑电波给人造成伤害，蒋文文濒死时，其鬼魂竟
然能够给汤加丽带来实体伤害，可见其生物场已经无限接近真实物质，强大到了极点。“
	电脑里传来了传呼的滴滴声，白涛看了一眼屏幕，说道：“汤加丽已经把那段手术录像传了过来，让我
们来看看这一段吧！”
	录像画面清晰，连人们头上的汗珠都是清晰可见，内容枯燥、紧张，录像右下方显示的时间在不停的跳
动着，死亡的氛围渐渐笼罩了画面。当数字跳到二小时十八分时，蒋文文左手部位突然变得模糊不清
，只见汤加丽惊恐地看着自己的手腕，好像有什么可怕的东西吸附在了自己的手腕上，接着，她做出
了一个极力挣脱的动作。
	忽然，蒋文文整个人的影像都变得模糊起来，像是在瞬间气化了一般，只是一瞬间，白涛迅速点击了一
下定格键，指着右下方显示的时间说道：“看，二小时十八分零七秒。”
	陈小川问道：“这能够说明什么吗？”
	“我曾经向胡欣欣问过一些他们查到的细节，录像是八点五十分开始录制的，你想想，经过了二小时十
八分零七秒，那正是当天夜晚的十一点八分零七秒，也就是王主任的手机第一次响起的时间呀。”
	陈小川毛骨悚然地问道：“为什么会这样，恰恰在那时录像变得模糊不清。”
	“那时，蒋文文发出了强大的生物电场，这肯定会干扰到高灵敏度的录像设备。”
	在数字跳到二小时十九分五十二秒时，白涛第二次让画面定格，蒋文文已经恢复清晰的影像在这次变得
更加模糊，仿佛有一道光线从她的体内照射了出来，连她周围的物体都在瞬间变得模糊了一点。“
	陈小川惊骇地说道：”那是十一点九分五十二秒，王主任第二次接到电话的时间。“
	”对，“白涛脸色沉重的说道，”正是那个勾魂电话响起的时间，当王主任去接听电话时，他几乎是在
瞬间毙命。“
	白涛关掉了这段视频，说道：“我已经和柯尔特取得了联系，他告诉我，薛素素纹在后背上的山茶花在
自然界是真实存在的，那是一种只在维特斯通岛上存在的花。”
	陈小川说道：“维特斯通岛？那一定是一个很没有名气的小岛吧，我从来就没有听过它。”
	“对，”白涛说道，“对于大多数公众来说，它确实是一个默默无闻的小岛。不过，对于灵魂学家来说
，那可是一个著名的凶灵之岛，有着许多诡异的传说……”
	陈小川说道：“可是你并没有去过那里，对吗？”
	白涛说道：“是的，我的研究方向很宽广，世界各地都有着吸引我的地方。不过对于博莱斯来说就不一
样了，他可是专门研究鬼魂对人造成伤害的现象的，这样的人，当然不会放弃对维特斯通岛上凶灵的
研究。”
	陈小川听的如坠云雾之中，说道：“可是，我不明白，这事情与博莱斯有什么关系吗？”
	“有啊，据柯尔特教授说，博莱斯曾经在维特斯通岛上建立了一个凶灵实验小组，成员既有军方的退役
人员，也有具有超能力的人，还有医学家等科学人员。对了，看看他这些年的研究成果吧！柯尔特教
授为了搞到他的这些‘佳作’可是费了很大的功夫呢！“
	陈小川打开了文件夹，念道：“《远古时代的普遍超能》，这是对超能历史的研究嘛。与这个案子毫无
关联。《巫术与基因中的超能力》，这摘要中说超能力者的超能力会遗传给下一代，而巫师们的超能
多半就是通过世代的基因遗传来传承的，另外加上他们神秘的仪式、咒语，他们往往忽略了意念修持
，是以功力有很大的破绽……”
	白涛接口说道：“像美狄亚那样的人，天下极少有人能够治住她，人们也都会对她心生惧意，敬而远之
。可是，如果说美狄亚是为博莱斯效劳的人，你就会发现一切都解释的过去。博莱斯对巫的能力极感
兴趣，而且他发现了他们的破绽，能够将他们牢牢掌握在手心。”
	陈小川心里一颤，说道：“你是说美狄亚、阿霍福姆兹、薛素素，他们都是博莱斯的人？”
	白涛也心情沉重地点点头，说道：“你先看看博莱斯的文章吧！关于博莱斯和他们的组织，等下我再和
你说。”
	陈小川接着往下看，接下来的那些论文，但是目录就让陈小川心惊胆战，他高声念着那些目录和简介：
“《怨念的能量》，偏执疯狂的怨念会形成不断壮大的能量，在猝死的情况下，这种能量借着体内来
不及消耗掉的生物能，能够发出强烈的生物电场，其威力足以让怨念所指的人立即死亡。这真是可怕
呀！《超能催眠与精神控制》，哎呀，这不正是薛素素的绝招吗？！《超能力与信号传播》，超能力
者所发出的信号，从本质上来说也是一种波，如果超能力者能够控制波的属性，那么，他完全可以通
过超能力影响到手机、电脑、电视，其中功力深厚者完全可以向这些电子仪器发出精确的信号……哎
呀！蒋文文的超能力莫非就是通过这篇文章获得的？”
	“那是可以肯定的，“白涛说道，”虽然在那篇名为《走出心里创伤——情感转移与意境升华》的打印
件中，我没有发现具体的超能力修炼方法，但是那里面确实在诱导蒋文文修炼超能力。至于那些具体
的修炼方法，我想她一定是通过其他渠道传授给蒋文文的。“
	陈小川说道：”有证据证明薛素素曾经给蒋文文看过病吗？蒋文文在自己出现心理问题之后，为什么不
去看心理医师，却到了薛素素那里？“
	白涛说道：”你别忘了，蒋文文在那段期间，常常感到头疼，她一定认为自己所得的是器质性的疾病，
这才去了脑外科。事实上，我已经托胡欣欣做了秘密调查，蒋文文在四月十三号那天，曾经去第一医
院挂了脑外科的专家号，接诊医师正是薛素素。要知道，薛素素不仅是一位出色的脑外科医师，她还
是一位了不起的心理学专家。她一定在问诊的过程中了解到了蒋文文和王主任的恩怨，并发现了蒋文
文强烈偏执的性格和与生俱来的超能禀赋，以薛素素那样一个聪明绝顶，又有着预谋的大脑，一个用
心险恶的计划会快速在她脑海里形成。对了，你接着看看那些存心为害人间的大作吧！那样，你对本
案会有更清晰的认识。“
	陈小川接着念道：”《超能力者的鬼魂》，超能力者的鬼魂往往会保留其生前的超能力，而且这种鬼魂
有着更强大的生命力，更清晰更坚定的意念。那些强大的超能力者，他们的鬼魂往往是长生的，而且
它们会有着更加不可思议的能力……《意念移物与控制心跳》，早在克格勃时期，前苏联的第八特工
部就对一位名叫米娜的超能力者做过研究。米娜是一位具有强大超人能量的超能力者，她可以通过凝
聚的意念隔空移动重达八磅的物体。后来，他们想到如果可以运用这种能力来影响生物的器官，他们
就可以训练出一批可以杀人于无形的特工杀手来。接着，他们让米娜在青蛙的身上做了实验，实验效
果出奇的好，米娜可以随意让青蛙的心跳加快，减慢，或者停止。不过他们的目的显然不是为了扑捉
青蛙，很快，他们便安排米娜在一名自愿的心理医师身上做这个实验。在实验中，米娜将她的意念凝
聚到那名心理医师的心脏上，心理医师的心跳被减慢到了接近停止的状态，如果不是参加实验的特工
及时制止了米娜，心理医师必然会在实验中送命……“读到这里，陈小川已经淌下了冷汗，他喃喃说
道：”这太可怕了！“
	白涛问陈小川道：现在，你不会再怀疑薛素素和博莱斯之间的渊源了吧？
	”当然不会，“陈小川说道，”整个事情的前因后果都已经连成了一条线，事情已经是再清晰不过了。
快看，是柯尔特传来的邮件。“
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 当年情
        
            小说：暗战灵异界 
            作者：让传奇飞 
            字数：6469 
            更新时间：2013-08-02 19:22:06
        	第48章 当年情
	”打开它，“白涛说道，”让我们快看柯尔特又查到了什么。“
	陈小川快速看完了柯尔特传来的文件，说道：”柯尔特用他的行动证明你的推理，薛素素确实和博莱斯
有着非同一般的关系。“
	文件的大致内容是：2018年，薛素素赴M国克鲁克医科大学留学。2021年，博莱斯提前4年获
得博士学位，并取得克鲁克医科大学讲师资格。2022年，博莱斯开始在克鲁克医科大学任教，那
时，克鲁克大学刚刚开设超心理学专业，薛素素经常前去旁听，而且总是提前赶到教室，坐在第一排
的正中间。据当年和薛素素同租一套公寓的大学同学佛罗拉回忆说，就是在那时，薛素素常常夜不归
宿。博莱斯任教一年后，便辞去了在大学的一切职务，后来去向不明。本来可以留校深造的薛素素也
去向不明，不过，可以确定的是，她并没有办理任何回国的手续，直到2024年，薛素素回国在南
杭市第一医院当了一名实习医师。据说，有许多学生和医学家，生物学家追随他组成了一个秘密研究
小组。现在，博莱斯是M国的联邦参议员，和军界的一些鹰派人士，军火大亨等人过往甚密。他现在
还是无极格斗俱乐部的老板，手下拥有阿霍福姆兹等拳击格斗的高手……“
	陈小川走了，在分手前，他问白涛：“我们虽然已经可以确定施展催眠术杀死洪阿姨，控制蒋文文杀死
王主任的凶手就是薛素素，但是我们仍然无法让警方相信这一切，不是吗？”
	不过白涛已经有了打算，他决定用自己的方法解决这一点。陈小川想问白涛打算用什么方法，不过白涛
憔悴、痛苦的样子让他不忍再追问。他相信白涛的仁慈、公正，与智慧，所以他也不需要再多问些什
么。
	夕阳下，白涛没有开车，他信步走着，走了很长很长的路，仿佛是在体会漫长人生的许多故事，许多无
奈，许多悲欢离合……
	九点多钟时，白涛来到了西津花园洋房，花木扶疏中，几家灯火透出，在这静谧、优美的环境中，19
幢2号楼房的楼上的窗户中透出了一点橘红色的光来，那是薛素素的卧室，那天，他们俩曾经在这里
疯狂地结合过，卧室中的灯光正是醉人的橘红色。在那晚，灯光显得是那样的浪漫甜美，不过，今晚
从外面看去，它却显得有几分诡异。
	白涛点燃了一根烟，在载满花木的栅栏外望着那扇窗户。那天夜里，他发现了薛素素背上的纹身，一时
间心乱如麻，想抽烟自己却又没带烟，是薛素素起来给他找来了一盒雪茄，那竟然是一盒千里达木盒
雪茄，一盒的单价便得四千多美元。不吸烟的薛素素的家中怎么会有这样昂贵奢侈的雪茄？白涛徐天
培平时抽的就是这款雪茄，再联想到洪娇之死，王主任恰好在领导攻关一个重要项目时死去，而那个
项目一旦成功，许杰接下其父在集团的全部股权，并成为集团的实际领导，所以这些在白涛的脑海中
闪过，他想他已经在发现凶手的同时发现了凶手的犯罪动机，便赶紧着手调查。
	薛素素的孩子随母亲的姓，叫做薛小龙，才四周岁，在环湖区幼儿园上全托。白涛在幼儿园里找到了薛
小龙，看着这个眉目有几分像薛素素，也有几分像徐天培的孩子，白涛心中五味交集。他拿出事先准
备好的一张徐天培的照片给孩子看，问道：“你认识他吗？”
	孩子闪动着大眼睛，亲热吻了一下照片上得到人，说道：“这时许伯伯，我认识他，他带我去过迪斯尼
。”
	天真无邪的孩子，他不知道照片上的人就是他的父亲，更不知道自己的母亲竟然是一个杀人无形的恶魔
。
	徐天培用他哲学家的头脑，概括出了“鬼魂的根源无非是人心”这样的至理，可是，他万万想不到发生
在他家族中的两个灵异案件，其根源都是起因于他的风流罪过。“真是绝妙的讽刺！”白涛苦笑着自
言自语了一句。
	有些事情，不管你是否愿意去面对，总是无法回避的。白涛扔下烟头，来到薛素素的家门前，摁下了门
铃。门铃声却被设成了薛素素的一句话：欢迎你，请按下一组让你难忘的数字。如果不是这句话反复
响起，白涛还以为是薛素素站在门内说话呢。
	白涛随手按下了20280719这组数字，2028年7月19日夜，他在这里享受了梦寐以求的甜
美，也经历了做梦都想不到的惊骇，这辈子他都会记得那个日子。
	门打开了，客厅里面黑漆漆的，可以看见到座椅的黑影。只有左侧楼梯上有一点黯淡的，血红色的光，
那是从楼上的卧室透出来的。光透过螺旋楼梯的扶手，在地下留下了模糊的影子。
	白涛举步上楼，薛素素的卧室房门半掩，里面透出一种奇怪的香气，香气浓烈，说不上难闻，却带着一
种神秘的死亡气息，这让白涛也不禁感到一丝寒意。
	他赶紧推门进入卧室，一眼便看见躺在床上的薛素素，她穿着那件宽松的真丝吊带碎花睡裙，张开了双
臂，仰面躺在床上，右手臂从床边垂了下来，白涛顺着那只手向地下望去，地下有一个褐色的大玻璃
瓶子，他拾起瓶子一看，瓶子已是空的，里面有着一股硫化汞（即是朱砂）的气味。
	白涛缓缓站起身来，握着素素垂在床沿的那只手，那只手已经变得冰凉。
	薛素素面目如生，粉面上尚有一点红晕，不过那是画上去的，薛素素早已经没有了气息。她当然已经没
有眼泪，不过在她那傅了粉的脸上，有两道清晰的泪痕。
	白涛也像是失去了生命的力量，很长一段时间，他就是站在床边，握着薛素素冰凉的手，心中空荡荡的
。也许是站了太长的时间，窗外仿佛已经有晨曦透进，白涛浑身虚脱，无力地跪了下来，他想吻一下
薛素素的手，不过，当他看到薛素素手心的纹路时，心中不由猛烈跳动了几下。薛素素掌心的纹路他
太熟悉了，他的思绪不由飞回了十多年之前。
	那时，他和同班的一名叫杨宛亦的女生正沉浸在初恋的甜蜜之中，他们爱的死去活来。他们一起散步，
在幽静无人的地方亲吻，也常常会找一处柔软干净的草地坐下，讲说不完的情话，当时流行西洋看相
学，所以他们也给彼此看手相。他们很仔细很认真地研究着对方的那些生命线，爱情线。他们数爱情
线的分叉，比较它的深浅，一次，杨宛亦还从自己的头上拔下一根头发来，去量爱情线的长短。十多
年过去了，白涛仍然能够清晰地记得杨宛亦手心的纹路，那和薛素素的纹路是一模一样的。
	薛素素的左手是握着的，掌心好像有什么东西，白涛轻轻地掰开了薛素素的手指，发现了一个U盘，U
盘上面贴着一个标签，写有“赠给白涛”几个字。
	U盘插进了电脑的接口，打开U盘也需要输入密码，白涛依旧毅然输入了20280719这组数字，
U盘打开后，里面只有一个文档文件，白涛打开了文件，看到了一段离奇的往事。
	原来，薛素素本来是一位M国的女孩，祖籍是H国人，自己的爷爷奶奶都还住在H国。她的爷爷是H国
一名著名的武术家，父亲是好莱坞的一名演员。她自己更是具有武术天赋，从小崇拜布鲁斯李，练成
了一身好武艺。2018年夏，薛素素到H国游玩，看望爷爷奶奶。回国时，为了观赏大海的风光，
薛素素没有乘坐飞机，却登上了一首豪华的远洋客轮。
	客轮起航之后的当天晚上，薛素素便感到心跳的厉害，夜里，她梦见一头凶恶的大白鲨向她张着血盆大
口，然后，大白鲨向她扑过来，一口将她咬住，接着，她又梦见自己照镜子，在镜子里，她看到的不
是自己，却是一个陌生的美少女。一夜之中，这个梦境反复出现，第二天早上醒来时，她还觉得自己
浑身像刀割一般疼痛。这让她的心情变得非常不安，她确信一定有什么不吉利的事情要在自己的身上
发生，因为自己从小就有点与众不同。自己在集中精神时可以看见纸牌的背面，可以看见盒子里的东
西，或者别的，总之，有着透视的能力。更可怕的是，自己常常会看见一些幻像，而不久之后，那些
幻象便会真实发生。那往往是一些可怕的东西，这些都给她的生活带来了阴影。好在薛素素的这种能
力并不强大，隔很长时间才会有一次模糊的感觉。不过这次，薛素素的感觉比以往的更为强烈。
	第二天傍晚，这种感觉更加强烈起来，心情不好的薛素素来到了船尾，想看看夕阳映照下的大海，吹吹
海风。忽然，她看见蓝色的海水中有一个硕大的，白色的影子在游动，她心中一动，觉得那个影子很
熟悉，如同鬼使神差一般，她握着船身上的栏杆登上，探身去看那白影，在身体已经探出大半的时候
，她感到一阵头晕目眩，便坠落进大海中。落入海水之后，她才发现那个白影是一条大白鲨的影子，
她猛然想起她昨夜梦到的正是一条大白鲨。
	不过，一切都晚了，那条大白鲨向她狠狠扑来，一阵巨疼之后，她便什么都不知道了。
	等她醒来时，她发现一对陌生的夫妇在看着自己，称自己为宛亦，这让她吃了一惊，她从女孩的皮包里
找出了一面镜子，对着镜子照去，她发现自己已经变成了另外一个人，便成了一个和本来的自己一样
美丽，一样年轻，却又显得更清纯的美少女。
	薛素素呆住了，她知道，梦境完全应验了，灵异的事情已经发生在自己身上：自己的灵魂已经进入了另
一个叫宛亦的少女的躯壳。
	薛素素强忍住心中的惊骇与慌乱，没有说出这些。满满的，她了解到自己现在应该叫杨宛亦，是一名刚
刚考上M国克鲁克医科大学的H国女孩，北华市四中高三9班毕业。现在，她是随同父母到M国去办
理入学的手续。昨天午睡后，杨宛亦突然昏睡不醒，客轮上的医师也查不出宛亦有什么病，只能说她
是太疲劳了，需要多休息……
	事情虽然离奇骇人，好在薛素素从小就相信灵异的存在，在昨天有了不祥的前瞻预感之后，她已经做好
了最坏的打算。从那之后，薛素素接受了的命运的奇特安排，成了杨宛亦。
	杨宛亦的父母回国之后，薛素素来到了位于牛伦特市的自己家中。自己的父母兄妹都认为自己已经在大
海中丧命了，沉浸在悲痛之中，薛素素也不能和他们相认，这让她十分难过。不过，因为杨宛亦的母
亲也姓薛，她很快便以自己爱上了一位杨姓的来自H国的男子，那名男子又不愿意和同姓恋爱为理由
，将自己的名字又改成了薛素素。
	大学的时光倒也过得很充实，只是发生在自己身上的离奇的灵异事件常常让她感到困惑。那不是一般的
科学可以解释的，却又似乎和她所学的医学有着千丝万缕的联系。大四那年，学校开设了超心理学专
业，薛素素便成了超心理学系的一名忠实的旁听声。主讲的是一名年轻的讲师，叫做博莱斯。
	很快，薛素素便被博莱斯腹中的学问和他英俊的面容迷住了，她不禁成了博莱斯的忠实信徒，还成了他
的情人。大学毕业之后，薛素素跟着博莱斯从事秘密研究。为了在灵异凶界冒险的需要，他们还按照
特警队的标准教程进行了严格的训练。就是在那时，薛素素在自己的背上纹上了那朵艳丽诡异的山茶
花。
	在对博莱斯的激情渐渐消退之后，薛素素发现博莱斯是一个很可怕的人，他所研究的东西更是可怕。薛
素素很像摆脱他的控制。不过博莱斯按照像黑手党那样严格的纪律来管理他的下属，并且他和几个军
方高管及军火大亨关系密切，势力强大。薛素素虽然本领不凡，也不敢背叛博莱斯。
	不过，她终于等到了一个机会。2023年的秋天，她结识了来自H国的头号商界大亨徐天培，并被徐
天培的儒雅中透着英气逼人的独特气质所吸引，徐天培也爱上了美丽聪明的薛素素。薛素素认为徐天
培是一个可以将她从博莱斯的掌控中带出的人物，便找了个机会向博莱斯挑明了自己对徐天培的爱意
。
	博莱斯显得出人意料的大方，他说薛素素当然可以寻找自己的幸福，去和自己爱的人在一起生活。不过
他同时提醒薛素素，她还是他们的人，要严格为他们保守秘密。
	就这样，薛素素来到了H国，成了徐天培的秘密情人，并和徐天培有了孩子。
	但是，博莱斯和他的组织仍然在和她联系，她了解到他们取得了许多可怕的研究成果，加入组织的能人
也越来越多，其中甚至有M国军方的要员。这些让薛素素感到极为不安，她知道徐天培的力量已经根
本不足以和博莱斯对抗了。如果博莱斯的大度之后安着什么阴谋的话，那大难就要来临了。
	果然，在去年的二月的一天，刚过了春节，博莱斯将薛素素秘密召回M国。他向薛素素展示了他们最新
的研究成果，并告诉薛素素，她必须让薛小龙成为许氏家族的继承人，她自己则必须成为许家的女主
人，掌控许氏的产业。博莱斯冷冷地告诉薛素素：他们的组织需要大笔的资金，需要拥有属于自己的
庞大企业，她必须服从命令。第一步，她就要除掉徐天培的妻子，掌管着许氏财务的洪皎。博莱斯委
婉地威胁道，他和他的组织都很关心薛小龙的成长。他虽然还小，可他们已经把他看做自己人。
	自己人，这可不是一个亲切的称谓，对于不听话的自己人，他们会用毫不犹豫地除掉。薛素素冒出了一
身冷汗，她知道自己落入了博莱斯早就设计好的阴谋之中，现在，她已经没有选择。
	薛素素回国之后，开始着手准备除掉洪皎，首先，她开始调查洪皎的一切活动。在调查中，她吃惊地发
现要要除掉洪皎并不容易，因为在洪皎身边，有几名有神探称誉的私家侦探在保护她，通过这些人，
洪皎可能已经知道徐天培有一名秘密情人。有一名私家侦探甚至已经在寻找一位身上有纹身的女人。
薛素素了解到这些之后，不禁心惊胆战，她不知道洪皎究竟知道 了多少，不过她知道洪皎手下这几
个人的能力。
	如果说本来薛素素对除掉洪皎还抱着犹豫态度的话，现在她已经没有一点犹豫了。
	于是，薛素素先是抓住机会除掉了洪皎，接着，她又靠着精心谋划杀害了许杰手下的王世杰。
	作为接连杀害两条人命的凶手，也可以说是残忍地杀害了三条人命的凶手，她的内心深受折磨。但博莱
斯却带着美狄亚和阿霍福姆兹来到了H国，他不仅向薛素素求欢，还给她定下了进行下一步行动的期
限。
	薛素素不忍心再继续对徐天培的家人动身。而且，那时她已经爱上了白涛，对博莱斯的求欢感到极为厌
恶。在博莱斯有急事需要回国之前，他派美狄亚和阿霍福姆兹逼着薛素素前去见她。薛素素也不知自
己是哪来的勇气，竟毅然拒绝了这个让她深感恐惧的魔王。她只说自己会设法取得许氏的产业，但是
进一步杀人只会破坏她的计划。
	事实上，在薛素素第一次见到白涛时，她的内心就深深的震颤了一下，她觉得在自己记忆的深处始终就
有着这个人，一直就在深爱着这个人。对博莱斯，她曾经感到着迷，对徐天培，她有着欣赏与敬佩之
情，只有见到了白涛，她才感觉到什么是爱。仿佛是一种无限酸涩的当年情又被重新点燃，在白涛向
她求爱之后，她顾不得自己已经是徐天培的情人，也不再顾虑那个始终贪恋着自己美色的魔王，毫不
犹豫地就接受了白涛。她感到和白涛的结合是一件值得她义无反顾地去做的事情。
	但是，在和白涛结合之前，她就已经知道了白涛是一个冲着她来的灵异侦探。在和白涛结合那天的三天
之前的夜里，她梦见了白涛。梦中，她自己正站在维斯迈尔岛的卡迪罗峰峰顶，忽然，一个相貌英俊
，气度迷人的男子来到了她面前，正是让她一见钟情的白涛。薛素素秋波暗送，欲向白涛倾述自己的
心事，白涛的双眼却忽然变得如同琥珀一般，发出了电一样的光芒。薛素素感到心事动荡，惊呼一声
，便从梦中醒了过来。
	薛素素一直在调查许氏家族成员的情况，当然知道千柔的怪梦，作为一个精通超心理学的人，她也深知
那个怪梦的形成机理。所以，在她从梦中惊醒之后，稍一思索，便想到了白涛一定是一名既精通超心
理学，有有着超能力的人，是他正在进入千柔梦中，替千柔解除怪梦的困扰。而千柔梦中的影响，包
含着自己的某种能量，所以在那种能量被驱散时，与自己产生了感应。再联想到白涛那天到医院的行
为，和他近日和陈小川的神秘，薛素素当然可以断定白涛是针对发生在许氏家族和天宇集团的迷案在
进行调查。
	薛素素不想再去阻止谁的调查，更不想再去杀人，她已经感到很疲倦了。她只想完成和白涛的结合，她
觉得那才是她必须要完成的神圣使命。在她勇敢地违逆了博莱斯的心意时，她就已经随时准备接受命
运的审判。薛素素已经能够感觉到这种审判就要到来了。
	在那夜，白涛发现了她背后的山茶花纹身时的怪异表现，让薛素素明白他们之间的甜蜜痴爱只是昙花一
现——白涛已经知道了一切。从M国，博莱斯又向她发来了再不行事，就将受到严惩的警告。
	心力憔悴的薛素素决心离开这个已经被她占用了十年的躯壳，但她觉得自己不应该轻易毁灭这个躯壳。
于是，她用古人香汤洗尸的法子，精心选用杜衡、麝香、冰片、佩兰等泡制了满满一浴缸的香汤，先
给自己洗了个澡，然后，又服下了大量的硫化汞，那是古人灌入死人体内，用来杀菌抑腐的一种化合
物。最后，薛素素从容服下了事先准备好的氰化物。
	当然，薛素素知道白涛是会来找她的，于是她精心安排了一切。她说，她希望白涛能够对她解释，她为
什么会感到自己在许多年以前就爱着他，一直都是。而且，这种感觉从她第一眼看到白涛就有了，它
是如此奇妙，如此强烈，如此恍如隔世。
	白涛心中当然有了答案，他泪流满面的趴在薛素素，不，也可以说是趴在杨宛亦的身上，轻轻地说了两
个字：宿命。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
