
        第一篇 跃起的身影 第1章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：4071 
            更新时间：2017-09-30 10:45:17
        	阡陌大地秋风不请自来，
	乌金沉没云海席卷毕至。
	鸿雁逆风俯瞰苍生疾影，
	欲望深渊荒野无处可逃。
	在四季如常的繁华都市里，除了忙碌的商业氛围和频繁的人与人各种充满喜怒哀乐的摩擦，也没有更值
得重点的亮点。蓝天上的云朵似乎也被马路上穿梭不息的车流所影响，在秋风的带动下成群结队的匆
匆跑过。然而，对比起这些，我们凡人只是一群渺小而自大的群体，除了持强凌弱来证明自己的强大
，别无选择，弱肉强食并非单指动物界，更多的是指责我们。如果还有什么值得我们去畏惧，去收敛
，那就只有无尽的黑暗和未知。
	信城，一座坐落在广东东南边的大城市，与繁华大都市江宁市相邻，同样充满了活跃的商业新兴气息，
繁华的人流量和拥挤的街道，一点也不比江宁逊色，在夏末秋至的季节，微风从一座座耸高的楼宇之
间穿梭，没有风到不了的地方，而我们也正需要这些凉风来消除秋老虎霸道般的炎热气势。
	事实上这时候霸道的不单止是秋老虎的炎热，有一群人，他们也想以强大的阵势去寻找他们久久未能得
到的消息，而这个重要的消息则聚焦在一个十七岁的高三学生身上，此名中学生头发稍短而竖直，是
目前比较流行的小平头，显得很时尚而不失冷静，肤色略带着运动所致的点点黝黑，略显消瘦的脸上
有零星几颗小小的青春痘，眼睛水灵灵的不失机警，他穿着白色短袖T和浅蓝色运动裤，很显然的一
身校服装束。这帮人当时一直追寻这个年轻的男子，一直追到信城闹市区的一个地下停车库之中。
	“小伙子，逃了那么久，你一定想知道，为什么我们会找你。”此时一个五十岁左右的中年男子站在地
下车库的一角，他消瘦的脸上已经有岁月的皱纹，头发理得很短，深邃的眼睛注视着被抓住的孩子身
上，他一身得体的休闲衬衫和西裤打扮，看起来像个生意人。他背对着墙冷静而随和的看着他前面蹲
着的年轻男子，这名男子正被这中年人的两名年轻而又表情凶险的手下，用甩棍驾着肩膀蹲在地上，
而这中年男子的身旁还站着两名同样打扮的青年手下，手上依然拿着甩棍。
	这中年男人名叫程晋，而这被按着蹲在在地上的年轻小伙子似乎还保持着刚才逃跑时的情绪，正在深深
的喘息着，并抬头用冷漠的眼神看着他面前的这位中年男人，这过于镇定而冷漠的眼神，连一直见多
识广的程晋也感到了不详的感觉，但早已炼就喜怒不形于色的程晋，决不会对这年轻人有所忌惮，在
他心里，就是要得到他想要的信息。
	面对年轻男子沉默不语，程晋又说：“我知道你的名字，你名字叫楚义良，我对你，包括对你的家庭都
有详细的了解。”
	这个叫楚义良的年轻男子轻轻眨了眨眼睛，依然沉默不语，只是情绪已经有所缓解，刚才奔跑逃离时的
去喘吁吁表情已经消失，脸上带着的愤怒表情也同样平伏了下来。
	“呵呵，你什么也不说也没关系，我会有办法令你说，像你这样的小孩子，我见得多了，难道你就不想
知道我找你是为了什么吗？”程晋眼睛看着楚义良说。
	“那你还等什么？”楚义良终于开口说话了。
	“很好，只要你配合，要什么条件都没问题。”程晋微微笑了笑，然后又说：“你父亲生前藏有有一份
地图，这份地图给你，只要交出这份地图，你要多少钱都没问题。”说完以后，程晋看了一眼楚义良
。
	“你到底是谁？和我爸什么关系？”楚义良淡定的说。
	“我是你爸爸生前的同事，我叫程晋，以前和你爸一起在矿山工作的，当然，也包括一起去寻找地图里
的秘密。”
	“假如我告诉你，我确实不知道有这份地图呢？”楚义良言语略带试探性的说。
	“哦？你觉得，我会相信你吗？”程晋眉头稍微向上抖了抖，然后又说：“别浪费时间，这份地图肯定
在你手上，不过，或许现在不可能在你身上。”
	“我知道最近你一直都在找我，一开始我还以为自己到底犯了什么事情，总是有人跟踪我，现在终于知
道了。首先我不知道你和我父亲什么关系，我也不知道有什么地图，不过现在看来，你今天不是来问
我有没有地图的，而是直接问我拿地图来，这样的陈述会不会更加贴切。”楚义良目不转睛的看着程
晋说道。
	“呵呵，思维不错，那么看来，你是确实不会说了，但我劝你还是别和我较劲儿。你呀，和你那爸爸一
样倔强，呵呵，只是，你们都同样一个出息。”程晋脸上依然冷冷的表情，笑起来皮笑肉不笑的，然
后又说：“就算你拿着地图也没有，你和你爸爸一样，都不可能找到七宝山仙人，我劝你还是拿出来
，起码还能赚点钱。”
	“我对我父亲没有什么了解，你和我说这些气话没作用，如果你想说的话，我还不介意你多跟我介绍介
绍我父亲生前的事情。或者，顺便和我说说那地图是什么东西。”楚义良说着，觉得目前的困境很难
解脱，不想想办法脱身不行。其实早在上个礼拜开始，正准备念高三而放暑假的楚义良就感觉到不妥
，每天都有陌生人在他附近看着他，虽然这些人都不固定，经常变换，但自小心细的楚义良又怎么会
看走眼呢，开始的时候楚义良有点害怕，他想不到这到底是怎么回事，对于一个十几岁的孤儿来说，
他觉得自己没有任何利用价值，这群人跟踪他，到底有什么企图呢？
	程晋：“呵呵，你父亲可就厉害了，是个出色的矿源勘察员，只是他放着工作不做，偷偷地去探索什么
七宝山仙人，不务正业，哼，最后落得个郁郁而终。孩子，我劝你，还是不要学他。你以为我会信你
没有地图在手吗？这么重要的东西，你爸怎么会不给你？”
	楚义良轻轻的眯了眯眼睛，似笑非笑的看着程晋说：“七宝山仙人？哼，你说得自己那么高尚，现在还
不是要来求我吗？不过，我以后怎么样，不需要你来教训！”
	当楚义良说完最后一个字的时候，他趁旁边的打手不注意，往下猛一压身子，然后左手按着地面往后一
退，然后一个滚地顺势站了起来，再起来的一瞬间，楚义良右手往裤兜里掏出一根甩棍。
	这个举动让程晋一伙人都惊呆了，楚义良站起来的时候，个子有差不多一米七高，身材非常萧条而健硕
，懂的人一看就知道是练过武术的。程晋他们没想到这小伙子竟然还想逃跑，而且还带着武器在身上
。楚义良朝靠前来的一个打手一棍子打过去，那打手同样拿出甩棍向楚义良打过来，只不过这名打手
是没想到楚义良这时竟然没有马上逃跑，而是选择对他们回击，这打手也只是用甩棍抵挡楚义良的攻
势而已，而楚义良则是用力的挥舞着甩棍过去。两根甩棍重重的打在一起，发出清脆的金属敲击声音
，这名打手马上露出吃力的表情，他的虎口出现疼痛感。
	楚义良的甩棍非常快速的打向那名打手，然后又很快的收回，然后顺势往另一边的打手一棍子挥过去，
那名打手对此不敢轻视，也用手中的甩棍抵挡一下，两根棍子撞在一起发出响亮的金属撞击声呀。楚
义良看着开始那个打手缓了过来，马上微微俯下身子，往他身上再一棍子捅过去，棍子直奔其胸膛，
那打手躲闪不及，被打中了胸膛。
	打手“哇”的一声退后一步，用手捂着胸膛，气都喘不了。
	“捉住他！”程晋表情略带惊讶的喊道，然后在后面的另一名打手马上朝楚义良冲过来，拿甩棍向其打
过去。楚义良见好就收，胡乱抵挡了两下就马上转身向停车场出口奔去，后面的程晋和剩下的打手紧
随追来。
	楚义良飞快的奔跑，这停车场有两层，出口在上面一层，楚义良并不害怕，因为他是特意引程晋他们到
地下停车场来的。
	当楚义良跑到通往上下层的斜坡时，突然听见车子行驶的声音，他知道有一辆车正开往下来，于是楚义
良特意在差不多到斜坡转交的时候，跑到了斜坡道路的中间，并且放慢了脚步，等后面的追兵靠近的
时候，楚义良转身跑到斜坡路段，这时候来车正好从下坡开过来，楚义良离车子大概十米左右，楚义
良停顿了一下，然后一个敏捷的小跳跃向右边跳去躲开了车子，而后面的打手正好追了过来，这时候
车子并没有反应过来前面有人，发现面前的楚义良匆匆跳开，觉得莫名其妙，但楚义良已经躲开了，
所以车上的司机也没怎么减速刹车，车子继续向下行驶，而很快的在斜坡下端出现追上来的两名打手
。两名打手只顾着追赶楚义良，压根儿就没注意斜坡有车开来，两个人看见迎面的车子开过来，吓得
马上止住脚步，然后两个人踉跄地撞在一起摔在地上。幸好那车子刹车及时，否则这两名笨蛋就得一身伤了。
	原本车上的司机就不爽了，连续来了两次突然杀出的失魂鱼，张嘴就像骂人，但是看见他们手上都拿着
武器，而且像是在打架，然后就不敢多言，等他们走了以后才敢慢慢的把车子开下去停车场。
	当程晋他们追上来的时候， 楚义良早已经消失在斜坡之中。但是程晋他们不肯罢休，依然向前追赶。

	“来了吗？这么久，我还以为你被绑架了。”楚义良在停车场靠近出口的地方看见一个与其同龄的人，
个子和楚义良一样高，梳着一头流行的发型就像罗志祥的一样。脸上还有点稚气，右边眼角边上有一
颗小小的标志性黑痣，看起来像个斯文书生。但此时他的手上拿着一根棒球棍，这棒球棍还没有撕掉
标签，分明是刚买回来不久的新鲜品，飞快的和楚义良一起奔跑着，而且速度一点也不必楚义良慢。
	“放心吧，怎么？你想不想跟我一起再揍他们一顿？”楚义良边跑边说。
	“哼，都怪你胆子太大，一个人跑去引他们出来，现在好了吧，没受伤吧？”说话的这人叫莫启凡，是
楚义良高中的同学，文科比较好的学生，身材消瘦，也是体育课的短跑能手，喜爱古典文学，有时候
发神经会自己作诗抒发情感。
	“跑去路口的街上就行了，人流量多，他们不会找到我们。”楚义良回头看了看后方，见程晋他们没追
上来，然后和莫启凡越过停车场出口，穿过人来人往的横街，消失在大街之中。
	“可恨，这样就让这小子跑了。”一个打手很是气愤的说。
	“这小子和他老爸一样大胆，而且更加全面，他是还有同伴的，不然不会这样轻易和我们冲突。”程晋
表情依然不变，对于刚才楚义良的反击并没有什么特别的表情和态度，好像什么事情都没发生一样。

	“什么？那小子还有同伙？”那个被楚义良打伤的打手捂着胸口说。
	程晋：“当然，他不是本地人，却能如此来去自如，并且冷静的对待我们，肯定有同伙在附件接应的，
不过，年纪轻轻却有这般胆色，不错嘛，但下次一定要他交出地图。”
	“那我们接下来怎么办？和方先生去江西找圣仙教的踪迹吗？”旁边的打手问道。
	“不，不急，这消息不重要，也太冒险了，还不知道有没有圣仙教这门子玩意儿，我们还是先去那传说
中的石洞看看再说。”程晋说完以后，和那几名打手转弯走回去停车场，大约十分钟以后，他们开着
车子驶出停车场，消失在马路之中。
	注：第一篇主要讲述主角习武经历，不喜欢可以跳过，之后篇章会有更多惊险灵异故事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一篇 跃起的身影 第2章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3762 
            更新时间：2016-10-15 11:27:43
        	原本楚义良和莫启凡还有梁荣三人是趁着暑假结束之前，到信城这边买下学期高三的书本，因为已经是
高三了，比其他年级的学生早一个月开学，所以很多学生都选择网上或者自己去大城市购买好一点的
学习资料，以便开学以后应对学业繁重的高三阶段。而梁荣在信城这边正好有个表姐，于是就在表姐
家停顿了几小时，买到书以后下午直接回东城。
	“他们不会跟过来了，把你拿棒球棍扔了吧。”楚义良和莫启凡已经跑过了两条横街，在一条满是快餐
店和食肆的街道上行走。
	“拜托，不用钱买啊，虽然不是用我的钱，你丢了，还不如给我。”莫启凡看着手中拿着的那根浅蓝色
棒球棍，好像越看越喜欢。
	“那随便你，等下被警察看见，可别说是我的，因为已经送给你了。”楚义良边说边看了看身后，虽然
理论上已经安全，但楚义良还是警惕着突发事件。
	莫启凡：“俭以养德呀，这么好的一根棒球棍你给扔了，再说，警察也不会向我一个学生哥儿说什么吧
。嘿，对了，你还没说，那帮凶狠的家伙是干嘛的。”
	“快回去吧，回去再说，梁荣他们等着我们呢。”楚义良和莫启凡向着街道尽头走去。
	“七宝山仙人，地图，这是什么东西，以前都没听妈妈讲过，到底爸爸隐藏着什么重要秘密？”楚义良
边走边想，抬头看着天空飘过的一片云朵。
	“你们怎么才回来啊？去个超市都那么久，咦？不是去买下学期的补习题吗？怎么买回来一根棒球棍了
？怎么？启凡你概念体育？”说话的是梁荣，和楚义良还有莫启凡是同班同学，个子比楚义良和莫启
凡还高一点，头发和楚义良差不多，比他们两个稍胖一点，还会抽烟，平常爱好研究宇宙奥秘和奇幻
事情。此行他们是约好一起到信城买下学期的补习书本，一早来到信城，到了梁荣在信城的表姐家住
着，打算下午坐车回去东城。
	“都怪他，非要把这棒球棍拿着，不敢上公交，所以只能走路回来。”楚义良责备着莫启凡。
	“嘿，还说我？要不是你遇上一帮恶人拖延时间，我们早买好东西了。”莫启凡被冤枉了，很是不爽的
回击楚义良。
	“什么恶人？你们被打劫了？”梁荣看了看他们说道。
	“喂，你的手好像受伤了，不要紧吧？”莫启凡坐在沙发上玩弄着手中的棒球棍，不经意看见楚义良的
左手肘有点瘀伤。
	“刚才和那些人打架的时候受的伤，没事儿，回去药酒擦擦就好。”楚义良用手揉揉瘀伤说道。
	莫启凡：“真佩服你，一个人和五个人打架，还能活着回来，看来之前你在南华寺学的东西都有用嘛。
向你讨教多次了，什么时候也教教我。”
	楚义良：“学了又怎么样，真遇见个什么情况，这点学问能帮到什么？还是逃跑最实际。”
	莫启凡：“那也是，看看你自己还不是一样受伤了，其实这武功再好也是假的。”
	楚义良：“胡说，这世上哪有打架不受伤的？你是电影看多了。那，以后你去少林寺学学，看是不是学
个武林高手出来。”
	“好啦，好啦，你们一言一语的，到底说什么了？刚才你们遇见什么情况了？快说，怎么都受伤了。”
梁荣说着就在客厅的柜子里找来一瓶药酒，然后扔向楚义良。
	楚义良边擦这药酒边说：“那是我爸爸生前认识的人，工友。”
	“工友？怎么找到你身上了？”梁荣给莫启凡和楚义良倒了两杯水。
	“具体我也不清楚，我也不认识他们，反正，他们已经跟踪我一段时间了，没想到这都跟到来信城了，
说问我拿我爸爸生前留下的东西，我哪知道什么东西，我爸生前的东西都没什么值钱的，再加上他在
我出生不到两个月就因公殉职了，我什么都不知道，现在却找到我身上，真是神经病。”楚义良继续
用药酒擦着手，若有所思的说。
	“你爸爸不是个矿源探测员吗？会不会是探测到金子了，然后收了起来，打算留给你，而这帮人却眼红
了，所以来找你要？”莫启凡似笑非笑的看着楚义良说。
	楚义良：“要是真有金子，我现在就发财了，还辛辛苦苦念书干嘛？”
	梁荣：“这么说，他们为什么突然在这里袭击你了？”
	楚义良：“是我特意引他们出来……”
	原本楚义良是没想到他们会跟踪到这里来，当楚义良发现他们跟踪到这里的时候，是又吃惊又愤恨，这
都跑到外边了，还这么紧逼着跟踪，于是楚义良索性商场里和莫启凡商量好分开行动，顺便买了一根
棒球棍给莫启凡，让他在外头等候接应，楚义良把程晋他们引到地下停车库里，楚义良先是躲起来，
当程晋他们露脸追上来的时候，躲在一旁的楚义良突然跳出来，直接问程晋他们为什么跟踪他，程晋
也不慌，直接让打手把楚义良按倒，于是就有了之前的那一幕对峙了。
	莫启凡：“我让他别这么冒险，他不听。”
	梁荣：“对呀，这样太冒险了，就你小子想得出来。”
	莫启凡：“就是，再加上，那停车场那么黑，我就怕。。。。。。”
	楚义良沉默不语，一口气把杯子里的水喝光。
	梁荣：“怎么？又怕鬼？”
	“哈哈！”楚义良会心一笑。
	莫启凡立刻有点害怕：“那么黑，你不怕？你不知道黑的地方容易撞邪吗？”
	梁荣：“那你房间晚上也黑啊，你还自己睡觉？”
	莫启凡：“那怎么一样？不过说到撞邪这事儿啊，我倒想起小时候听我听我妈说了一件这样的事情，那
是几十年前的事情了。”
	这个故事发生在莫启凡外婆家的小农村，发生在60年代，当时处于动荡时期，偏远乡村地方都比较缺
乏收入，有些人就喜欢去野外捉动物去卖，以帮助家庭生活开支，莫启凡外婆村里有个叫平叔的人也
是这些队伍当中的爱好者，但他不像其他人一样捉野兔山鸡等动物，而是喜欢在一个一个不同村庄的
田野捉田鸡，而这在春季更是田鸡多盛之时，一般一夜晚下来能捉上好几十只，能在镇上卖个好价钱
。这时平叔也是津津乐道，但有老人家告诉他，夜晚一个人在僻静地方穿梭，或许不是那么安全，遇
上豺狼虎豹还能逃跑，万一遇上个什么不干净的东西就怪吓人了。但平叔为人出名老实正义，对这些
不屑一顾，或许是因为金钱的壮胆吧，平叔和一般捉动物的人一样，不管那么多。
	而到了夏季，逐渐成为田鸡稀少的季节，平叔愁着越来越难收获的田鸡数量，有时候一晚上也捉不到2
只，家人劝他捉其他动物较好，但平叔认为这又方便又好卖的田鸡是好差事，依然坚持捕捉，依然在
晚上独自一人在寂静的田野上穿梭。
	有一天晚上，刚好过了台风，天气放晴，晚上月亮皎洁，天生偶然飘几朵云，刚下了雨，平叔认为这是
田鸡捕捉的好机会，他就在晚上大概10点左右出动，在一大片绿色的水稻田里穿梭。田里刚下了雨
，有浸水未退，确实有一些田鸡出来，平叔大半小时收获了近10只，此时他心里甜甜的，心想今晚
能有不少收获，但最好能有些大的，可以顶好几个小田鸡了，于是他在远行至离本村两三公里的村子
捉田鸡。
	走着走着就过了两条村，来到一片田地上，这田地是以前旧村落的田地，离田地不远的北面就是旧村，
因为旧村交通不便，所以人们在解放后逐渐搬走至新村子，留下破旧的房子。平叔也不管那么多，反
正不进村，在这田里找田鸡。平叔走了几步就听见比较大声的田鸡叫，听起来这田鸡个头不小，欣喜
若狂的平叔拿着油灯弯下腰在绿水稻田里找寻。平常弯着身子在田里寻找田鸡的踪影，找了大概2分
钟，只听见声音在附近，却不见田鸡踪影，这奇怪了，于是平叔觉得田鸡在跑，走了大概10米左右
，他已经走出了田鸡，进入田地边上的杂草丛中，草丛高度和茂密程度比田地里更甚，所以平叔只能
蹲下身子，把灯提在前头寻找田鸡的踪影。这时在他左前方的地方竟然看见一只有拳头大小的田鸡，
豆大眼睛在叫，估计田鸡是累了吧，不走了。这拳头大小的田鸡，可是难得一见的，于是平叔非常惊
喜而小心翼翼地走过去，右手拿油灯，左手伸去捉。
	就在这个时候，他发现自己伸手捉田鸡的对面，竟然伸出另一只手也来捉田鸡，这只手在面前的稻穗里
伸出来竟然毫无声息，平叔吓得一身鸡皮站了起来，但眼看荒草从里未被发现有人藏着，就算有人弯
下腰也能看见，也会因为走动而发出声音，更何况，今夜皎洁的月光照耀下，自己根本没看见有人在
附近。此时那只手也不见了踪影，周围静悄悄的，静的什么声音都没有，好像天地都按了静音键一样
，静的吓人，远处漆黑的地方，好像要有什么东西会走出来一样。惊魂未定的平叔马上回头撒腿就跑
，一边跑一边哆嗦，头也不敢回，感觉这炎热的夏天就像冬天一样让人起鸡皮疙瘩。
	跑回家里已经是晚上1点多了，他老婆和爸妈醒了，问他为什么那么慌张，他喝了口水，叙说了刚才发
生的事情，然后全家人都目瞪口呆，而更令平叔吓掉魂的是，他爸妈说那里已经是荒废已久的田地，
根本不可能有绿油油的水稻，平叔听了以后惊呆了好几分钟没话说，第二天村里的人知道这事，结对
前往旧村田地，那里除了下雨后湿答答泥土，哪有什么水稻，连杂草都没有，在场几个人目瞪口呆。
	自从那次以后，平叔再也没去捉田鸡了，白天一个劲地在农田干活，到了晚上早早睡觉，村里村外的人
都说平叔当时是撞邪了，而那旧村就更少人去了。
	梁荣：“是不是真的啊？眼花看到自己手的影子了吧？”
	莫启凡：“那还有假？村里的人都是老实人，他简称自己没有看错，要是影子，应该也是黑色的啊。”

	梁荣：“好啦，别说了，说的我都起鸡皮疙瘩了。别跑题，义良，后来那帮人没追上？”
	楚义良：“早甩开他们了，放心，他们的目标是我，不会找其他人麻烦，再者，现在他们和我已经挑明
了，所以他们也不会再搞出什么岔子，怎么？还去不去买书本了？”
	“废话，肯定要买，这样吧，我和启凡去，你自己在这里呆着，下午就要坐车回家了，估计我们回家之
前，我表姐也下班等下回来，你先在这里看电视。”梁荣说完，就和莫启凡一起出门了。楚义良只好
一个人坐在屋子里看着电视。
	楚义良漫无目的看着电视上的画面，走马看花，一直转台转到一个讲述考古探险的叙事节目就停了下来
看，手上的瘀伤慢慢缓解了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一篇 跃起的身影 第3章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3641 
            更新时间：2016-10-15 11:35:08
        	其实这点伤对于有习过武的楚义良来说，或许不算什么伤。因为去年暑假，楚义良去了粤北边区的一个
叫韶关的城市，在那里的一个叫南华寺的寺庙学习，那里是历史悠久的佛教名寺，其建于南北朝梁武
帝时期。天监三年，寺庙建成，梁武帝赐“宝林寺”名。后又易名为“中兴寺”和“法泉寺”。到了
宋开宝元年（公元968年），宋太宗敕赐“南华禅寺”，南华寺的寺名就一直沿袭至今。南华寺是
南宗禅寺的发源地。那里除了有众多文僧武僧，还有丰富的佛教文学典故，踏破铁鞋难觅的活佛金身
舍利，还有自然翠绿的植被树林，令人心灵瞬间宁静，在游览区每天都有络绎不绝的游客前来观光。
楚义良从小就对佛学有很大的兴趣，由于楚义良刚出生不久他父亲就不在了，而其母由于操劳过度，
在楚义良10岁的那年就离开了人间，所以楚义良一直由其舅舅和舅妈抚养。在楚义良十二岁的那年
，话说有一天，楚义良和舅舅去了东城区内的一个小寺庙拜佛，这寺庙叫圣佛寺，楚义良看见圣佛寺
的一个巨大佛祖像就感觉到其很生动，而且对于这个慈祥的佛像有一种前所未有的静宁感，而且感觉
到那个佛祖像是对着他轻轻的微笑似的，楚义良就对舅舅说佛像很慈祥，其舅舅对楚义良这个举动表
示很惊喜，而旁边的住持也觉得意外，一般小孩子来到这里，看见这个大佛像都会有点害怕，而楚义
良竟然不怕，还能感悟到佛的慈悲，非常难得，觉得楚义良肯定是和佛有缘，从此以后，楚义良经常
会去圣佛寺里拜佛，还会听那住持说话。那住持五十来岁，对楚义良的身世表示同情，又对楚义良如
此坚强感到赞赏。后来楚义良在和住持聊天的时候，渐渐对佛教的另一方面产生的兴趣，那就是佛家
的武学，而且对于少林武学方面的影视作品也甚是喜欢。只是东城这家寺庙的住持并不擅长这方面，
而圣佛寺这样的小寺庙里也是文僧，住持对楚义良说，要真有心去见识一下佛教武学，可以去韶关的
南华寺，那里的武学精髓是传承少林寺的学问，但是不容易学到，而且那里还有珍贵而浩瀚的佛学知
识，所以学问都与少林寺一样精湛，于是楚义良就对于南华寺充满的好奇，直到楚义良十五岁的那年
暑假，也就是去年，楚义良对舅舅和舅妈说想趁假期去南华寺学点知识。
	其实楚义良家族是一直都是懂一些玄学阴阳法术的，只是到了楚义良爸爸那一代就没学了，这具体的事
情，楚义良也是听舅舅说的而已，自己并不太了解。而楚义良的舅舅和舅妈虽然有个女儿，但他们一
直都很疼这个乖巧的外甥，而楚义良也和这个表妹和相处的很好，一点都不亚于亲兄妹，再加上楚义
良自小就没了父母的关爱，所以舅舅和舅妈对楚义良也是不敢疏忽照顾。
	听到楚义良说要去南华寺学习，他们两位也是有点错愕了，以为这孩子要去当和尚了，觉得不可接受，
和楚义良认认真真的说了一晚上。楚义良的爸妈生前一直对楚义良的舅舅和舅妈很好，小的时候做姐
姐的对弟弟是百般照顾，楚义良也是把同样的好习惯延续下来，对表妹照顾。舅舅对于楚义良这个自
己唯一的外甥要去寺庙学习，那可是一刻也不放松，还说万一楚义良真的出家了，他怎么对得起自己
的姐姐。而楚义良好说歹说，保证去南华寺只是学习一个月不到，而且学的主要是武学为主，说得几
乎要发誓了，舅舅和舅妈才勉强答应了。而楚义良说要拿自己储存的红包钱去交学费，舅舅和舅妈一
百个不答应，说那红包钱是以后年大学的时候用的，有什么事舅舅和舅妈会搞定。说实在的，楚义良
虽然没法感受到父母的爱，但他舅舅和舅妈对其的关怀，在一定程度上弥补了楚义良心里的孤单，楚
义良是看在眼里，记在心海。
	东城去韶关的路途并不算远，就两小时车程，楚义良就这样只身一人到了南华寺门口，当他站在这千年
古寺的面前正是上午11点左右，此时的楚义良确确实实感受到这古寺的浩瀚和神圣，光是寺庙门前
的广场就够你跑个够了。夏日的阳光高高的从高空扫射而下，每一个角落都被这炎热的阳光覆盖，广
场上的人来来往往，此时正值暑假开始，不少孩子和父母结伴而行，其中不乏与楚义良同龄的学生。
而楚义良与他们不同，楚义良或许是这人群中最特别的一个人，他来这里，为的不是观光，而是学武
。而楚义良也因为这次学武的经历，在他日后的历险发挥了至关的作用，也因为学武而改变了他的一生。
	南华寺的门前排满了买票入寺观光的人，正门一个深红底色的牌子写着“南华禅寺”四个金色字，门面
整体的装潢精致而不浮夸。寺庙外围都是贩卖香烛和精美纪念品的店铺，还有大大小小素菜馆，楚义
良学艺心切，根本没有想到这些，包括他自己的午饭。
	拿着门票走进检票口以后，楚义良正式踏进了这千年古寺，此时他的心开始迷惘，到底该如何入手学艺
的路呢？人家肯不肯教？还是要执行一些规矩？还是说，要经过什么考验吗？这些都是楚义良脑海里
不断闪过的念头，然后这些念头只是一些毫无顺序和先后的杂念，像一锅熬得稀巴烂的粥。
	过了正门不远，有一个专门供应游客烧香的地方，因为有规定不得在寺内燃烧香火，所以游客们只能在
这个特定的地方燃烧佛香和祭品，而游客们都会朝着前面的寺庙正方向祭拜一下，然后才那祭品在香
炉里燃烧，楚义良也不例外，只是楚义良没来过这么多人的寺庙，也没见过这么大的香炉，一时间不
适应，让佛香的烟熏得眼睛直流泪。
	祭拜完以后，楚义良向前走去，开始进入寺庙里。走了不远路过一条桥，这桥是进入寺庙里的必经之路
，两边的荷塘上有很多龟，据说这些都是大家放生的，有的龟还在玩叠罗汉。也有不少白鸽飞来飞去
，而且不怎么怕生，游客给它们食物都很容易就把它们吸引过来，引得不少游客欢笑。
	过了桥以后，楚义良路过一些大殿，大殿里有不同形象的金佛，这金佛的形象都非常壮大又精致，比起
圣佛寺里的却是大很多，有种俯视苍生的感觉。楚义良这里看看，那里看看，看的入神了，也感受到
这千年古寺的浩然正气所在。
	寺内有许多古老的圣物和故事，还有一些闻所未闻的新鲜事物，比如以前能做千人饭的大锅；在流水小
溪旁一棵棵笔直高的参天大树，依然有很多大龟小龟在叠罗汉；刻满了色彩斑斓的古色走廊等等，楚
义良看得心里连连表示赞叹，觉得这次的行程是收获丰富，比起东城的圣佛寺真是一山更比一山高。

	“小施主，渴吗？喝杯凉茶吧，这天气热，别中暑了。”楚义良正准备走入旁边一个藏书阁的时候，一
位六十岁左右的老人对楚义良说，这个老人正坐在藏书阁旁边，因为来来往往人多，而且楚义良又逛
得入神，所以一下子没注意到这位老僧人。老人大概七十岁左右，身材萧条，精神抖擞。
	“哦，谢……谢谢。”楚义良对于这老僧人的关怀感到有点意外。然后走到廊道上不远的一个不锈钢大
水罐旁边拿起杯子，拧开罐子的水龙头，黄褐色的凉茶流出来了，还冒着热气，楚义良喝了一口，感
到整个人都舒坦了。这凉茶是广东人常备的饮品，对于防暑解热毒，有很好的效果，药材有很多，一
般常用的有布渣叶、夏枯草、野菊、甘草、罗汉果、车前草等等，把药材晒干以后，放水去锅里煮沸
，等水变成褐色或者黑色即可，而调味，一般小孩子或者大众饮用者，会加上糖调味，这样的凉茶甜
中带甘苦，即解渴又不影响效果，而比较讲究的人，就会放盐或者什么调味都不放，直接饮用，更加
体现凉茶的效果和味道。
	楚义良最近有点上火，脸上的青春痘不下十颗，再加上天气炎热，楚义良一口气喝了三杯凉茶。
	“小施主，你是一个人来到这里的？你是哪里人？”老僧人看着楚义良，微笑的说道。
	“嗯嗯，对，我是东城人，我第一次来南华寺”。楚义良赶紧走过去和老僧人谈话。
	老僧人点点头：“哦，小小年纪就懂得来这里观光，看来与佛有缘啊，善哉善哉，现在是放暑假吧，好
好逛逛去，玩个开心。”
	“谢谢老师傅。”楚义良说完转身要走，却发现自己窝囊了，这不是来拜师学武术吗？而且一直都找不
到头绪，现在好不容易有个老僧人和自己聊天，何不趁这机会问问。
	于是楚义良又回过头来，对老僧人说：“老师傅，我……”
	“哦？怎么了？有事儿吗？”老僧人看着楚义良问道。
	“我，其实这次来南华寺，是想……是想学佛家武术的。”楚义良有点不好意思的说道。
	“学武术？为什么你要学武术？”老僧人的表情略带意外的看着楚义良。
	楚义良对老僧人说自己东城长大，一次偶然的机会到了那里的圣佛寺拜佛，然后经常去那里祭拜，并且
和那里的老住持聊天，听他说起不少故事，偶然听到关于少林武术的事情，就产生了兴趣，老僧人说
起了南华寺，所以楚义良就萌发了学武的念头，于是趁着暑假来这里学艺。
	老僧人：“南华寺从来就没对外说过有武学，一直都是以佛家文学为主，小施主，你是不是搞错了？”
老僧人想了想又说：“这世上有很多种学问，小孩子在假期学知识是很好的事情，但可以学其他，为
什么一定要学武术呢？小施主，你这念头不平凡，而且学武术不是那么简单，你还是在这里随便逛逛
就算了，回去再学其他的学问吧。”
	楚义良：“老师傅，请您帮帮我，我是真的想学。”
	老僧人：“呵呵呵，小施主，南华寺真的没有什么武学，如果你要学佛学知识，南华寺这里是有设置学
堂院的，在入口旁边，但是就是没有学武的，不信你自己逛逛，要是能找到半个武僧或者有关于武术
的蛛丝马迹，贫僧一定帮你。”
	楚义良想了想，然后对老僧人说：“我相信南华寺一定能学到佛家武术，好，请您等着，我现在就去找
。”说着，楚义良转身前行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一篇 跃起的身影 第4章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3510 
            更新时间：2016-10-15 11:35:45
        	老僧人看着楚义良远去的身影，慢慢消失在人群之中，眼睛眯了眯，然后转开视线，默默念了句“阿弥
陀佛。”
	楚义良觉得自己找的了一点点信息了，然后忘记了游玩的心情，甚至连南华寺最负盛名的金身舍利殿都
无心观赏，眼神不再停留在各个大殿或者展区阁房中，而是边走边注视着南华寺每一个殿和每一个僧
人，他认为自己这次来南华寺肯定没错，只要有心，一定能学到自己想学的知识，这是楚义良心中的
信念。
	南华寺内的建筑物并不算复杂，要一个一个地方寻找，也不是难事儿，但是建筑物的分布很广，要全部
地方都走遍了，可不是一时半会儿能做到的，转眼过去一个多小时，楚义良基本上走遍了南华寺大大
小小的展区殿，都没有找到任何关于练武的实物，甚至看见了有僧人路过就耐心询问，而被问的僧人
都是表示不知或者说没有此事，楚义良始终没有找到一丁点儿关于佛家武术的痕迹。
	天色渐渐暗了下来，夕阳西下，天空的颜色不知何时增添了一份深黄色。南华寺的游客也渐渐散去许多
，保安们也准备下班，楚义良坐在一片树丛旁的石凳子上，脸上略显疲惫，有点着点点无奈的失望，
他才发现自己午饭都没吃，而且连水都喝光了，这时候他也只能无奈的往回走，准备出去外边先租一
间房间过一晚再说，要不然等安保人员赶自己出去就不好看了，顺便路过之前遇见的老僧人那里看看
，但是如果再次遇见老僧人，不知道自己该说什么好，难不成说圣佛寺的住持骗了自己？不可能，楚
义良相信老住持不会骗自己的。只是，目前来看，这次自己一腔热情的学艺心，恐怕不得不成为泡影
了，回去以后，舅舅舅妈会不会感到失望呢。
	想着想着，楚义良发现面前站着一个人，这个人看起来眼熟，经过一天的疲惫和饥饿，楚义良连眼前这
个人都差点记不起来了。
	“咦？你真的在找啊，小施主，没想到你这么诚心。”说话的人便是之前遇见的老僧人，他看见楚义良
疲惫的身躯，脸上微笑着，此时他手里正拿着一长串黄褐色的木质佛珠。
	“哦，是老师傅，这，我找了半天了，南华寺，真的没学武的地方吗？”楚义良认出是老僧人，没想到
在这半路遇见他了，表情稍微精神了一点。
	“呵呵呵呵呵呵。”老僧人笑而不语。
	“老师傅，我可能是搞错了吧，对不起，之前失礼了，我先回去了，谢谢你。”楚义良对老僧人微微的
点点头，然后准备离开。
	“真走了？”老僧人忽然问道。楚义良楞了一下，一脸枉然地看着老僧人。
	“阿弥陀佛，别让炽热的求学心成为灰烬，也别让诚心的求学者心寒，小施主，没想到你真的一个个地
方寻找了，你，跟贫僧来吧。”老僧人说完就向前走去，楚义良以为自己听错了，像霜打了似的看着
老僧人，没想到这山重水复疑无路，柳暗花明又一村，楚义良很快就回过神来，哦的一声就赶紧跟着
老僧人过去了。
	老僧人走在前头，楚义良一直跟着后面，他们行走的方向是朝南华寺后山，沿途遇见一些准备下班的安
保人员，他们看见是老僧人来了，就稍作恭敬的和老僧人点点头，老人皆礼貌回礼，只是他们看见楚
义良这个小伙子跟在老僧人后面，都用不解的眼光看着楚义良，后来遇见一个三十岁左右的僧人和老
僧人聊天，其看见楚义良，就问老僧人怎么回事儿，老僧人说楚义良是有缘人，简单的一句带过，在
佛学来讲，这似乎饱含着很多意义。然后那年轻僧人则带着疑问说了一句“去后山？”然后老僧点点
头，那年轻僧人眨了眨眼睛看看楚义良，然后好像有所领悟的走了。
	走到一个偏僻的分岔路，前面有个告示牌子，写着化身窑，示意旅客止步，楚义良知道这时哪里，是已
经圆寂的僧人焚化的地方是一个神秘的地方，楚义良看老僧人还是继续往前走，便有所犹豫。
	“老师傅，这里，不是写着不能进入吗？”楚义良在后头对老师傅说。
	“没关系，等下你就知道了。”老僧人头也没回的对楚义良说。
	楚义良看见这告示牌是有点畏惧的，一来这毕竟是人家不对外的地方，不能参观，走进去显得不礼貌，
二来，这名字听到就有点害怕，毕竟是安放先人的地方，谁没事儿往这里瞎逛呀。但是老僧人说了没
关系，所以只能跟着去了。
	可是，这害怕是多余的，老僧人要去的地方，只是路过化身窑而已，而且化身窑也在另一条路的那边，
根本看不到，老僧人是沿着另一条并不显眼的小路继续往前走，这小路很是幽静，除了听见一些飞鸟
的叫声以外，没有什么人影踪迹。
	“年轻人，你叫什么名字？”老僧人稍微放慢了脚步，和楚义良走到一起。
	“我姓楚，叫义良，直接叫我名字义良就行了。老师傅，请问，您法号是什么？”楚义良马上请教老僧
人的名字。
	老僧人：“呵呵，好，贫僧法号德真。”
	楚义良：“德真，我称呼您德真师傅，是否合适？”
	德真：“呵呵，可以，称呼都是一个，无所谓。小伙子，你挺有礼貌的，父母教导不错。”
	楚义良低头笑了笑，然后把自己的身世和德真大概说了。
	德真：“阿弥陀佛，义良，你的身世有点悲哀，可是你的品格不俗，而且贫僧看你是个冷静而不失良知
，倔强而不强求的人，好好保持自己的作风，在这广阔的世界，总有你的光彩天地。”
	德真说完这番话，楚义良觉得自己的思想开阔了不少，这一天的疲惫也有所缓解。其实在楚义良心里，
他也是对自己的身世感到悲哀，别人都有父母疼爱，可是自己只能形影孤单，想起母亲过世的时候，
楚义良那时都呆了好几天，不言不语，像丢了魂一样，只知道看着母亲照片上温暖的笑容，当时舅妈
还以为楚义良傻了，吓得她差点要带楚义良去看大夫了，后来楚义良慢慢回过神来了，从悲伤阴影中
走了出来，楚义良现在经常会在睡觉前回想这些，都不知道自己那时是怎么挺过来了，只知道自己唯
一的至亲消失了，好像整个人都一片空白，什么都不能思考，对前途一无所知，直至现在，楚义良都
觉得自己是一只在天空中失去了方向的飞鸟，不知能飞去哪里。
	想着想着，楚义良跟着德真来到一个石梯下，石梯大概三十米长，一直延伸到上方，石梯上面是一个大
的石牌坊，写着南华后院四个红色宋体字。
	楚义良跟着德真走上了石梯，很快到了上方，上方是一片大理石地面空地，有两个篮球场那么大，两边
有绿树环抱着，但是地面上被扫得很干净，因为此时正有一名年轻的僧人在扫地，远处是一件寺庙大
殿，面上方有一副牌匾，写着“武禅”两个字。
	年轻的僧人看见德真师傅来了，然后停下手上的活儿走过来和德真打招呼。
	“德真师伯，您回来啦，这位是……”年轻小和尚不解的看着楚义良，年轻和尚看起来二十出头，身高
一米七以上，和德真师傅一样高。
	“这小伙子，今晚在这里住下，稍后我再和你们说。”德真说完，小和尚绕饶头，然后哦了一声就继续
扫地，楚义良看着小和尚点头说了句你好，小和尚有点意外，但马上就说了句阿弥陀佛回礼。
	楚义良跟着德真往大殿走去。此时大殿已经关了门，穿过大殿，从走廊来到后面的一排房子，德真把楚
义良请到一间在二楼较偏僻的房子里，让楚义良今晚在这里住一晚，早点休息，明天一早六点在大殿
前集合，然后吩咐楚义良洗完澡以后，有空可以去后面的食堂吃点东西，他会和大家说明，叫楚义良
放心吃。说完德真就离开了房间。
	楚义良谢谢别德真，然后坐在床上，房间格局很简单，只有一张床，一台风扇，还有一个书台，书台下
的柜子可以放衣物，整体格局很干净舒适，似乎有人经常打扫维护这里的清洁。
	楚义良此时已经累坏了，但随之而来的是疯狂的饥渴感，他马上简单的洗刷一下，然后走下去找食堂。

	食堂很容易就找到了，里面能有十几张饭桌，大概能容下五十人吃饭，一进食堂以后，就能闻到清香的
菜肴味道，此时有十几个僧人在吃饭，他们看见楚义良进来了，没有过多的在意，有的和楚义良点头
打招呼，楚义良也一一回礼，这突然间来到一个全是和尚的地方吃饭，楚义良好像有点视觉错峰感，
不敢相信自己现在真的来到了寺庙里，但是很快楚义良就觉得很有趣，好像有点武侠小说的情节一样
。
	楚义良盛好了米饭，这里的米饭很特别，是用白米混上小黄米煮成的米饭，所以有一股小黄米的香味儿
，口感很好，香软而不烂，粒粒白米饭和小黄米饭都分得清楚体积，而且营养价值比单纯的白米饭好
多了。然后厨师给他的盘子装了几份菜，一份是清炒菜心，一份是罗汉斋，这罗汉斋很特别，是一道
佛家美味菜肴，此菜取名自十八罗汉聚集一堂之义，是寺院风味之“全家福”，主要材料以干香菇、
蘑菇、时蔬、木耳、豆腐等数样食材，此菜味道清新香甜，各种食材在干香菇的带动之下更显美味新
鲜，营养丰富而充满光泽，厨师下手有分量，不咸不淡，更不油腻，这菜肴的味道可一点也不亚于山
珍海味的价值，即普通又可口，不单只是佛门弟子，连社会上都很多人喜欢吃，但是烹调技术也是影
响菜肴口味的关键，而此时楚义良所吃的是南华寺做的，光看样子就让人垂涎三尺了。而另一道才则
是很普遍又好吃的尖椒土豆丝儿，这菜很多地方都有，把土豆切成细丝，用尖椒和麻油等调料炒，味
道微辣而香脆，只是在南华寺这里的，并没有放肉下去炒。
	眼见今天有着落了，楚义良是整个人都累垮了，甚至闻到的菜香感觉到饿得慌。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一篇 跃起的身影 第5章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3209 
            更新时间：2016-10-15 11:36:20
        	楚义良坐下以后就开始吃饭，这累了半天，终于有饭吃了，而且还是如此美味的饭菜，楚义良吃得津津
有味，光是米饭就吃了两大碗。
	晚饭以后天色渐渐暗下来，南华寺的后山好像是一个隐蔽起来的天地，周围环境静悄悄的，院子里的照
明灯也亮了起来，照明路灯很古典，是一个高两米左右的铁柱子做杆子，上方是一个铁架子，架子是
一个灯笼的造型，看上去真的很像一个灯笼，而且院子的灯光并不多，篮球场般大小的院子，这样的
路灯只有两盏，而且灯光并不亮，像是用白炽灯泡，好像是故意为了省电一样。偶尔有听到外边院子
里有和尚来来回回走到或者聊天，但似乎都特意小声的聊天，整个氛围都很清静。
	这里到底是一个什么地方呢？德真师傅为什么带楚义良来这里，是学武术吗？他不是说南华寺没有武术
的吗？而德真师傅在南华寺又是什么角色呢？这种种疑问围绕着楚义良，慢慢的楚义良就觉得很困，
眼皮都睁不开了，他今天太累太累了，他连电话都忘记打回去给舅舅舅妈了，只是中午到了南华寺的
时候打了一个电话回去。
	深山中的气温很凉快，比市区的还有寺外的都低几度，所以再怎么热，也只是开开风扇就可以了，窗外
可以看到外边环绕的大片树林，但是光线很暗，什么都看不清楚，反而给人一种幽暗可怕的感觉。楚
义良躺在床上又想起了以前的事情，也想到妈妈，还有印象很少的爸爸，想着想着很快就睡着了。
	窗外的鸟儿叽叽喳喳的叫着，把正在床上睡觉的楚义良叫醒了，外边的天气基本上亮了，夏季的白天长
，很快就天亮了，鸟儿的叫声也是最自然的闹钟。
	别人都说过了新床睡不着，但楚义良昨晚很早就睡，睡得很熟很香，一夜无梦。此时是早晨五点半不到
，外边很静，难不成大家都没起床？楚义良睡不着了，他想弄清楚德真师傅留他下来住一晚到底是为
了什么，难不成只是看在他的诚意？于是楚义良马上起床洗刷好，然后走出门外。深山的空气非常好
，远处还能看见雾气弥漫，几只鸟儿飞过屋檐，楚义良看着大家的屋舍都关着门，但是小院子里已经
有人在打扫落叶了。楚义良走了下去，正在扫地的和尚看见楚义良过来了，停下来看着楚义良，好像
准备等着楚义良询问什么。
	“师傅早安，请问你看见德真师傅了吗？”楚义良对扫地师傅微笑问道。
	“德真师伯呀，在前院广场呢，大伙都在呢，没想到你这么早起了，先去吃点早饭吧，然后你就去前院
广场找他吧。”扫地和尚说完以后就继续扫地了。
	楚义良谢别扫地和尚，然后走向食堂。食堂上除了厨师意外空无一人，刚才那和尚说大家都在广场，那
到底是干嘛呢？原因大家都已经起床很久了，自己这次是有史以来最早的起床了，可是比起大家，还
是不算什么。楚义良领取了一点早餐就吃了起来。早餐也很美味，有清新的豆浆，而且是五种豆豆磨
制的豆浆，有红豆、白豆、黄豆、绿豆、黑豆，喝起来比一般的豆浆香甜，还有松软的白面馒头，馒
头制作得不大，大概比拳头小一点。不知道为什么，楚义良的胃口没昨晚那么好，只是吃了一个馒头
而已，但豆浆很好喝，他喝了满满的一大碗。
	简单食用早饭过后，楚义良马上赶去前院广场，他想看看那里到底有什么事情。
	后舍庭院的和尚还在扫地，但已经几近完成状态，整个庭院看上去非常整洁。当楚义良差不多到了前院
广场以后，就听见有动静从前院传来，好像是什么打在地面上的声音，也有人和叫声，还有另外一些
声音在指挥什么一样，听起来像是很多人聚集在一起，这越听越好奇，于是楚义良赶紧加快脚步感到
了前院。
	到了前院，楚义良看见一派热闹的气氛，广场上站着二三十个和尚，他们有的在练习棍法，有的在练习
拳法格斗，还有的在举重练习臂力，他们都是三五成群，各有练习，但是都是很有章法，而且有的还
有另一个和尚在指挥教导。
	在前院门前，楚义良看见德真，此时德真整合一位年纪稍老的和尚在聊天，这和尚满脸皱纹，下巴有一
撮白色和胡子，胡子长十公分左右，和德真一样高，看起来有80岁以上了。德真也早就看见了楚义
良，楚义良对于眼前这意外的景象是目瞪口呆，他以为自己在做梦，这南华寺原来真的有练武之地，
这情景令他精神抖擞。于是很快楚义良走到德真面前。
	“德真师傅，早安。”楚义良微笑又略带兴奋的对的德真说。
	“早啊，没想到你这么早起了，吃过早饭了吧？昨晚睡得还习惯吗？”德真微笑着对楚义良说道。
	“吃过了，这里很好，谢谢，只是……这。”楚义良把注意力转向眼前的练武群僧说道。
	“怎么？你不是来学武吗？这样的景色，合适你练武吗？”德真也看着眼前说。
	楚义良：“太好了！原来南华寺真的有武僧，我，我可以学吗？”
	德真：“可以，来，你先认识一下，这位是本寺住持，镜永大师。”
	楚义良马上看向旁边的那位老僧人，听到这时住持，那可是大人物，刚才都记得看这练武情景，竟然忘
了旁边这位老人。
	“镜永大师，您好，对不起，刚才顾着看师傅们练武，失礼了。”楚义良微微低低头向镜永大师问好。

	“哈哈哈，不碍事不碍事，小施主的事情，昨天傍晚德真也和大家说了一下，你是有缘人，本寺欢迎。
”镜永大师虽然是住持，可是一点架子都没有，很和蔼的样子，而且年龄如此高，思维和行动一点也
不示弱。
	楚义良：“谢谢大师。”
	“那个，慧恒，过来一下。”德真对着前方不远一个穿短袖白色T恤的僧人说道，这个叫慧恒的僧人转
头就走了过来。
	此人身高超过一米八，身材健硕看上去不到四十岁。“德真师伯，有事吗？”慧恒微笑着对德真说，然
后对住持行了礼。
	“来，今天开始，你就带这位小施主练武，他姓楚，名义良。”
	紧接着，德真又对楚义良介绍这位高挑的和尚：“他叫慧恒，是本寺武功最坚固的僧人，你呀，跟他认
真学习一下，肯定能得到不少启发。呵呵，不过能不能学到，就靠你的恒心啦。”
	“是，我一定认真学习，慧恒师傅，麻烦你了。”楚义良点头对德真和慧恒说道。
	“你就是师伯说的有缘人吧？你过来吧。”慧恒上下短暂的打量了一下楚义良，然后叫楚义良跟着他过
去。旁边的其他僧人也把眼光看了过来，这些僧人普遍都很年轻。
	“你真想学武？”慧恒双手靠在腰后，微笑对着楚义良说。整个人站着，像一副坚固的高墙，身上的肌
肉非常健实，走路行云流水，站着的时候似乎八级台风也别想触动他一根汗毛，这就像俗话说的，行
如风、坐如松。
	楚义良抬头对慧恒点点头：“嗯，我这次，是特意来到这里学武的。”
	慧恒：“为什么要学武？暑假期间好好玩玩不更快乐吗？也可以学点别的呀。”
	楚义良：“我是从小看武术电影看多了，而且从小我家人就带我去家里东城附近的一家圣佛寺拜佛，成
了习惯，听寺里的住持说南华寺这里有少林佛家武功学习，所以就来报名练习，我很喜欢少林武术。
”
	慧恒：“南华寺的练武氛围虽然不像少林寺那样热闹，而且我们这里极少收外来的学员，再加上，练习
武术很辛苦的，你真的能坚持？”
	楚义良：“嗯，我相信我可以的。”
	慧恒点点头：“那就先试试吧，今天，你就先学习扎马步吧。”然后慧恒就教楚义良做好架势。
	对于扎马步，楚义良也有认识，但是没练习过，慧恒先是自己做了一个示范，然后让楚义良跟着学，并
纠正其动作。可这一马步扎下来没两分钟，楚义良就觉得双腿发软发麻，开始累了，慧恒也看出来这
点，然后笑了笑问楚义良是不是累，楚义良则说没事儿。
	“呵呵，没关系，你就这样练习吧，马步扎得稳妥，是练武的根基之一，你也别以为像电视一样，一扎
就一整天，你累了以后就自己歇一会儿或者去那边喝点水，然后再练习，今天早上你就练习这个，下
午我再教你别的。”慧恒微笑着对楚义良说，然后就走开到其他师兄弟那边，边走开还边对楚义良说
：“有什么就叫我哦。”
	这马步虽然很吃力，可是毕竟楚义良已经达到了自己的理想，终于迈进学习佛教武术的门槛了。再说到
这慧恒，教学的时候是很仔细，但语气很好，本以为这学武肯定会像电视看的一样，非常严格，可是
现在遇见的，确实一个很人性化的教学氛围，这有点让人感到意外，可是这也不奇怪，佛家讲究凡事
不勉强，一起随缘，这学武是你自己说要学的，肯定得靠你自己，师傅领进门，成绩靠个人，再者，
楚义良又不是这里的弟子，当然不可能百分百履行这里的规章，所以说，楚义良接下来的练习可得看
自己的作为了，能学多少是多少。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第一篇 跃起的身影 第6章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3567 
            更新时间：2016-10-15 11:36:46
        	南华寺的夏天虽然炎热，但是盛在有绿水青山做屏障，让这夏天的酷暑减少了许多，而南方的夏季多为
湿热，不像北方的干燥，所以热起来也很难受。楚义良在这样的情况下练习武术，自然无形之中增加
了不少困难，但是他觉得自己非常幸运，因为此时正是暑期，很多游客只能局限于旅游景区的名声游
览，却只有楚义良是万幸，能学习南华寺的精髓少林佛教武术。
	楚义良在导师慧恒的教导下学了很多有用的功夫。而说到这楚义良的导师慧恒，对于楚义良的教导是很
自由的，从不强迫楚义良每次学武的强度，楚义良能学多少就多少，能练习多久就多久，但楚义良很
是吃苦，什么锻炼都尽量做到，也得到了慧恒的肯定，而且对于一些科学的运动知识也有了解，楚义
良原以为在山林隐居的僧人会比较少接触世事，此次的学习真是让自己长见识了，原来僧人们的锻炼
也讲科学的。
	楚义良的适应能力很强，很快就进入状态了，也和大家互相有了交流，而且也还上了寺庙里的和尚衣服
，只是发型没有变。楚义良发现他们虽然是神秘的武僧和尚，年龄都比自己大，其中最年轻的都有2
0出头，但是他们都很健谈，和大家打成一片。说平常都很少下山，也懒得下山，平常就是在这里清
心养性练习，只在电视上看看世事变化，平常还会轮流去景区帮忙，其余的留在武禅殿里打点日常事
务，而德真则必须到景区去办公，毕竟他也是南华寺的领导人之一。
	而说到师兄弟们的往事，其中有一个师兄说了一件让他难忘的怪事。
	这个师兄名叫延真，原本是从浙江的一个寺庙调过来的，属于佛教协会安排的调动，当时他是先被调去
浙江另一个新的寺庙做开寺工作，那时候挖掘机在挖掘一座山体，这座山体是黄泥和石头组成的山，
挖掘机挖到一般的时候，在石缝里挖出一条电灯柱般粗的白蛇，那白蛇有十几米长，挖出来的时候还
活着，但是已经被挖掘机弄受伤了，那白蛇拼命的翻腾，吓得在场的施工人员脚都发抖了，这谁见过
那么大的蛇呀，那个开挖掘机的人在慌乱之中把挖掘机往白蛇身上砸过去，直到白蛇不动弹了，而白
蛇弄死了，在场的人像把这白蛇弄做菜吃，可是延真他们几个僧人正好在场，阻止这帮施工队这样做
，并让他们挖了另外一个坑把白蛇埋葬好。施工队只好照做，好了以后在重新挖掘工程，可是没多久
，在挖出白蛇的地方，一块大石块无论如何也无法被挖出来，这块大石并不算很大，一般情况两下子
就好了，可是这挖掘机嗡嗡的响，挖掘机用力时都翘起车身来了，石头还是无法被挖出来，这可奇怪
了，按道理说不可能，这到底怎么回事呢？想到这点，新寺庙的住持让延真他们摆好祭坛，几个僧人
在石块面前念佛经，并让施工人员暂且走开一边，他们就在那儿不断的念经，住持则和延真烧香祭拜
，过了大概十分钟，住持让大家收拾好离开，施工队继续挖掘。
	这还真奇怪，石头没两下就挖出来了，然后一起都顺利进行。事后听住持讲，那白蛇的是条灵蛇，有灵
性，一开始选那里做佛寺，就是看到那里有灵性，风水好，没想到还真的见到一条灵蛇，只是施工人
员太害怕了，慌乱中把它弄死了，着实罪过，所以白色的灵魂在原地不走，使得施工无法进行。后来
经过住持诚心超度，才解决了此事。
	楚义良是没先到连和尚也会遇见这么奇怪的事情。
	而对于楚义良这半个多月的刻苦练习，师兄们都看得见，都觉得楚义良这孩子不容易，原本这个年代就
不多人会学习武术，更不会来到这深山寺庙求学。在后来的一个月时间里，慧恒不但领会了其他的武
术套路，还学习了棍法、剑法、梅花桩等等。楚义良感觉到自己的体质改善了很多，身上的萧条肌肉
都出来了。但是楚义良一直不明白慧恒说得一句话：“在这里练习再强的武术都没有，因为必须要领
会最重要的两点。”楚义良不明白慧恒说的这段话是什么意思，慧恒说先不告诉他，等他快要离开这
里的时候，再告诉楚义良。
	楚义良在山里的生活虽然非常简单而宁静，除了有时候和家里的舅舅舅妈聊聊电话，以让他们两位老人
家对自己放心，其余陪伴他的只有寺里的师兄弟们，还有山上的鸟儿与动物，楚义良也会经常和师兄
弟们在山上跑来跑去，他们说不能经常窝在寺里，要多点接触大自然，而且跑步有利于练习体力和肺
活量。这样看似简朴的生活，无形中使得楚义良的身心得到了很大程度上的优化，他不再被童年孩子
的稚气和急躁所羁绊，反而拥有了一份冷静而开阔的心。在这南华寺深山的武禅殿里，楚义良从一开
始的单纯练习武术，到后来主动到佛前参禅，从一开始慧恒的不断跟随教导，到后来自己慢慢安排练
习，这都是一个十六岁少年身上难得看见的超越进步，一般这个年龄的孩子，都还在自己爸妈的关怀
中成长，楚义良虽然也有舅舅和舅妈的关怀，但是楚义良明白自己更应该自理自强，做个有用的人，
有担当的成熟男子汉，这是楚义良妈妈生前经常和楚义良说过的勉励。
	很快一个半月的时间就过去了，楚义良的学习生涯已将要告一段落，马上要回去东城上学，这段时间楚
义良过得非常充实，除了学习有成和思想上得到了提高以外，还结识了一班要好的师兄弟，更对于南
华寺这后山武禅殿颇有感情，这里，对于楚义良来说，就是一个世外桃源，远离世俗的地方，楚义良
一直有一个想法，世上是否有一个地方，可以时间停止，做到与世隔绝，在那里可以不问世事，不分
高低的生活着，无忧无虑，无欲无求。而经过了南华寺的学习以后，楚义良更加着迷于这个想法了，
虽然这对于现实来说，是不可能的。
	离开南华寺的时候，楚义良非常不舍，楚义良把身上仅有的钱交给德真师傅，说这是学习的费用，也当
做对于他们悉心教导的报酬，德真说无论如何也不能收取这些费用，佛门之地不为钱财，若是楚义良
真的要感激他们，就不该拿着身上学来的本事去惹是生非，而是应该用佛家的慈悲之心当做为人处世
的明灯，只要做到这点，就可以了，楚义良当着各位师兄弟的面前答应了。
	下山的时候，德真和慧恒送楚义良到南华寺门口。
	慧恒：“义良，你还记得我对你说的事情吗？在这里习武，最重要的两家事情。”
	楚义良：“记得记得，可是我还是参悟不出来，真惭愧。”
	慧恒：“哈哈哈哈，没关系，我现在可以告诉你了，第一点，佛家最厉害的，并不是武术，而是佛家的
思想和学问，你懂吗？”
	楚义良：“哦，原来是这点，我知道，德真师傅也和我说过，没错，我能理解，我一定会做到的，请两
位放心。”楚义良说完以后，德真也微微的笑着点头。
	慧恒也拍了拍楚义良的肩膀表示肯定，然后又说：“很好很好。我所说得第二点就是，你现在学的招式
，都是虚的，华而不实，也就是没有明白武术的真谛。”
	楚义良听了以后一脸愕然，愣了几秒以后才缓过神来，然后问道：“武术的真谛？怎么理解？是我没学
好？”
	德真笑了笑而不语，慧恒解释道：“你一直都很勤快的学习，但是，这个不是靠勤快就能领悟的，得心
神领会以后才会知道。”
	“那，到底是什么？我真的想不明白。”楚义良不断了回想着自己过去一个半月的学习状况，从练习扎
马步等基本功，到后来的少林基本武功，然后再学习了棍法和更深入的佛家武术等，楚义良觉得自己
是用心在学习，所有的套路都记得，只是慧恒为什么会这样说呢？这所谓的武术真谛，到底是怎么样
的呢？
	“呵呵，我就直接告诉你吧，学会武术以后，不要被一招一式束缚自己，懂得把不同招式灵活运用。还
有就是，练武者必须贯彻自己的宽容和意志力，这些才是武术的真谛，这听起来很简单一句话，但是
做起来怎么样，每个人都不同表现，以后就看你自己的啦，回去多练习练习，记住不要惹是生非。”
慧恒看了一眼楚义良然后又说：“灵活、宽容与意志力，你做到这三点，你的人生就不同了。”
	“灵活、宽容、意志力。”楚义良默念一次，心有所思，似乎在琢磨着。
	“慢慢想想吧，这是灵魂。”德真微笑着看着楚义良说。
	楚义良：“我一定谨记二位的教导。”
	“嗯，很好，还有一点，义良你以后不要随便说自己是在南华寺学会的武术，因为本寺不对外宣称有武
术，你能在这里学武，是缘分，但不可以自己的幸运作为炫耀的资本，包括以后种种的为人处世都一
样。”德真对楚义良说的这番话，听起来像是忠告，但却更显意味深长的。
	楚义良点点头，很快的，往返东城的汽车到了，楚义良即将要告别这个生活了差不多一个月的地方，这
个地方成了楚义良人生转折的一个契机，影响了楚义良的一生，也改变了楚义良的命运和人生观。

	踏上车门，楚义良依依不舍的回头看了看德真和慧恒。
	“拿着这个吧，小小心意，以后你带着这个，可以随意到武禅殿去，有空记得来探望我们哦，不过，门
票可不能免。”德真拿着一个木质吊坠，大概枣子大小，颜色深黄色，上面刻着一个如来佛像，雕刻
得非常精致，令人眼前一亮，闻着还有一阵淡淡清香，让人神清气爽，还有一条黑色的麻绳挂着。
	“这时沉香木做的，戴着还能驱邪，但是要戴久了以后才会和你的魂融合，世间变化不定，戴着这个，
还能告诫自己不要丢失一颗佛家悲悯之心。”慧恒微笑着对楚义良说。
	“谢谢两位前辈，再见。”楚义良说着就走上车里找座位，德真和慧恒目送楚义良坐好座位以后，就转
身回去南华寺了，渐渐地，两人消失在南华寺门前的游客群中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二篇 不可思议的碰撞 第9章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3403 
            更新时间：2016-10-16 14:27:10
        	到了第二天早上，有施工方的人来到学校，想看看教学楼的情况如何，能不能顺利验收，甚至看看是不
是可以提前验收，但他们并不知道有闹鬼的事情。当他们在老师的带领下来到新教学楼时，发现新教
学楼的所有门，包括洗手间和办公室的门都关了起来，而且是反锁的，这里的门锁都是执手锁，换言
之是里面的锁被拧了过去反锁着门的，后来不得不由学校拿出钥匙把所有门都打开了。这可奇怪了，
谁把门全部都锁了起来了？而且全都都锁了，无一例外，这看起来像恶作剧，但更显得诡异。
	学校因此还在下午发布了广播，告诫大家不得进入未开放的教学楼玩耍，为了证实这与灵异无关，还宣
称已经知道是哪些学生干的恶作剧，敬告是谁把门锁起来的同学尽早向老师认错，否则查出来以后必
定严惩。
	这事情令大家都议论纷纷，有人认为是某些同学的恶作剧，有人认为不是，可是学校已经加大了晚上对
新教学楼的安保巡逻，这倒是令很多学生都不敢再进入新教学楼半步了。
	对于此事，楚义良也一直在意，这会不会暗中有人在搞鬼或是怎样呢？他也想暗中去调查一下，不能让
这事儿一直在学校里成为大家的顾虑。以前在南华寺的时候，德真师傅和楚义良讲过这个道理，虽然
说佛教倡导不惹是生非，但是在广众大义面前，不能袖手旁观，否则，就等于整天待在寺庙里念经，
无法实际去普度众生了，当然，也要衡量是否力所能及。
	回想起在南华寺学武的那段时间，楚义良除了学习武术，楚义良也会在参禅的时候听听慧恒和德真说说
佛教的一些道理和对大千世界的看法，楚义良收获良多，这佛学的理念果然比佛教的武术要广博得多
，所以回家以后，大家都觉得楚义良变了很多。记得有次慧恒问楚义良：“练武辛苦吗？”楚义良说
有点，但是很充实。
	慧恒：“这是你自找的，你知道为什么吗？”
	楚义良表情疑惑的摇摇头。
	慧恒：“来这里练武，是你自己的意愿所以必须要更多的是要你自己去主动学习，并不是作为导师的去
要求你，或者强迫你，在这里的所有人都是自觉的去完成事情。比如同样和你一起来到这里学习武术
，可是怎么样学习，学习的程度到达哪里，这都是因人而异，除了个人天资以外，更多的是个人的主
观性。”
	楚义良：“这里的所以人都一样？没有被强迫要求练武。”
	慧恒点点头站起来然后说道，他说佛教讲究的凡事随缘，出家还俗都是个人意愿，就是这个道理，强求
的事情没有好结果。但是，这不是代表不努力，而是说明人做一件事情的时候，不能以伤害为目的，
凡事物质伤害和思想伤害都是强求的结果，但凡认定了一个目的的时候，就应该认真对待，佛家的理
论具有冷静分析的鼓励性。比如说，你饿了，这很自然，你可以去食堂里吃粥或者喝豆浆，但是我只
能给你一个碗，一个空碗，而不是一碗粥，我给你一碗粥，那你就是只吃了一碗粥，但我给你一个空
碗，你虽然要自己走路去食堂盛粥来吃，但这样你可以想吃多少就吃多少，练武也是一个道理，要练
武，可以教，练习多少，收获多少，靠自己掌握。所以南华寺也开办了学院，为各地有兴趣学习佛家
的人来这里学习。
	后来在和慧恒聊天发现，慧恒是个孤儿，是湖北人，在慧恒五岁的时候被辗转送到家乡的一个寺庙里当
了和尚，后来在十八岁的时候被推荐到南华寺这里来，然后一直就生活在这里，慧恒说楚义良比他幸
福，起码还有舅舅和舅妈等等亲戚照顾，而慧恒现在难找到亲人的踪迹了，不过慧恒也不灰心，他说
在这里的师兄弟友谊关系很不错，就像家人一样，所以说，这也像佛教说的一样，没有绝对的事情，
没有绝对孤单的人，只要一心向善，总有不少人愿意和你站在一起。
	夜幕下的学校显得很寂静，原本这间学校的地理位置就比较靠市区北部，再加上今天又是周末晚上，学
校高三的学生在周末晚上不需要晚自习，周日放假，所以除了部分乡镇的寄宿生，其他都回家了， 
而高一高二阶段的本来周六周日就是放假的。碰巧今晚一轮半月在万里无云的空中焕发着皎洁的光芒
，学校四下无人，楚义良觉得今晚去新教学楼一探究竟的机会到了。
	楚义良没有告诉任何人，只身一人走进校园，门口的警卫没有说什么，一般觉得要么就是寄宿生出入，
要么就是回学校复习的。只是等会儿进入新教学楼的时候，要躲避巡逻的保安。
	教学楼周围的环境是不是能听见蟋蟀的叫声，远处宿舍里的房间普遍亮着灯火，教学楼也有零星的教室
亮起灯火，应该是一些同学回去课室里复习。这很正常，但要是新教学楼亮起了灯火那就奇怪了。

	一路上没有遇见其他人，直到走到新教学楼不远的时候，才发现那里有个保安在站着东张西望，手里还
拿着手机在按着，保安的年龄大概在三四十岁，看他的样子好像也是害怕了这教学楼，因为他们要每
隔两小时去学校的各个地点巡逻并签到一次。
	“你在哪里啊？哦，小卖部，顺便带包烟儿过来。”说完那保安就挂了电话了。此时楚义良就躲在新教
学楼斜对面的绿化带里，由于这附近都很暗，所以躲起来也不容易被发现，楚义良听这保安的意思是
叫上另一个保安过来，看他对教学楼保持一定距离的样子，就确定这家伙多半是害怕了。
	“嘿！你……”那保安突然朝楚义良这边看着，然后喊了一句，这把楚义良吓了一跳，难不成被这保安
发现了自己躲在这里？
	“别说了，烟儿我买了。”当楚义良准备想什么理由应付这发现自己的保安的时候，身后忽然又传来一
个声音，然后这个人从楚义良旁边三米左右的地方走过，朝对面新教学楼的那保安方向走去。
	楚义良捏了一把汗，幸好这两名保安都没发现自己，刚才还真的以为备份安息了，想自己站起来了。

	“来来来，拿着钱，我还以为你忘记买了。”那保安接过烟儿，然后把钱递给买烟的那名保安。
	“怎么？真不敢进去？”
	“别提了，谁不怕啊？你进去试试。”
	“不怕是假的啦，妈的，这晦气的地方，真见鬼了。”
	“喂，别说了好吧，在这地方还说鬼。”
	“你真是，呵呵，这么胆小，要是被高一的梁老师知道，看她以后路过的时候还会不会对你笑。”
	“你……”
	“好啦，好啦，叫我过来不就是一起去签到嘛，赶紧签了走人儿。”说完这两名保安就畏手畏脚的走进
教学楼里面。
	学校有规定，签到在一楼的一间办公室门口，这办公室又正好要经过一条楼梯才到，所以这保安恨不得
签到本就挂在教学楼门外的墙上。
	不到办分钟，两名保安飞快的跑了出来，这速度怕是连写名字都事胡乱划过去就算了。楚义良还预备着
两名保安会出什么意外，那时候就麻烦了，幸好他们已经平安出来了。剩下的事情就是自己去办了。

	在门外环视了一下附近，发现安全以后，楚义良拿着手电迅速流进了教学楼里面，不知道为什么，总觉
得这教学楼里黑暗的很夸张，好像一个黑洞一样，把所有目光都不由自主地吸引进去，把所有光芒都
吸收的干干净净。
	教学楼的环境是中间一个小广场，被四面的楼层围着，中间的空地范围有两三个篮球场那么大，这样有
利于透光，也可以让师生们活动或者开会议。
	楚义良步入了这里以后，感觉到一种无形的阴凉感，而且有一股让人恐惧的气息，楚义良不知道这是不
是一种错觉。楚义良不是一个胆小的人，但也不鲁莽行事，但以前他没去南华寺学习到敏捷的身手之
前，他是绝对不会独自一人来到这么争议性的未知地方，即使这里没有鬼，如果出现一些不善之徒，
那也是很吃亏的。但是楚义良今晚也不是贸然来到这里的，除了准备好小手电以外，他还拿了一根他
那根甩棍，那甩棍就是上次在信城和程晋他们打斗所用的甩棍，这甩棍不长，属于最短的尺寸，伸出
来也就不到50公分，但质量还可以，防身不错。
	即便如此，楚义良心里还是有点恐惧的，毕竟这里确实发生了很多诡异的事情，万一真有什么意外，应
付不了也只能逃离了。
	一楼范围的课室依然漆黑，而且从外头看进去好像有什么东西在室内盘旋游走似的，可是用手电照过去
的时候，却发现什么都没有。这或许是光线不足引起的视觉错位吧，楚义良是这样安慰自己，让自己
冷静下来的，在南华寺时德真师傅说过，心不定神不宁，一切事情都难以解决，更会让事情变得更糟
，所以在碰见让自己害怕的事情或者遇见强敌的时候，一定要冷静，让思维清晰，这样才有应对的方
法。
	看来这一楼是没有什么特别的地方了，楚义良把手电照向楼上，这时候，他发现有一条黑色的东西在三
楼走道阳台扶手的位置动了一下，好像是一条蛇一样的东西，又像是一条长的小布条，速度很快的消
失在阳台，看样子好像是溜进课室里了，这动静让楚义良起了一身鸡皮，那到底是什么东西呢？由于
手电的照射范围不远，从地面到了三楼就基本上只能看清楚个大概轮廓了。
	此时楚义良深呼吸一口气，转头从旁边的楼梯往楼上走。当准备回头的时候，忽然他发现身后好像有什
么东西在跟着，于是楚义良心中一惊，赶紧向前一步迈去，然后迅速转身看向后方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二篇 不可思议的碰撞 第10章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3185 
            更新时间：2016-10-17 19:53:35
        	楚义良很快的转过身子来，手电打向前方，并且微微弯下身子架起马步，预备好随时打斗。
	“啊！怎么是你？”
	跟在楚义良身后的那个人被楚义良这一反应吓了一跳。在楚义良转身的那一刻，这个人也跟着打量了手
中的电筒，两个人的手电互相照着对方。
	“潘东全，是你？”楚义良认出了对方的身份。
	“吓我一跳，我以为是谁半夜三更在这里。”潘东全吐了口气说。
	“你才吓我一跳呢，跟在我背后鬼鬼祟祟的。”楚义良放下架势慢慢走回去对潘东全说。
	潘东全：“对了，你来这里干嘛？”
	楚义良：“这里发生的事情你也听过，当然是来调查一下。那，你呢？别告诉我，你是吃饱饭来瞎逛的
。”
	潘东全：“我也是听说这里的事情，然后心里不安，所以来看看，没想到遇见你了。”
	楚义良：“你来这里看看？你不怕……”
	潘东全：“其实，我小的时候，家就在这附近的村子，后来搞起城市建设，才搬到现在住的地方。”

	这潘东全是楚义良的同班同学，个子矮矮的，平常比较和善，爱微笑，他说到，以前这里是他们村子的
范围，小泥山附近是村子的农田，也有一些树林，当然，还有一些村里的祖坟。据说到当年这里除了
村里的先辈坟墓以外，还有几个无主坟在这里安葬着，有的是民国时期的，有的是清代的，就在靠近
小泥山的地方，和村里的祖坟范围有点距离，但这都是以前的传言而已，没人真的去挖起来看看。后
来整体拆迁以后，村里的祖坟已经完全迁离，村子的居民也得到补偿而撤离了，整体搬到安排好的新
村子居住，然后这些无主坟就没有了消息，而据说那些无主坟的所在地，就在这新教学楼的附近，潘
东全觉得事有蹊跷，就过来看个究竟。
	“你看，我还带了一些佛像过来，爷爷说这烧给鬼魂们，可以让它们安宁一点。”潘东全说完就拿出好
几根佛像出来让楚义良看。
	楚义良看了看，没说什么，然后看向刚才出现黑色东西的三楼阳台说：“我现在要上三楼看看，刚才看
见有东西在，你跟着来吗？”
	“什么？你已经遇见鬼了？”潘东全眼睛瞪大的看着楚义良，声音显得低沉又害怕。
	“还不知道呢，你来不来？”楚义良说。
	潘东全沉默了两秒然后点点头，于是楚义良就向楼梯方向走去，潘东全紧紧跟在后面。
	很快，楚义良和潘东全来到了二楼，楚义良拿着手电不停地照着每一间课室和办公室，但里面除了地面
的灰尘以外，没有任何东西。
	然后楚义良和潘东全来到了三楼，因为刚才楚义良看见了三楼有东西窜过，所以对三楼以上特别谨慎，
但是他们依然走遍每一个角落，都没有看见什么情况。此时楚义良站在阳台上看向对面，又看看楼下
的空地，再就是往四层和五层看了看，顺着手电筒照去的方向，楚义良和潘东全什么也没发现，于是
楚义良打算再上去四层和五层看看，潘东全也答应了，于是他们走到从楼梯口粗略看了看四层的情况
，又用看看了五层，于是就打算下去了，但是楚义良不解，刚才一下子消失的东西，到底是什么？如
果是想接近自己，为什么现在还不出现呢？潘东全说好歹来到这里了，就在楼梯口对开的阳台上点上
了三根佛香，然后拜了拜，楚义良也跟着拜了拜，然后潘东全说把剩下的佛像拿到一层去点燃算了，
希望这事情就这样过去好了，以后别再有奇怪事件出现，以免吓着大家。
	礼毕，楚义良和潘东全从楼梯往下层走，边走边注意着前后的变化，不时还聊聊几句，潘东全对楚义良
说起以前村子里的人不让小孩子往山上去玩，还骗他们说那里有老虎和狮子，为的就是让他们不敢去
小泥山范围内。
	“等等。”楚义良停下来突然拦着潘东全。
	“怎，怎么了？”潘东全一脸惊讶的看着楚义良。
	“这里是几层？”楚义良问潘东全，表情有点严肃。
	潘东全：“这里？我们从五层下来了，已经走到二层了，按道理，再走下去就是一楼地面了，有问题吗
？”
	“你探头去看看下面。”楚义良从楼梯往下层看了看，然后问潘东全。
	潘东全有点害怕，然后战战兢兢的探头看了看下面，这不看还好，一看吓一跳，原本从这里看下去，一
楼就是楼梯的尽头，然后通向地面，可是眼前看见的，竟然还是一条往下一层延伸的楼梯，这看的潘
东全目瞪口呆。
	“这……”潘东全哑口无言。
	楚义良示意继续走，于是两人儿迅速走下去一楼，可是当他们走下楼梯的是，原本面前应该是一楼的地
面，却依然是一面阳台和扶手，转角还是往下延伸的楼梯，于是他们又走下去一层，看见的景色还是
一样。
	“义良，我们……这是不是……”潘东全吓得惊慌，不断的深呼吸。
	“去阳台看看。”楚义良说完就走去阳台，从阳台往外看，他们身处的地方依然是三楼，这都已经走了
有七八层楼梯了，怎么还在三楼呢？这诡异的一幕像是梦境，但却是真实无比。
	“要不，我，我在这里，你下去一层的阳台网上看，看能不能看见我。”潘东全惊慌的说道。
	楚义良深呼吸一口气，然后说：“别冲动，不熬走散了，否则就麻烦了。”
	潘东全：“那怎么办？我们怎么出去啊？”
	楚义良想了想，然后说：“上去！”然后就迈步朝楼梯上方走去。
	此时楚义良也掏出警棍轻轻一甩，警棍响亮而清脆一声想起，让楚义良听着一身精神抖擞，像是一声宣
战的号角，随时准备迎击任何敌人。
	楚义良和潘东全从楼梯往上走去，当他们走上了一层的时候，来到眼前四层的楼梯阳台地方，竟然发现
有一张椅子在前面放着，而且这椅子是一张可以前后摇摆摇的古代椅子，而此时这椅子正在慢慢的摇
着，好像有人刚好离开了座位一样。这情景吓得楚义良和潘东全心都跳出来了，这新教学楼所有科室
和办公室都是空的，怎么会有一张椅子在这里，而且还是一张摇摆椅子。
	“哇！这，真见鬼了！”潘东全已经控制不住自己的情绪了。
	此时楚义良的手有点抖了，但是他还是尽量冷静下来，他马上跑到前方阳台，然后迅速看了看两边的廊
道，但却没有任何人影。于是楚义良回头走过去拿起椅子，然后又坐回去阳台，潘东全看着不解，然
后楚义良把椅子从阳台往外一扔，椅子从阳台掉了下去。可就在椅子掉下去没两秒钟的时候，竟然又
出现更奇怪的一幕，就是竟然有一张一模一样的椅子也从上层掉了下来，就好像有人在上面做着同样
的事情。
	这让楚义良和潘东全再次目瞪口呆，而他们走到阳台看向下方的时候，却没有发现任何椅子的踪影，上
面也没有任何人影。而他们此时他们确实在四层的位子。
	“再上去看看！”楚义良说完就朝上层再走去。
	楚义良意识到刚才出现椅子的一幕，所以不敢走那么快，边走边照着前方，就怕楼梯转角又会遇见什么
奇怪的事情，而又不忘把甩棍拿在手上，随时应付可能出现的敌人，虽然不知道管不管用，但比起组
以待毙好多了。
	果然不出所料，在楼梯上五层的转角，出现一个让人吓破胆的景象。
	在楼梯转角处，竟然站着一个全身漆黑又深红服装的人，这人一身的打扮，是一套京剧衣服，脸上还是
画着红色脸谱的，一动不动的站在那里，面向着楚义良他们，这么一个京剧打扮的人突然出现在这无
人的教学楼里，除了格格不入以外，更多的就是吓人的元素，而且是让人吓破胆的元素。
	“哇！鬼啊！鬼啊！”潘东全完全没有预料到这一幕，吓得他三魂不见七魄地喊起来。
	楚义良此时也吓得差点把手中电筒掉在地上，可是这眼前的京剧人还是一动不动的。
	“你，你是谁？”楚义良大声的喊着，可是那人还是一动不动，就像人偶一样。
	“王八蛋！”楚义良再也忍不了了，拿起甩棍一棍子就打过去，这一个京剧人不但没有把楚义良吓傻，
反而把楚义良的怒气都吓出来了。楚义良冲上去挥动起发出棍子，甩棍发出“呼”的一声，然后棍子
就打在那人的头上。但是奇怪的是这棍子打下去以后，甩棍竟然在着那人的头上轻松的砍下去，把他
整个人从头到胸口部分打得分成两半儿。
	“这人，是纸做的？”楚义良看着这几乎成了两半儿的纸人说道。
	“什么？这，是纸做的？也太逼真了吧？”潘东全被楚义良这一击激起了心中的勇气，让他整个人都稳
定了一点。
	楚义良马上跑出去阳台，对着两边走廊看了看，然后不知为何心中一阵怒火，然后喊道：“谁在这里？
是人是鬼，给我出来！”这一喊，让楚义良整个人都有了元气，好像一股怒火把心中的恐惧都吓走了
。
	“哈，哈，哈。”忽然从天台传来一阵断断续续地笑声，这声音笑得有气无力的，好像又不像人在笑，
听得人鸡皮疙瘩都起了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二篇 不可思议的碰撞 第12章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：2870 
            更新时间：2016-10-19 13:02:35
        	“喂！喂！醒来啦！”
	楚义良不断地轻拍打潘东全的脸，不一会儿，潘东全就轻轻皱了皱眉眉头，然后睁开了眼睛。
	“嘿，我这时在哪里？我……”潘东全摇摇头说着，然后到处看了看。
	“啊！鬼！有鬼！我刚才见鬼了！”潘东全突然惊慌地站起来。
	“鬼你的头，你是不是幻觉了？”楚义良被他这么一叫，吓了一跳，以为他有看见什么怪东西了。
	“不是啊，不是，我们不是走不出这楼梯的吗？还有啊，我记得我们看见了一把椅子，然后你把椅子丢
下楼去了，还有……一个身穿京剧服饰的鬼！还有……我好像看见什么忽然从我眼前飞过，然后我就
失去知觉了……还有……”潘东全一连串说着。
	“好啦，别说了，你是做梦了吧。”楚义良马上打断潘东全的话。
	“不是啊，怎么可能做梦？哎呀，我的头，好像受伤了，很痛。”潘东全捂着头有摸摸胸膛，这是一开
始楚义良一脚把他绊倒的时候撞伤的，虽然只是瘀伤，但也够他受的。
	“嗨，你原本和我一起走下楼的，你可能是太害怕了吧，走到这里就摔了一跤，头撞到地上，然后就晕
倒了，你可把我吓坏了，好说歹说你才醒来，你伤着哪里吧？”楚义良特意撒了一个谎，不让潘东全
知道这里面的事情，否则，这一传开了，学校就麻烦了。
	“事儿倒没什么事儿？不过，我竟然是摔倒了？然后……我刚才在梦里看见的，是幻觉？”潘东全瞪大
眼睛，将信将疑的问楚义良。
	“你做了什么梦我就不知道了，可你这晕了十几分钟了。怎么，你的梦还真是丰富，又京剧又飞来飞去
的。”楚义良笑了笑摇摇头说。
	“不会吧，那，那这里，真的没鬼？”潘东全说到最后一个字的时候，特意放小声。
	“不和你说了，赶紧走吧，回去睡觉了，记得那点药酒擦擦，实在不行就看看大夫，看有没有摔伤。”
楚义良拉着一脸茫然的潘东全，然后从楼梯走下来了。
	楼梯是正常的，走到一楼以后不再出现延伸下去的楼梯，而是自然的来到地面，楚义良在教学楼旁边悄
悄看了看，发现没有保安和其他人经过，就和潘东全迅速的跑出教学楼，然后走出了学校门口。
	回到家里以后，楚义良才松了口气，他不敢相信自己今晚所遇见的事情，这是他遇见最不可思议的事情
，原来这世上，真的有另一个灵异的世界存在，而他还能和他们交流，楚义良在和那个清代官员交流
的时候，发现他们是不同时期在东城这里生活或者路过的人，有民国时期的，也有清代的时候，而这
位清代的官员，是当时朝廷派来东城这里的官员，是现在长三角那边的人士，由于在这里当官对百姓
不错，所以死后也被安葬在这里，由于这里以前是东城最偏僻荒凉的地方，所以很多非本地的人逝世
后都长眠在这里，而这官员去世的时候，由于官府里的手下不小心，把它的帽子遗失了，于是它就成
为没有帽子的官员，它们这里一共安葬了有五个无主坟，其中有三个是民国时期的在东城砍伐树木而
以往去世的工人，其中一个就是刚才被楚义良打跑的，还有另外一个是清朝官员以前的侍从。它们也
没有怨念，习惯在这广阔的地方吸收月光精华，一直与附近村子里的村民没有冲突，而村民们也一直
不骚扰它们。可是这十年八年的岁月里，东城的扩建逐渐来到了村子附近，那时候搬迁的并没有把它
们的坟迁走，以至于惊动了它们的生活，于是它们就在月圆之夜或者月光皎洁的时分走上学校天台吸
收月光精华，只是有时候看见一些不速之客，例如学生们，就好奇出来看看，有时候还想把学生们吓
走，让他们别打扰这里的生活，可是这样毕竟不是长久之计，学校肯定要开始使用新教学楼的，怎么
办呢？楚义良想到，让它们派一个同伴去找到以前村子里村长的家，然后进入他的梦里，托梦让他安
排人员迁移剩下的坟墓，就说以前的坟墓忘记迁移走了，然后让村长把它们的坟墓搬到一个安静的地
方，这样一来可以让它们回复平静，也能让学校正常使用了。
	那清代官员听到以后，竟然微微点点头，然后朝楚义良笑了笑，最后变成一股黑色雾气消失了。
	过了没几天，以前潘东全的那村子里的村子竟然带了一帮人过来和学校商量，请求学校给他们两天时间
，把以前小泥山下剩余的孤坟也迁走，也就是那个清代官员等先人们的孤坟，理由是当时因为偏僻又
没具体记录而遗忘了，现在这几天村子里整理资料档案才发现的，所以带人来把它们都迁走，学校也
答应了，反正他们也是联想到了这些闹鬼的事情会不会和这些未被迁走的孤坟有关，但是明摆着是不
能直说的。后来村子里请来一大帮人经过几天的挖掘，终于把这事儿给解决了，但是没有让学生们们
靠近去看，以免吓到了学生，不过大伙儿们经过之前传言的老鬼事情也是能想到这其中奥秘的，听潘
东全回到家里听到了大概，就是挖掘到了四个普通坟墓和一个清朝官服打扮的先人坟墓，这就是以前
在东城这里当官的，而且听说这事情有点离奇，这清代的官员都死了两三百年了，这身上的衣服竟然
没有腐烂的迹象，而且看起来很松动，就像经常活动的一样，这让当时在场的人都为之瞠目。
	后来这几个先人都和清代官员的坟墓一起被统一上报，由上级有关单位统一重新安葬去新的地方了。这
事情就算过一段落了，不久这新教学楼也没听过有什么奇怪的事情了，然后就陆续安装了照明设备和
教学设施等，然后也很快的验收完毕，前后过了差不过一个月就迎来了新教学楼的使用，学生们好像
也不再对着传说中的闹鬼教学楼感到恐惧了，也许是因为大伙一起在课堂上热闹吧。就在新教学楼使
用的第一天晚上，楚义良做了一个梦，他梦见自己来到一片起了淡淡白雾的草地上，然后再白雾中走
出来几个人，这几个人就是那清代官员和其他几位先人，那清代官员站在前面，其余的则站在后面，
由于有雾，楚义良看不清他们的样子，只能大概看见前面站着的清代官员。那官员微微笑了笑，但是
看起来还是有点严肃，毕竟是当官的嘛。那官员对楚义良说之前和他们提的建议很好，那村里的人真
的行动了，说现在他们可以安静的呆着了，最后临别时还轻轻地对楚义良挥挥手。不知道为什么，楚
义良觉得这再次见到这清代官员的时候，竟然不再害怕了，反倒有点友人见面的意思，醒来以后楚义
良都很记得这梦境。
	时间又再一次回归到平淡的日子，楚义良在学校的生活除了忙学习以外没有什么特别的事情，回到家里
以后也是练习一下武术而已。之前一直跟踪楚义良的程晋也消失了踪影，这让楚义良感到有点奇怪，
按道理上次挑的那么明白，程晋不可能就此罢休的，不可能因为和他的手下和楚义良打斗了一番而怕
了楚义良，那老家伙的势力应该不小。
	关于程晋这个人，楚义良又回想起他对楚义良说的话，到底他口中所说的地图是怎么样的，是藏宝图还
是金矿图呢？难不成还隐藏着其他更大的秘密？楚义良是越想越好奇，这里面的秘密或许就像一个神
秘的房间，如果打开门进去以后，会有不可想象的事情，当然，或许是惊喜，或许充满了恐怖的元素
。
	但是楚义良对于父母生前的事情实在了解不多，尤其是父亲，只知道他是一名矿源探测员，是因为矿洞
一次意外的塌方而牺牲的，其他的就不知道了，他也没问过舅舅和舅妈，但是现在不一样了，随着楚
义良的成长，有很多事情楚义良是可以自己分析的，尤其是经过程晋上次的袭击，成为楚义良对父亲
生前的事情好奇的导火线，于是楚义良选择去问问舅舅和舅妈，看能不能得到一些消息，这是作为一
个子女应该去知道的事情，毕竟楚义良从小就失去了父母的疼爱，对于自己的直系亲属，楚义良很想
了解更多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二篇 不可思议的碰撞 第13章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：2840 
            更新时间：2016-10-19 22:19:26
        	“你怎么突然问起这事情了？”原本在看电视的舅舅转头看着楚义良。
	“这有什么奇怪，做子女的怎能不问问，义良都这么大了，再过两年就成年人了，你以为还是小孩子，
什么都不懂。”舅妈对着舅舅说。
	“舅舅、舅妈，您二位别担心，我只是忽然想知道，没别的意思，我就像知道当年我爸做矿产工作时有
什么特别，好奇而已。”楚义良连忙附和着。
	舅舅：“嗨，没事儿，其实你爸的工作也挺有意思的，虽然说整天往山上跑，但是胜在可以游山玩水，
探索得到不同的新奇事物，当然，待遇也是不错的。”
	楚义良：“那，我爸当年有留下什么吗？别误会，我意思是他工作的工具或者笔记之类的。”
	舅妈：“有啊，你想看，早说嘛，以前没给你看，是怕你伤心，现在倒好，你爸留下的东西也是你的，
等等，我去拿。”说着楚义良的舅妈就进房间了。
	不一会儿，楚义良舅妈拿着一个棕色小皮箱出来，然后坐在楚义良旁边，把箱子打开以后递给楚义良，
然后说：“这是你爸妈留下来的东西，都是一些相片和文件，对了，里面还有两个金戒指和一串手串
佛珠，这都是准备你成年以后再给你。尤其是这佛珠是你爷爷在你出生的时候给你的，听说是你的太
爷，也就是你爸爸的爷爷留下来的遗物，你爷爷当时看你长得可爱，说你有佛性，指定给你的。”
	楚义良对爷爷的印象不多，听说是在楚义良出生之后没两个月就过世了。楚义良拿着那串黑色的佛珠，
看上去有微微的光泽，然后戴上左手去，感觉非常可是又舒适，他舅舅和舅妈都说这样戴着好看，叫
楚义良以后就一直戴着，这东西能辟邪，是沉香木做成的，至于怎么来的，那就得问楚义良的太爷或
爷爷了，当然，他们都已经不在人世，所以无法得知佛珠的来源，尤其是楚义良的太爷，当时是失踪
的，一直都没了踪影。不过这也没关系了，把佛珠戴在手上，就等于有自己家人的伴随。
	楚义良又看了看那两枚金戒指，戒指由于年代的问题，再加上又很久没戴，所以显得有点暗黄，那时候
的金戒指没有什么精美的雕刻和点缀，非常简单的一个指环，但是寓意着美好的爱情和纯真的年代。
而在楚义良的眼里，这戒指有点指环王的意思，虽然楚义良经过南华寺学武以后变得稳重了很多，但
毕竟还是孩子，小孩子总爱天马行空的想法。
	这时候舅舅和舅妈让楚义良拿着回房间好好看，楚义良想想也是，在房间可以慢慢研究，于是就把小皮
箱拿回房间了。舅舅和舅妈也说这东西以后就让楚义良自己保管了，但千万要记得别把父母留下来的
戒指弄丢了。
	回到房间，楚义良再翻翻一些文件和相片，楚义良看到自己爸妈以前的影子，比如爸爸在山上俊朗的身
子，妈妈在厂子里工作时甜美的笑容，这都让楚义良顿时感到心里有温暖又酸溜溜的。是呀，要是他
们还在，那该多好，现在是不是都已经开始有不少白发了，也会为楚义良的学习和生活唠叨，就像别
的小孩子一样。
	每当想到这些的时候，楚义良就会盘坐而双手合十，然后念起南华寺学来的经文，这习惯是在南华寺学
的，德真说，如果自己感到悲伤或者迷惘时，就念念经吧，这样可以使得自己冷静，又能为自己牵挂
的人和关心自己的人祈福。
	楚义良念了一会儿经的时候，心情平缓了，然后无意中看到父亲的一本笔记本，上面写着他以前的工作
经历，比如说某日在哪里的山地势怎么样，哪个地方德矿源含量如何，开采除了的铁矿或者锰的质量
是否高于或者低于标准，发现的矿源位置标记等。甚至还会看到里面写着自己的身影，比如说自己的
出生的那天，父亲高兴得整夜都睡不着等等。
	翻到最后，楚义良看到一个地名--七宝山，这名字楚义良听过，这是在距离东城80公里以外的一座
山这山是东城西北方向边界的一座山，这座山处在当地一个元里镇上，面积非常辽阔，地域跨过到了
隔壁城市，总面积300平方公里，是一个大型的神秘原始山域，传说有七种宝贝在山里面，这七种
宝贝都是丰富的矿产资源，传说蕴含的资源包括煤、金、铜、镁、铁和许多珍贵木材等六种资源，据
说当年日本侵华时期也大量开采，把其中的金、煤、铝发掘了不少，珍贵木材也有开采，像一些红豆
杉、檀香木等等。后来投降了以后，就转为中国政府开采，然后国民政府当局也继续接收开采，但是
后来由于陷身内战，开采的分量并不多。在解放稳定以后才慢慢开始恢复开采，为国家建设提供了有
效的资源，一直为当地所赞颂，还流传着一句话：七宝山、红星闪。但是，这矿源等资源并不是这七
宝山的主要，而矿源和木材等资源也一共只有六种，第七种宝贝，则是一种未知的宝贝，有人说是古
老的法器，有人说是神秘异兽，也有人说是一支与世隔绝的不老种族。然而，这都没有人见过或详细
记载过，因为七宝山的地域实在太大，数百平方公里的面积，但由于地势先要，被开发到达的地方只
有不足15平方公里。对于这些传说，父亲的笔记也没有记载太多，只是在字眼之间可以看得出，父
亲对于神秘而广阔的七宝山是充满的好奇，而楚义良再详细翻看箱子的其他文件，都没有继续记载了
，楚义良心里虽然非常好奇，但是也只能止足于此。
	“七宝山，到底是怎么样的，里面真的有神奇的传说吗？这和程晋他们又有什么关系？难不成程晋也想
得到这七宝山的秘密？”楚义良也开始对这个问题着迷。虽然楚义良并没有去过元里镇，更不知道七
宝山在哪里，但今天忽然知道了父亲生前留下了这样一个充满神奇的线索，自然令他这个做儿子的无
限遐想，楚义良甚至联想到父亲的意外去世会不会与这个七宝山的秘密有关，难不成父亲真的知道七
宝山内的重要秘密，但是从父亲的日记所看，并没有记载七宝山深山内的秘密，只是说开发的面积边
缘外，就是七宝山的深山，而到这里为止就没有再开发的原因，一来是这已经开发的面积内的资源也
没那么开采完毕，二来是因为继续再开发的成本和难度问题，七宝山本来大多就是石头组成，而越往
深山内，越是悬崖峭壁的险要地带，所以，照这样看来，父亲应该从来没有到过深山里。
	“那父亲当年在七宝山工作的时候，到底是怎么样的呢？”楚义良躺在床上看着天花板默默的想着关于
父亲和七宝山一连串的问题，慢慢地，就睡意上头，不知不觉就睡着了。
	时间流逝不停顿，在不经意的瞬间，一分一秒就这样过去，人从初生到年幼，再到童年无忌，从年少轻
狂到青年沉稳，再从中年内敛到迟暮岁月，最后化作被风轻轻吹散的沙尘，世事如此无奈，却又如此
平常。世界就像一个公园，仿佛每个来到这个世界上的人都是这个公园的游客，只要进来参观的，就
肯定会离去。
	转眼间，楚义良很快又掉入了一个叫学习的洞穴里，在这个洞穴里，不由自主的会把大多数精力放在学
习之中，没有过多的时间想着其他的事情，所以七宝山和父亲生前的事情也慢慢的淡出了楚义良的生
活中，直到有一天，楚义良遇见一件事和一个人，尤其是这个人，他再一次改变了楚义良平凡的生活
，楚义良的生活，似乎早已是注定了不平凡。
	“虾饺，阿维，你们等等我。”
	“嘿，你们几个快点儿啊！”楚义良正在骑自行车回家的时候，忽然在过了大戏院的一个交叉路段，听
见身后一帮同龄学生正跑向横街的一段方向去。楚义良回头看过去这帮学生的时候，他们已经匆忙的
走到远处了，这帮学生有七八个，有的也是骑着自行车，他们是东城另一间中学的，看他们的样子好
像被什么吸引着，正赶往目的地看热闹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二篇 不可思议的碰撞 第14章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3223 
            更新时间：2016-10-20 22:04:59
        	此时正是中午11点半，这里离楚义良家不到一公里距离，这段地方建筑都比较旧，是上世纪七十年代
的建筑，居民很多都是中下层级的人，车流和人流量都不多，楚义良也甚少来这里，不是因为这里偏
僻，而是因为没有朋友居住在这一带，而且和回家的方向不同。
	楚义良好奇的骑着自行车跟了过去，不到多远的距离，在一片居民房旁边的空地上就看见一大帮人在围
着看热闹，包括刚才看见的学生，旁边的房子上也有一些人在阳台上看着。
	“哇！好厉害，他不会痛吗？”一个小女孩骑在她爸爸的肩膀上看着人群中的景象说道。
	“谢谢大家！谢谢！”随着观众的一阵阵哇然，人群中的发出一声声感谢的声音。
	“接下来，我让我的师兄再次为我们表演一个更厉害的节目，大家喜欢的话，就给几块钱赏钱，不给的
也没关系，当做看看表演。”楚义良把自行车停到人群不远的一颗树下，然后把车子停好，一只脚踩
在自行车上，然后轻轻一接力，楚义良就把另一只脚踩在树上做支撑了，这样，楚义良一只脚踩在自
行车上，另一只脚支撑在树干上，然后就这样手扶着树，稳稳的看着前面人群中的情况，这对于楚义
良来说，是非常简单的事情，这都是在南华寺练习得来的成果，尤其是练习梅花桩。
	“刚才的‘心口碎大石’只是一个前奏，现在表演的是‘金枪铁布衫’，这才是我们表演团队的主要节
目。”说话的是一个四十岁上下的男人，身材略显魁梧，样子看起来就是一个不和蔼的人，他旁边还
有两个年轻一点的男子，他们都是穿着一些道士服饰之类的，这帮人一看就知道是卖艺的，而这个身
材魁梧的男人应该是戏班头领，身后还有武器架子，上边有一把大概长两米的关刀，这关刀看起来很
是粗糙，但又不像是假的，应该还能砍东西，旁边有两把短剑，还有一把和关刀同样长的木质红缨枪
，枪头的颜色被涂上了金黄色，那个戏班头领正拿起着把枪挥舞着。重点是，他脚下还躺着一个人，
这个人面无表情，在这戏班头领人示意之下慢慢站起来。
	从这站起来的人表情看来，这人目前所做的事情，好像并不是他愿意的，他除了面无表情之外，还显得
没有神色，就像丢了魂一样，
	“大家看好了，我的师兄身上并没有任何防护。”戏班头领一边说，旁边的两个年轻的戏班助手正把那
个面无表情的人上衣扒开，他身上确实并无任何防护。
	“大家看好了，我马上让大家看看我们独门的绝活—‘金枪铁布衫’，看看我手上这枪，是怎么样被我
师兄的铁布衫抵挡的！”说完，这戏班头领人就随便耍了两下手中的枪，旁边的观众看见这样也下意
识向后退一点。戏班头领耍了几下花枪以后就空出一只手在面前做了几下手势，然后嘴巴又念了几句
听不见的词语，这时候他面前的这个人也很快的扎好马步，表情稍微严肃了一点，但是依然没有任何
表情，似乎对着危险的表演不放在眼里，而旁边的观众早已经屏住呼吸，全神贯注的看着这表演吗，
旁边路过的人也陆续来了几个驻足观看，有的还踮起脚尖看。
	“呀，哈！”戏班头领忽然右手拿起枪用力向那个做靶的人的胸膛刺过去，这一动作让在场的人都没反
应过来，枪已经刺中了那个做靶的人，但是枪只是在他的皮肤上停留，枪没有刺进去，而从枪刺在皮
肤上的迹象，似乎这里戏班头领并不是在作假，他是真的在用力刺。
	“哈，嘿，呀！”又连续刺了几枪，旁边的观众已经迫不及待的鼓掌了，而这几枪依然没有对做靶的人
留下任何伤害，甚至连皮肤上都没有点点痕迹。
	“漂亮！好！”人群中响起几声喝彩声音。
	“谢谢大家鼓励，谢谢！”随着戏班头领人放下枪并向观众鞠躬，已经开始有人往他们旁边的塑料盆子
上放钱了，有的放一两块钱，有的放五块钱等等。
	“今天的表演到此为止了，谢谢大家的支持，我们下次一定准备更经常的节目回馈大家的支持，谢谢！
”戏班头领说完，就迅速收拾身下放满了不同颜色钱的盆子，而他身后的人员也帮忙收拾着，随着他
们的离去，旁边的人也陆陆续续的散去了。
	楚义良见表演结束了，也从车子上跳下来，然后准备骑自行车回家。可是当楚义良骑着自行车走了几米
距离的时候，楚义良就感觉到不妥了，他停下来仔细回想了一下，刚才那个做靶的人，似乎一直都是
一个傀儡，甚至连最后收拾东西的时候都没有反应的，像木头一样，这人似乎有问题，不，这一帮人
都是有问题的。
	楚义良回头看去，那帮人已经收拾好东西了，他们正走向和楚义良相反方向的巷子。
	这收拾的速度也太快了吧，就算是赚了钱而高兴，或者是赶场子表演，也不至于这么行色匆匆吧，这里
面一定有鬼怪，楚义良把自行车锁在路旁的一间小卖部门口，然后悄悄的跟在他们的身后，探探这帮
人到底隐藏着着什么。
	这群人沿着小巷快速的行走，时不时还回头看看附近，好像怕人跟着他们一样，而那个做靶的人，就像
一个被控制的人，僵硬的跟着他们行走，这人越看越不妥，好像是一个没有生命迹象的人，因受了什
么法术而行动似的，楚义良觉得自己这样想，似乎有点夸张，但是楚义良想不到其他合理的解释，因
为这个人的行动和形态实在太离奇了。
	他们越走越远，很快就穿过一段破旧群房的路段，左拐右拐又到了郊野，在一间废弃的砖厂瓦房停了下
来。这瓦房很大很长，楚义良一直跟着他们走到最里面才见他们停了下来。
	“今天收获不小哦，快数数多少钱！”其中一个戏班助手把收好在袋子里的钱拿出来准备清点数目。

	这砖厂瓦房中间隔着一段距离就有一根红砖砌成的柱子，柱子比较大，楚义良此时在他们不远处的一根
柱子旁边躲起来。
	“嗯，要是每次都有这样的成绩就算好了，一天做两场表演，这很快就发财了。”戏班头领环视一下周
围，然后放下行李，从衣兜里拿出一张黄色的灵符，然后又拿出一个黑色的铃铛，这铃铛比鸡蛋大点
，看起来比较旧。
	“把这家伙身上的魂先放出来，要不然等久了，这魂就要散了，这大热天的就是麻烦，幸好今天天气比
较阴凉。”戏班头领示意另一个戏班助手过来帮忙，然后戏班头领不慌不忙的继续从行李包里掏出一
根长约20公分的竹筒子，还有一捆黑色的麻线，另一个戏班助手则在旁边一个废弃的木桌子上摆放
好工具。
	“这帮家伙要干什么呢？放什么魂啊？”楚义良越看越是疑惑，于是想再看清楚一点，然后就往他们的
方向慢慢的走近。
	“好啦，师傅，已经摆好了，喂，你数了多少钱啊？快过来看好阵势。”那个帮忙摆放道具的戏班助手
对戏班头领说完，就对那个正在数钱的人喊道。
	“好啦好啦，嘿，今天有上百块钱，真不错。”那个人数好了钱，然后拿着钱递给他们的师傅。
	他们的师傅先把钱收拾好，然后才继续准备他们的什么阵势。而此时，那个做靶的人至始至终没有动过
一下，站着那里像木头一样。
	楚义良看着越来越奇怪，又越来越入神，他完全没有见过这样奇怪的事情。
	这时候那个戏班头领把目光往楚义良这里扫了过来，正好与楚义良的眼睛交汇，这让楚义良心中一阵惊
讶，身体像触电了一样。
	“谁？敢偷看我们！”那戏班头领表情变得又惊讶又愤怒，他也没有料到楚义良会跟过来这里。然后飞
快的从楚义良这里跑来，还不忘拿起那把红缨枪。
	楚义良看着心里一阵慌乱，没想到自己会被发现，然后转过身子就跑，可是当他回头跑的时候，发现根
本没有头绪，不知道该往哪里跑，这是因为当时楚义良来到这个是陌生的地方，而且他一直把心思放
在跟踪他们，而没有观察周围的环境和路线，一下子回头看见这荒野之地，头脑一阵空白，再加上被
发现了以后有点惊恐，所以整个人更是不知所措了。
	楚义良很快就被他们追上来，那个戏班头领一手抓住楚义良的右肩膀，这人的力气很大，捏着楚义良的
肩膀都有点痛。楚义良马上向右一侧身，右手向右边提起，手臂用力扫开。
	这人的力气很大，楚义良这右手一扫，费了不少力气才把他的手隔开。这戏班头领向再次抓向楚义良，
楚义良双手架起交叉往上一抬，这戏班头领的手被楚义良挡开了。
	戏班头领见楚义良不好抓住，于是用手中的红缨枪向楚义良刺去。
	楚义良见势不妙，迅速收回双手，往右边一侧身，金黄的枪头刚好从自己的脸旁边越过，楚义良看着自
己眼前的金黄色锋利的枪刃，眼睛都瞪大了，这幸好躲闪得快。楚义良马上向后微微一倒身子，这时
候戏班头领的枪也是向着楚义良这边划过去，楚义良又躲过了致命的一招。
	这戏班头领真是想杀人灭口啊，难不成他们藏着不可告人的秘密？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二篇 不可思议的碰撞 第15章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3010 
            更新时间：2016-10-21 18:32:50
        	楚义良在弯下身子倒下的同时，左脚迅速向戏班头领的腰身踢去，戏班头领的行动也很快，马上把手中
的枪向右边竖直一挡，戏班头领双手再提起枪柄向楚义良戳去，楚义良右手轻轻扶了一下地面，然后
右手接力撑起地面，顺势向左一转身，右手正好接着戏班头领戳过来的枪柄，然后用力拿着枪柄继续
向左斜着身子一转身，这一下子就贴到了戏班头领的身旁，并且背对着他。
	楚义良用左手肘向身后的戏班头领用力一撞，这一招硬生生的打在了戏班头领的腹部，然后楚义良马上
向前面一转身跳开，并紧握着手中的枪柄以防戏班头领再用枪袭击。在转身到和戏班头领面对面的时
候并拿着手中的枪柄用力一推，而这时候戏班头领烦恼的向楚义良伸出左脚狠狠的一踹过去，但是楚
义良又是一个后跳，躲开了这一招，与戏班头领他们保持这三米左右的距离。
	“臭小子，没想到你年纪轻轻竟然学了功夫，你到底是谁？为什么跟着我们？”戏班头领用手中的红缨
枪指了指楚义良，旁边的两名戏班助手也站着旁边，脸上满是紧张严肃的表情，他们一个手上拿着一
根木棍，一个手上拿着一块板砖，他们就这么三个大男人，拿着武器对着一个手无寸铁的未成年人，
这三个人真有点冷血了。
	楚义良神情淡定，但是内心是紧张得很，摆着格斗架势看着他们三个一言不发，当然，也是不知道该说
什么。
	“嘿，臭小子，还想找茬，说！为什么跟着我们？你是不是活的不耐烦了？”戏班头领再次愤怒的向楚
义良喊道。
	“我说是看了你们的戏法而好奇跟过来的，你们信吗？”楚义良向后微微退了一步说道。
	两名戏班助手看了一眼戏班头领，又看了看身后那个像木头一样站着的同伙。
	“好奇？呵呵，那么多人都看过，就你好奇？”戏班头领冷笑了一下，然后又说：“你该不会是想报案
吧？”
	楚义良是听不懂后面那句所表达的意思，然后又陷入了沉默。
	“哼，今天不管你是好奇也好，有意跟踪也好，我就干脆让你为自己的好奇心付出代价。”戏班头领话
还没说完，就再次对楚义良发动袭击，不过这次他不是自己出击，而是让他的两名戏班助手先上去打
楚义良。
	随着戏班头领动了动手势，两名戏班助手左右上前对楚义良进行围堵袭击，先是那个拿着木棍的冲上前
，右手举起木棍向楚义良挥舞过去，楚义良赶紧边退后边伺机反击，他看见那人不断靠近自己，然后
一棍子向楚义良打过来，棍子从右到左斜着挥舞打下，楚义良迅速弯下身子并一个转身，轻松的躲开
这一棍子，转身以后正好与那戏班助手保持一定距离，楚义良双拳抓紧，然后站稳并向右一侧弯身子
，顺势双拳推出，左拳在上右拳在下，毫无偏差的打在那人的身上，那人发出啊的一声，楚义良也不
看那人伤得怎么样，此时此刻不在意效果，只在意制敌，于是楚义良又快速的向后轻轻一跳，然后马
上把目光转向另一名戏班助手。
	那名被楚义良打中的人，已经一个踉跄噗咚一下半跪着倒在一边的地上了，他正皱着眉头用左手揉了揉
右边的胸肋，看来楚义良这一击打得不错。
	而这时候，另一名戏班助手则向前走了两步并拿着砖向楚义良砸过去。楚义良看着板砖向着自己迎面而
来，马上向前一个跳跃，然后倒在地上滚了一下缓冲并站了起来。
	两名戏班助手再次向楚义良冲过来，一个伸手向楚义良抓过来，另一个也是双手扑向楚义良。
	楚义良先是迅速底下身子，给扑过来的那个戏班助手的腹部一个直线拳，被打中的戏班助手又是一声叫
喊，然后捂着肚子表情难受。而另一名已经抓住了楚义良的衣领，另一只手用棍子向楚义良打过来。

	楚义良用身子用力向后一坠，并且轻轻跳起，同时双脚提起，对着面前这个戏班助手双脚一蹬，也不管
那棍子打在自己身上痛不痛，先给他一记重击再说，也好用这一蹬把这家伙踹开。
	这名戏班助手又一次被楚义良打得够呛，腹部被楚义良这么一踹，整个人向后飞开了两三米远地方倒下
。
	楚义良躺在了地上，左手被那戏班助手的棍子惯性打了一下，幸好这打得不怎么伤，于是楚义良赶紧站
了起来。
	此时那名被楚义良一拳打中腹部的戏班助手又向楚义良冲过来，并且满嘴咒骂的，似乎是对于刚才的挫
折感到不服气。
	这时候楚义良的身子的校服已经满是黄红色的粉尘，看起来倒像是在这里打暑期工的学生。
	戏班助手一拳挥舞过来，楚义良敏捷的左手向上扬起把这拳隔开，戏班助手左脚向楚义良踢过来，楚义
良用右手臂用力挡住，楚义良用力这么一挡，那人的小腿可疼了。这戏班助手迅速缩回左脚，楚义良
对着他用脚一踹，而这戏班助手则用双手挡住了。两人个子退后一步，然后这戏班助手左一脚右一脚
的向楚义良踢过去，楚义良是躲闪着退后，而这戏班助手抓狂着叫喊着求追不舍。
	“让开，让我来！”这时候那戏班头领已经追上来了。
	当那戏班助手让开的时候，戏班头领正拿着那木枪赶了上来，挥舞着枪对着楚义良一个横扫。楚义良迅
速单膝跪在地上，单手按在上身蹲着身子躲过这一招。枪在楚义良上方掠过，发出“呼”的一声。

	戏班头领拿着枪一个转身，又朝楚义良一枪刺过去，楚义良单手一撑地面，然后整个人往后一倒躲过了
枪刃，并且用脚一踢枪柄，枪在戏班头领的手中被踢掉了，枪飞在了空中。
	戏班头领显然没想到楚义良身手这么好，吃惊得看着枪被楚义良踢掉。其实楚义良也没想到这么一踢就
把枪从戏班头领的手中踢掉了，他当时只是想着倒下去以后不急着站起来，顺势用脚狠狠地踢向那枪
柄，也没想过会把枪踢掉，看了慧恒说得对，功夫武术必须灵活利用，随机应变，而一直以来楚义良
在家里也没断过复习武术，还照着慧恒教导的，把每一招一式灵活变通的练习。
	楚义良在地上一个滚儿并站了起来，把落在旁边的木枪捡起。
	“他妈的！”戏班头领骂着并往身后跑，楚义良不知道他要干什么。当他跑到他们的行礼旁边的时候，
他拿起手中的铃铛摇了摇，然后把一张黄色灵符点燃，把点燃的灵符向楚义良方向一扔，又继续摇了
摇铃铛。
	此时，他身边那个站着一动不动的人竟然动了，颤抖了一下身子，就朝楚义良这里看过来，没有血色的
眼睛和表情看起来让人起鸡皮疙瘩。
	那人就像傀儡一样，向楚义良一步一步迈过来，楚义良看着有点不解，但又怕用枪直接攻击他会伤着他
，搞不好还会闹出人命，于是就用枪柄对他一戳，可是这一戳，让楚义良感到惊讶，这人被打中以后
，竟然毫无反应，也不见其退后，而且感觉像是戳在一块坚硬的石头上。
	此人依然向楚义良这里走来，他的眼睛近距离看着更加吓人，眼珠子黑得像墨水，一点反光都没有，就
像假的一样。
	楚义良退后两步，对着他用枪一扫过去。枪啪一声打在他身上，竟然连枪刃都打掉了，而这人一点反应
都没有，伸出双手向楚义良抓来。
	楚义良看着一脸惊讶，连忙架起没有枪刃的柄横着挡住他的双手。楚义良看着这人的双手，手指甲白的
没有一点血色，别说手指甲，就连他的手，还有脸色，都像纸一样白，这人好像是纸人一般没有生息
。
	楚义良吃力的隔开他，然后退后了两步，那人只是停顿了一下，又继续向楚义良走来，好像受了系统指
令一样跟着楚义良。
	楚义良见势不妙，连忙退后了几步，又向前助跑两步，把枪立在地上，双手当做支撑把自己撑起，然后
向前一跳，双腿飞向那人的胸膛，狠狠的踹过去。
	那人被这么重重的一踹，发出沉默的一声击打声，然后他向后退了几步。但是这好像没有什么大效果，
那人依然停顿了一下，又继续向楚义良走来。
	“哈哈哈哈！没用的，你是不可能打倒他了，你还时乖乖的投降吧！”戏班头领奸笑道。手中的铃铛依
然摇着作响。
	看来是那戏班头领做法让他行动的，这人根本就是个傀儡，可是一个活生生的人，又怎么会被人控制的
呢？而且毫无知觉。
	忽然间，身后一个黑色的身影从后面越过来，快速的从楚义良左边飞过，奔向眼前这个傀儡，这一动静
，在场的人都没有反应过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三篇 谜往事 第17章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3078 
            更新时间：2017-01-18 00:35:34
        	“怎么？你不相信？你看，你手上戴着的佛珠，就是老夫的东西，没想到，你真的戴在身上了。”老人
似笑非笑的说道。
	楚义良看了一眼手上的佛珠串，又一脸莫名其妙的看着楚灵，不知道该说什么。
	老人又说：“你的爷爷叫楚配明，他还有两个哥哥，而你爷爷的年龄最小，他们都有修炼阴阳道术的经
历，只是你爷爷并没有得到我的真传，这你应该有听说，好吧，这都当我是调查得来的，那么，老夫
当年失踪的事情，这你爸爸该对你说吧？”
	随后，楚灵又对楚义良说了很多关于祖上的事情，楚义良都听过，而且有些是外人不知道的，楚义良听
得嗔目结舌，不敢相信这眼前的一切，他开始动摇了，难不成眼前这个，真的就是自己的太爷？但是
，这看起来也太荒诞、太离奇了，这该怎么解释？时空穿梭，还是他灵魂出窍来找自己，亦或是，自
己的太爷是个不老人。
	楚义良：“您……您真的是我太爷？”
	楚灵点点头说：“嗯，孩子，老夫知道你这些年过得很苦，没有父母的照顾，唯一的至亲就是舅舅和舅
妈。唉，真难为你了，要是老夫早点找到你，那你就不会受那么多苦。”
	楚义良：“这……那这么多年，您去了哪里？您怎么可能还保持这样的身躯？”
	楚灵：“孩子，你听过这世上有阴阳道术，而且你的爷爷也有练习，但是他们所有的阴阳法学只限于给
人算算挂和自己养生之类的，而真正精髓的阴阳道术，可不一样，来，你看好了。”说完楚灵就拿起
一张灵符，然后看了看周围没人，就念了念咒语，用手指捏着灵符轻轻往天上一甩，只见这纸做的灵
符竟然像有绳子扯着一样，自己直线往天上飞去，飞到一定高度以后，自燃而化成灰烬了。
	楚义良看着这是目瞪口呆，就像变魔术一样。
	“你再看。”楚灵说着就把好几张灵符集中在手里，然后又念了念咒语，就忽然向后一个后翻腾跳出了
足足有三四米高的空中，然后竟然在空中停了两秒钟，而此时楚灵手中的好几张灵符已经变成一团火
焰球，然后楚灵一掌将火焰球击出，火焰球飞到楚义良身后的地面，在地上散开一阵火焰，燃尽后变
成灰。
	楚灵此时也平稳的站在地上，然后慢慢走过来。
	“这，这就是阴阳道术？”楚义良惊讶的看了看楚灵，又看了看那火焰的灰烬说道。
	“老夫没骗你，孩子，我们确实是至亲啊。”楚灵慢慢走到楚义良面前。
	“您……您真是我太爷？太爷？”楚义良此时已经有点激动了，他不相信眼前这个事实，一直丧失至亲
的楚义良，除了舅舅和舅妈以外，就没有什么至亲血缘的亲人了，这一点一直都是楚义良心中的结，
在楚义良印象中，除了妈妈是最多印象的，对于父亲、爷爷奶奶、外公外婆等，都是没有什么印象的
，因为他们要么是在楚义良没出世的时候就去世了，要么就是在楚义良很小的时候去世的。可是今天
楚义良竟然看见自己的太爷还存在，而且还如此健朗，这点除了让楚义良不可思议，更多的是让楚义
良感到激动和温馨。
	楚义良听到这里，终于忍不住放声大哭，对于一个自小没有至亲的男孩，这走过来的一切都太过可怜了
，这哭泣，仿佛是在太爷面前的一种宣泄，一种亲情的回归，楚义良说，要是爸妈也能这样突然走出
来，那该多好。
	楚灵听见这样的话，非常心酸，能体谅楚义良心里的感受，也很是心疼这个亲曾孙，但是，他想要让楚
义良坚强，哭泣和悲伤的过去，对着孩子的未来起不了好的作用，于是楚灵说：“傻孩子，哭什么啊
？有什么大不了的，你不是还有太爷吗？哼，没太爷，哪能有你的爷爷和爸爸吗？从今天开始，太爷
会罩着你，太爷会把所有知道的本领教会你，怎么样，你想不想学？”
	楚义良听到这里，擦了擦眼泪，看着楚灵拼命点头。
	“好！不愧是我楚家的男子汉，以后，老夫就慢慢教你本领！”楚灵拍了拍楚义良的肩膀说道。
	回想起太爷，楚义良只是听妈妈讲过一下，因为爷爷也有练习阴阳道术，都是传承到太爷的学问。而对
于太爷的历史，传说是当时晚清时期失踪的，而在他失踪的前些时段，他经常出门，但是出去的时间
不久，后来就没有音讯了，就像人间蒸发了一样，生死不明。
	对于此，楚灵重重的叹息一声，然后道出当年的实情。
	由于楚灵的第三个儿子，也就是楚义良的爷爷，是楚灵年纪很大的时候才出生的，所以楚灵失踪的那时
，楚义良的爷爷才几岁而已。
	楚灵年少的时候，当时东城还是乡村地方，是农户出身，那时候由于晚清时期，中国的国情是非常软弱
，列强已经入侵过来，这点众所周知，在那动乱的时候，不少地区渐渐非常流行学习道术阴阳学，据
说学精了，可以准确预算自己的命运，可以躲避战乱，预算自己的命格而知道什么时候有机会大富大
贵，还可以为他人趋吉避凶，甚至有的利用这点，去一些墓穴里盗墓。
	而楚灵就是觉得，学术要学精，所以就只身前往湖北一带求学，进过断断续续地寻找，找到一个道术精
湛的道士，那个道士很是奇怪，没有固定的居所和道馆，终日游历四方，因为偶然的机会碰见楚灵，
于是答应教楚灵道术，但是这道士很奇怪，坚决不肯告诉楚灵其真实名字，也不告诉其师承何处。历
经两年，楚灵学习了很广泛的法术和武术，还有医术，但是有一天，那道士忽然对楚灵说不教了，没
有什么可教的，让楚灵别来找他了，就算要找，也不会让他找到，然后就这样消失了踪影，而他离开
楚灵之前，还说楚灵的命以后将会是半阴半阳，楚灵听不懂什么意思，但是这道士不肯再讲下去了。
	楚灵回到家以后，开了一家药馆，然后娶妻成家，除了正常的药馆经营意外，还会偶尔给人算算命，看
看风水等等，这日子过得也算平淡。后来到了民国时期，因为偶然的机会，爱上了收藏文物古董的爱
好，也认识了一些古董文物收藏家，后来，与一位叫做李俊的古董收藏家比较要好，经常去他家做客
，也顺便看看近期在黑市淘到的好东西，说不定还能因为友好关系而便宜转让，也能打探到不错的购
买消息。后来李俊告诉楚灵，他在一个偶然的机会，买到一本竹简，这竹简的名字叫《修仙简》，作
者叫张秀昌，是南北朝时期梁国的人物，是个练习道术的道士。据说，在当时梁国时期有不少人专门
研究道教的奥秘，其中有三个人终于在其不惑之年探讨出可以长生不老的方式，分别是朗志、张秀昌
、李效和三人，这种方式是结合当时所能收集到的道教知识创造出来的，也就是利用吸取游魂野鬼或
者已经死去的人的魂魄作为长生，当时他们共同享用其劳动成果。后来张秀昌觉得这方法不道德也有
弊端，于是自己继续研究，在结合已经传入中国的佛教轮回的知识上，创造出一本叫《修仙简》的书
籍，但当时得知此消息的朗志和李效和，想让张秀昌分享这本《修仙简》，张秀昌不肯，于是，李效
和与郎志就联合起来对付张，在一天晚上袭击张秀昌的家，见人就杀，张秀昌眼拼出毕生力量与他们
打斗，但因寡不敌众而战死，而其中李效和也被张秀昌杀死，朗志负伤，后来《修仙简》当时被张秀
昌委托一名心腹家丁在混乱中带走了便不知所踪。
	至于《修仙简》里面的内容，说可以让人在凡间找到一个阴阳平衡的地方，那里的一切生息都停止，与
世隔绝，但是在里面的相对消耗时间是外边的五分之一，也就是说，在阴阳界待上五个时辰，实际上
在凡间只是过了一个时辰左右。而在阴阳界内的一切事物都是静止一个状态的，人进去以后，无论过
了多久，都是当下的状态，不会感到饥渴，也不会有困倦的感觉。在那里生活的人虽然不用吃喝，但
却是无忧无虑的，等于成仙永生，不过，要真正的实现永生超越，可要另外的做法。《修仙简》内写
得非常多，但是李俊是看不懂，而他从买方那边也得知，买方和好几个看过的人也表示看不懂，只知
道其来历，与其放着没用，倒不如卖个好价钱算了。这做古董买卖的，就是讲究金钱利益。但李俊得
到了《修仙简》以后又不敢随便给别人看，所以就偷偷拿给楚灵看看，顺便也讲述了一下这《修仙简
》的来历。
	楚灵看了一会，也是看不懂什么意思，就向李俊借回家看两天研究研究，李俊想想，反正大家都是看不
懂，借给他也无妨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三篇 谜往事 第18章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3546 
            更新时间：2016-10-24 10:38:43
        	楚灵拿回家以后，研究了一整天，都不明白什么意思，于是灵机一转，干脆把重要的抄下来，以便以后
研究。等《修仙简》还给李俊以后，没过半年，李俊突然搬迁走了，据说要搬去洛阳，后来就没有消
息了，那份《修仙简》也没了消息，本来一开始想从李俊那里买过来，但是李俊不肯。
	自从楚灵记录了《修仙简》以后，就经常研究里面的内容，把药馆的生意和家里的事情都忘了，老婆唠
叨一点就收敛一下，不过幸好大儿子年长，能帮点忙，不然真糟透了。而楚灵心里也是清楚，他并不
是搞研究搞得走火入魔，而是因为自己已经年老了，希望在自己有生之年能探讨出《修仙简》里的内
容，能不能自己尝到成果不要紧，为自己孩儿和家人才是重要的。
	终于有一天，楚灵有了新的想法，他不再研究《修仙简》里各种神器的灵气和相互作用，也不研究书中
所说的阴阳界如何运用等等，而是干脆先去找《修仙简》里面所说的阴阳界入口。
	说到《修仙简》，里面所记载到，是传说中的在阴间和我们生活的凡间相隔之处，会有一个阴阳相错的
地方，其实，也就是凡间和地府的临界点，也可以理解为从凡间进入阴曹地府的入口，因为，这世上
并不是只有死了的人才能进去，一些法术高强的人，能利用魂魄出窍进入阴曹地府，而这个《修仙简
》里所说阴阳界，则是可以凡人的身躯进入的通道。而这所谓的阴阳界，分布在世间不同的地方，但
是也不是到处都有，得仔细寻找才能找到。所以楚灵就开始着手寻找这个地方，他每天拿着罗盘和特
制的佛香，按照书中所说的位置和方向，从自己家附近的山林开始游走寻找。
	这段时间，楚灵的生活比较繁忙，既要照顾家里，又要不忘抽继续寻找传说中的阴阳界，而对于这些，
楚灵的家人都表示不理解，觉得这是痴人说梦，根本不可能存在这样的地方，对楚灵的举措颇有微词
，甚至连邻居都认为楚灵疯了。
	对于家人和世人的异样目光和看法，楚灵心里是有压力的，甚至也有过放弃的念头，因为寻找了快半年
的时间，都没有找到，但是楚灵咬咬牙还是坚持了下来，他觉得这《修仙简》的内容一定不会有错，
而如果每个人都持着怀疑的态度，那《修仙简》里的内容，就永远得不到证实，不单是《修仙简》，
对于世间所有未知的探索，都是这样，道听途说，或书中道理，不经过实践，就是空话一席。
	不经不觉，楚灵已经快把东城的所有土地都走遍了，都走到隔壁城去了（旧时候城镇等管辖面积不如现
在广阔），依然没有找到书中所说的阴阳界入口，有几次，楚灵手中的佛香有了动静，一直往一个地
方飘去，而罗盘也突然一动不动的指着同一个方向，但是，都是竹篮打水一场空。
	某一天，在楚灵寻找到百般无奈的时候，打算打道回府算了，此时他正路过东城西南边的归燕山，这归
燕山自古以来就很少人来这里，因为这归燕山的范围有两三平方公里大，附近都是野林荒草地，围着
中间部位的两座小石山，石山不是很高，相当于现在建筑物的十层楼不到的高度。这里到了冬季的时
候会有很多北方的候鸟飞到这里过冬季，就算平常也有很多各种各样的鸟在这里栖息，到了冬季太阳
出来的时候，更是充满各种鸟类叽叽喳喳的叫。
	归燕山有一条附近村民开发的小山路，是用于平常进去砍柴或者放野的，这路继续走下去，可以拐到另
一个地方再回到东城，只不是绕很多路，而且路不好走，所以一般也很少来到这里，包括放牧砍柴的
，不是因为别的，是因为一直以来都传说这里闹鬼，所以甚少人来这里。
	有件事情大概五年前，当时村里有户人家，家里有两老带着两个女儿和一个大儿子，最小的女儿十二岁
，大女儿十七岁，儿子最年长，叫，当时已经十九岁。那时候是中秋过后的季节，天气已经开始有点
凉风，那天，大女儿和大儿子一起去归燕山砍柴。
	大儿子和大女儿的关系最要好，大儿子叫阿文，大女儿叫阿秀，两人虽然经常互损又打打闹闹的，但是
很有默契，很快没事儿感情很好，可能是年龄相近吧。
	那天阿秀提议说去归燕山砍柴，认为那里的树木较多，现在又是秋高气爽，很多树木都已经干枯了，可
以多砍一点，而阿文虽然是同意，但是却有点不满。
	“你倒说的轻松，可要我背着回家呀。”阿文边走边说。
	“嘿，你一个大男人的，这么点小事儿还跟自己妹妹计较？”阿秀拿着一根随地捡起的小树枝轻轻戳了
戳阿文说。
	“说得倒轻松，你来背啊，到时候回到家，又得说是你提议来这里砍柴的，都是你这臭丫头的功劳。”
阿文被阿秀戳痛了，躲开一旁指着阿秀骂道。
	“把柴砍回去，爹娘也赞你本事呀，真小气！哼，爱去不去！”阿秀一甩手就嘟着嘴加速走向前去。

	“喂！你这臭丫头。”阿文马上追上去。阿文虽然经常和阿秀斗气斗嘴，但是每次都在最后关头让着阿
秀，只要阿秀一委屈或者一哭泣，阿文就马上依着阿秀，哪怕是上刀山下火海。
	“好啦，好啦，这么小气，有意思吗？”阿文追上去对阿秀说。
	“哼！”阿秀盯了一眼阿文，然后继续走路，只是脚步慢了下来。
	“好啦，好妹妹，别生气了，时候不早了，等会儿要天黑了，赶紧砍柴回去吧。”阿文看了看天色又看
看阿秀说。
	阿秀：“还说说，都怪你，叫你早点来你不信，现在天黑的早了。”
	阿文：“你这么凶，真像个管家婆，小心嫁不出去，要我们给你寻媒人牵线。”
	阿秀：“你就不想被人管着，大粗人，哪个女的喜欢你？”
	阿文：“美娟咯，你瞧瞧人家，嘿，多娴熟……”
	“哈哈，哈哈，果然如此，你真的喜欢人家美娟哦？”阿秀指着阿文兴奋的叫着。
	“少来，我……我是叫你学人家做榜样……为……为你好啊。”阿文顿时脸都红了，说话结结巴巴的。

	“哈哈哈哈哈，我哥喜欢美娟，哈哈哈哈，我哥喜欢隔壁村的美娟！”阿秀一边跳着一边跑，高兴的喊
着。
	“喂！你这丫头，小声点啊！”此时的阿文已经脸红的爆炸了。
	不经不觉，阿文和阿秀这两兄妹已经沿着小路走进了归燕山里面。
	“好啦，这次真重啊，嘿。”经过半个多小时的砍伐并整理，阿文把一大捆干柴扛在肩上。
	“哥，小心点，你真逞强，还真的绑这么一大捆的柴。”阿秀跟在阿文后面扶着柴，这平常虽然打打闹
闹，但阿秀还是很关心阿文这个亲哥哥的。阿文平常虽然有点呆板和不靠谱，但有时候认真起来还是
让人另眼相看的。
	“天这么快就黑了，还真是入秋以后日子短啊。”阿文看了看天色已经暗了下来。
	“那我们快点走吧，要不你累了让我背一会儿。”阿秀说道。
	“你哪里背得起这么大捆柴，这柴很多已经干枯的，虽然不重，但是太大捆的，你呀，还是别掺和了，
把要背驼弯了的话，嫁不出去可就麻烦了。”阿文边走边说。
	阿秀：“你就这么想我嫁出去啊？是我平常和你顶嘴太多了，所以想我快点嫁人是吧？”
	阿文：“什么嘛，女孩子哪有不嫁人的，难不成一辈子守在家里？人家笑话啦，不过，得看得到好人家
才行，否则，要是委屈你了，哥可不愿意。”
	看着阿文背着柴走在前面的身影，阿秀忽然感到一点点心酸，是呀，女子始终要嫁人，离开从小到大生
活的环境，去到一个陌生的地方生活，近一点还好，要是嫁得远，生活习俗不习惯就一回事儿了，回
家还千里迢迢，平常还有很多生活的琐碎事情，婆媳矛盾等等，这一切，只能留在心里沉淀，特别是
晚上睡觉的时候，还增加了想念家时的百感交集，这种处境，不是随便可以体会得到的，只有自己知
道。
	天色慢慢的暗下来了，归燕山的范围内由于树木繁多而显得更加阴暗，阿文和阿秀眼看差不多走出归燕
山了，阿秀怕黑，而且这里又是荒山野岭，她巴不得快点走回家去。
	身后不远的的归燕山山体林立在丛林中，仿佛是两个巨大的怪兽跟在后面一样，一些不知名的动物在丛
林中发出奇怪又恐怖的叫声，几只蝙蝠在灰黑的上空来回飞翔。
	忽然间，阿秀感觉到心中一震，然后一种莫名的恐惧感涌上心头，让她的全身一阵鸡皮疙瘩起来了，由
不得打起寒战来。
	阿秀感到很害怕，然后赶紧扶着哥哥阿文的手，并故意找话题和他说话。
	阿秀：“哥，你说今晚娘煮了什么菜呢？”
	说完以后，阿文并没有说话，只顾着向前走路。
	“哥，你听到没有啊？”阿秀再次问阿文，可是阿文依然没有反应，像机械一般的背着柴向前走，好像
完全没有听到阿秀说的话。
	这情景可让原本就感到害怕的阿秀更加感到诡异了，于是，阿秀又问阿文，而且声音提高了点，并且稍
微低下头看了看阿文。
	“别说话，走。”阿文突然说话了，但是没有看阿秀。
	阿文这么急促的一句话，虽然打消了阿秀刚才的疑惑，但是却马上给阿秀另一份紧张的情绪，她原本就
感觉到周围的气氛不妥，但是还以为是自己的错觉，但是阿文这么一句话，就让阿秀的错觉增添了一
份实在感。
	“唦唦唦、唦唦、唦唦……”身后突然传来轻轻的声音，很奇怪，听起来忽远忽近的，好像就在身后，
好像又是后面很远传来，似乎是有人在后面摇晃着树枝，又像是踩踏着地上的树叶发出的声音，可是
这一路走来，这小路上都基本上是黄泥地，树叶和树枝非常少，这声音，不是从身后的小路上传来的
。
	这唦唦的声音还没消失，紧接着又传来好像有人叹息的声音，一阵一阵的，有时候拉长着，有时候很短
暂，听着让阿秀害怕极了，她就是感觉到后面有东西跟着他们，非常真实，于是阿秀打算回头看看到
底什么回事儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三篇 谜往事 第19章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：6020 
            更新时间：2016-10-24 16:03:42
        	“别回头看，跟着我走，记住，别回头！”阿文轻轻扭了扭头对阿秀轻声而急促的说。
	“哦，哦。”阿秀连回应阿文的时候都显得颤抖了，于是紧扶着阿文的手，加快步伐向出口走去。
	什么的声音依然不断，好像是在吸引着阿秀回头去看看似的，像个磁铁一样，吸引着阿秀回头看。
	但是，阿秀看着阿文不断加快的步伐，而且全身都是汗水湿透了，显然阿文是想赶紧走回家去，因为他
也感觉得到身后不妥的情况。
	很快的，他们从归燕山走出来了，远处零星住宅的灯火在眼前闪烁，阿秀仿佛看到了救星一般的，心里
归心似箭，巴不得马上飞回家去。
	过了两个田间的小径，阿文和阿秀回到了家里，在把柴从背上卸下来的那一刻，阿文已经满头满身都是
汗水，然后长呼一口气苦笑着看着家人和阿秀。
	阿秀也松了一口气，张嘴就说吓死她了刚才，然后也不敢马上问阿文刚才的事情，而是马上对爹妈说起
刚才的遭遇，两位老人家听见以后都大吃一惊，责备他们俩说这么偏僻的地方也敢去，而且还这么晚
去，说这是鬼随后跟着，要是回头，就肯定会看见意想不到的情景，准会吓得不轻。这事情传开以后
，去归燕山砍柴放牧的人就更少了，就算去的，都是白天成群结队的。据说也经历过一些意外的事情
。
	这事情虽然过去了这么多年，但是现在还是让村民们引以为戒的，没什么事也不去归燕山，现在楚灵找
寻阴阳界却不知不觉找到来归燕山这里了。
	“呀，我，我怎么跑到这里来了？”楚灵抬头看着眼前两座归燕山想到，然后又回头看了看来时的路。

	归燕山周围的树林安静得很，一些鸟儿在山体外边飞来飞去，还有不知名的小动物在树林深处一声一声
的叫着，时不时会有一两只小鸟被楚灵这个不速之客打扰而从树梢上飞走。
	拿出罗盘放在手心上，楚灵慢慢向前走，还注意着手中罗盘指针的动静，指针微微的摆动几下以后，朝
归燕山方向定住了，然后又摆动着。这个动静意味着归燕山山体附近有情况。
	罗盘可以利用大宇宙的磁场找到凶吉方位，还可以找到特定的人和方位等等，有些人还拿它挂在家门上
方以招喜运，还有普遍的用来驱邪降鬼等等。这个视乎使用者的专业水平和道行水准而定，总之，罗
盘的玄学效用并不弱。
	这种情况在楚灵这里并不少见，这是由于罗盘所指示的方位磁场有点不明物体阻碍才会这样的。记得有
一次，隔壁村子有户人家要盖房子，盖房子的位置就在自己家农田不远，所以就请来楚灵来做指示，
看门朝哪个方位好，屋子在下地基的时候该如何注意细节等等。楚灵到了现场以后，觉得该户人家的
建筑地势太过低洼，一来不利于雨涝排水的顺畅，二来这里容易吸收阴气，不利于屋内人员的生活，
不过幸好这户人家周围都没有什么房子挡住光线，只是周围有些树木遮挡一下，总体来说不影响阳光
照射，所以还是有点补偿因素的。对于此，楚灵让这户人家在房子门前挖掘一个小水潭，这个水潭的
前后都建设一条露天的沟渠，上方连同山泉，下游流向自己的农田，这一整套设置有什么用呢，一来
可以让高处的雨水和泉水有充分的流动方向，然后从水潭的另一头流走，又可以增加灌溉，二来，在
门前建设一个水潭，可以利用流下来的水储蓄成一个水池，这样一来水是流动的，可以起到蓄财和生
生不息的寓意，还可以用来洗洗衣服等等，因为水潭的规模很小，就算上方没水流下来，水潭里的水
也很快会干掉，不易滋生蚊虫。
	由于对方是有点积蓄的人家，所以建设这个流水系统并不吃力，而且还感到楚灵这个人除了懂得风水，
还挺会设计的，都对其才华竖着大拇指表示欣赏。
	可是在房子下地基的时候，就出现问题了，楚灵那罗盘寻找吉位的时候，罗盘上的指针总是指了一个地
方时，很快又摇摆不定了，让楚灵连续换了几个地方站，都是不行，这可让楚灵感到奇怪了，这吉位
是找到了，但是却经常摇摆不定，肯定有什么在作祟。于是楚灵提议白天暂时不要过来动工，等今天
晚上在过来，应该能找到原因。楚灵这么一说，大家都觉得这话有点不妥，难不成这地里有什么看不
见的东西不成？
	房主家里有人说，反正都知道方位了，倒不如直接下基础就好了，何必再做法呢？楚灵认为不行，吉位
虽然已知，但其中有不明因素阻拦，若贸然施工，以后的事情将会充满变数，所以必须要解决好才能
施工。
	到了晚上，依照楚灵的说明，大家都到了晚上子时（晚上23点到凌晨1点间）聚集在建筑空地上，主
人家来了三个人，还有旁边一下好事儿胆大的村民也来了四个看热闹，为此楚灵也不反对，只要保持
安静就可以了，有些人会提防别人偷师，但楚灵不怕这个。
	楚灵到了空地中间，环视了一下这里，房子背面不远是一座小石山，山上没有什么树木，在房子旁边有
一件放置农具的屋子，唯此屋主所有。空地前有一条微微向上斜着的路，这是村子的路，向下走去可
以走向农田，所以这屋子虽然建设的地方离其他房屋有点远，最近的一户居民也离他们几丈远，但是
胜在白天种田的人都从这里路过，所以人气还是有点。
	这时候楚灵拿出罗盘放在手心，此时指针依然摆动，而且这摇摆的趋势不是很快的摇摆，而是稳稳的摆
动，从左边慢慢摆向右边，等下有摆向左边，好像指着什么东西似的，不像白天一样，指针停止一下
又不断的摆动。
	此时楚灵拿出四张黄色的灵符，在空地的东南西北四个方位的地面都放着，用一块小石子儿压着。然后
再拿出一条红绳子，以四张灵符为基点，把红线压在灵符下，围着房子空地成四方形。
	办好以后，楚灵把罗盘放在手心，然后从包里拿出一把金钱剑，这金钱剑，是用红绳子把很多铜钱串成
一把短剑的形状，用以驱鬼斩煞，是很多阴阳道术练习者的武器。
	楚灵把一颗铜钱放在罗盘上，然后密切注视着手中罗盘的指针动态，时不时还看着周围的情况，还让大
家保持安静不要进来红线范围内。
	大家都看得很入神，就不知道这接下来会发生什么事情，周围静悄悄的，旁观者都摒住呼吸不敢说什么
。
	楚灵盯着罗盘看了两分钟，罗盘上的指针竟然没有什么动静了，指针轻轻甩了两下就指着白天所指示的
吉位方向停了下来。楚灵看见罗盘忽然没了情况，然后又向后方移动两步再看情况，这时候，罗盘上
的指针开始动了，快速甩了两下，然后又向开始那样，指着一个方向然后慢慢移动，这时候罗盘上的
铜钱也开始颤动了起来，震在罗盘上哒哒的响，但是楚灵是稳稳的拿着罗盘，大家看得都目瞪口呆，
你眼看我眼的，然后下意识退后一旦，着急有惊慌的等待着接下来发生的事情。
	指针还是稳稳的指着一个方向，然后又慢慢向左边或者右边移动，不久又停下来，这样反复的重复着，
不管楚灵移动到哪里，罗盘上的铜钱抖动得越来越厉害，整个都一下下的跳起来了，跳的有十多公分
高，这时候不知道哪里刮起一道风，吹得大家都一个惊讶，地上的灵符和红线都随风飘扬，幸好有小
石子压着，否则这些东西都会被风吹走了，远处的树木在风中摇曳不定，发出哗哗的声音，让这原本
就漆黑的村子增添了一阵诡异感，大家都诧异这地里到底发生了什么事情，竟然如此奇怪。此时楚灵
的表情也紧张了起来，不断看着罗盘和前方的情况，好像是有个看不见的东西在楚灵的周围，只有指
针才能指中它的方位。
	铜钱越跳越高，这时候，楚灵在铜钱跳起的一瞬间，迅速一个180度转身，然后拿开罗盘，提起金钱
剑把跳在空中的铜钱向前一拍，铜钱被打中，一个直线往前飞去，飞出去的铜钱并没有像大家想象的
那样一直飞到很远，在楚灵前方不远的地方像打中了什么似的，在空气中闪出一点点黄色的光，而在
闪出光忙的一瞬间，同时显示出一片苍白的雾气，据后来的人说，这雾气是一个白色的人影，是个女
的。
	铜钱在楚灵前方两米的地方垂直掉在地上，随后在铜钱掉落的地方旁边的红线上有了动静，红线向外边
动了一下又恢复了原状，就像有人弹了一下似的。
	“别回头看，跟着我走，记住，别回头！”阿文轻轻扭了扭头对阿秀轻声而急促的说。
	“哦，哦。”阿秀连回应阿文的时候都显得颤抖了，于是紧扶着阿文的手，加快步伐向出口走去。
	什么的声音依然不断，好像是在吸引着阿秀回头去看看似的，像个磁铁一样，吸引着阿秀回头看。
	但是，阿秀看着阿文不断加快的步伐，而且全身都是汗水湿透了，显然阿文是想赶紧走回家去，因为他
也感觉得到身后不妥的情况。
	很快的，他们从归燕山走出来了，远处零星住宅的灯火在眼前闪烁，阿秀仿佛看到了救星一般的，心里
归心似箭，巴不得马上飞回家去。
	过了两个田间的小径，阿文和阿秀回到了家里，在把柴从背上卸下来的那一刻，阿文已经满头满身都是
汗水，然后长呼一口气苦笑着看着家人和阿秀。
	阿秀也松了一口气，张嘴就说吓死她了刚才，然后也不敢马上问阿文刚才的事情，而是马上对爹妈说起
刚才的遭遇，两位老人家听见以后都大吃一惊，责备他们俩说这么偏僻的地方也敢去，而且还这么晚
去，说这是鬼随后跟着，要是回头，就肯定会看见意想不到的情景，准会吓得不轻。这事情传开以后
，去归燕山砍柴放牧的人就更少了，就算去的，都是白天成群结队的。据说也经历过一些意外的事情
。
	这事情虽然过去了这么多年，但是现在还是让村民们引以为戒的，没什么事也不去归燕山，现在楚灵找
寻阴阳界却不知不觉找到来归燕山这里了。
	“呀，我，我怎么跑到这里来了？”楚灵抬头看着眼前两座归燕山想到，然后又回头看了看来时的路。

	归燕山周围的树林安静得很，一些鸟儿在山体外边飞来飞去，还有不知名的小动物在树林深处一声一声
的叫着，时不时会有一两只小鸟被楚灵这个不速之客打扰而从树梢上飞走。
	拿出罗盘放在手心上，楚灵慢慢向前走，还注意着手中罗盘指针的动静，指针微微的摆动几下以后，朝
归燕山方向定住了，然后又摆动着。这个动静意味着归燕山山体附近有情况。
	罗盘可以利用大宇宙的磁场找到凶吉方位，还可以找到特定的人和方位等等，有些人还拿它挂在家门上
方以招喜运，还有普遍的用来驱邪降鬼等等。这个视乎使用者的专业水平和道行水准而定，总之，罗
盘的玄学效用并不弱。
	这种情况在楚灵这里并不少见，这是由于罗盘所指示的方位磁场有点不明物体阻碍才会这样的。记得有
一次，隔壁村子有户人家要盖房子，盖房子的位置就在自己家农田不远，所以就请来楚灵来做指示，
看门朝哪个方位好，屋子在下地基的时候该如何注意细节等等。楚灵到了现场以后，觉得该户人家的
建筑地势太过低洼，一来不利于雨涝排水的顺畅，二来这里容易吸收阴气，不利于屋内人员的生活，
不过幸好这户人家周围都没有什么房子挡住光线，只是周围有些树木遮挡一下，总体来说不影响阳光
照射，所以还是有点补偿因素的。对于此，楚灵让这户人家在房子门前挖掘一个小水潭，这个水潭的
前后都建设一条露天的沟渠，上方连同山泉，下游流向自己的农田，这一整套设置有什么用呢，一来
可以让高处的雨水和泉水有充分的流动方向，然后从水潭的另一头流走，又可以增加灌溉，二来，在
门前建设一个水潭，可以利用流下来的水储蓄成一个水池，这样一来水是流动的，可以起到蓄财和生
生不息的寓意，还可以用来洗洗衣服等等，因为水潭的规模很小，就算上方没水流下来，水潭里的水
也很快会干掉，不易滋生蚊虫。
	由于对方是有点积蓄的人家，所以建设这个流水系统并不吃力，而且还感到楚灵这个人除了懂得风水，
还挺会设计的，都对其才华竖着大拇指表示欣赏。
	可是在房子下地基的时候，就出现问题了，楚灵那罗盘寻找吉位的时候，罗盘上的指针总是指了一个地
方时，很快又摇摆不定了，让楚灵连续换了几个地方站，都是不行，这可让楚灵感到奇怪了，这吉位
是找到了，但是却经常摇摆不定，肯定有什么在作祟。于是楚灵提议白天暂时不要过来动工，等今天
晚上在过来，应该能找到原因。楚灵这么一说，大家都觉得这话有点不妥，难不成这地里有什么看不
见的东西不成？
	房主家里有人说，反正都知道方位了，倒不如直接下基础就好了，何必再做法呢？楚灵认为不行，吉位
虽然已知，但其中有不明因素阻拦，若贸然施工，以后的事情将会充满变数，所以必须要解决好才能
施工。
	到了晚上，依照楚灵的说明，大家都到了晚上子时（晚上23点到凌晨1点间）聚集在建筑空地上，主
人家来了三个人，还有旁边一下好事儿胆大的村民也来了四个看热闹，为此楚灵也不反对，只要保持
安静就可以了，有些人会提防别人偷师，但楚灵不怕这个。
	楚灵到了空地中间，环视了一下这里，房子背面不远是一座小石山，山上没有什么树木，在房子旁边有
一件放置农具的屋子，唯此屋主所有。空地前有一条微微向上斜着的路，这是村子的路，向下走去可
以走向农田，所以这屋子虽然建设的地方离其他房屋有点远，最近的一户居民也离他们几丈远，但是
胜在白天种田的人都从这里路过，所以人气还是有点。
	这时候楚灵拿出罗盘放在手心，此时指针依然摆动，而且这摇摆的趋势不是很快的摇摆，而是稳稳的摆
动，从左边慢慢摆向右边，等下有摆向左边，好像指着什么东西似的，不像白天一样，指针停止一下
又不断的摆动。
	此时楚灵拿出四张黄色的灵符，在空地的东南西北四个方位的地面都放着，用一块小石子儿压着。然后
再拿出一条红绳子，以四张灵符为基点，把红线压在灵符下，围着房子空地成四方形。
	办好以后，楚灵把罗盘放在手心，然后从包里拿出一把金钱剑，这金钱剑，是用红绳子把很多铜钱串成
一把短剑的形状，用以驱鬼斩煞，是很多阴阳道术练习者的武器。
	楚灵把一颗铜钱放在罗盘上，然后密切注视着手中罗盘的指针动态，时不时还看着周围的情况，还让大
家保持安静不要进来红线范围内。
	大家都看得很入神，就不知道这接下来会发生什么事情，周围静悄悄的，旁观者都摒住呼吸不敢说什么
。
	楚灵盯着罗盘看了两分钟，罗盘上的指针竟然没有什么动静了，指针轻轻甩了两下就指着白天所指示的
吉位方向停了下来。楚灵看见罗盘忽然没了情况，然后又向后方移动两步再看情况，这时候，罗盘上
的指针开始动了，快速甩了两下，然后又向开始那样，指着一个方向然后慢慢移动，这时候罗盘上的
铜钱也开始颤动了起来，震在罗盘上哒哒的响，但是楚灵是稳稳的拿着罗盘，大家看得都目瞪口呆，
你眼看我眼的，然后下意识退后一旦，着急有惊慌的等待着接下来发生的事情。
	指针还是稳稳的指着一个方向，然后又慢慢向左边或者右边移动，不久又停下来，这样反复的重复着，
不管楚灵移动到哪里，罗盘上的铜钱抖动得越来越厉害，整个都一下下的跳起来了，跳的有十多公分
高，这时候不知道哪里刮起一道风，吹得大家都一个惊讶，地上的灵符和红线都随风飘扬，幸好有小
石子压着，否则这些东西都会被风吹走了，远处的树木在风中摇曳不定，发出哗哗的声音，让这原本
就漆黑的村子增添了一阵诡异感，大家都诧异这地里到底发生了什么事情，竟然如此奇怪。此时楚灵
的表情也紧张了起来，不断看着罗盘和前方的情况，好像是有个看不见的东西在楚灵的周围，只有指
针才能指中它的方位。
	铜钱越跳越高，这时候，楚灵在铜钱跳起的一瞬间，迅速一个180度转身，然后拿开罗盘，提起金钱
剑把跳在空中的铜钱向前一拍，铜钱被打中，一个直线往前飞去，飞出去的铜钱并没有像大家想象的
那样一直飞到很远，在楚灵前方不远的地方像打中了什么似的，在空气中闪出一点点黄色的光，而在
闪出光忙的一瞬间，同时显示出一片苍白的雾气，据后来的人说，这雾气是一个白色的人影，是个女
的。
	铜钱在楚灵前方两米的地方垂直掉在地上，随后在铜钱掉落的地方旁边的红线上有了动静，红线向外边
动了一下又恢复了原状，就像有人弹了一下似的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三篇 谜往事 第20章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3244 
            更新时间：2016-10-25 20:35:22
        	大概过了一会儿，一直站在原地沉默看着铜钱方位的楚灵轻轻的叹了一口气，然后回头对屋主要了一把
伞，这油纸伞是房主应楚灵的要求带来的，楚灵接过伞，在伞柄的地方帮上一条红绳子，然后红绳子
的一头放在铜钱旁边，随后慢慢打开雨伞，又慢慢走到铜钱那里，很快的，又把伞合了起来，再把铜
钱捡起来。
	“好啦，没事儿啦，你们明天可以正常建房子了。”说完楚灵就弯下身子收拾地上的道具。
	众人还有点莫名其妙的你看我，我看你，刚才的一阵奇怪的风刮来，还有那自动弹跳的铜钱等情况，以
为会有什么可怕的事情发生，没想到竟然就这么简短的解决了。在众人想问楚灵点什么的时候，楚灵
只是笑了笑说没事儿，问题已经解决了，方向盖房子就好了，但要注意选好时间就行了，说完大家都
纷纷散去了。
	原来当时在那屋主的建筑地上影响着罗盘磁场的，是一个女鬼，这女鬼待在这里有十年了，在楚灵施法
用铜钱打中她以后，她现身和楚灵说明的原因，但是这也只有楚灵能看见她的存在，这就是为什么当
时在场的人会看见楚灵站着一动不动的看着铜钱方向的原因了，这女鬼是个冤死鬼，据说当年是隔壁
村子一户的居民，是被杀害的，名叫玉儿，据玉儿说，杀她的是两个男子，那两名男子想要偷窃邻居
家的财物，她那晚不知怎么，就醒来了，由于当时她才19岁，不懂慎重行事，发现动静以后就好奇
悄悄走出门去看，结果发现有一个人在邻居家门口鬼鬼祟祟的，当时她也知道肯定是偷窃或者图谋不
轨的人，可是在看见他的同时，突然身后一双手捂住了她的嘴巴和身子，玉儿吓坏了，拼命挣扎并且
想呼叫，但无奈力气不如人，无济于事。随后两名男子将她拖到一旁，见玉儿年轻貌美，就想她把先
奸后杀，一个人捂着她的嘴巴并按着她，另一个人去脱她身上的衣物，玉儿见势不妙，死命挣扎，然
后那名男子更加用力掐着她，渐渐地她发现自己呼吸困难，慢慢的感到全身的动作不由自主的僵硬，
然后觉得视线模糊，就在这个时候，天上忽然一道耀眼的闪电划破天空，而且闪电的闪烁时间很长，
但没有雷声，让原本四周漆黑的环境一下子明亮了起来。
	犯错的人就像骨牌一样，如果在开始的时候不停止，就会一直连续连锁的犯错，直到无法挽留的境地。

	这两名窃贼一直就是惯犯，而且是流窜到各地作案不断，这一次，为了隐瞒其偷窃行为，竟然下狠心把
玉儿杀害了。原本他们可以一走了之，但是，在财物和利益的引诱下，他们选择千方百计又不择手段
的去得到利益，哪怕是杀人。原本在这漆黑的环境下，玉儿应该认不清他们的样子，可是这忽然间闪
出一道巨大而明亮的闪电，让他们两个人的外貌和装扮都显现得淋漓尽致，但是他们并不害怕被看到
，因为他们眼前这个女子已经被他们杀了，当他们被突如其来的闪电吓到的时候，回头看去，女子已
经没有了呼吸。
	这时候，玉儿感到自己又有了意识，慢慢的睁开眼睛，她竟然站起来了，而且很清楚的看得见两名凶手
的样子，仿佛这深夜的黑暗斗因为她而褪去。当玉儿反应过来的时候，不断的朝两名窃贼身上打骂，
但是，他们好像都感觉不到自己的存在，只是在相互讨论着怎么处理这女子，还去不去偷东西等，这
让玉儿觉得很奇怪。可当玉儿低头的时候，猛发现她脚下躺着一个人，而这个人，正是她自己。
	对于眼前的现象，玉儿看得直发愣，她无法相信看见的事实，她自己也感觉到，现在的自己虽然没什么
不妥，但却只是个灵魂，玉儿已经死了，灵魂与身躯已经分离，想到自己的家人和友人，他们都没法
再看见自己的存在，还有自己生活的家，这一切，都被眼前这两个可恶的贼人毁了。过了没多久，这
两名贼人逃走了。而玉儿能做的，除了死死记住他们的样子和这件事以外，无能为力。
	玉儿的家人和邻居都发现玉儿被杀以后，已经是两个小时后的事情，天已经微亮了，玉儿的魂魄就在旁
边，可是他们就是看不见，任凭玉儿如何呼唤他们。不久以后，玉儿被安葬了，但是玉儿的魂魄依然
不肯安心躺在她该躺着的地方，而是一直依依不舍不断地游走在家的门口附近，她的魂魄充满了怨恨
和悲哀。
	“孩子儿，别再继续待在这里了。”正在家门口呆着的玉儿听见有个慈祥的声音对她说话，回头一看，
是一位白发苍苍的老人家，这位慈悲的老人玉儿认得，是土地神，正是她生前在村子庙里面看见的形
象一样。
	“土地神，啊，土地神，我。。。。。。”玉儿看见土地神以后，感觉心一下子释放了，像看见一位心
灵导师一般。
	“嗯，孩子儿，你的故事我能体谅，可是，你在这里也不是办法，你要么回去你的新家呆着，要么我就
带你去地府导入轮回吧，不然，你这样成为无主魂，很容易会被一些山野厉鬼带走而变成野鬼的，到
时候，你就变得没有感情了。”土地神看着玉儿说。
	“我舍不得我的爹娘，我要报仇。”玉儿哭着说。
	土地神摇摇头说：“唉，你已经是鬼魂一个了，如何报仇，难啊，算了吧，别让仇恨蒙蔽你的魂魄，你
家人为你挑选的地方很好，能长年保持你灵魂的纯洁，放弃报仇吧孩子儿。”
	“后来是你逃跑到那里躲藏着吗？”楚灵独自一人坐在书房的椅子上，此时他已经把雨伞打开，旁边还
点着一根佛香，玉儿的魂魄在佛香的烟雾下若隐若现的漂浮在楚灵的面前。
	玉儿细声的说：“不是，土地神见我始终放不下，就建议我躲在隔壁村子的一个空地下，也就是刚才那
里，他说那里有一个方位很好，能防止各方厉鬼入侵，所以我就一直呆在那里了。”
	“嗨，冤孽啊，这样吧，你就暂且躲在我身边这个聚魂盒里，我会慢慢帮你寻找凶手，将他们绳之于法
也好，偿还孽债也好，总比你四处无定所好多了，你意见怎样呢？”楚灵说完就打开茶杯，喝了一口
茶。玉儿听见这话，原本以为楚灵会把她消灭掉，没想到还有这待遇，玉儿是马上表示答应并说只要
有需要，她会助楚灵一臂之力。
	楚灵品尝着杯中的茶是西湖龙井，这茶是中华十大名茶之一，产自杭州西湖龙井村，外表细长，泡在杯
中色泽淡雅，喝起来味道芳香四溢，淡雅甘醇，被称为“御茶”，这在当时，可不是那么容易喝的，
这茶叶是刚才那房主送的，楚灵向来收费是随着对方给多少就多少，从头到尾不发表意见，所以那房
主给了钱以后，也送了一点西湖龙井茶给楚灵，楚灵一开始还说不要，现在喝了一口，发现比自己平
常喝的茶好喝多了，还是有点庆幸自己没拒绝掉。
	楚灵就这样继续过着日常的生活，那女鬼玉儿一直也是好好地待在楚灵的聚魂盒里面，比起在外边伴随
着风险居无定所的游荡着，还是在楚灵的聚魂盒子里更好，反正她也不愿意回到她的墓穴里安息。而
楚灵也不忘时不时打听下当时那件凶案的线索，无奈也迟迟得不到消失，毕竟时间过去那么久了，想
再找出点痕迹来，恐怕不是一朝一夕。
	然后楚灵就开始寻找阴阳界的事情了，今天来到了归燕山，而且天色又暗了下来，楚灵的罗盘上也出现
了动静，楚灵想起之前玉儿的事情和闹鬼的传言，觉得这附近会不会真的有什么鬼怪出现，于是楚灵
赶紧把身上的铜钱剑拿出来，还打开和聚魂盒，把玉儿放出来，为的就是让玉儿作为线眼，看看这附
近是不是真的有鬼作祟。
	“啊，这附近，真的是有其他鬼魂存在，我都看到了。”玉儿被楚灵放了楚灵，然后漂浮在楚灵的身边
，她依然是一身清朝女子装扮，也就是当时被杀害的时候那身衣服，只是头发是散开的，就像现在的
负离子直发以后的效果，不过，她的形象是若显透明的，而且面无血色，身子离地约20公分的悬浮
着，不过，这在楚灵等阴阳道术学者的眼里看来，是个宝物，因为这种魂魄会协助他们做事，而不会
害人。
	“原来如此，难怪我的罗盘都飘逸不定的，这么说，这附近只是有鬼，并不存在阴阳界。”楚灵看了看
周围说道。
	“可是，这附近并没有墓穴，它们是哪里来的？”玉儿说道。
	“哦？你没看到有墓穴？”楚灵回头看一眼玉儿，感到有点奇怪。
	“没有，它们好像是没有居所的，而且，好像也感觉到我们了。”玉儿说到这里，好像有点害怕了。

	“看来是一帮孤魂野鬼跑来这里了，也罢，看看他它们什么来头，看看能不能把它们赶走，还这里一片
清净好了。”楚灵说完，拿去铜钱剑向前走去。
	“楚师傅……”玉儿有点迟疑。
	“哦？嗯，你不用害怕，我会护着你，放心，必要时会把你藏起来，你就帮我看好哪里有不妥，提前告
知我，单靠一个罗盘，作用有限。”楚灵安慰着玉儿。然后玉儿点点头表示安心，然后就随着楚灵的
身后向前走去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四篇 阴阳界 第21章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3374 
            更新时间：2016-10-26 13:44:29
        	沿着归燕山的小路一直走，周围的树林响起了蟋蟀的叫声，还有一些动物的叫声，远处的两座归燕山，
在天色逐渐黑暗的环境下显得更像两个巨人，几只八哥在不停的叫着，一阵风吹过来，不远的树木像
是人一样在左右摆动着它们的双手，像是一场另类的晚会在迎接着观众的到来。在树林的深处，似乎
总是有什么东西在黑暗的树林里鬼鬼祟祟的观察着楚灵他们，往树林深处看去，好像一个黑洞一般，
让人即感到恐惧而不敢看，但又充满了好奇。
	“吱吱嘎嘎，吱吱嘎嘎。”
	楚灵听见这声音以后，马上停下了脚步，这声音是从左边的树林里传出来的，楚灵聚精会神的再次听着
。
	“吱吱嘎嘎，吱嘎嘎。”听起来，好像是什么东西在地上踩着枯叶树枝一样，这声音好像一直都和楚灵
他们保持这一定距离，好像一个人在树林里一直在环绕着来回走动。
	忽然间，传来一阵沉闷的声音，好像是什么东西从树上重重的摔倒地上一样，好像是一个庞然大物一样
，反正重量应该不轻，不然不会有这样的声音，而且，这声音比之前那声音更近的距离，只是这声音
是从左前方的树林传来的，也就是比刚才踩树枝的声音靠前一点的地方传来。
	楚灵觉得这地方越来越奇怪了，好像并不是动物发出来的动静，肯定是有什么东西在游走着，于是就问
玉儿情况。
	“玉儿，你没发现什么不妥吗？玉儿，玉儿？”楚灵看着身后的玉儿，发现她此时已经一脸惊讶的发呆
，她正在目不转睛的看着树林深处，好像看见什么而吓得入神了，听不见楚灵在交换她。
	此时楚灵看了看手中的罗盘，这时候，罗盘的指针不停的摆动，摆动的幅度惊人，好像有很多个不同的
磁场在附近一样。
	“嗨，没办法了。”楚灵边说边把聚魂盒拿出来，打开以后，瞬间把玉儿收进去聚魂盒里面了，因为他
知道，玉儿这魂魄没经过什么风雨，很是胆小，应该是看见了什么东西而吓到了，游魂的意识本来就
不强，想她这样的冤魂，虽然有些怨气，但是一直以来躲在那房主空地上的风水方位里，现在又跟着
楚灵身边，楚灵家是传承阴阳道术的家族，集合了佛家与道家的理念，家里有不少道家和佛经的象征
性圣物，如八卦图，佛像，和经文等等，还有家里时不时也会念佛诵经，练习一下道家基本剑法等等
，玉儿时不时受了楚灵家香火和念诵佛经的洗礼，早已经没有了什么怨气，而变成一个单纯的魂魄。
	没了玉儿的辅助，楚灵只能靠着罗盘的情况见一步走一步，这附近看来确实有不简单的东西在活动着，
这附近诡异的环境楚灵见都没见过，原以为只是一些孤魂野鬼而已，现在看来不好对付，好像有着不
少数的鬼魂在这里徘徊着，只是楚灵好歹也是家传阴阳道术的人，认真起来，应该占有优势。
	楚灵拿出几张灵符握在手上，然后继续小心翼翼的向前走去，而此时他的每一步都充满了犹豫和紧张，
手下都开始有汗了，但是，他不得不这样，他不能这样随便被吓了一下就逃跑，否则，学了那么多年
的阴阳道术就白学了。
	周围的环境越来越黑暗，连旁边的树木都看不清楚了，这归燕山楚灵也不是没来过，只是白天看起来没
什么不妥，就是鸟儿多了点，可这一到了晚上，好像就完全变了一个地方了，时候周围的树木都不像
是树木，更像一个个人密密麻麻的站着，尤其是风吹过的时候，更显的人群摇摇晃晃一样。这时楚灵
点燃了一根枯木作为照明，周围的环境总算有点明亮了，可是这不点燃好好，一点燃了以后，把火把
拿到前面去照亮前方的路时，前方竟然站着三个灰白衣服的人站着，他们脸色惨白头发凌乱，表情呆
滞，就站在距离楚灵两米的位置，如不是点燃了火把照亮，真看不见他们正走向楚灵这边来，恐怕再
迟疑一点，他们就和楚灵面对面了，还不知道会不会做出什么事情来。
	楚灵被这景象吓了一跳，整个人都吓得张大嘴巴跳后去了，火把都差点掉下地上。可更奇怪的是，等他
回过神再看向前方的时候，那三个家伙竟然不见了。
	这时候楚灵下意识的转身看向后面，总觉得有可能出现什么东西在后面等着，可是，楚灵却没发觉任何
东西，然后再环视四周，也没发现什么。
	然后，左边的树林上边，有一个黑人影慢慢的从树林中升起来，就这样慢慢的升起来，像旗杆上的旗帜
一样，乍一看还以为是一棵高的树，距离楚灵十米左右。
	楚灵拿着灵符向那人影扔过去，灵符飞快飞向那人影方向，那人影看见灵符飞过来以后，就像失去支撑
了一样，快速掉下树林去。
	此时楚灵感觉得越来越没底，这归燕山到底藏着多少奇怪的东西，是出了什么问题，导致这么多鬼魂跑
来这里起哄。
	“吱吱嘎嘎，吱吱嘎嘎，吱吱噶。”之前那种踩踏树枝的声音又出现了，出现的方向依然是刚才的方向
，楚灵一下子怒从心起，拿着火把直径传入树林，朝响声的方向奔去。
	当楚灵穿过稀疏的树木，走到树林中的时候，那声音竟然消失了，然后楚灵马上拿着火把再续燃了两根
枯木，火焰变得更大了，楚灵一手拿着火把，一手仗着铜钱剑，在树林里绕着树木慢慢走动。
	走过了一小段路程，眼前一片空地，空地面积不大，铺满了树叶和草，这时候，那吱吱嘎嘎的声音又出
现了，然后，前方的空地上，能看见地上的草和枯树枝之类的在慢慢动了动，从一个地方向前动，一
边动一边发出吱吱嘎嘎的声音，就像有动物在爬行而产生的动静一样，但是前方并没有什么动物，看
上去就是自然的动起来并吱吱作响。然后，那地方慢慢浮现出一个人形，但时依然保持着有点透明的
样子，这人形是一个驼背的老人形象，老人手上扶着一根棍作为扶持，老人正在一步一步的慢慢向前
走去，但是老人的身躯非常矮小，看他驼着背的样子，高度不过一米，而他手上的那根棍，看起来只
有不过半米的长度。
	楚灵慢慢走过去老人身边，老人忽然间回过头来，扶着棍子继续走动，这举动吓了楚灵一跳，他以为老
人要攻击他，但时老人只是继续走动，看样子只是来回不断重复走动的动作而已。
	楚灵慢慢走到老人面前，发现这老人是个老太太，她的具体外边看不清楚，头上头发像是盘起，但面上
也有头发垂下来，把脸遮住了一部分，只能大概看清楚五官。但楚灵始终保持着警惕的态度，毕竟这
老人看起来就是鬼魂，生怕出什么意外。
	老太太看见楚灵以后，就轻轻的叹息一声，然后竟然对着楚灵说：“我……不见了一个儿子啊……年轻
人，你有看见吗？他……他老是出去玩……耍。”说到最后一个字的时候，老太太继续走动，没在理
会楚灵。
	“老，老人家，您的儿子是什么样子的？”楚灵竟然向老太太问了一句，可是老太太没有回答，然后慢
慢的消失了。
	楚灵回头看去，身后发出了亮光，原来在他走过来的时候，由于火把太大火，树木又茂密，所以把一些
树枝点燃了，然后地上的枯叶和树枝也燃烧了起来。
	楚灵顾忌不了那火焰，怕火焰烧起来会越少越大，然后被围困了可麻烦了，于是赶紧向树林外边走去。

	回想起刚才那老人，她说话的时候，嘴巴基本上都没有张开，而且声音更是诡异，感觉像是幻听一样，
似有幻无，看起来明明是那老人说的话，但好像从哪个地方发出来的声音。
	走出树林以后，楚灵回到小路上，这时候已经到了小路的另一头，因为楚灵是从反方向进入归燕山的，
所以他此时从小路走去的话，就会走出归燕山而朝东城家的方向回去。
	天色已经完全黑了，已经到了晚上7点后的时间了，楚灵再次拿出罗盘静静看了看，发现罗盘又有动静
的，罗盘的指针虽然晃动不停，但只要不晃动的时候，就会稳稳地指着归燕山山体方向。
	这又是一次新的发现，难不成，这些鬼魂都聚集在归燕山那里？于是楚灵继续朝小路走去，不断往归燕
山山体靠近。
	楚灵一直走着又换了两根枯木点燃了，然后继续前进，当他走到山体面前的一个小斜坡时，眼前忽然又
出现一个东西，那是一个浅绿色古代服装打扮的男子，他正拿着一个古代的纸灯笼在路边站着，头发
盘起，看起来应该是明朝之前的人，他站在那里一动不动的，看起来像个纸人偶，灯笼里的火焰是浅
蓝色的，看起来根本不够照明。
	“你，你是谁？”楚灵站着问那人。
	那人沉默不语，依然在原地站着，连看都不看楚灵一眼。
	“你为什么站在这里？你到底是谁？”楚灵拿起铜钱剑再次问他。
	“阿娘，娘，你在哪里？”那人发出冷冷的声音，看来他是在找他的娘。楚灵心想，这是不是刚才那个
老太太的儿子呢？
	“你找你的阿娘？刚才在那边，她，也在找你啊。”楚灵对着那人说，然后用铜钱剑指了指刚才看见老
太太的方向，也不知道他是否能听得懂，就当自己和自己胡说八道算了。
	谁知道那人微微抬起头，然后又慢慢的消失了，就像刚才那老太太一样。
	那青年消失以后，楚灵发现同样长满树木的斜坡深处发出有蓝色的火焰光。而斜坡是一直向着归燕山体
去的，但是这里并不是归燕山的上山入口，难道里面还有其他鬼，天呀，这归燕山到底藏着多少鬼魂
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四篇 阴阳界 第22章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3185 
            更新时间：2016-10-27 13:27:36
        	楚灵拿着火把进入斜坡，一步一步的向上走。斜坡并不陡峭，也是很结实的泥土，所以走起来并不困难
。那几束淡蓝色火焰在树林中忽隐忽现，楚灵就这样看着那火焰的方向走去，那火焰和楚灵始终保持
这一定距离，好像也是跟着向前走动一样。
	楚灵心想，这到底是是不是有人特意在搞鬼，点着火焰在作祟呢？于是他捡起一块拳头大小的石头，然
后朝着上方往远处扔去。石头划过树枝和树叶，发出哗啦啦的声音，然后落在前方不远的地方。
	这时候，前方又有一声沉闷的声音发出，就和刚才听见什么东西从高处掉下一样，拳头大小的石头落在
地上不可能有这么重的声音，难不成是楚灵扔出的石头打中什么东西了？
	楚灵觉得这个是个好机会，于是马上弯下腰飞快的向前方奔去。
	楚灵拿着火把在树丛中左穿右跑的，绕过一颗颗树，眼睛还不忘追随着前方那闪耀的蓝色火焰，看着火
焰会移动到那个方位。
	慢慢地，楚灵感觉前方的几团火焰离自己越来越近，于是就开始警惕着追逐，生怕被人暗算了自己。很
快的，等到楚灵追到和那几团火焰只有不到十米的距离是，楚灵似乎看见了前方的几团蓝色火焰的具
体外表了。
	这是三团淡蓝色火焰的灯笼，灯笼上方有一个黑色的手提着，这手的形状像烟雾一样，楚灵认得这怪物
，这是鬼灯笼，平常在阴森的荒野或者寂静的墓地里才有出现，一般很难见到，成因不明，而这种鬼
灯笼据说在一个地方是很常见的，那就是地府，是在地府充当照明的鬼，但也不是绝对能见到，一般
在地府深层一点的地府才会出现，平常移动起来是小幅度的上下跳跃，就像小孩子拿着灯笼小跑着前
进时的样子，而灯笼的形状和款式也没有固定。
	“啊！这里怎么会出现这种东西了？”楚灵心里默默地感到疑问，而眼看这几个家伙就要飘到山体上了
，前面是没路的，它们准备跑到哪里去呢？楚灵也继续追上去。
	可当那几个鬼灯笼到了路的尽头时，在靠近山体的时候，忽然撞在山体上消失了，楚灵开始也以为自己
看错了，于是照样追上去，结果当他差不多到达山体的时候，才反应过来看清楚面前的是山体，但是
已经晚了，由于他跑的太快，来不及刹住脚步，整个身子撞在山体上，撞得楚灵眼冒金星。
	“他妈的，竟然没看清楚这山，呀呀，嘿。”楚灵这一下撞得他自己不断的揉着脸，然后还忍不住骂了
几句。而民间也有流传，如果遇见了什么不干净的东西，也可以用语言咒骂等凶恶的态度对待，据说
这样可以把不干净的东西骂走。
	楚灵轻轻甩甩头，然后看了看这附近，这里是一片小小的空地，面前是归燕山的山体，后面这是刚才进
来的一片树林。这面前的山体连着地面这部分是很平整的，像一幅天然打磨的石墙，面积有十平方大
小，石墙范围以外就是凹凸不平的山体了，唯独这部分是平整的。
	楚灵好奇的摸着这平整的石墙，摸上去和其他的石头没什么区别，就是比较平整而已，周围也没有其他
通道，更没有什么墓穴之类的，更何况这一路走过来也没有发现半点墓穴，那这归燕山到底是怎么回
事儿呢？哪来那么多鬼魂？
	此时楚灵看了看手上的罗盘，发现罗盘上的指针正一动不动的指着这面石墙，无论楚灵怎样移动步伐，
指针始终指着这面墙。
	这面石墙到底有什么特别呢？正当楚灵看着石墙想得入神的时候，他又回过头看看那石墙，这时候，石
墙上慢慢有了变化，好像有一个人脸的图案在石墙上出现，而且越来越清晰，然后很快变成一张苍白
又清晰的脸，脸的肤色像喜剧面具一样白，眼睛和眼眶黑得吓人。楚灵看到以后马上吓得退后几步，
这脸不单清晰了，而且还整个从石头里钻了出来，头发散落着，然后紧接着就是身体出来了，然后，
就在这石墙里钻出一个人出来，与其说这是人，倒不如说是鬼，因为它一身白色的衣服都是烂的，而
且没手没脚，就这样飘在楚灵面前。
	楚灵被这从石头里冒出来的鬼吓得差点向后摔一跤，而这鬼看见楚灵以后，就把注意力集中在楚灵的身
上了，它不断的向楚灵靠近，好像很好奇，那漆黑的眼睛和眼眶和苍白的肤色让人看着都感觉发麻。

	这时候楚灵拿着铜钱剑向它一划过去，铜钱剑正好在这鬼的面前划过，差点就打中它了，也不知道楚灵
是不是因为害怕而打空了。
	这鬼看见楚灵这一剑过来，吓得赶紧退后好一段距离，而且不敢再继续靠近了，然后往树林方向一闪就
消失了。
	楚灵看了看那石墙，好像明白了什么，于是就拿着几张灵符在地上摆好一个半圈儿围着石墙的外围地面
，然后又在石墙上贴了一张灵符，这是一个简单的灵符阵法，他这样做，是为了防止有鬼怪再从这石
墙里走出来，他有预感这石墙里面肯定有什么文章，搞不好这些鬼是在石墙里面聚集的，或者说就是
从石墙里面出来的，那石墙里面到底是怎么回事呢？
	楚灵决定想办法进去看看。
	这时候，楚灵又想到玉儿，于是就把玉儿先放出来看看，让玉儿看看这里面会不会有什么，省得自己贸
然闯进去，吃亏了可不好。
	“啊，楚师傅，我，我刚才……”玉儿很快从聚魂盒里被释放出来，这是她看起来已经没有开始那种惊
慌失神的表情了。
	楚灵：“嗯，你一开始好像被吓着了，所以我把你又收了回来，怎么？现在感觉好点没？”
	玉儿：“是啊，一开始的时候，好吓人哦……”
	据玉儿陈述，当时她看见有很多各种各样的鬼在树林深处游走，有的是没头的，盲目的在树林里走来走
去，有一个还从树上掉下来，然后有消失，接着又不知道什么时候上了树上，又继续从树上再次掉下
来，这也就是楚灵听见有东西摔在地上的原因了，原来是这样。还有的像脚下装了弹簧一样，在地上
跳来跳去，跳得很高很远，她说她只所以会害怕，一来是因为看见这么多鬼，而来是她看见有三个白
衣的鬼发现了她，正慢慢的靠近她这边，她吓坏了，不知道该怎么办，它们的表情很恐怖，脸上都是
露着很凶狠的表情，眼睛也逐渐变得纯白色的，眼珠子都消失了，幸好楚灵把她及时回收了，要不然
她真会被这几个鬼吓得魂魄散了，到时候再找回来就麻烦了。
	楚灵点点头想了想，于是乎，楚灵就想到了九宫八卦图阵法，这图是古代汉族天文学家将天宫以井字划
分乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫、兑宫九个等份，在晚间从地上观天的七曜与
星宿移动，可知方向及季节等资讯，也可以设置阵法，让敌人迷失于当中或者保护自己，但是只要会
运用，还可以利用这九宫八卦图阵法进入鬼道和鬼的空间里，但是一般鬼的空间很神秘，也很危险，
在没有进入之前，你永远不知道里面有什么，所以，进入鬼的空间是要非常谨慎的行动。
	当然，这种方法也是进入《修仙简》里阴阳界的唯一方法。
	楚灵见周围已经布置好了灵符作为防卫，就拿出朱砂在石墙上画上天宫的九等分，在地上点上一炷香以
后再默默念上咒语，然后快速在墙上的九宫八卦图上按顺序点击，然后，石墙上的九宫八卦图瞬间闪
出轻微的紫色光芒，这证明墙上所设置的九宫八卦图已经设置成功，可以马上进入眼前的鬼道。
	楚灵：“玉儿，我现在要进入这鬼道，怎么？你能看得见里面的情况吗？”
	玉儿：“嗯嗯，我已经看过了，里面什么也没有，就是一条走廊，暂时没有发现什么，再远一点就看不
清楚了。”
	“这就够了，好吧，我先把你回收进去盒子里，到时候安全了再放你出来吧。”楚灵看着玉儿说道，然
后玉儿点点头，楚灵就把她回收到聚魂盒里面了。
	楚灵深深的吸了一口气，然后把铜钱剑紧握在手上并挡在前头，然后闭上眼睛向着石墙冲进去，这是进
入鬼道的方法，不能睁开眼睛，否则不灵，回想一开始追逐鬼灯笼一样撞在墙上。
	进入石墙以后，完全没有感觉到穿越石墙的感觉，只是感觉到一阵清凉舒适的气息时，楚灵才睁开眼睛
，他发现，眼前是一条石廊道，石头的材质与归燕山的结构一样，只是会微微亮着蓝色光，很奇怪，
不过可以判断他目前似乎是在归燕山内，就像穿墙透壁一样。廊道并不很宽敞，但也够两三人同行，
整段廊道在蓝光的照耀下视线能看得见，而且眼前一个鬼都没有。前方不远好像有一阵白色的雾气若
隐若现。
	楚灵很快走到了前方的白雾之中，发现过了石廊道以后，这里是迷雾笼罩的空间，周围的所有视线范围
都是一层淡淡的雾气，这雾气没有任何气味。
	楚灵边走边看，忽然想到了他所熟悉《修仙简》内容，然后他感到疑惑。
	这里，会不会就是传说中的阴阳界？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四篇 阴阳界 第23章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3177 
            更新时间：2016-11-08 19:40:23
        	万物始于混沌，天地初开一片浑浊，无山、无川、亦无人，无天、无地、无始终，世间于此，阴阳界亦
然。
	这段话是《修仙简》里的一部分内容，是介绍阴阳界初始状态下的环境，是一片充满白色雾气的混沌空
间，什么都没有，不知道哪里是尽头，哪里是路。阴阳界的尽头，是一片无形的墙，看上去是缓慢流
动的雾气，摸上去像一副冰冷的石墙，如果有条件，则可以建设房子和道路，和凡间的环境一样，还
可以扩大阴阳界的使用空间。然后在阴阳界附近会有一个地方连接着地府的入口，每一个阴阳界都是
如此。每一处的阴阳界内都有一条阴河，阴河就是地府的河流，从莫名的地府一处流出，不断流向莫
名的一方，找不到源头，也找到不去向，或许阴河是经过每一个阴阳界的河流，只是在每一个阴阳界
内都只能看到一段阴河，而不能顺着河流找到另一处阴阳界。还有，阴阳界内，会有一个内核地带，
每个地方的阴阳界的内核形象都不同，如果说阴阳界内会有什么原始景物，那就是这些了。
	看到这里的一切，楚灵的精神异常兴奋，他觉得自己一直以来的追求和努力都开始有收获的信号了。

	忽然楚灵想到了，那些游魂野鬼，或许就是从阴阳界内的地府入口跑出来的，据《修仙简》中陈述，每
年的七月十四中元节（南方一般过十四，很多地方也过十五）前一天，地府的入口都会开启，这一天
，阴河水将会逆流，然后流入地府之门。当通往地府的入口开启以后，住在阴阳界的人可以去地府，
而地府里面的鬼怪也有可能会走过来阴阳界这边。直到中元节那天，入口关闭，想要再次打开，必须
等下一年。但是，只要一旦跨过了阴河门，就不能回头返回了。除非，是道术高强的人，古时候和民
间传说，就有过例子，地府之中走一遭。
	楚灵想到这里，忽然前方出现几个人影，在白茫茫的雾色之中若隐若现，一摇一摆的，好像正准备走向
楚灵这里来，楚灵一下子警觉的起来，马上手持剩下的几张灵符和铜钱剑准备迎敌。
	那几个人影走得越来越近，身影也越来越清晰。楚灵今晚已经见过了不少的鬼怪了，接下来也已经进入
了阴阳界，找到了他梦寐以求的地方，再来几只鬼，恐怕也在所难免，更加不足为怪，就当是考验罢
了。
	谁知道，这几个人影，在差不多走到楚灵能看见的视线范围时，就停止不前了，站在迷雾内一动不动的
，这情况是让楚灵即感到奇怪，又感到不安，这几个鬼是不是想干什么呢？还是说他们是人？但是不
可能，在阴阳界内，基本上不可能存在凡人，就算有人懂得进来，也会马上把这里封锁，不可能还是
现在的原始状态。
	此时楚灵觉得后面好像有什么东西，然后转身看去，身后正站着刚才扶着一棍短棍子的老妇人，而此时
她旁边还站着一个提着灯笼的人，就是刚才找娘的那个古代男子。
	“带……带我们……回去……”那妇人冷冷的说道，声音像阴风吹过耳边一样冷冷的。
	“你们？回去哪里？”楚灵对着老妇人问道。
	老妇人没有说话，而她的儿子伸出手牵着老妇人，然后慢慢地向前飘动，是的，他们的脚是离地的，就
这样向前慢慢的飘浮着前进，他们“走”过楚灵的身边，然后继续向前走，那迷雾里的几个影子也随
着他们的移动而开始动了，不过他们不是朝楚灵这边走来，而是反方向走去，似乎是随着他们两母子
走去的。
	楚灵此时也跟在后面，和他们保持着能看得见的距离，看看它们会把他带到哪里去。
	走了一小段时间，眼前的迷雾少了许多，周围的景色逐渐清晰，楚灵发现左边出现一座石山这石山比归
燕山高，但是显得很瘦小，越往上越是细小，上方山峰的部分淹没在了天空的云雾之中，云雾不高，
围着山顶部分呈旋转形缓缓转动，看着让人觉得震撼。《修仙简》里有说过，阴阳界内有内核地带，
与阴河门相邻，难不成就是这座山？
	眼前有一个沙滩，沙滩前有一条河，这河水是黑色的，深黑色，四下无风，水上也没有什么浪花，水是
从左往右缓缓流淌，无声无息，好像一副会动的画面一样，对面是漆黑的景色，看上去好像是群山。
面前这里。
	楚灵认得，这条河与东城的一条河基本上是一样的方位和机构，这河流名叫南河，位于东城的南边，南
江北边河岸是一边也是沙滩，基本上很少人过往，除了一些船家渔民偶尔会在这里栖息一小段时间和
晒晒渔网之外，一般都是安静的区域。
	就这里的景物看来，就是和东城外基本上一样的格局，《修仙简》里有说到，阴阳界内是混沌一片，里
面可以建造不同的景物，但必须要有特定的法器，因为阴阳界其实是一个犹如世间初开的基础，没有
任何自然景物。而阴阳界里的某一区域景色，肯定会与凡间的某一些景色有相同之处，而在这里相同
之处的附近，必定出现阴河与阴河门，也就是地府之门。
	“真巧，凡间和这里的两条河重叠在一起了。”楚灵自言自语的说道。
	之前的几个鬼影，楚灵也看的清楚了，原来她们是四个穿着古代宫廷的婢女，只不过她们身上的衣服都
很奇怪，不是鲜艳的粉红或者雪白的，而是灰黑的婢女服饰，而且走起路来一拐一拐的，动作僵硬，
看起来，就像石雕一样，不，她们简直就是几个石像。
	走到阴河的时候，楚灵还在发呆，此时它们一伙竟然走在阴河的河面上，毫无知觉的往逆水往前方飘去
，老妇人和灯笼男子继续飘着走，那四个石像婢女则继续摇摆的走在河面上。
	这情景看的楚灵是目瞪口呆，这老妇人和灯笼年轻男子飘在水面上也就算了，这几个石头做的，怎么也
能浮在水面上啊？
	楚灵看着正发呆，那提着灯笼的年轻男子侧头过来看了看楚灵，示意让他跟上，可是，这河流两边都是
一望无垠，游泳如何能到达目的地，到底游到哪里去呢？更何况，这阴河水漆黑的吓人，远远看去，
仿佛是大地上的一条深深的裂痕，深不见底，神秘莫测。
	楚灵左顾右盼的，想了想，还是助跑着飞向了阴河。
	当楚灵全身都浸泡在阴河里游泳时，他发现一个奇怪的感觉，就是，他虽然是全身浸泡在河水里游泳，
但是一点也感觉不到水的湿润感，仿佛水是不会粘在身上的，有一种身在水中而不湿身的境界，而且
阴河水的浮力好像比凡间的河水较大，游泳的时候并不太吃力。
	楚灵跟着它们的脚步一直游泳前行，即便如此，他还是觉得很不妥，总是害怕这漆黑的阴河地下会有什
么东西潜伏在水底，随时随地都有可能袭击他，好像每向前游一点，心都跟着颤抖一下。
	楚灵也不知道游了多久，前面一侧就慢慢出现了一排石山，楚灵游泳游了那么久，终于看见有点河岸的
感觉了，但是，即使他游泳游了那么久，但是真的一点也没感觉到累，好像体力在进来阴阳界的一瞬
间，就已经停止消耗了，以致他一直游泳都没有感到体力不足。
	到了石山面前，那几个鬼停了下来，那个老妇人看着河水里的楚灵，然后指了指前面的石山。楚灵明白
了，这里就是阴河门，每年中元节前夕会开启，通往地府的门。
	此刻正直夏至过后不久，距离七月半中元节还有一段时间，所以不能强行打开地府之门。
	“老人家……这里必须在中元节前一天才能打开，现在……没有办法送你们回去地府呀。”楚灵一边游
泳，一边对着老妇人它们说。
	老妇人和年轻人回头看了看前面的石山，然后微微的点点头。
	“你们放心吧，我会把你们……送回去地府的，我知道你们也是无心走出来的，这样吧，你们暂时安静
一阵子，我到时候一定过来。只是……该用什么方法送你们回去呢？要准备什么吗？”楚灵又说道。

	“纸船……纸船，过了入口就点燃了……还有红绳子……也点燃”老妇说道。
	说完以后，那老妇人等几个鬼竟然慢慢潜入了阴河，淹没在水面之中。
	楚灵看到此情景，也马上原途游泳返回。
	楚灵上岸以后，看着眼前这座山，感到这山好特别，山顶上的云雾都绕着山体缓缓转动，这越看越像是
《修仙简》里所说的阴阳界内核之地，楚灵想想这山又没有名字，干脆就叫云山罢了。
	走到出不多到出口，楚灵想了想，他明明在入口放置了灵符阵法，虽然这阵法简单，那老妇人和年轻人
是怎么进来的呢？难不成有人破坏了阵法？想到这里，楚灵赶紧走向阴阳界的入口。
	走到离入口不远，楚灵才发现，原来从阴阳界里面可以透过石墙看到外边的情况，而在外边则看不见这
里的内容，心想着阴阳界真是神奇的地方，看来以后得好好的利用，以后再慢慢研究。
	不过现在，楚灵得先弄清楚，到底是谁把他设置在入口的灵符阵法破坏了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四篇 阴阳界 第25章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：2665 
            更新时间：2016-11-10 18:56:03
        	“哦，舅妈。。。。。。我跟同学在饭堂吃饭，等等就回去，不用。。。。。。不用等我吃饭，嗯，好
。”楚义良吃得满嘴的包子，一边给家里打了个电话。
	“太爷，您真的不要吃点？”楚义良拿着手上的一大袋包子，想让楚灵吃点包子，楚灵也是真疼楚义良
这曾孙子，见楚义良说要吃包子，竟然各种个样馅儿的共买了十多个，这次让楚义良真是吃到撑着了
。对于吃，楚灵则摇摇头，他说，自从他再次回到这个世界上，除了知道自己已经获得长生的状态之
外，他发现自己已经对世间百态没有了欲望了，甚至睡眠时间也少了，有时候几天不吃不喝也不睡，
都不感到有什么不妥。在身躯方面也有变化，不但觉得身子变轻了，思维和反应也更快速。他还说自
己看见什么山珍海味都觉得没有意思，倒是随便吃喝点点东西就能马上充饥了，总之对于眼前完全不
一样的世间百态，他倒觉得去偏僻安静的地方更自在，尤其是阴阳界内。
	“原来，成了所谓仙人的感觉，就是这个样子。”楚灵意味深长的说道。
	关于那时候中元节进入的阴阳界的情况，楚灵接着说了，那时候他是按照那鬼老妇人的指示，一到达中
元节的子时就进入阴阳界，然后就把两条纯白色纸折成的小船，还有一捆细红绳子烧了，但是很奇怪
，烧成灰烬以后的纸船和红绳，很快就被地面吸收得干干净净，一点痕迹都没有。然后楚灵就继续向
阴阳界里面走去。当他走到云山前面的河畔时，看见阴河旁边站着好几个人，其中有他认识的老妇人
和挑着灯笼的小伙子，还有那天傍晚在归燕山小路上遇见的那三个灰白衣服的鬼。由于阴阳界的光线
不如凡间，就像傍晚一样，所以这些“人”看起来总是鬼鬼祟祟的。
	一开始进来归燕山的时候还担心有游魂野鬼阻止，但是进入山林以后就发现没有鬼的踪迹，原来它们全
部都聚集在阴阳界里面等待回去阴间了，看来他们也是有组织架构的。
	看见楚灵过来以后，它们一群人很快飘上了两条船。它们身上还已经被红绳子一个一个连着了，它们的
速度还真快啊。而那两条船，和楚灵刚才烧的一样，只是在这里竟然变得和一般的小木舟一样大，这
看起来就是两条常规木舟大小的纸船，这船是什么时候自己走来阴河了？
	“现在前面的地府门已经开了，有可能会有其他东西进来，你跟我们来吧。”那挑着灯笼的男子看着楚
灵，嘴巴紧闭着，但是却能发出声音。后来楚义良自己分析，这些鬼魂到底是不是通过磁场来和人沟
通的呢？所以有些人能看见，有些人看不见，甚至部分人还能与它们沟通。
	楚灵没船坐，所以只能游泳跟着它们，这下子他也后悔了，早知道就多准备一条纸船，省得自己像傻子
一样跟在后面游泳。
	这时候楚灵才发现，阴河的水果然是已经开始倒流了，所以楚义良不用怎么游泳，也能自己顺着水飘去
前方。这时候，前面船上的老妇人轻轻地举起了手，楚灵忽然身后吹来阵阵狂风，把水面都吹起了阵
阵波澜，前面的两艘船就在风的作用下加速前进，楚灵看着觉得惊讶，难保上次第一次进入阴阳界时
设置的灵符结界就是这老妇人吹散了，心想这群鬼真的不简单啊，楚灵也觉得现在的自己完全不是对
手。
	很快到了阴河门，之前看见的那一片山体，现在真的出现了一个大缺口，就像是谁把山的中间搬走了一
样，缺口能容纳两辆汽车通过，而且里面是一条通道，两边有山，河水一直缓慢流进去。
	“我们要进去了，你最好把这里用阵法封上，别让地府里的鬼魂像我们一样误打误撞来到这里，别了。
”那挑着灯笼的男子回头冷冷的看着楚灵“说”道，在最后，楚灵仿佛看见那男子的嘴角微微扬起了
一点，似乎在对自己微笑，这是鬼的感恩吗？
	当它们两艘纸船进入了阴河门时，楚灵听见那老妇人的声音：“小伙子，记得去那座山上，有样东西送
给你，呵呵。”说完以后，它们渐渐随着河流消失在楚灵的眼前。
	楚灵心想，这山里面到底有什么东西呢？楚灵一直都想上去山上看看，不过楚灵倒纳闷儿，这封印入口
的事情早告诉他不好吗？好让他能准备充足，现在，只能先用几张灵符贴在入口两边的山体上，做个
简单的阵法防着，明天再做好一点的阵法。虽说灵符阵法比较简单，但是要从灵符阵法内破阵，要比
正面破解困难得多。
	设置阵法好以后，楚灵赶紧回家，他怕这三更半夜出来，家人会发现，所以只能等过了中元节以后再进
来这里。
	心想这大事终于完成了，归燕山也可以恢复平静，楚灵也轻松了不少，只是他的聚魂盒子里面还有一个
魂魄玉儿，楚灵想趁这个机会让玉儿去地府轮回，问过她要不要进入地府，可她不愿意，她说一定要
看着她的仇人得到报应才罢休，于是楚灵也只能随着她的意了。
	过了中元节，第二天，楚灵多准备了点朱砂和毛笔，这是《修仙简》里记载的阵法，专门用于封锁入口
，《修仙简》还说明在阴阳界内的很多规律，比如利用什么法器就能制造出什么效果，法器该如何使
用和摆放等等，还有一些难得的法术也有讲解，这些楚灵都有记载下来。楚灵准备好以后再次进入阴
阳界，尤其是看看那云山内的情况，于是早早就打点好药铺的事情，然后中午饭后就去阴阳界了，家
人也没说什么，反正也习惯了，然后这次楚灵出去，他家人再也没见过他了。
	楚灵进入阴阳界以后，就把一条纸船烧了，待他到了阴河河畔时，他真的看见一条纸船在河畔上，原来
在入口那里就像个玄关，燃烧的东西就在阴河内变成实物，这些当初也没有抄写下来，还有很多法术
，楚灵当时也是看不懂，也为了方便阅读，所以没有抄写，现在想想也是后悔了。
	看着纸船，楚灵有点犹豫，这纸做的船真的能承载他的重量吗？楚灵心里没底，但是他还是慢慢的走上
船去，结果船只还是稳稳的飘在水面上，默默质量，和一般的纸没有区别，只是纸竟然变得厚了点，
照这样看来，多承载两个人应该也没问题。
	楚灵这次机灵了，还带在村子外头买了一把小的木船桨，这下子派上用场了。
	很快楚灵就把船划到阴河门前的山体，昨天设置的灵符还在原封不动的贴着，楚灵把朱砂准备好，然后
把灵符摘下来，因为要置换一个阵法，必须要取消上一个阵法，否则阵法会相冲而无效。
	楚灵站在船上，然后慢慢爬上山体高一点的地方，用沾了朱砂的毛笔在山体上划了一个精致的符文，然
后再到另一边同一个高度划了一个，幸好之前有设置好灵符阵法当作记号，否则现在阴河门已经关了
，真不知道该往哪里画好。
	没多久楚灵就把阵法画好了，然后回到船上叹了口气，这样就把阴阳界的整体都封闭好了，前门没人能
进来，后面的鬼也无法进入，这里两边都保障好了，万无一失。
	接下来，楚灵要进入那被他称为云山的地方看看了，看看里面到底会有什么等待着他，那个被称为阴阳
界内核地带的云山，据说那里是一切影响阴阳界结构的根基地带，所有法术和法器都是在那里祭祀才
能生效。难不成那天晚上做梦看见站着河中心的人会在云山上？还有那老妇人说的礼物，到底是什么
呢？
	怀着复杂的心情，楚灵踏上云山的楼梯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四篇 阴阳界第26章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3318 
            更新时间：2016-11-12 13:28:11
        	如果一件未知而又令我们好奇事情出现在我们面前，会使我们面临选择的时刻，并且内心充斥着不安与
猜测，如果结局是坏的，那我们会想，早知道就不这样做的。如果后来结局是收获的，我们则会后悔
自己当初为什么不大胆一点？
	事实上很多事情，我们都只能透过现象和表面去猜测事情的本质与趋势，在没有走到最后的时候，我们
都不知道事情的整体真相是什么。有时候，好奇代表着贪婪，小心则代表着担心。
	你可以贪婪的活着，你也可以活的谨慎安稳。
	楚灵在踏上云山的石梯以后，就已经感觉不到自己的选择到底是充满机会还是危机，然后很多时间机会
里也是危机四伏，危机里面着充满了机会因素。这云山的结构，如果放在远处看的话，真像一个小心
的石山摆设，山体整体呈竖直向上而外形整洁，整座山的占地面积不大，当却显得山体很高，虽然头
上看见的云雾层只有不到五十米高，当这山还是淹没在云层之中，意味着这山的高度还会穿越了云层
。
	石梯结构平整，好像是特意打磨的。两边是瘦皱的山体，摸上去也是和外边的一般石山没什么区别，楚
灵一路走上来都没有遇见什么不妥，渐渐地快要到达上方的云雾层了。
	楚灵眼看自己已经走入云雾层，周围的雾气也开始笼罩着自己，他不由得想起那个奇怪而可怕的梦，那
个神秘而高强的黑衣人会不会在上方的山上等着自己呢？如果真的，那他是敌是友？要是真的交起手
来，自己能支撑多少回合？楚灵极少感到如此的缺乏安全感，他觉得自己所学的阴阳道术在那个黑衣
人面前根本形成不了优势，然后，楚灵还不确定这黑衣人到底是自己的梦境，还是真实存在的。
	楚灵拿着手中唯一的武器铜钱剑继续向山上走去，眼前的视线已经被白色的雾气遮挡着，清楚的视线范
围不足五米，这时候要是有人对其进行袭击，这可有点危险了。可幸的是周围除了迷雾以外，没有什
么异常，其实这一路上来，楚灵也感觉不到这山上有什么邪灵怪气的迹象，反而觉得这山有一种莫名
的宁静感觉，就像佛教名山似的。
	走过一段阶梯以后，楚灵发现前方是第一个半圆平台，另一侧有楼梯继续上去。于是楚灵选择看看前方
的平台。这平台外围有石围栏，很简单，没有精致的雕刻。周围都是雾气，上下什么也看不见。而山
体中有一间红色的屋子，看样子像一个寺庙，但这寺庙结构很简单，也不大，只有红色墙和黄色瓦，
有上下两层。二楼还有个阳台。
	楚灵奇怪这里怎么会有个寺庙，于是走进寺庙里。寺庙里面光线暗，完全看不出有什么东西，楚灵继续
走进里面，然后他发现，寺庙内有一张石桌子，这桌子和他之前梦境的一模一样，不，这寺庙里的景
象和感觉，正是他那天晚上的梦境，不同的是，寺庙室内的具体格局能看得清楚。室内的范围不大，
大概30平方左右，有一股莫名的清凉气息，楚灵再次看到那石桌子，发现那桌子上真的放着一样东
西，楚灵走过去看了看，这东西竟然是一根棍子，而这棍子不长，大约60CM，朱红色，上边有奇
怪的符文，楚灵看着很吃惊，他认得这东西，这东西叫拷鬼棒，是道家驱邪武器，要做这武器并不容
易，材质要珍稀的木材或者金属，而楚灵手上这根，后来才发现是用硬度很好的紫檀木做成。
	楚灵看着这难得一觅的好武器，心里是充满惊喜又好奇，这里的东西到底是谁做成的呢？怎么会有一根
拷鬼棒在这里放着？
	当楚灵陷入沉思的时候，他把目光看到前方，他发现前方竟然有一个雕像，这雕像非常逼真，比凡间的
精致多了，只是刚才由于光线问题没有发现，于是楚灵再靠近点一看，楚灵再次吃惊了。
	这雕像，不正是地藏王菩萨吗？
	楚灵马上双手合十对着地藏王菩萨虔诚的拜了拜，然后他又看了看周围，再走出去平台那里，楚灵看了
看自己手中的拷鬼棒，他好像领悟了一点事情。
	原来，这里的一切都是天然而严肃的，来到这里的人，除了要遵守阴阳平衡的道理，还要负担起保护这
里的职责，那根拷鬼棒，正是预示着这一点，拿起了拷鬼棒的人，就必须守护好这里，好好利用这里
。
	楚灵想到，这阴阳界，一个遵守着阴阳平衡而不争强好胜的神秘地方，在凡间与地府之间存在，这里无
欲无求，无生无死，这一道理，似乎又与道家的无为思想接轨，这里或许是我们的祖先所建立的地方
，我们所崇拜的神佛亦是人形，或许他们就是最开始的祖先，他们的思想和智慧一直让我们尊拜，给
我们启发。
	此时的楚灵，好像感受到了思想上的升华，他开始感受到这云山的神圣，还有阴阳界无穷的奥秘，于是
他继续往山上走，他觉得上方还有更神奇的地方等着他探索。
	到达了楼梯的尽头，又是一个平台，只不过这个平台比下边那个更大，而且平台地面的中间有一个很大
的太极八卦图，这八卦图非常精致，仿佛是用石头镶成的，没有一丝瑕疵，这看起来就是阴阳界的祭
坛了，用于启动各种法器带来的效果。
	身后是笔尖一般的山峰，山峰中间还有一个石门，里面似乎还存在一个石室，楚灵马上又朝着石室走去
。
	进入石室以后，楚灵发现里面的空间不大，是一个山洞，顶上空间逐渐变小，呈一个倒锥体形的洞穴，
而周围的墙上会发出淡黄色的光芒，让整个石室都看得清楚。
	正面的墙上有一个整齐石台，这石台像一张床一般，楚灵猜测，这就是阴阳界内的轮回台了。轮回台，
是用于产生居民的地方，把要请过来的人的出生时间和其照片或者画像找来，在轮回台上烧掉，这个
人在死后的三魂七魄就会出现在这里而变成人形，而出现在这里的外形如何，则与画像中的具体年龄
为准，比如当事人是年老而逝，要是在这里烧掉的照片是其少年时期的，那么出现在这里的外形就是
少年时期，而其所有的记忆和思想都与凡间的一样。当然，如果在当事人去世以后，其三魂七魄还在
凡间的时候，也能召唤其到阴阳界来，当三魂七魄缺一不可。
	当然，这轮回台还有一个重要的作用，就是让进入这里的人可以进入沉睡状态，从而吸收天地阴阳气息
而到达修仙的目的。沉睡时每七年一醒，静坐凡间时间三十到五十年，可以阴阳脱骨，超越生死，心
智超越。静坐七十年以上，可完全汇通天地阴阳元气，自由出入凡间和地府，不受凡间时间催老，不
受地府寒气损害。
	轮回台两边还各有一个小型的石台，是用于摆放祭祀法器的，一旦祭祀生效以后就要立刻放在这里，而
且不得从石台上移开，否则效果失去，要重新再来。
	楚灵没想什么马上走上去轮回台上盘膝而坐，然后双目闭合，很快的，他感到全身一下子轻盈了，好像
变成棉花一样轻，慢慢地就失去了意识。
	就这样，楚灵这一睡，就足足睡了差不多九十年，原本沉睡七十年就可以到达永生修仙的效果，可是楚
灵在在每七年醒来的时候，由于意识不太清晰，所以算错时间了，也就是所谓的睡过头了，多睡了差
不多二十个年头。当楚灵醒来的时候，已经是楚义良这个年代了，当他完全苏醒时，他发现自己还是
当时的样子，只是头发已经全部雪白色了，楚灵进去沉睡的时候是个差不多六十岁的老人，一开始他
还不知道自己睡了多久，而虽然他现在已经成仙了，他觉得自己应该将多余睡过去的时间加在岁数上
，所以他对楚义良说他是八十岁的年龄，而在楚义良看来，这怎么算年龄都是多此一举，要真的算，
他这老人家已经百多岁了，这一直算下去也只是数字上的意义而已。
	两个隔着一个世界的人见面，这多少有点穿越时空的感觉，而且大家都是自己的爷孙关系，更增添了一
份无法抹去的亲情，楚灵让楚义良先回家去，免得他舅舅和舅妈担心，还有让楚义良对这件事情记得
保密，他有事先去办，以后再联系，让楚义良安心读书，话毕，楚灵迅速消失在街道之中。
	回到家里以后，楚义良才发现自己想个搬运工一样，全身都是黄泥，脸上还有点点的瘀伤，舅妈看见了
是感到奇怪又害怕，让楚义良赶紧去洗澡，还不忘问发生了什么事情，楚义良只能圆场说和几个同学
在学校旁边的路上追打玩闹的时候不小心摔倒了，然后让舅妈别担心，还说同学请他吃了一大堆包子
，并把剩下的包子让舅妈也尝尝，然后就跑去洗澡换衣服了。
	“这孩子，一天到晚神神秘秘的，哪个同学请他吃那么多包子啊？嘿。”舅妈看着那一大袋包子，摇着
头自言自语的拿回去厨房。
	楚义良洗完澡以后，正好还没来得及上学，于是就静静坐在床上。拿起爸妈生前的照片看，心想今天竟
然遇见自己的太爷，这世上还能有什么奇怪的事情不能发生。从小到大，楚义良都是在平凡的生活中
度过，对于上次教学楼遇见的清朝鬼官，还有今天遇见懂运用控尸术的戏班头领。最以外的是，竟然
遇见自己做梦都没想到的太爷，这可是超越一切预料的事情，这也解开了当年听妈妈简单说过太爷失
踪的事情的谜底。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五篇 往事的神秘记忆 第27章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：2868 
            更新时间：2016-11-13 21:45:47
        	自从楚义良父亲那代开始，就没有继承阴阳道术了，因为那个年代和楚义良父亲自身价值观的原因，楚
义良的爸爸没有学习到楚义良爷爷的阴阳道术，反而投身于采矿资源建设的行业之中，所以楚义良自
然也没有机会接触阴阳道术，而楚义良的太爷楚灵的出现，激起了楚义良对于家族阴阳道术的好奇，
也觉得自己的家族中其实并没有那么简单，或许父亲当年的以外也是隐含着巨大的秘密，尤其是那七
宝山深山之中，父亲是不是发现了什么秘密而遭到暗算呢？而以前的事情，到底要怎样才能得到真像？
	楚义良忽然想到一个地方，那个已经被遗忘的地方，就是小的时候，他和母亲所居住的旧房子。
	任何事情，只要在你坚持走下去的情况下，总会从迷茫中逐渐走向清晰，总会在荒野中找到路径，也许
结果不一定是你期盼与计划之中的境界，但总会让你感到欣慰。
	不知道从什么时候开始，楚义良就觉得自己一定要去了解父亲以前的点点滴滴，他觉得事情总会有眉目
的，然后顺藤摸瓜找到真像，父亲当年真的只是简单矿难而牺牲吗？在楚义良看来，并不是，起码他
自己坚信不是，这一切都太过简单，而且目击者过少，往往看似简单的事情，也许是因为过于复杂的
内幕，而这所有的秘密，也许就在连绵神秘的七宝山之中，而他和母亲之前居住的屋子，就是线索的
起点。
	楚义良小时候，是和妈妈住在矿业单位所属的房子里，这矿业单位是属于省级单位，在全省都有开采矿
源，单位把这房子安排给楚义良爸爸的一家，当然，每个员工都有，是一栋三层高的长排型员工住宅
，房子没一层都有单独的一户人，一排有十户人家，每一户里面的面积有大概60平方，居住面积比
较小，但室内有两间房间和客厅，厨厕俱全，那时候来说，算是比较高档的居住环境了。而这宿舍的
地理位置，就坐落在元里镇，也就是七宝山所属的辖区镇子。
	“孩子，你说啥？去以前那里看看？”舅舅一边在整理刚入货的一批文具，一边听楚义良说话，听到楚
义良说想在这个周末回去以前住的矿业宿舍看看，手中的一包签字笔差点掉在地上了。
	“没什么，呵，我就是觉得太久没回去看看了，有点怀念。”楚义良笑着说，自己也在忙着把对应的文
具归类好，然后准备放进去后面的小仓库。
	舅舅：“有啥好看的呀，都是一些破房子，我都快十年没去看了，听说大伙儿都搬到新的规划地居住了
，那地方，剩下没几户人家。”
	“就你啰嗦，就你啰嗦，义良就想回去看看以前的房子，有啥不可？再加上，孩子都读高三了，难道要
等孩子以后念大学以后再去看看吗。别忘了，那房子要是拆了，都还得赔孩子的钱。”舅妈这个时候
从饭厅里走出来，边说边把围裙从身上摘下，看样子是从做好饭了。
	舅妈：“义良，你也长大了，回去看看也好，我们啊，也是一年到头忙着，一直没去看过，那时候你妈
去世以后，那房子就转到你名字下了，文件是你舅舅放着的。”
	“哥，我也要一起去。”一个年纪比较小的女孩子在旁边嚷嚷着说道。这是楚义良的表妹，也就是楚义
良舅舅舅妈的女儿，叫旭然，比楚义良小3岁，个子很高，今年念初三，个子已经差不多有楚义良那
么高了，平常很喜欢楚义良这个表哥，再加上都是住在一起的，所以旭然也不会称呼楚义良叫表哥，
而是直接叫哥。
	楚义良：“这。。。。。。舅妈，你们别误会了，你们还有钥匙吧？能不能给我，我就是想回去看看而
已，有点想念。”
	“旭然，你去什么呀？小孩子。”舅妈对着旭然说了一句以后，又转头对楚义良说：“孩子，你懂这样
想这对了，你长大了，就会想起以前的事情，再加上学习压力大，难免会想到以前的往事，快过去吃
饭吧，午饭过后，我让你舅舅连同房契一起给你，你自己放着。”
	楚义良：“呵呵，不了，那玩意儿，还是你们大人放着吧，方便的话，只要把钥匙给我就好了，不说了
，吃饭，吃饭。”
	“表哥。。。。。。”旭然微微扁着嘴看着楚义良，一副委屈惹人怜爱的样子。
	“好啦，乖，我也是好久没回去过了，哪知道具体怎么走呀，要不这样，等表哥去打探清楚以后，下次
。。。。。。你懂的。”楚义良在旭然耳边说了以后，嘴角微微扬起而看一眼旭然，旭然马上露出了
阳光一般的得意笑容，在旭然心里，她觉得楚义良这个表哥最有诚信最安全。
	说完，楚义良就和舅舅还有旭然进去饭厅吃饭了。
	而对于这次回去旧时居所的真正目的，楚义良谁也没说，慢慢的，他学会了忍耐和守护秘密，尤其是自
己的秘密，而自己去处理事情也是通过私底下缜密的分析和安排，这一点，除了是他自己从小到大孤
单一人所养成的习惯之外，也有他太爷楚灵的教导，在楚义良与其相认后的两个礼拜后，在一个上学
的途中，楚义良在街上被一个影子吸引了注意力，在他看来，这个影子似曾相识，他认出是太爷的踪
影，于是他跟了过去，在一个比较偏僻的小巷子里，楚义良看见了楚灵，他也知道是楚灵吸引他过去
见面的，楚灵除了告诉楚义良以后行事谨慎以后，还让他这段时间好好保护自己，因为楚灵将要去寻
找一个地方，而这个地方，可以找到发展阴阳界的神器。楚义良非常好奇，表示要帮忙一起寻找，楚
灵笑了笑说这事情楚义良没法应付，因为寻找神器的地方都是人影绝迹的阴森地域，或者是万分惊险
无人的地区，楚灵让楚义良以后学有所成再考虑去帮忙，只靠他那点拳脚功夫，是起不来什么明显优
势的，说着，楚灵就递给楚义良好几章黄色的灵符，然后让楚义良几下他所口传的一句咒语，说只要
背熟练这段咒语，就可以在念完咒语后的一瞬间把灵符甩手飞出，轻盈的灵符就会像绑了小石子似的
飞出很远，楚灵看看周围没人，也示范了一次。说着，就让楚义良快速背诵了几番，然后就离开了。
	楚义良看了看手中的黄色灵符，上边用红色墨水写着一些不知名的文字。像鬼画符一样，据说这是朱砂
画成的，闻上去有一股淡淡的雄黄味道。楚义良收拾好以后，拿回去以后就偷偷的练习。一开始楚义
良只是牢牢地背熟那句咒语，背熟以后，楚义良就开始联系投甩灵符。可是老是无法成功投出，一甩
手，灵符就“沙”的一声徐徐掉到地上，然后再用力甩两甩就连灵符也甩烂掉，这让楚义良很无奈，
看来这阴阳道术并不是容易上手的，但是楚义良并不灰心，因为这学问太神奇了，而且极少人懂得，
太爷楚灵也说过，虽然楚义良现在只懂得拳脚功夫，但是以后要是熟练运用上阴阳道术，与自己的少
林武术结合起来，威力可大了。
	所以，楚义良还是咬咬牙坚持训练下去，而且自己也小心起来了，要不然道术没练好，灵符却全部甩烂
掉了。他细心回想楚灵的动作和念咒语的时间，于是慢慢揣摩，过了两天，他终于都成功甩出一次像
样的灵符了，当他念着咒语以后，手向后快速并小幅度的一扬，然后再次快速的将灵符甩向前方，他
感觉的一阵行云流水般的畅快，而且手中的灵符似乎有了一股热感，此时灵符松手即飞，一个直线的
向前方飞行，直到撞到墙上才徐徐掉落地上，就像当时太爷楚灵使出的一样。
	楚义良看着这一幕，心里是凫趋雀跃的高兴，而且他发现这样并不需要太用力，灵符就会自己飞出去，
相当神奇。再试了一段时间，楚义良基本上掌握了这初级的阴阳道术，心中是开始有了低了，只是他
觉得，这灵符如果改良一下，是不是可以变得耐用一点呢？
	练习好使用灵符以后，楚义良就准备回去一趟元里镇，回去那个他曾经长大的矿业宿舍看看。而在那里
，那个早已经早其记忆中淡然模糊的地方，将有什么等待他？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五篇 往事的神秘记忆 第28章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3112 
            更新时间：2016-11-14 20:27:40
        	中秋过后的天气特别多了一份凉爽感，虽然白天依然是饱受着秋老虎的煎熬，但到了晚上，还是睡的香
甜的，冷气也少开了，开个风扇就觉得太过凉爽了。
	这段时间，楚义良一点也不敢放松对灵符的练习，而且，还上网看过灵符的历史文学等等，他发现，可
以自己对灵符进行改良。
	这个周末，学校的期中考试过了不够一个月，大家都沉醉在新教学楼的新环境中，一切都是崭新的，明
亮的课室，宽敞的环境，已经把之前那段闹鬼的事情淡忘了，在新教学楼里，再也没有发生过奇怪的
事情了，然而这一切，谁都不知道，也没想到，是因为楚义良的勇敢。而周末一早，楚义良就乘坐城
乡公交汽车，前往元里镇，那个曾经熟悉的地方。
	“你说，你愿意让我加入你们教派？”
	“呵，没错，怎么？很意外吧？”
	在楚义良周末出发前的这个漆黑的周五晚上，一个身上穿着高档衬衫和西裤的男人，正和另一个全身衣
着黑色的男子对话，而这个男人的衣服有点像道士装束，也不是完全的古装道袍，反而像是经过改良
的道服，他头戴一顶也是黑色的毡帽，他脸色苍白，眼神深邃而让人觉得可怕，那眼珠子，仿佛是全
部漆黑的，没有一丝光线，严格来说，像是用黑色笔画成的，在漆黑的夜晚，这张连在黑色的毡帽下
显得更加吓人。这个男人对比起那个身穿高档衣服的男人，是多么的不正常。而这个身穿高档衣服的
男人，正是程晋，与程晋对话的人与程晋年龄相仿。而此时他们，正站在江宁郊外的一家刚做好框架
的高楼顶层，远处是繁华璀璨的江宁市中心。
	“确实很意外，我们虽然见面次数不多，但也知道彼此的性情，你龙必大师，怎么会突然让我程某加入
圣仙教了？”程晋转头看着眼前这个叫做龙必的人说道。
	“呵呵，你确实很务实，不相信我龙必会无缘无故让你加入，不过，本教派也是需要壮大队伍的，当然
要不定时的招募新人。”龙必向前走了两步稍作停顿了一下又说：“要加入我们，以后你可以像我一
样活了上千百年都不老不死，但得有个条件，你，办得到吗？”龙必说完以后，龙必转身看了一眼程
晋。
	程晋“说吧，什么条件？”
	这个世界上，让人做任何事情，都会有个代价，而这代价往往都是以当事人的利益有关，很多事情的代
价都是和经济扯上关系，当然，也有小部分是特别的利益。龙必让能让程晋这样的老练人物办事，用
的利益，就是让他加入圣仙教，而这圣仙教，是一个神秘而诡异的教派，这教会所创造的修仙道法就
是依附鬼神的力量，以吸取已经死去的人之魂魄依附在身上为元素，从而到达长生不老的效果，虽然
修炼者身上依附的魂魄越多，其道行能力就越强，如果不断的依附魂魄，那能力就越强，修炼者的自
身修行也要不断提高，如果因为修炼者自身武功不够身后，导致的意识就把持不住，遭到魂魄的反噬
或者部分魂魄无法被吸收而散去，从而性情大变，走火入魔，最后前功尽弃或死去。因此，加入圣仙
教的人，都是经过训练和挑选的，无论如何，必须对教派忠心不二（关于圣仙教的来源，第一部已说明）。
	龙必：“我知道你最近一直喜欢寻宝，甚至进行盗墓，你手下的人脉和势力也不弱，而且行动方便，风
声顺畅，我想托你和我们一起去找一样东西。”
	程晋：“什么东西？”
	龙必：“恒水石。”
	“恒水石？这是什么东西？”程晋转动一下眼睛做快速思考，但是他发现自己并没有听说过这样东西。

	龙必：“恒水石，是一种非常稀有的宝物，拥有了恒水石，可以在任何水中自如生存，和在陆地上没有
任何分别。”
	程晋：“哦？这世上，还有这东西？我可没听说过。”
	龙必：“你没听说过？不可能吧？你程大老板可是收藏私卖不少宝物的人。”
	程晋：“说，这东西在哪里找到？”
	龙必：“在海陵岛远处的一片海域深处，据说那里，是尾闾的所在地。”
	程晋：“尾闾？也就是，传说中海水所归之处？为世间万物早就动力的地方？”
	龙必：“聪明，果然见多识广，不过这东西，并不在尾闾之中。”
	程晋：“那是在哪里？尾闾……难不成？海底洞人？！”
	龙必：“哈哈哈，看来你都明白，没错，他们的宝物众多，到时候到了那里，除了恒水石以外，你能拿
到什么，都是你的，我们，只要恒水石。”
	“你们？意思是，不知你一个人跟我们去？”程晋有点疑惑的看着龙必说道。
	龙必：“当然，和我一起去的，还有我教的教主，呵呵，正好让你们见见面。”
	“郎志教主……”程晋的眼神充满的意外和迷惘，这种迷惘，是对于这次加入圣仙教前提任务的压力，
因为，要进入浩然巨大的深海之中，而且还要去面对传说中的海底洞人，这可是任何人都无法想象的
事情，要不是程晋一直的盗墓和寻宝经历，他是无法相信龙必的所言内容的，再加上，在之前的接触
之中，程晋是见识到龙必这个不死人的威力。龙必，是圣仙教的第四代掌门人，其所出生的朝代在元
朝，被第三代掌门人收入为徒，一直和其他为数不多弟子一起修炼圣仙教的不死武功，龙必的修行不
错，他不骄不躁，比其他弟子稳定，慢慢的成为其师傅的接班人。由于第二代的掌门人是因为走过入
魔而死去，所以之后很多教中弟子也引以为戒，以不急于进取为目的。可是，后来龙必的师傅因为意
外被江湖高手杀害，这圣仙教的第四任掌门人就落在龙必的身上。虽然龙必是稳打稳扎修行的人，但
他只顾着自己的修行，而忽略的教内的徒弟管教，所以导致一些徒弟因为修行不慎而死去，其他的弟
子也逐渐离开圣仙教，后来龙必意识到这点，就着手收取新的徒弟，教派逐渐恢复生机，就在清朝时
期，龙必被突然出现的圣仙教创办人郎志带走，因此在圣仙教内造成恐慌，圣仙教再度走向低潮。
	而龙必知道郎志是圣仙教的创办人之后，对郎志是敬佩忠诚。一直以来，教内都把不知所踪郎志当成先
祖供奉，这下子可以看见创办人，龙必当然喜悦万分，于是一直追随着郎志。而郎志，也是生于南北
朝时期梁国的道士，他的修行，龙必说，是他无法媲美的。
	“怎么？你接受这个条件吗？”龙必看着沉思中的程晋问了句。
	“好，我接受，但是，我不明白，你们为什么要通过我进入深海？”程晋回了回神并理清了一些思路说
道。
	龙必：“深海浩然巨大，而且海底洞人作为远古族人，力量不可小看，我和师傅，都难以应付，虽然我
们是不死人，但是也不是在海里自由活动的，得靠你准备点工作，你人手众多，呵呵，所以，还是人
多好办事，不过，没那么快去，现在是先约好。”
	程晋：“行吧，那时间你们定，我，也想见见你们的郎志师傅。”
	很快，两人消失在这栋偏僻的高楼的黑夜之中。
	开往元里镇的城乡公交车要大概一个半小时车程，楚义良在车上很快睡着了，当他睁开眼睛的时候，不
知道车子已经开到哪里了，于是问问乘务员，乘务员告诉他，再过十分钟左右就到元里镇的市场了。

	楚义良抖擞了一下精神，然后喝了一口水，看着窗外飞快掠过的景色，就回忆起当年的生活点滴，他不
知道，是否还能找到当时居住的地方，也不知道那里会不会还有人居住，手上这一串钥匙，还能打开
那扇门吗？楚义良的心情既紧张，又兴奋。
	一路上没什么人下次，车子开得快，很快就在元里镇的市场停下了，楚义良糊糊混混的下了车，左顾右
盼，面前是几家店铺，旁边有一个公交车站牌子，马路对面是元里镇的市场，此时是上午十点不到，
路上是不是有汽车和摩托车开过，市场内摆满了各式各样的青菜，已经有人在买菜了，看着这路上的
情况，显然今天并不是这里的赶集日。
	眼前的一切并没有因为来了一个陌生的中学生而变得特别，路上的淳朴元里镇居民更不可能理会这位年
轻人，楚义良只能根据舅舅之前的提示，让他找一辆摩托车，直接不要废话就说去矿业公司，摩托车
自然会载他去，最多几分钟车程，而且应该也不会宰客，因为知道矿业公司的人，听起来不像是第一
次来元里镇的人。
	很快，楚义良找到市场旁边有一辆摩托车司机，司机见有生意，马上面带精神的往楚义良这边开过来。

	楚义良说明了地点，司机点点头说几块钱车费，楚义良也答应便上车了，暗想舅舅说的真没错，于是，
楚义良坐着的摩托车一溜烟儿的朝马路一边开去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五篇 往事的神秘记忆 第29章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3341 
            更新时间：2016-11-15 12:42:33
        	摩托车一路飞奔，一直往马路开去，然后在一条较小的岔路拐入，逐渐远离了较繁华的镇区中心，眼前
是70年代老旧的民房住宅区，一些老人家习惯性的在门口坐着聊天。不用多久，远处出现一栋三层
高石米建筑的长排住宅宿舍，宿舍周边是围墙，门口还有一个保安亭，看来这里好像是受了管理的住
宅，而这里不像想象中的那么偏僻，附近不远还是有些新的居民楼房的。而对于这一切，楚义良好像
有点印象，仿佛自己小的时候的身影就在路上欢乐的奔跑着。而楚义良很快就认出了当时自己居住的
那间房屋。
	下车以后，楚义良付钱并谢别了摩托车司机，司机收钱以后依然往来时的路上开走了。楚义良走到围墙
的大门，大门敞开着，楚义良看了看保安亭，一位四十岁左右身穿夏天保安制服的男子在保安亭内坐
着，此时他正在看着手机，看见楚义良以后，注意力就从手机屏幕上转移到楚义良身上。楚义良稍微
放慢了脚步，见那保安没有问什么，就往大门进入。
	“小伙子，你找人吗？”保安向楚义良问了句。
	“哦，叔叔你好，我是来看看以前住的房子的。”楚义良对着保安淡定的说。
	“什么？你以前住的房子？哪间啊？”保安收拾好手机，一脸新鲜的就走了出来。
	“那间，左边数过来第五间，一楼。”楚义良指着不远处的宿舍说。
	保安：“啊？那间？你有钥匙吗？”
	“有啊。”楚义良掏出钥匙，然后又说：“你要不和我一起过去？”
	“你叫什么名字，有身份证吗？过去登记一下。”保安对楚义良说。楚义良也答应了，然后和保安走到
去保安室内登记。
	“这房屋的原本主人是楚永，房屋是转到他儿子名下了，这么说来，你真是他儿子哦。”保安一边走，
一边对楚义良说。
	楚义良：“当然，有什么问题，你可以报警，反正也登记了。”
	保安：“这有什么的，钥匙都在你身上，我那里也有房屋记录的，刚才看了，确实没错，这栋楼房一起
是矿业公司的，现在属于国资委了，目前也还有人住的。”
	说完，保安又接着说：“你父亲好像是因公殉职的吧？这个，后来你是在市区和谁住了？”
	楚义良：“和我舅舅和舅妈住在一起。”
	保安：“哦，你舅舅一家可不错哦。”
	楚义良点点头，此时已经走到门前，门锁是传统的黄色通开锁，门也是黄色的木门，旁边的窗户紧闭，
门和窗都有点点腐朽了，并沾了灰尘。而门上的锁牌已经有点生锈了，据舅舅说，这锁已经换了有十
年了，一直没空回来看看。
	“谁啊？怎么来了个小伙子？”一位六十岁左右的阿伯隔从左边隔了两间的屋子走出来，应该是听见动
静走出来看看的。
	“林大叔，这是以前住户楚永的儿子，他回来看看这房子。”
	“好吧，你自己进去看，有事叫我。”保安看楚义良打开了门以后，也回去保安室里了。
	“谢谢。”楚义良道谢以后，推开房门，发出一身沉闷的声音，
	“哟？是，是楚永的儿子？”林大叔看着楚义良，然后觉得新奇的慢慢走过来楚义良这边。
	“你好，您是林叔叔把。”楚义良推开门以后，对林大伯打声招呼。
	“哦，你好，你还记得我？你好像叫……”林大叔说不出楚义良的名字了。
	楚义良：“我叫楚义良。”
	林大叔：“哦，对，阿良，呀，都十几年了，记不得咯，还念书吗？进去里面看看吧，孩子。”
	“嗯，念高三了，我现在就进去看看屋子。”楚义良看了看屋子里面，屋子里面的家私和环境都是沾了
一片灰尘，客厅的家私只剩下一个柜子，还有旁边的一张木质长凳子，其余的东西，应该都让舅舅之
前给收拾干净了。
	“那明年应该高考啦。嗨，说到你父亲啊，好好的一个矿业探测员，有文化又有技术，是个人才，他离
世了以后，你母亲了不在了，后来你舅舅来收拾过一下，把不要的家具都搬走了。这房子是写了你的
名字吧？以后就是你的了。”林大叔无奈的说道。两人共同走进这屋子。楚义良被一阵童年的回忆直
冲脑门，仿佛爸妈的身影就在自己面前走来，笑容灿烂的看着自己，而自己小的时候满屋子跑来跑去
的动作也历历在目。楚义良手摸着屋子的墙体，心里一阵感触，好像都站不稳了似的，过去的记忆向
巨大的浪潮一下子涌向楚义良的心海，把他冲的不知所措。
	“唉，当年你父亲也去的突然，对你们来说非常意外，我还记得当时你还小，可是很懂事，经常骑着小
车子坐在门口看门外等你爸爸回来，不管晴天雨天，让我看着都觉得心酸，你说这老天爷也真是的。
。。。。。”林叔叔说着说着也摇摇头，说不下去了，而楚义良已经不可能记得这些事情，只是觉得
眼睛一下子湿润了起来。
	“你好好看看吧，等下别忘了来林叔叔家吃饭哦。”林大叔也很识趣的离开了房子，让楚义良自己好好
回忆回忆。
	楚义良看了看屋子的墙，还有天花板，对着客厅里仅存的两样家私看得发呆，眼泪忍不住留下，看着这
都还是以前的家私，没想到舅舅还保留着，然后楚义良又进去房间和厨房看了看，几乎都没剩下什么
家具了，只有主人房还有一张木质的老式床架，那时，是妈妈带着自己睡在床上的，有妈妈安抚着睡
觉，是每个孩子最甜美安全的梦境。于是，楚义良马上到林叔叔家借来了一张抹布和一把扫把，然后
开始打扫房子的清洁。楚义良把每一个地方都擦得仔细，仿佛是在细数着当年生活在这里的点点滴滴
，朱红色的长椅子被湿了水的抹布擦过以后，焕发出点点光泽，似乎是在对着楚义良这个小主人露出
久别的微笑。而旁边的一个柜子，木质比较粗糙，以前是用来放书籍和茶具的，记得以前上边还放着
一台收音机和一台黑白电视，那时候是改革开放初期，电视机虽然是开始普及了，但是想买一台电视
机还是比较困难的，这收音机是单位配送的。而电视机，则是楚义良出生的那时，单位领导送的礼品
，家里一直当宝贝，楚义良小时候就是看着这电视机的动画片痴迷的，直到搬去舅舅家以后，才慢慢
接触到彩色电视机，不过，虽然电视变成了进步的彩色电视，但始终得不到快乐，楚义良一开始不明
白这时为什么，后来他渐渐明白了，想起也心酸。
	经过一番清洁，屋子里的水泥地面没有了灰尘，天花板上的蜘蛛网也一扫而净，楚义良坐在长椅子上，
头靠在墙上发呆，然后他掏出瓶水喝了几口。
	忽然间，他的注意力忽然被一样东西吸引着了，那就是主人房的一面墙体上的颜色。
	楚义良坐在的位置，正好可以看到左边主人房的一般床位，他发现床头的白色墙上有一片巴掌大的地方
，好像并不是用砖砌成的，只是用了石灰水扫了上去掩盖，一般看不出来，不知道是不是由于时间久
了，所以慢慢露出痕迹。
	此时楚义良觉得很奇怪，于是马上走过去床架边，用手轻轻摸了摸，然后又用手敲了敲，果然，这时一
块巴掌大正方形的木板，而且木板是挡在外边的，里面好像有另外的空间。
	楚义良很轻易的就把木板拿了出来，这木板很薄，而且由于年代的关系，已经有点破旧了，再用力就会
碎了。打开木板以后，他发现里面是一个小空间暗格，里面放着一包灰白色的东西，这是一张油纸包
着的包裹，很轻盈，里面似乎放着的是文件之类的。
	“果然，父亲在这里藏着有一些秘密！”楚义良惊讶的想着。
	于是楚义良看了看门外没人，于是就把暗格重新封好，然后仔细打开包裹，他发现，里面是一张手绘地
图，还有一本小册子笔记本，看样子，地图和笔记本都是父亲的笔迹。打开地图以后，发现地图上是
刻画着一片群山，从左下方是标注有入口，入口处写明有“七宝山矿区”，还从矿区一边又画了一条
弯曲的路，路的尽头写着“七宝山仙境入口”，然后，上面整个地图都写着“七宝山仙境”！
	“原来！父亲真的去过七宝山的深处！”楚义良感到无比的惊讶。难不成，父亲知道七宝山里面的秘密
吗？
	继续看下去，发现图片上方说明了七宝山深处是浩瀚的未知深林，绝大部分面积没有被发现，发现的入
口地段，只是非常小的一片地域，绝大部分的原始地方，还是一个谜。
	楚义良看完地图，沉思了一下，然后就翻开了一本笔记本看。他发现，笔记本上用蓝色钢笔写了很多文
字，虽然这些文字有点模糊，但是还能看得清具体内容。
	‘无法相信，我竟然发现了矿区西北边的悬崖上有一个洞穴，这洞穴恐惧很小而长度不远，但是可以穿
过这边的山体，到达山后的一条悬崖路，这事情只有我一个人知道……’
	文字继续写道：穿过了洞穴以后，可以找到一条悬崖小路，这小路是在山体一边的峭壁上，用手扶着山
体就能走过，悬崖下是茂密的草丛，有些地方很深很陡峭，但是走完这段悬崖并不困难。过了悬崖以
后，会走上一条山体石路，这路是天然而成，像是在一座山之间开的裂缝，行走的时候，需要扶着石
头慢慢穿越，但比起悬崖，就安全的多，这里听不见任何机器的声音，也看不到任何人类的足迹，只
有自然的山景，天上飞翔的鸟儿，还有远处的绿树青山。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五篇 往事的神秘记忆 第30章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3100 
            更新时间：2016-11-17 20:07:48
        	‘花了将近二十分钟翻越了陡峭的山路，眼前的景色让我惊呆了，让我震撼了，眼前是一望无际的群山
，几只不知名的金色羽毛鸟儿从我远处的山顶上飞过，远处的山峰，都在淡淡的白色云雾中，好像仙
境一般。沿着陡峭的山路走下去，下方有一条石涧小路，水从远处的小溪缓缓流下，流到了这边的山
下一个水潭，矿山所喝到的泉水，原来就是从这里流出来的。’
	‘我来沿着石涧旁的石路一直往前走去，泉水非常清澈，喝着也是甘甜无比，与我们在矿区所喝的泉水
一样。步行了大概一公里山路，周边的树木开始变得茂盛，脚下的的路也渐渐变成了泥土山路。其中
这一路上看见的树木，竟然有珍贵的紫檀树，这是非常难看见的，而且一路走去，都能看见，高度的
有将近20米高，据说以前日据时期，七宝山内很多木材连同矿源一起被开采运送回去日本，这看来
，七宝山内部的资源还是非常广阔的，被开采的只是很小一部分面积。’
	‘越往深山里走，越能看见珍贵的树木，像红豆杉、梧桐树等等，甚至还能看见少量的沉香树，周围的
气味都是树木发出的香味，一下子把人带入了原始森林之中，而且还发现，这里有许多野果可以吃，
比如小的番石榴，偶尔还能看见木瓜树还有枇杷树。这些果子很多都已经掉在地上烂掉了，这野外的
果子，比起市场上售卖的，要甘甜很多。’
	‘这里，真是人间的仙境呀。’
	楚义良一边看一边对父亲的探索表示感叹，作为一名矿源探测员，这专业的只是自然不可少，而这探险
的魄力，实在让楚义良对父亲敬佩三分。他开始想象那是一个怎么样的地方，现在还能不能再进入，
时间过去这么久了，有没有被人发现。
	接着翻阅，楚义良聚精会神的看着里面记录的内容：
	‘一路上也没少遇见小动物，小松鼠是最常见的，还有野兔，山鸡等等。不知不觉，我已经不知道自己
走了多远，看了看时间，已经是上午9点多了，幸好今天是休息日，要不然真会耽误了工作。忽然间
，我看见远处的路口有一个石块砌成的石柱子，这个石柱子的构造很特别，也有的吓人，石柱子有两
米高，柱子上方的石块摆成了一个人脸的样子，有眼睛，也有鼻子和嘴巴，看上去很吓人，我用随身
带来的笔和纸画下了这个奇怪的石柱子形状，然后继续向前行走，我不知道前方会不会有什么奇怪的
东西出现，但照这样看来，这里会不会是以前人类居住过的地方？还是说，这里根本就是有野人居住
呢？我不敢确定，好奇心和强烈的求职欲望，导致我不断向前行走探索。’
	奇怪的石柱子上还有嘴脸？这好像是一种古代族裔的特有建筑物，但是具体是什么，楚义良没有头绪，
还是回去家里在查看吧。
	‘一路走去，这样的石柱子还真会陆续出现，虽然出现的次数不多，但是好像预示着，我进入了一个神
秘而不可思议的地域。
	‘沿着山路往上走，我翻过了一座山，此时我离矿业基地应该已经很远了，我站在山顶端，看过去远方
深山，依然是一望无垠的群山，蓝天白云在头顶上像一片海洋。前方依然有陡峭的路，我沿着陡峭的
小路慢慢往前走，前面传来一身哗哗的流水声，前方应该有瀑布，于是，我加快步伐前进。，瀑布声
也越来越清晰。果然，我拐过一面山体之后，看见一个落差有十几米的瀑布在我前方不到50米的距
离，这瀑布是山上流淌下来的，证明远处有小河流，瀑布不算很大型，但是景色很美，水流冲击下来
，一半落在一块大石头的上方，把石块冲刷得非常光滑，瀑布与周围的植被相互映衬，美不胜收。而
更让我觉得奇怪的，是沿着一条比较好走的小路过了瀑布之后，我看见一面山体上有一个空间，这空
间似乎是人工造成的，就像一个屋子一样。高度有两米多，空间能容下大概十个人坐下。而里面竟然
有类似石桌子一样的摆设，上面还有两个青铜杯子，这竟然是青铜杯子！我惊讶了，难不成，这里真
的有原始部落存在？而这石屋子墙上，还画着一个奇怪的动物头像，这动物头上有角，有点像狼，又
有点像马，最主要是，它头上还有一只角，这动物画得真奇怪，这要是在外边，一定以为是小孩子的
想象或者动画片，而在这里，人影绝迹的地方，这说法是完全行不通的。’
	‘我开始感到震惊了，我不知道该不该继续往前走，远处的路已经不是那么陡峭了，但是依然是乱石纵
横的地面，我壮着胆，继续往前方走去。’
	‘等等，七宝山，传说中的七宝山，除了丰富的矿产和珍贵树木资源等六种宝贝之外，还有第七种宝贝
，也就是传说中的先人族裔，难不成？他们真的存在，我现在，已经进入了他们的境地了吗？！’

	不单是楚义良看着都感到惊讶，他甚至能感受到当时父亲的震惊和不解，甚至连写记录的时候，都会带
着激动的情绪。七宝山，难道真的有第七种宝贝仙人族裔？
	‘我不知道这第七种宝贝到底指的是什么族裔，他们是人是鬼，还是神仙，想到这里，我更加要往前方
行走，发觉更多的秘密贡献社会。’
	‘又走了大概20分钟的山路，我已经很累了，我把身上准备好的水和果子都吃完了，我在靠在一片杂
草的石块上坐着，周围是石山为主，渐渐看不到高大的树林了，我应该多带点水和果子过来，可是，
现在已经全部消耗完了，前方是一个小斜坡，两边依然是石山耸立，我不知不觉的，感到有点困意。
这时候，让我毕生难忘的一幕出现了。’
	‘我不知道自己是不是睡着了，我也不知道那一刻，是不是在梦中，但我敢肯定，这一切都不是梦，而
是真实存在的。当我闭上了眼睛的时候，我发现，自己已经渴得不自觉的张开嘴巴了，忽然间，有一
股泉水从天上流下来，落到我的嘴巴旁边，我猛然惊醒过来，但水还没有停止，我感觉到这是一股泉
水，于是我喝了两口，整个人都精神了，这时候水也停止了，我好像听到有一个女孩子的笑声。’
	‘当我为这一股从天而降的泉水和突如其来的神秘笑声而惊讶得左顾右盼时，我发现我脚下不知道什么
时候，出现了几个果子，还有一块大烤肉，这都是用一块大的芭蕉叶盛着的，一看就知道是特意准备
的，这时候，左边前方的路上，又传来一阵笑声了，我往远处看去，发现了一个人影，这个人，是一
个女孩，看起来大概十七八岁，头发盘起到后面，然后梳着一条马尾垂落在左边的肩膀上的左边胸前
，她看起来有一米六左右身高，身上穿着灰黑色麻布的古代夏天衣着，裤子到膝盖上一点，脚下没有
穿任何鞋子，身材萧条而充满精神，肤色白里透红，瓜子脸型显得清纯脱颖。尤其是脸上那大大的眼
睛非常有神，而且清澈迷人，看着让人无法思考。那种美，虽然不是沉鱼落雁惊天地，但实在无法用
词语形容。’
	‘当我失了魂一样的看着她的时候，她好像有点害怕的往什么的石头里躲了躲，然后又略带调皮的朝我
笑了笑，嘴巴微微扬起，这可能称得上是全天下最友好的笑容，是的，我从来没有见过如此精致的脸
庞，也没有见过如此迷人的笑容，她，真的是仙女吗？这就是传说中的七宝山第七种宝贝仙人族裔吗
？’
	“你是仙人吗？”
	‘我不由自主的问她一句。而她好像听不懂我说什么，又好像特意听懂了而不理会我，然后再次露出那
迷人的笑容，退后一步，往身后的小路飞奔而消失了，而这一个景象，再次让我震惊，这样一个小女
孩，在如此陡峭的山路上，竟然能健步如飞的行走，一下子消失在我眼前，这肯定不是一般的凡人，
她那动作，就像传说中的轻功一般。我的祖上都是练习阴阳道术的人，到了我这一代，由于信仰不一
，我没有练习这门相对不科学的知识，我也不希望我的后代练习这样的学术，再者，我也不相信这样
的学问。但是今天看来，我的观念是否已经发生了质变的动摇？这出现在我眼前的，不正是活生生的
一个仙人吗？如果不是仙人，那这小女孩是如何风一般消失在我的眼前呢？如果是山林野人，在如此
荒野的环境下生长，不可能有如此白皙的肌肤，就算再美再帅的人，肯定变得一样皮肤粗糙漆黑。’
	“别走！啊，别走！”
	‘我不由得伸手呼唤她留下，无奈，她的速度实在太快，很快消失在我眼前，我尝试追上去，可是根本
无法看见她的行踪，而留在我脑海里的，只有她可爱的笑声和迷人的笑容。’
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五篇 往事的神秘记忆  第31章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3269 
            更新时间：2016-11-18 13:49:19
        	‘有些事情，科学是无法解释的，这好像也符合科学的客观唯物论点，无论任何事情都没有绝对，当然
，自然也没有科学必定能解释的事情。’
	‘当我沿着山路继续追着那仙女的踪迹，我来到一片平整的石面平地上，这石面平地是正方形的，两边
的山体变成了四条好几米高的石柱子，而这些石柱子像是人工打磨的，而且是利用整座山体凿成的柱
子，这简直就是艺术品，连地面都打磨得如此平整。这四条柱子没有什么特别，只是分布在这个石平
面的四个角，我看不明白是什么意思。就在这时候，突然传来一阵类似动物的叫声，听起来像狼，又
像人的吼叫，总之是鬼哭狼嚎的，很恐怖，而且听不清声源传来的方向，这一声怪声传来，周围的鸟
儿都吓得一飞冲天，四处飞散。’
	‘我吓坏了，我不敢再留在这里，于是我二话不说就往回跑，在崎岖的山路上惊慌失措，也不知道跌倒
了多少次，反正是一路狂奔，感觉后面会有什么东西追上来一样，我不敢逗留，也不敢回头多看。不
知道多久的时间，我跑回到距离矿业地区很近了，才敢松了口气，然后慢慢走回去矿山。当我走回去
宿舍的时候，已经是中午12点多了，我累坏了，随便吃了点东西，就倒头大睡，在梦里，我梦见那
女孩又出现在我面前，她依然是露出迷人的笑容，而且，她还伸手抚摸我的脸，但是，她快要抚摸到
我的脸的时候，她忽然渐渐远离我了，而她的身后，竟然是无尽的黑暗，而在黑暗中，似乎有什么在
游动，不知道是鬼神，还是野兽，我不敢正视那些黑暗，因为那好像一个黑洞一样，只要看一眼就会
把我的灵魂和思维都吸引进去，于是，我只能选择闭上眼睛，连那仙女都不敢看了，我吓得全身神经
都绷紧着，心里无比恐慌，不知道多了时间，我醒来了，原来是做了个梦。’
	‘我无法忘记那双眼睛，无法淡忘那个仙女，我知道我是个有家庭的男人，但是，那已经不是常规道理
可以解释的事情，我从未如此在乎，或许，这时凡人无法抵挡的诱惑，因为，我看见的那就是仙人。
’
	‘随后，我也再次进入那地方，可是，我的行动，好像被程晋发现了。程晋是个很爱好钱财和权力的人
，他甚至在开采矿源的时候，把一些未被发现的金子拿去私藏，所以，他的私底下一直保存这很多钱
财，这点很少人知道，严格来说，或许只有我知道，程晋知道我的为人，不计较别人的地位，所以，
作为钻探人员的班长，他比较信得过我，只是我也说过他不要贪图这些小便宜，这被发现了，可要坐
牢的，如果是在之前的动荡年代，那可更加严格处理，所以，程晋有时候也会听我劝说。但对于七宝
山神秘而巨大的原始环境，还有很多未知的领域未曾发现，这次我意外找到了进入深山的入口，程晋
的兴趣肯定很大，比较关于第七种宝贝的传说，大家都有听说，而且不少人还希望被仙人带去求学，
从而得到永生，所以这次的行动程晋已经知道了，他也开始逼我给他带路了。’
	‘不可以，这点不可以公开，七宝山的文明，不可以对外公开，否则，我们会因为经济利益而污染了这
大好的原始森林，还有美好而神秘的传说，哪怕再大的威胁！’
	程晋，又是他，原来，程晋是逼着父亲给他带路去找七宝山深处的入口，看来，父亲当年说工作的时候
意外掉下悬崖殉职，这事情八成和程晋脱不了干系，当时只有他和另外一名他的下属前行，肯定是父
亲不肯，所以他们……
	一定是这样。
	原来上次他带着一群人来找楚义良要地图，事实上，地图真的存在呀。
	看着父亲在最后写道的感言，确实很意味声长，我们不应该因为好奇，而去破坏那里的自然生态，目前
七宝山能开发的资源还依然在采集，而没有开发的地方，也已经被国家划为禁止开采的自然区了，所
以，这点应该不成问题了，只是关于父亲的殉职，楚义良是越想越不能平静。
	“阿良，你在吗？阿良，要不要帮忙啊？”
	门外传来一个声音。是林叔叔的叫喊声，楚义良赶紧把这份资料收拾好，然后从房间走出去。
	“啊，林叔叔，好了，已经打扫干净了，谢谢你的帮助。”楚义良赶紧笑着和林叔叔说道。
	“呀，小伙子不错，把这里都打扫得那么好，勤快啊，勤快，有你爸妈当时的风采，他们都是单位里面
的勤快人。”林叔叔看着屋子里说道。
	“都这么多年了，我也很久没进来这里咯，没想到，开门的竟然是阿良你啊，真有意思，以后啊，这屋
子就是你负责看守的了，可要好好打理哦，别以后发了财，就不回来看看我们这些老家伙了，知道吗
？哈哈哈！”林大叔说完就仰天大笑，楚义良也欣然符合着笑。
	“您放心，我一定不会令您失望的。”楚义良笑着对林大叔说。这一老一小这么一交谈，把一直冷清的
旧房子闹得充满了活力，这屋子嘛，就是要有生气和活力，才算自然。
	“来，快过去我家，我已经租做好饭了，过去准备吃饭，等林阿姨买菜回来，就可以吃饭了。”林大叔
拉着楚义良起来，然后往他家走去。
	“我去买菜吧，您看，我这……”楚义良有点不好意思，因为他是空手而来。
	“胡闹，你一个小孩子，有没工作，怎么和林叔叔说起这话来了，别介意，小孩子不许学那些不管用的
，你啊，好好等着吃饭。”林大叔一边说，一边回头叫楚义良跟上。楚义良也正好把门锁好，然后跟
上去林大叔的家。
	林大叔和他的老伴儿都姓林，他们一起都是在矿业公司工作的员工，他们有一个女儿，嫁到江宁那边去
了，剩下两位老人在家里，不过这几天倒好，女儿把他们的外孙子儿带来让老人这里住一段时间，让
他们有点期盼，也不用那么孤单，他们的女婿人还不错，对于这个举动，没有什么意见，所以每年小
孩子总有那么一段时间在外公外婆家住，小孩子现在才4岁，还没上幼儿园。
	林阿姨看见楚义良以后也是有点惊喜，她还是对这个小孩子有印象的，于是赶紧去厨房做菜，让这一心
回来这里探望的孩子吃一顿好饭。
	“嗨，这宿舍呀，以前热热闹闹的住满了人，现在你看，都剩下没几户人了，加起来也不到20人，看
来啊，过几年怕且好拆迁咯。”林大叔满怀感触的说，小外孙在一片玩着玩具，对陌生的楚义良是一
直好奇的注视着。
	楚义良一边喝茶一边站在林大叔家门口看着周围的景色，默默地听着林大叔讲话。
	林阿姨做的菜很好吃，尤其是一道番茄炒蛋，吃得楚义良津津有味。这番茄炒蛋，虽然简单，但却是营
养圣品，既有丰富维生素，又有鸡蛋的蛋白质，如果要炒得好吃，必须要控制好火候，鸡蛋不能炒散
架了，还要和番茄连在一起，让鸡蛋占有番茄的酸味，又让番茄有鸡蛋大香气，然后放糖的时候也要
注意，不能太多，也不能太少，成功做好这道菜，一般人都能下两碗饭以上。而两位老人家也是不断
的让楚义良多吃菜，还说上学时期就要多吃点东西，不然没有精神读书。
	“林大叔，我请教你件事情。”楚义良问道。
	“哦？什么？别见外，直说。”林大叔回应道。
	楚义良：“你知道以前矿业公司有个叫程晋的人吗？他和我爸关系好吗？他们是不是好朋友？”
	“哼！他？他还有资格做你爸爸的朋友？”林大叔忽然态度有点不爽地说道。
	“嘿，你呀，别吓着小孩子。”林阿姨看了看外孙子，也看看楚义良说道。
	林大叔：“反正，程晋就是个伪君子，怎么？你怎么知道这个人？他找过你了？”
	楚义良：“哦，没有，我是听之前舅舅他们说的，说爸爸以前在矿业公司的时期。”
	林大叔：“那时候，他们确实是好朋友，别以为我不知道，程晋那王八蛋，偷了不少矿业开采的金子去
买，当然，他还偷偷拿了一些挖掘到的古董自己私藏，仗着自己是班长，就把公家的东西私有，分了
点给手下的人，让他们闭嘴包庇自己，哼！”
	楚义良：“那他，和我爸爸的意外……”
	林大叔：“说起这事儿，其实啊，那时候他们一起去工作，不知道怎么的，他们一行三个人出发，那时
候还是下着雨，按理说啊，不应该下雨的时候去山里探索的，可是程晋非要去，不过，出发那时不下
雨，去了以后才下大雨的，嗨，这或许都是命运吧，当时去到矿区山里以后，就下起雨了，然后，程
晋他们回来，说你爸……不小心掉到山崖里，后来才找回来，结果已经……嗨，事情就是这样咯，孩
子，别难过了。”林大叔说完以后，拍拍楚义良的肩膀安慰道。
	楚义良：“没什么，这事情我早就听说过了，这么多年，也习惯了，谢谢你讲解。”
	林大叔：“哼！那个程晋，好像装作什么事都没有，发生意外以后，一副与己无关的样子，枉你父亲以
前把他当朋友看，生前还处处维护他，到后来，人影都不知道死去哪儿了，再往后，好像托了点关系
调去其他单位，以后就没再见过他了，听说现在混得不错。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五篇 往事的神秘记忆第32章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3133 
            更新时间：2016-11-19 07:33:15
        	楚义良现在听起父亲以前的事情，已经没有了往日的那种激动和愤慨了，并不是他觉得淡忘了事情，而
是他已经变了，从那个稚气的孩子变得冷静，他觉得当初父亲的意外，完全与那个程晋脱不了干系，
说不定，就是他杀了自己的父亲。
	只是楚义良现在还没有完全的把握，都是从父亲的笔记里看出的一些猜测，尤其是那句：哪怕再大的威
胁。楚义良敢肯定，必定是程晋威胁要杀死父亲而让父亲带他进去七宝山。对于程晋的为人，楚义良
第一次和他接触的时候就已经领教过了，为了让楚义良告诉他地图的存在，不惜做出如此暴力的事情
，要不是楚义良有点本领而逃脱了，那真的不知道会有什么后果，难不成，他也会痛下杀手吗？
	关于找到了地图的事情，楚义良是必定会保守秘密的，不能告诉任何人，要是泄露了地图，说不定哪天
那七宝山就变成乌烟瘴气了。
	说到七宝山的地点，从宿舍这里也能看得到，就是在宿舍身后的马路一直走，如果是摩托车的话，应该
开五分钟就到了，记得以前晚上的时候，还能看见远处山边路上运输矿源物资的汽车灯光，楚义良小
时候经常会在晚上跑到宿舍天台上远看着那些车来来往往。
	告别了林大叔以后，楚义良准备回去东城市区，他回头看了看身后的那间宿舍，老旧的门窗静静的像一
个老人，似乎在等待着楚义良再次归来，楚义良也似乎看见了自己的父母在那扇门里面，楚义良是越
看越感触，几乎想要跑回去重新打开房门，看看自己的父母是不是真的在里面。然而，这只不过是他
自己的一个幻想。
	出了宿舍以后，旁边的一条大路就是通往矿山的，但是楚义良此时不会选择去矿山，虽然他很想去看看
父亲所发现的神秘深山仙境是怎么样的，还有那古老而神秘的种族，尤其是那位出现在父亲眼前的仙
女，这些都是深深吸引着楚义良的好奇心，也远远超出了楚义良可以想象的范围。楚义良选择先把这
个秘密隐藏，等以后有机会再去一探究竟，毕竟现在，他还是在求学阶段，尤其是高三在即，学业渐
渐变得紧凑，不能辜负舅舅和舅妈的期盼。
	不过，楚义良记得大路那边有一间庙宇，庙宇在大路边的一条岔路里面，寺庙里供奉的是观世音菩萨，
寺庙比较偏僻，身后是荒山野林，楚义良记得小的时候，妈妈带过他去那里祭拜观音菩萨，还说观音
菩萨会保佑乖的小孩子有糖吃。
	也许也是因为这个原因，楚义良就和佛教结下了缘分吧。于是楚义良也索性带着儿时仅存的片段记忆，
去看看那庙宇还在不在了，原本楚义良向回头去问问那保安，但是又怕林大叔看见自己走回去，以为
会什么事情，如果说出来了，他们肯定又会不嫌麻烦的带楚义良去，所以楚义良还是选择自己去找找
算了，反正也不远，毕竟路在脚下。
	走在大路上，楚义良感觉这路比小时候的宽敞了，可能是因为现在运输的问题而扩大了公路承载能力，
也感叹这七宝山资源巨大，连续开发了这么久都还生生不息，而据说那里划分成的可开发区域还有很
大面积没有开采，退一万步来说，如果把被划分为国家禁止开采的地方也开发了，那资源的总量可不
得了，幸好那里已经被划分为自然保护区了，再者，全国这么大，天然资源比七宝山丰富的地方也多
不胜数。
	楚义良很快找到了那条岔路，路上有一个简陋的路牌，写着“观音庙景区”三个繁体字，还有一个箭头
指向小路去。
	今天的天气云量很多，但是也流动很快，一下子会露出阳光，一下子阳光又会被飘动的云层遮挡住，这
样的天气楚义良觉得还不错，起码能享受干爽的环境，又能间断的躲开猛烈的阳光。
	小路两旁是茂密的芒草，经过一个拐弯以后，一间白色墙黄色瓦的寺庙出现在楚义良面前，寺庙的色泽
看起来比较暗淡，墙上也能看得见佛香和燃烧祭品的烟熏过得痕迹，原本白色的墙体已经变得有点灰
暗了。
	庙宇里没有人，只有一个简单的观音娘娘在站立着，观音娘娘的表情慈祥而安静，仿佛已经洞察了这个
世间所有的事态，楚义良徐徐地跪在观音面前做三连拜，礼毕，楚义良拿起旁边的佛香点燃并插在门
口的香炉上，这一切都安静的很，周围的环境都沉静在这青山绿林之中，这观音庙宇所处的环境其实
也挺好的。
	楚义良把几块钱投进了功德箱以后就准备离开，走到门口时，发现有一个小蜘蛛正从门梁上慢慢爬下来
，这蜘蛛很小，身体比绿豆大点，全身漆黑，它正慢慢的下降，正好落在楚义良的面前。楚义良觉得
它这样在门前被微风吹得晃来晃去，说不定什么时候就会被过往的客人打死了，于是就敏捷的捉着它
上方的蜘蛛丝，然后把它放在庙宇旁边的平地上，小蜘蛛落在地上就迅速的向前方爬去，可是爬了没
多远，它经常回头面对着楚义良，然后挥动着它前面的两只触角，然后又好像拜神一样拜了拜，这看
起来好像和楚义良打招呼似的，然后就转身继续快速的爬走了。
	楚义良看了觉得好奇怪又好笑，这小蜘蛛还懂礼貌呀，懂得和人打招呼。虽然这是蜘蛛，很多人看起来
觉得可怕，但其实客观来说也只是外形问题而已，说不定很多外形不好看的动物，其实都是充满善意
的。
	离开寺庙以后，楚义良走回去矿业宿舍附近，然后拦了一台摩托车，前往他刚来时的元里镇市场，准备
坐车回家。也不知道下一次回来这里，是什么时候了。
	到了元里镇菜市场，楚义良看车子还没到，然后坐在市场对面的一家小卖部门口，小卖部门口正好有一
张桌子和两排椅子，是那种可口可乐公司广告之类的桌子，可是刚坐下的时候，楚义良就遇到节外生
枝的事情了。
	楚义良坐下的时候，发现桌子上的一端有一瓶冰红茶放着，而且这椅子有点年久失修了，不知道哪个螺
丝脱了，楚义良一屁股劲儿坐下去的时候，椅子晃动了一下，吓得楚义良差点失去平衡，整个身子都
晃了一下，吓得自己一身冷汗。右手在下意识去扶着桌子的时候，不小心一手扫过去，把那瓶冰红茶
给翻到在地上，冰红茶正好也没扭好盖子，里面的红茶随着瓶子在地上滚动而不断流出来。
	“嘿！你怎么搞的？我的红茶！”当楚义良还没反应过来的时候，一个声音从身后的小卖部发出。
	楚义良赶紧站起来，然后马上看向后方，这时候，看见一个和楚义良一样高个子的同龄男子从小卖部走
了出来，此人身穿漆黑的牛仔裤，身上穿着一件紧身的V领蓝色T恤，还背着一个棕色斜挎包，梳着
偏分头发型，皮肤比较黑，身材消瘦而健硕，他眼睛瞪大的看着楚义良，如此近距离，能闻到他头上
打了杰士派的啫喱水，此时仿佛他无法相信自己的冰红茶被倒掉的事实。
	“你看你干什么好事儿？这就是最后一瓶了！”那男子指着楚义良吼道。
	“抱歉，我刚才没坐稳，所以……”楚义良连忙解释道，但是楚义良很是冷静。
	男子：“什么没坐好？你坐下之前就不知道看看旁边的椅子吗？”
	“那，我想办法给你再买一瓶好吧？”楚义良依然冷静的说道。
	“买个屁，老子都找了几家了，就这里有最后一瓶了！”男子依然不解愤怒的说。这时候小卖部的老板
都不知道说什么好了。幸好周围的人不多，不然真的当好戏看了。
	楚义良心想这人不知道是不是当地这里的小混混，为了瓶烂饮料而发火，也罢，看看他还能耍什么出来
。
	楚义良选择沉默了一下，然后说：“非要喝这个吗？口渴了，可以喝其他饮料，要不，我赔你一瓶其他
饮料？”
	说完这句话，没想到那男子更加气愤了，他一甩手，然后又骂道：“你以为老子是什么？随便喝其他饮
料？”
	楚义良想了想又说：“那，您的意思是……”
	男子：“怎么？你不爽？看你就是个学生？”
	男子说完以后，眼睛有意的瞪了一下楚义良，但是语气好像变得很高傲而自信，仿佛想要和楚义良切磋
一样。
	楚义良退后一步，右手拿着背包的带子，看对方有什么行动就好马上做出反应。
	男子看见楚义良的气势，好像也知道楚义良不简单，其实，这男子是今天工作碰了壁，感到不顺畅，正
好没地方发泄，现在冲着楚义良来了。
	这时候，楚义良看见这男子的脖子上戴着一串黄褐色的佛珠，佛珠细小而又光色，一看就知道是好家伙
，价格肯定不菲。
	“兄弟，你也是个信佛的人吧？怎么就如此冲动？”楚义良看了看他脖子上山的佛珠说道。
	“你说什么？”男子觉得自己好像听错了，有点不相信自己的耳朵，心想楚义良怎么说出这样的话出来
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五篇 往事的神秘记忆 第33章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：2922 
            更新时间：2016-11-20 19:16:00
        	男子好像也觉得楚义良这句话有理，觉得想被一盘清水淋了头上一样，然后又觉得楚义良有点意思，竟
然知道他是个信佛的人。
	“哟？你还是行家啊？这样就看出我是信佛的？”男子似笑非笑的看着楚义良说道。
	“你脖子上上的佛珠，不便宜吧？黄梨木？”楚义良指了指他的脖子说道。
	“哈，识货哦？”男子仰头一笑，然后好像对楚义良刮目相看了。
	“呼，算啦，一场误会，坐下吗？”男子自己先坐下，然后请楚义良坐下。楚义良见状也坐在对面的椅
子上，一场冲突也就此降温。
	经过交谈，原来这个男子叫黄顾军，比楚义良大两岁，粤东汕头人，家里一直是做陶瓷地板砖等生意的
，算是个富二代，为人不爱学习，去年勉强念完了高中，打死也不愿意去念大学了，反而愿意帮家里
干活，从拓展业务之类的开始，所以他也经常除外，他说经常在家的话，容易被爸妈唠叨，还是偶尔
出去外边闯一下好，既能帮家里，又能磨练自己，还能见识到不同的人和事物。而这在楚义良看来，
被爸妈唠叨是多么愉快而奢望的一件事情。
	这黄顾军还有一段经历，小的时候因为性格不好，老是闯祸，这或许也是由于家人经常忙于生意而疏忽
了教育，于是在家人百般无奈的情况下，在其最叛逆的初中时期，送他去了湖南的一家文武学校磨练
了两个月，这回来以后确实乖巧了一点，但却迷上了武术功夫，以至于他经常趁有空或者假期时间就
去去外地武馆学艺，有时候去一个礼拜，有时候会去上一个月，在他看来，自己的功夫可不是闹着玩
的，他也觉得自己是很用心学习。后来他在学切磋武艺的历程中，无意中听说到学习阴阳道术的事情
，原本粤东那边的风俗就是比较相信鬼神的传统文化，所以能学习到这些学问，黄顾军当然感兴趣。
于是他又托关系在湖南找到一个阴阳学的道家师傅学起了本领，这一学就是三个月，黄顾军一开始并
不容易入门，因为师傅说他性子太急，而且他老是以学武的理念去学习阴阳道术，以硬派的思想去接
触柔性的阴阳道术，师傅是严厉的批评黄顾军。不过后来，经过黄顾军刻苦耐心学习，他还是得到了
一些阴阳术方面的知识，起码比起楚义良现在只会基本施放灵符的三脚猫功夫好多了。
	这两个同龄人一聊就火热的很，而且在很多事情上看法都相似，于是大家都留了联系方式，在楚义良看
来，会阴阳道术的人，还是值得结交的。黄顾军的为人虽然脾气有点火爆，但胜在比较直率，是个不
错的朋友。
	而说到今天黄顾军为什么会如此不爽，他也简单说了缘由。
	自从黄顾军接触了家里的陶瓷生意以后，他爸爸就给他安排了一些地区的业务开发，还有就是联系一些
地区的活动展销等等的，在东城江宁等这些城市的业务，也是黄顾军爸爸给他安排的。其实黄顾军这
小子还是干的挺上手的，多多少少也为家里做了点贡献。而今天是从江宁那边千里迢迢来到这里，是
来元里镇这里与一家工厂洽谈一批地板砖的生意的，这家工厂的好几家办公室都需要购买地板砖和墙
砖建设工厂，但是由于规模不大，所以要的数额不算很多，赚不了多少，但在做生意的人看来，这旨
在拓展业务打开市场，所以黄顾军是用心的在联系。这一大早来到工厂了，却给告知他们所购买的瓷
砖被另一家瓷砖公司抢了先机，价钱比黄顾军的低了两成，因此只能取消对黄顾军的瓷砖交易。所以
，黄顾军觉得心里很不爽，一气之下走了，让那工厂的老板也有点不好意思。虽然黄顾军这样有点意
气用事，但在他看来，他自己并没有做错，做生意讲究诚信，已经洽谈好了却又反悔，这是他不能接
受的，后来回到元里镇市场这里以后稍作休息，才有了刚才的那一幕误会。
	这一聊就很快过了十几分钟，黄顾军的心情也好了点，而去东城的车子准备开了，楚义良也要踏上回家
的路途，而黄顾军则表示要去穿过元里镇去另外的一个地方公干，所以两个人就此分别，黄顾军说忙
好了以后就去东城会会楚义良，反正他也不是第一次去东城，在东城也有点业务。
	虽然楚义良随着年龄的成长而越发变得内敛，不喜欢接触别人，但是今天能认识到一个同是熟悉阴阳道
术和武术的人，楚义良还是觉得非常惊喜的，而且大家还是同龄人，聊天也没有隔阂，说不定以后还
能有更多的惊险等着他们俩儿。
	车子回去东城市区的时候非常快，沿途上没有什么客人停留，车子载着半车乘客很快就回到了市区的客
运站，司机应该是刚好今天的最后一趟车下班的，所以把驾驶座上的工卡，还有打火机等私人物品都
收拾好，然后看着乘客一边下车，他一边吹着口哨，如此平淡而自然的生活，看似无趣，但却真挚难
得，不需要天花龙凤的点缀，更不想坎坷跌宕的阻拦，平淡，足矣。
	“义良。”
	当楚义良怀着对矿业宿舍的思念和回想走在回家的路上时，一个声音从右边的小巷子传来，清晰的听到
是喊着自己的名字，楚义良朝着声音的方向看去。
	“太爷？”楚义良看到他太爷正在无人的小巷子内站着，这小巷子是建在一片老式居民楼中间的，上方
并不露天，长度有十几米，宽度能容下两人，深处是通向另一端的居民区，而通常另一端的居民区都
人迹稀少。楚灵就站在巷子靠近出口的地方，光线正好照在他的身上为止，后方是一片黑暗的巷子深
处，而他还穿着一件黑色的民国晚清长袍，要不是楚义良认得此人是他太爷，旁人看见真的会感到诡
异。
	“太爷，您怎么来到这里了？”楚义良有点惊喜的走到楚灵面前，再次看见太爷，虽然已经不那么陌生
，但还是有点不习惯，不过，这一点也不影响他们的对话。
	“呵，孩子，这趟出行，还习惯吧？”楚灵微微的笑着对楚义良说，眼睛眯成一线，看着很慈祥，一点
也看不出，这人是个活了上百年的活神仙，而且还算得上是个武术和阴阳术的高手。
	“嗯，还好吧，去了以前小时候的地方。咦，太爷，你怎么知道我去了哪里？”楚义良毫不犹豫的回答
楚灵的问题，然后又觉得奇怪。
	楚灵：“呵呵，你记得我问过你的时辰八字吧，有了这个，我就可以预测到你大概在哪里，这是圆光术
。”
	“圆光术？”楚义良对这词语表示陌生。
	楚灵：“所谓的圆光术，是民间流行的一种法术，将一面圆镜用布或纸蒙起来，然后施法人将想找的人
和出生时辰涂于镜子背后然后念咒语，据说过去谁家走失人口或丢了东西，或者想要看某人在哪里干
什么等等，就可以用圆光术，据说此时的成功以后被寻找的人和东西都会隐若的显示在镜子上，不过
显示的时间不会太长，但也基本上足够寻找了。这圆光术是一种具有“显像”功能的神奇法术，是追
查信息的高级手段之一，千百年来秘密流传。由于要用到对方的生辰八字，所以不准确的话，也无法
成功施法。因此，以前极少对外公布自己的生辰八字。”
	“这么厉害？太爷，教我！”楚义良好奇的看着楚灵讲解，心里满是求学的心态。
	“呵呵，你的灵符练习得怎么样？”楚灵笑着问楚义良，看是想检查一下这曾孙子的学习状况如何。

	“好，您看好了。”楚义良二话不说，就从背包里拿出两张灵符，然后看看前后没人经过，就把灵符拿
在手上，然后快速念出口诀并轻轻一甩，灵符成功飞出，打在前方的墙上。
	“哦，不错嘛，孩子，还让你学会了。”楚灵对此感到有点意外，然后笑着走过去捡起那张灵符。当楚
灵捡起那张灵符的时候，楚灵感到有点奇怪了。
	“孩子，你，你这灵符不是老夫给你吧？怎么？怎么是布做成的？”楚灵拿在手上感到好奇，而且还闻
了闻说：“怎么还有股雄黄的味道？”
	“嗯，呵呵，这，是我自己做的灵符，您给我的，在这里。”楚义良另外拿出两张纸做的灵符出来，纸
做的是楚灵之前给的。
	“你自己做的？”楚灵有点不相信的看着楚义良。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六篇 涉足灵异空间 第34章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3079 
            更新时间：2017-02-12 22:29:33
        	原来，楚义良看了看网上的资料，又根据灵符的外形和符文的特别，精心研究了几天，利用雄黄在道家
里的驱邪作用，把布条浸泡在雄黄水里，然后晒干，再写上朱砂字，就成了新的灵符。一开始楚义良
还担心不能使用，但是试了一阵子，发现是成功的，而且更加耐用，还可以循环再用。
	“孩子，没想到你能做到这么高的境界，不错不错。”楚灵听着满脸的喜悦。
	“看样子好像是可以用，但，就是不知道实际情况如何。”楚义良拿着布条灵符说道。
	“你想试试吗？孩子”楚灵微微低下头，目光依然注视着楚义良，表情似笑非笑。
	“呵，当然想……”楚义良笑了笑说，然后马上反应过来不对劲，抬头对楚灵认真的说：“太爷，你刚
才说什么？”
	“呵呵，有信心吗？”楚灵微笑着说道，其慈祥的面孔，仿佛掩盖着一个神秘而惊险的行动，就像他身
后那漆黑的深巷一般。
	“试试，我学的这些法术？怎么试？”楚义良认真的看着楚灵。
	“到时候你就知道了，这东西给你，老夫会再来找你。”楚灵把一根用麻布包着着东西递给楚义良。楚
义良拿在手里，感觉这东西有点重量，应该是金属做的。
	楚义良：“太爷，这是……”此时正好有两个女学生从外边的路上边玩手机边走过，两爷孙停止了一下
交流，等这两个女学生走过以后，他们才继续交谈。
	楚灵：“这叫判官笔，可有来头了，保管好了哦，原本今天想看看你的表现才考虑送不送给你，没想到
你的表现令老夫感到意外。”
	当楚义良正要打开来看的时候，楚灵制止了他，说让他回家以后再自己看，说着这判官笔是有一段故事
的，可不是普通东西，这个下次来找他的时候再说明白。
	楚灵：“回去吧，老夫会挑选合适的时机再来找你。”
	“太爷，您去哪里？”楚义良走到外边的路上回头问楚灵。
	此时楚灵没有回答，只是露出招牌式的微笑，然后慢慢往巷子里后退，从头到脚渐渐进入深巷子里，很
快就消失在黑暗的深巷子里，就像进入了一个黑暗而神秘世界一样。
	楚义良不再犹豫，赶紧把太爷送的这个判官笔藏好在背包里，可是这背包太短了，快半米长的判官笔装
不下去，露了一点出来，但是这不碍事，楚义良匆匆往家里走了。
	回到家里，楚义良迫不及待打开太爷所送的判官笔来看看，打开来以后，整个造型都让楚义良觉得耳目
一新，他从来没有见过这样的武器，这完全就是一个差不多半米长的一根金属造型的毛笔，笔身是黄
铜色的，颜色看起来已经有点暗淡，还有点点的磨损，但不影响外观，不认真也看不出来，而且因为
这点点磨损，看起来更有战斗过的风姿。
	楚义良马上上网查看了一下判官笔的间接，他发现网上的判官笔都是比楚义良现在这个要长，但也有比
这个短的，没有一个标准的概念，但都用以近身攻击，也可以用于点穴，是比较好的防御反击武器。

	眼看这个判官笔，楚义良是越看越喜欢，在房间也不由得耍了起来，这配合起他所练习的少林格斗术，
让他越练越觉得行云流水。
	“呀！哥儿，你想吓死我啊！”
	楚义良在房间里练习武术练得兴奋，竟然忘记了察觉房间外的动静，表妹旭然开门进来了，他才发现，
一个空中回旋踢扫过去，差点踢到了旭然，让刚好走进房间来的旭然吓得花容失色。
	“呃，旭然，抱歉，我正练得入神了，没事儿吧？”楚义良赶紧把东西收拾好，然后不好意思的笑了笑
。
	旭然这孩子是很粘楚义良这个表哥的，自小大家都没有什么隔阂，而且她进去楚义良的房间从来不会敲
门，一开就直接进来，这也成了习惯了，可是楚义良随着年龄的增长，好像有点不自然，但又不好意
思开口，而旭然依然保存这个习惯，所以楚义良只能随着她的喜好，否则破坏了两兄妹的感情可不好
。
	“你呀，像个孩子一样，自从学了点武术以后，就更像个猴子一样了，没点正经。”旭然一屁股坐在楚
义良的电脑凳子上，此时她身穿着一件短袖格子衬衫和一条校服的裤子，一把约二十公分长的马尾辫
绑在后脑，显得很精神，与楚义良比起来，旭然的脸蛋是精致得多，白皙的脸上一点痘痘痕迹都没有
。
	“哥儿，下个周日妈妈家的一个表叔新房子进火，你知道吧？”旭然一边毫无心思的玩电脑，一边问楚
义良问题。
	“知道啊，和我说过了。”楚义良把判官笔藏在衣柜里，然后拿着手机坐在床上。
	“那，那你会去的哦，不然你得和我爸在这里看守店铺了。”旭然回过头看着楚义良说，似乎在等待楚
义良的肯定。
	楚义良：“去啊，舅妈都让我去了，当然去。”
	“哈哈，我就想哥你陪着我去，要不然我可无聊了，你知道，在乡村里，虽然大家都是亲戚，但一年才
见一次，没多少个熟的，有你在就不同了。”旭然像个小孩子一样欢喜的看着电脑。
	“记得那天出发时别睡懒觉了。还有，别老窝在家里，小心找不到女朋友哦。”旭然说完以后，一巴掌
轻轻打在楚义良的小腿上，然后走出楚义良的房间。
	愁绪不来暗自愁，
	无风掠河涟漪起。
	若要问起情何生，
	人心自古多伤己。
	“嗨，你他妈又在吟诗作对了，是不是高一那个女学妹这几天又不看你了？”；梁荣一手抓起莫启凡桌
子上的一首诗，然后默默地念起。而坐在位置上的莫启凡若无其事的坐着，好像有点无精打采，桌子
一旁的英语书上写满了词义解释等等，莫启凡的文科不错，还经常能写诗。
	“我们的莫诗人，又伤感了哦，又写新作品了。”一旁的潘东全看着莫启凡也笑了起来。
	“看着诗的含义，就是说人都是自己给自己找悲伤的嘛，对不？”梁荣拿着写有诗句的纸张，低下头看
着莫启凡调侃道。
	“看就看了，还那么多废话。”莫启凡一手夺过纸张，然后把纸张揉成一团丢掉。
	“扔了？多可惜啊，不要给我啊，我可没那么好文采。”楚义良看了一眼那被扔掉的纸团，一边看着手
上的书本说道。
	“哟，喜欢人家就去说呗，连人家名字都不知道，你看隔壁班的那个，每天和初三的小学妹牵着手逛街
吃饭，嗨，同样是高三的人，我们却没这个福分哦。”梁荣一屁股坐下说道。好像很想试试拍拖的滋
味儿似的。
	“就是就是，你可别学楚义良，平常除了和他表妹玩之外，就没和别的女同学接触了，有女同学来了都
爱理不理的，嗨，谁叫人家表妹长得漂亮，自己的审美观也跟着提高了。”潘东全边说边摇着头。

	莫启凡：“你要是有个这么漂亮的妹妹，你自己会挑个丑女朋友吗？就不怕失礼表妹。”
	梁荣：“哈哈，义良那个旭然表妹，据说每天都会收到请求交朋友的信息，我说，要不是你这个表哥保
护着，那我们的男同学们可更猖狂了。”
	潘东全：“表面不敢，说不定私底下会追求嘛。”
	“哦？你知道？”楚义良依然是边看书边问道。
	潘东全：“我可没说哦，我是打比喻，你不可能总管着自己表面吧？”
	楚义良：“我可没管她什么。”
	“那你可要管好了哦，我最近听到一个奇怪的故事，就在我们学校。”潘东全特意放小声音说道。
	“啊？难不成，我们学校又闹鬼？”莫启凡有点惊讶的问道。
	“哎，不是我们学校，但却是我们学校的人，女的，高一的。”潘东全解释道。
	“哦，你说这事儿，我也有听说。”梁荣点头说道。
	“说来听听，什么事情？”楚义良扭了扭脖子说，可能是低头看书太久了，脖子有点累。
	“听说是一个高一的女孩子，撞邪了，嘿，之前她不是还想认识义良吗？就是那个女的，好像叫，叫王
薇。”潘东全忽然话锋一转，转到楚义良身上。然后莫启凡和梁荣不约而同的转头看一眼楚义良，然
后一个微笑。
	楚义良看着这两个损货儿这样的表情，顿时觉得他们就在损自己，但是他却无法说什么，显得很无奈的
样子。
	“喂，你说就说嘛，扯我干嘛？快，继续说。”楚义良对着潘东全说道。
	“事情是这样的……”潘东全坏笑的看一眼楚义良后开始叙述事情。
	听说这个叫王薇的女孩，是住宿的，最近在半夜经常会从学校门前的大路一直往北边走去，而且越走越
远，据说连她自己也不知道这是怎么回事，当自己醒来的时候，就发现自己站在荒野的公路上，两旁
是荒无人烟的野外，漆黑得很，这段路又是新改建没几年的公路，通往东城北边的镇子，一直可以连
接其他道路而走到湖南去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六篇 涉足灵异空间 第35章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3055 
            更新时间：2016-11-22 12:41:39
        	这个女孩子第一次发现自己在野外的时候，吓得半天反应不过来，一开始还以为是做梦，但想了想，发
现不是梦，因为偶尔还能看见零星的摩托车或者货车开过，她短暂的看了看四周以后，牙齿哆嗦的往
学校跑去。连走带跑的走了了将近20分钟才回到学校，门口那保安正好在打瞌睡，于是她快速的跑
回了宿舍，那时候大伙儿都已经熟睡了，一看时间，又吓他一跳。
	时间是晚上12点过了，王薇记得她睡下去的时候，是晚上的九点半，现在已经零点过了，这是怎么回
事？自己是怎么起来的？宿舍里的同学们都不知道吗？怎么自己一点感觉和记忆都没有，是梦游吗？

	忽然，她想到一个很恐怖的念头。
	是谁，把她叫醒的……
	想到这里，她已经不敢再想下去了，躺在床上用薄被子盖着哆嗦的身子，眼睛都不敢露出了看外边，她
感觉漆黑的宿舍里好像充满了未知而可怕的东西在默默的监视着她，要不是偶尔能听到某个同学熟悉
的熟睡声，她真的不敢想象这里就是自己的熟悉的宿舍。
	王薇之后一夜都没睡，直到天微亮的时候，听见操场好像有同学起来晨练，她才稍微把绷紧的神经缓下
来，然后很快有了睡意，于是趁这个时间赶紧补睡了一下。
	对于晚上发生的事情，王薇不敢和别人讲，只是问了问同宿舍的同学昨晚有没有听到或看到什么，但答
案都是否定的。
	无奈的王薇只能认为此事只是偶发性的事情，应该不会再发生了，于是，当天晚上也没发生此事，一觉
睡到大天亮，然后第二天晚上也是如此一夜无梦，王薇以为事情就此过去了。
	可是，在一个礼拜以后，王薇做了一个梦，她看见自己站在一片长满鲜花和树木的草地上，天空像下过
雨一样阴暗，周围的鲜花和树木都笼罩着一片淡淡的烟雾。
	王薇不知道这是什么地方，觉得周围的鲜花的样子都很奇怪，自己没有见过，而且那些花好像会慢慢自
己改变形象似的，而且颜色也会想霓虹灯一样变换颜色，好奇怪，仿佛不是真的鲜花。
	当王薇想去伸手摘一朵鲜花，就在手差不多接触到鲜花的那瞬间，前方出现了一个人影。
	“啊！你，你是谁？”王薇开口问那个人影，她好像感觉不到自己在说话，因为她几乎听不到自己的声
音，只是觉得自己是心里发出的声音。
	“你，不是想找男朋友吗？我这里，不是挺好的吗？你以后常来吧，我做你男朋友。”那个人影说着冰
冷的声音，但是，就是看不见他的真实样子，眼前就是一个烟雾中的模糊人影。
	“啊？我不要，我不要，我不认识你。”王薇不断摇头，不断的想找出口离开这里。
	那个人影没有说话，只是在原地一动不动的，也不出来，也不离开。
	“我要回去了，我要离开这里。”王薇说完，转头就跑，但是，她发现身后并没有路，而是一片茂密的
花丛。
	就在这时候，花丛中开了一条路，一直延伸到远处，王薇看见有路了，头也不敢回，向着小路跑去，她
好像觉得身后那个人影要追上来了一样，背后一阵冰凉的感觉，而且全身的神经都绷紧，头上的神经
更是紧张得能听到呜呜响，好像不由自主的产出来的莫名恐惧感，但是，她依然埋头奔跑，甚至不敢
睁开眼睛，她感觉自己好像闭上眼睛也能看得到路，她此时正走向一个向左的拐弯，然后继续奔跑，
可是跑了没多久，前方又出现一股淡淡的白雾堵住了去路，王薇看着没有出路了，心里更是紧张，心
想惨了，肯定会被身后的那个鬼东西捉住了，要捉住了！要捉住了！怎么办？
	王薇忽然猛一睁开眼睛，她发现，她竟然正站在一个孤坟的面前，周围是荒草，孤坟身后是一座小石山
，身后约两百米是那条通往学校的道路。
	王薇哇的一声大笑，然后撒腿就往山下跑，还好这山不高，道路也是斜坡泥路，她一边发抖动的跑，一
边哇哇的哭着，无助的往公里那边跑，她一路跌跌撞撞的走到路上，要不是公路上稍微有一点路灯，
她真的摸不着北了。
	即使王薇已经回到了公路上，但是她还是惊魂未定，哇哇的哭着跑回去学校，她的脑海里充满了恐惧和
无助，还有千万个问号，这一切到底是怎么回事？
	看见东城市区的灯光以后，王薇稍微有点安慰了，她已经跑得胸口发凉了，看见学校门口保安的时候，
她心里稍微安定了一点，但是她没有说什么，一个劲儿往宿舍跑去，她不敢对保安说起这事儿。
	“嘿，现在的孩子，玩到三更半夜的，是不是读书的料啊？”保安感到奇怪，但看王薇可能是玩到半夜
回来的，所以也没拦下来，只是朝着王薇奔走的方向唠叨了一句，然后又继续打盹儿。
	回到宿舍以后，她的舍友听见她惊慌哭泣，然后她抱着其中一个舍友就哭了起来。舍友都奇怪这怎么回
事儿，于是王薇把事情说了出来，大伙儿听到以后害怕极了，都觉得不可思议，觉得王薇是不是因为
没某个校外的男孩骗了或吓了，所以才这样编了个谎言，但是王薇的情绪非常清晰，而且表现出来的
表情是极度害怕和不解，而不是悲伤的表情。再者，王薇是一个喜欢和男孩子玩的人，平常比较开朗
和善于交谈，也就是说，不可能会被男孩子骗了，再加上，如果真有男朋友了，宿舍的人不会不知道
，她自己也肯定会说出来的，而且，王薇当场就要打电话给她家里的爸妈了，她说自己不敢再睡着了
，怕再次出现这样的事情，但是她的同学们都阻止了她，认为这么晚会让她的爸妈担心的，还是天亮
了再打。
	于是，第二天真的王薇把事情告诉了她爸妈，在中午的时候，同学都看见她爸妈到了学校看她，还问她
的舍友王薇这几天晚上的情况，但大家都觉得很正常，也没人发现她离开宿舍，是昨晚有舍友醒来发
现王薇不见了，但是不到五分钟王薇就回来了，于是，室友们开始真的害怕起来了。
	在同宿舍的同学记忆里，那晚，王薇的表情太可怕了。
	当天王薇的父母就给王薇请了病假回家，王薇的家离学校有将近二十公里远，所以王薇是住宿的，虽然
此事王薇让大家保密，因为这并不是普通的梦游，但是此事还是在同学圈子里传开了一些，只是没有
太多人知道。后来，听说她爸妈给她请了个法师，求了一道护身符戴着，现在好像每听说什么问题了
。
	“这事儿是上月底发生的呢，真邪门儿，我爷爷说，那女的肯定被鬼缠住了。”潘东全补充说道。
	“你是不是应该帮帮人家，美女耶。”梁荣看着莫启凡说道。
	“我……我都已经怕鬼了，你还要我去见鬼？”莫启凡朝梁荣骂道。
	“要去也是义良去吧，再怎么说，那女孩曾经想认识他哦。”莫启凡把焦点又转到楚义良身上。
	“切，真能扯。”楚义良合上书本。此时上课铃响了，大家都就位上课了。
	“等下吃饭等我哦，对了，今天周六，下午不用上课，我们去不去打球……。”潘东全和梁荣他们和几
个同学在就位的时候聊起了其他事情，然后大家就上课了。
	“这事情，要是太爷在，能处理吗？”楚义良回想起之前新教学楼的事情，觉得要是能找到太爷的话，
应该有办法处理的。
	总以为这事情就这么过去了，可是当王薇这件事情过去，意外又出现了。
	那是楚义良听到潘东全说起这个故事两天后的晚上，王薇忽然做了一个奇怪而恐怖的梦，她梦见那个在
上次梦境花园里的人影，竟然从宿舍门慢慢走了进来，他身上穿着一身漆黑的长袖衣服，看起来好像
中山装一样的，但是又像纸做的一样，没有丝毫柔软感。这个人中等身材，但是看不清样子，好像整
个人都是被处理过的电影影像一样，而王薇自己就像被灌了迷魂药一样，看见整个宿舍都是摇摇晃晃
的。
	“你，你为什么要逃避我？你不是答应和我在一起吗？”那个男人说话这次好像收音机里发出的一样，
夹带着沙沙声。
	王薇此时开始恐惧起来，她发现自己完全不能动弹，身上的被子不知道什么时候竟然不见了。她眼睛不
敢看那个人，但是却不由自主的睁开眼睛注视着他，王薇想要叫舍友帮忙，但是又无法言语，她看向
旁边床上睡觉的舍友，发她们的样子根本看不清，她们那边的光线非常黑暗，完全看不到有人的样子
。
	怎么办？那个人快要走过来了，他的身影是如此的吓人，他到底是怎么缠着自己的，自己不是已经戴上
了护身符吗？为什么现在不起作用了，王薇百思不得其解。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六篇 涉足灵异空间 第36章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3166 
            更新时间：2016-11-23 13:26:05
        	第二天的天气非常好，清晨时分万里无云，今天肯定能阳光明媚，操场上一早就有早起的同学在打球，
跑步，一阵阵欢呼声带动着活力四射的气息传到九霄云外。
	而另一件事情，也即将在女生宿舍造成惊慌。清晨起床的女同学，发现王薇手里拿着她最近经常戴着的
黄色护身符蹲在自己的床边，眼神迷离惊慌头发凌乱，脸色发白，身子一动不动的，不言也不语，好
像对同学也没有反应。
	这让刚起床带着睡意的同学吓了个正着，整个人都没有睡意了，当同学过去问她情况的时候，她也没什
么反应，摇了摇她，她就不断了说：“说完了完了，护身符都没有用了，今晚他肯定还会来找我……
”
	同学们看见吓坏了，见王薇好像还能交谈，然后就给她倒了杯热水，然后又扶她起来，将她的头发简单
梳理了一下。然后王薇倒在一个同学怀了，身子发抖着说起昨晚的梦境，说完以后，大伙儿都觉得害
怕，昨晚大家一直睡得很熟，完全没有发现有人进来了宿舍，更何况是个男的，这太可怕又太不可思
议了。
	“号外号外！那叫王薇的夜游女，昨晚又见鬼了！”叫喊的是一个叫李蓝飞的男同学，是楚义良班上的
人，平常爱宣传学校里的事情，还有分享自己的八卦新闻，上次新教学楼的事情，他也有份做宣传，
还加了不少自己的猜想，他有个外号，叫男三八。莫启凡说，他不当女人真是浪费了，这么一个天天
爱胡说八道讲是非的人，给他换套妇女衣服让他站在菜市场那里和一帮女菜贩子指手画脚，那肯定是
最美的风景。
	“难道，这事情真的是那女孩遇见厉鬼缠身了？”楚义良瞟了那些正在讨论的人一眼，然后继续和梁荣
下棋。
	“快点快点，下一步棋想了快一分钟了。”梁荣催着楚义良赶快下棋，一旁的潘东全也在看。其实楚义
良知道，梁荣这不是在催他下棋，而是让大家别注意那个男三八了。最近梁荣这小子迷上了下玻珠棋
（也就是跳棋），一有空就找人下棋，自己还买了一副回来教室玩，越多人玩越好玩，可是今天莫启
凡一下课就去厕所了，所以只能他们三个人玩着。
	男三八说完以后，楚义良一边下棋一边想，是不是要在今天晚上去那郊区的墓地看看到底是不是厉鬼作
祟，但是，那么偏僻又诡异的地方，自己一个人去安全吗？上次在新教学楼还没使用的时候第一次见
到那些东西，气氛和地势都不一样，那则是荒凉陌生的郊区，危险程度可高了许多。
	楚义良想了很久，还是觉得去看看再说，但是他准备了一些灵符，而且还稍微练习了一下。他还戴上了
南华寺的那个佛像吊坠，以及祖传的佛珠手串，这吊坠和佛珠手串楚义良可是一直都不离开自己，除
了洗澡的时候。最主要的是，楚义良还拿上了太爷送的判官笔。
	一切准备就绪，楚义良就等着晚自习以后，大家都休息的时候去一趟那个地方，看看到底藏着什么牛鬼
蛇神。
	这事情要是放在平常人的思维里，那可是作死的节奏，谁会冒这么大的险去一个荒凉而诡异的地方，再
加上，楚义良也听说过，王薇梦游去到那个地方，其实就有一些零星的孤坟在那里，那里很是荒凉，
那附近有一条村落，是在大公路一侧的小路通进去的，而王薇进入的那边荒山则是在还没到通往小村
庄道路的前面。由于靠近村子，而且又地势荒凉，所以有人把墓穴建立在那里，但是一般人不会去那
边。
	这天晚上月光皎洁，和白天的天气一样，秋高气爽很是舒服。在晚自习以后，大伙自己回到自己的宿舍
，要么就回家，课室的灯还没关闭，会有零星几个学生在继续温习。
	楚义良和舅妈说今晚在宿舍有同学请吃宵夜，所以在宿舍吃了再回家，并答应舅妈不会太晚回家。
	时间已经到了晚上十点，大伙都基本上已经睡觉，整栋教学楼所有科室的灯光已经完全熄灭，学校静悄
悄的，这让原本就已经身处在比较偏僻的东城北区中学显得更加寂静。楚义良此时早就在学校门口斜
对面的一个路灯柱上等候了。楚义良买了两罐可乐和一包鸡翅在吃着，这在他看来起码没有完全骗了
家里人，他确实是在吃宵夜，只是形式和地点变了而已。楚义良看时候差不多就准备出发了。
	就在楚义良准备出发的时候，他发现寂静的学校门前有一个人走了出来，这个人是个女的学生，他一看
就知道是王薇，此时王薇像被什么吸引着一样向北边走去，她身穿着一套粉红色的夏装睡衣裤。她走
的每一步都很有规律，就像机器人一样。门口的保安早早就打起盹了，这帮没责任心的家伙，走了一
个学生出来都不知道。
	其实楚义良并不是在等王薇，他也没想到王薇会出来，他只是在等晚上十点过后，因为按照他往上搜索
的资料，好像是在靠近晚上子时11点的时候，天地之间开始走向阴气重的时分，所以在古代很讲究
，一般不出门，而现在不少乡村地方也讲究这些，晚上八九点以后就不出门了。
	这忽然出现的王薇，让楚义良有点意外，没想到那王薇戴着祈求回来的护身符以后，还是有梦游的情况
，这里面的内容真的不一般。
	楚义良可能是因为自小孤单的原因，自小就比较胆大，到了今天，性格更是大胆而不失冷静，此时他距
离王薇越30米远，一直尾随着她走，夜幕下的公路即冷清又黑暗，远处的荒山农田都在一片黑暗之
中，公路两旁的路灯只有右边这边的亮着，是不是有一辆汽车飞驰而过，几乎没有发现这两个路上的
中学生。其实楚义良也是有点顾忌，万一人家说他跟踪着王薇图谋不轨，那可水洗不清了，幸好这路
上非常冷清。
	前方的王薇好像受了什么控制着一样，机械般的向前步行，除了脚是一步一步的向前迈向之外，身体的
其他部分都没有任何动作，甚至头了是不动的。过了没多久，王薇从做左边拐弯向马路对面的一条小
岔路走去。
	楚义良继续跟着王薇走在小路上，小路两旁没有什么植物遮挡，小路是有点高低不平的黄泥地，楚义良
走在路上都有点颠簸，但他不敢打手电，怕打草惊蛇。而前方的王薇走起来却像刚才走在公路上一样
稳妥。
	王薇很快又走上了一个并不高的小山丘，阴阴森森的小路一直弯曲延伸到山的另一边，楚义良不得不把
手电打开，两边不远的荒草在黑暗中就像一个个蹲着的人。楚义良跟在后面，但他始终和前方的王薇
保持一个距离。就在刚到山上的一个小草丛中，王薇停了下来，楚义良以为出了什么乱子被发现了，
但王薇却一直没有回头，默默地站在草丛之中，只露出上半身，下半身被荒草遮挡着。
	楚义良感觉事情不太对劲，王薇应该是出了什么意外了，或者是，事情的真像马上要出现了。
	于是楚义良感觉拿出几张灵符，然后快速弯下腰跑到王薇的身后。当楚义良差不多走到与王薇距离五米
的时候，他发现王薇是站在一个小孤坟的前面，而此时，这小孤坟的墓碑上竟然微微地冒着一股淡淡
的黑色烟雾，王薇则一动不动的站着。
	楚义良见势不妙，马上拿出一张灵符，然后稳住气，顺畅的念出太爷教的口诀，然后念毕即甩出灵符。
灵符从楚义良手上脱手即飞，不偏不倚地打在那墓碑上，短暂地闪出一道淡淡的紫色光芒，然后那淡
淡的黑色烟雾就消失了。
	此时一动不动的王薇忽然有动静了，她不断的抽搐了几下，然后像断了线的布娃娃一样坐倒在地上，像
是晕了。
	这时候，四周忽然吹起一阵莫名的阴风，吹得楚义良一个寒颤，然后，孤坟的上方出现一个模糊的人影
，这个人影像烟雾一样半透明，看起来是一个比自己年纪大一点的青年男子。
	“你，就是她家请来的道士？”那个半透明状的人影看着楚义良，但是，声音却是从一旁躺着的王薇那
里发出的，声音也是王薇的。
	“我不是什么道士，但是，你为什么一直骚扰她？”楚义良被这阵风吹得有点慌，但是他深深知道自己
在危险的时候越是要冷静，所以，他很快调整好情绪，然后问那个“人”。
	“哦？你竟然，不是道士，你是她男朋友？”说道男朋友三个字的时候，那个人的表情稍微有点气愤，
而从王薇那里发出的声音，态度也变得激昂。
	“人鬼殊途，你何必骚肉一个学生？她得罪你了吗？”楚义良看了一眼躺在地上的王薇说道。此时的王
薇是侧躺着背对楚义良，躺在地上的王薇，精致的身材显得几分柔弱。
	“不用你管！”随着王薇那里发出的一声嚎叫，孤坟上的人影忽然变得面目狰狞，整个表情好像有点扭
曲了，像一幅失败的画作，半夜看起来非常难看。然后这个人影飞快冲向楚义良，并且双手掐着楚义
良的脖子，楚义良躲闪不及，被掐个正着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六篇 涉足灵异空间 第37章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3282 
            更新时间：2016-11-24 21:12:09
        	一股冰凉的触感围绕着楚义良的脖子，但是这并没有给楚义良带来去暑热的感觉，而是有点被这股冰凉
穿透脖子的感觉，然后整个人都开始呼吸困难，眼前这个烟雾般的男子表情非常气愤。
	这时候，楚义良感觉到胸口一股温暖，这股温暖一直往上延伸，这烟雾般的男子好像也能感觉到了，并
且很怕这股温暖气息，掐在楚义良脖子上的双手开始松开了，而且他的表情有点惊讶，楚义良明白，
这是因为南华寺的那个佛像吊坠起了作用。楚义良马上用左手握起拳头，朝着男子的双手用力往上一
甩，手臂上的一串佛珠手串也打在男子的手上，但是楚义良感觉不到任何触感，而是像打到空气了一
样。
	“啊！”王薇那边一声惨叫，楚义良面前这个男子表情惊讶而痛苦，它一边退后，一边看着自己的双手
，此时它的双手已经变成点燃的香烟一样冒着白烟雾，过了好一会儿才恢复原状，但是它不敢再靠近
楚义良，而是蹲在自己的孤坟面前，即害怕又不解的看着楚义良。
	“你。。。。。。你干嘛来打我？”
	眼前这个鬼魂发出弱弱的声音，一动不动的蹲在自己的孤坟面前看着楚义良。
	“你该说说这是怎么回事了吧？”楚义良对着已经表现得很害怕的鬼魂男子说道，说完看了看左手戴着
的手串，心想这祖传的宝贝还真有灵性，这东西一碰到就受伤了，效果可不比南华寺的佛像吊坠差。
之前在学校新教学楼的时候也已经见识过佛像吊坠的护身能力了。
	“你，你会放过我？”那男子继续控制着王薇的身体说话。
	楚义良点点头：“只要你不再纠缠别人，我没有必要对你怎么样。”
	那名男子的名字叫胡安，东城本地人，性格比较孤僻单调，是个特别单纯而痴情的男子，对爱情渴望永
恒，但也是个纠结王，一点小事儿都会记在心里，他是在家里自杀去世的。
	他之前在江宁郊区的一家工厂打工，这是他高中毕业以后出来的第一份工作，也是最后一份工作，他在
那工厂2年春秋，平常作风纯良安静，但也经常能和同事混在一起，爱好唱K和游戏，也不算是个与
时代脱轨的宅男，倒也会出去接触外边的社会，其余也没有什么不良爱好，也算得上是个不错的男子
。这家工厂男多女少，近三分之二都是男同事，平常工作也是很少离开自己的岗位，所以很难有机会
和其他岗位的人有交流。而在今年初，他认识了同一个部门的女同事，名叫唐娟，胡安比她大4岁，
广西人贵港人，唐娟的出现就证明了一个传言--广西女子美，也引发了一件事，就是同事们的追求
，当然，也有胡安对其的爱慕。
	由于平常胡安的人品不错，再加上大家又在同一个岗点工作，所以经常能一起交流，年纪大的同事们都
纷纷认为他们俩儿挺般配的，有意撮合他们。对比起其他男孩子的花心，胡安的内敛和安静更让唐娟
觉得靠谱，这人活在世上，不就是想找个人相伴终生嘛，人始终要结婚的，缘分来了，何不尝试给大
家一个机会？
	在短短一个月的接触里，胡安和唐娟都彼此有了好感，很快就恋爱了，每天聊天不断，下班了还像磁铁
一样分不开，渐渐地大家之间就没有了秘密，彼此成了私定终身的对象，还经常说些山盟海誓的话语
。
	这一年，胡安二十三岁，唐娟十九岁，两个年少无知心智不成熟的人，一起热恋了两个月。就在大家都
看好他们的时候，不知不觉，他们之间的爱情走向了分歧。
	唐娟人长得漂亮，脸蛋白里透红没有一点青春痘，细长的眉毛和双眼皮的美丽眼睛衬托得天衣无缝，很
多人都说唐娟的眼睛会吸引人，就像天上的星星一样闪烁。于是，经常也会有其他男男女女的同事约
她出去玩，唐娟是个开朗而专一的人，但是好玩，一般有空都会和同事出去玩，哪怕工作再累也不爽
约，虽然也有同事想追求她，但她知道，自己心里只有胡安一个人，朋友就是朋友，只是客观上说，
唐娟还小，不懂玩乐分寸，所以久而久之，导致了性格相对内向的胡安心里的纠结。
	于是，他们经常因为这些问题争执，胡安认为唐娟不应该老是出去玩，不安全，而唐娟认为这是小事一
桩，再加上也有同事看着，不怕。而同事间的流言蜚语也成了胡安心里疑虑的推手，偶尔有人说昨晚
唐娟和谁出去玩，那男的送花之类的，还说举止亲密，越说越邪乎，但其实水分很多，唐娟却不以为
然，认为胡安不应该多疑，确实也是如此。
	随着时间的推移，两人的争执很快升级了，矛盾越来越激烈，彼此是甜言蜜语的情侣瞬间变得杀复仇人
一般的态度，看着都让人心寒，风云变幻，比不上人心说换就换，最后导致了分手收场，两人虽然不
舍，但是绕不过心中的倔强。其实，这外人看来都觉得很小事，小两口哪有绝对的宁静呢？总有点纷
纷扰扰，如果大家都能够心胸广阔一点，或许很多事情都可以化为云烟。话虽如此，但爱情总让人盲
目，让人幼稚，不单止胡安和唐娟，现实中很多成熟的人都是这样表现，看似可笑，但又十分寻常，
说白了就是看自己心理素质了。其实很多道理大家都懂，但就是悟不出，看不透，总以为在自己手上
的东西是属于自己的，在印度格言里有说道：人在世上什么东西都不是你的，你只不过是那个暂时保
管的人。“我的”这定义在这个世界上是不存在的。即使生命，也不过是自己暂时使用一下罢了，到
了时间，自会被收走所谓拥有的一切。
	海誓山盟变成了万丈裂痕，地久天长却成了误会一场，当两个人走到这里，回头看看从前，是多么可笑
。只因一时之气，我们总会损失了很多事情，尤其是人的情感，现代人往往情绪脆弱，导致现在的人
情冷淡，很多友谊和恋爱如快餐一般。
	胡安一气之下离开了工作多年的工厂，大家都为之一惊，纷纷打电话给胡安劝其归来，胡安不以为然，
坚决离开，而胡安其实也知道自己是冲动的，他也不想离开，但与其和唐娟对着尴尬，看着她和其他
男孩子嘻嘻哈哈的痛心，倒不如眼不见为净。而大家心里都知道，只要唐娟劝的话，胡安百分百改变
态度。
	可是事实往往是残酷的，唐娟虽然心里感到惊讶，但是那无谓的斗气占据了自己并不强大的情商，她忍
着不劝胡安回来，最后，她做到了，连她自己也不知道，自己见胡安的最后一面是什么时候了。
	胡安离职以后，一直在家呆着，心里无时无刻不想念唐娟，他不知道对方是否也在想念自己，心里纠结
不断，夜里难以入睡，茶饭不思，甚至有了想轻生的念头。
	两个月前，给胡安脆弱心灵的最后一击终于来了，他在工厂的好友告诉他，唐娟交了新男朋友，还搬出
去住了，这个天大的花边新闻让胡安彻底崩溃了，他无法再冷静下来，他嘶吼着，悲鸣着，生不如死
的感觉，他不断回想以前，也不断假想一切，可是事实无法改变，最后他竟然一口气吃下大量的感冒
药，在他意识迷糊的一刻，他终于知道自己是多么的冲动和幼稚，他觉得自己的意识从迷糊慢慢变得
昏沉，然后仿佛听到自己家人的惊讶和哭泣声，他看到另一个自己被抬上了一辆车子，他才发现自己
已经死了，他多么后悔，多么沮丧，但是已经成为事实，没有人能看得见他，不管他如何叫喊。
	在胡安送去埋了的途中，正好路过东城北区中学门口，他忽然间听见一个女学生对着另一个女学生说：
“我真想找个一心一意对我好的男朋友。”然后那女孩子的目光就注视着胡安这边，这个女孩子就是
王薇，其实，她当时是看到胡安这台车子边开边撒纸钱，感到害怕，然后就吓懵了看着车子，胡安以
为是在看他，而胡安在王薇身上仿佛看见了唐娟的影子，于是，胡安就觉得要把王薇据为己有，把她
叫到这边来，就是为了见她一面，上次王薇回家以后好像被道士之类的给戴了什么东西护身符，让王
薇的身边有一个焕发着淡淡黄光的光圈，胡安无法靠近，可是胡安只要连续几天晚上不断的冲击那个
光圈，那就被冲破了，他发现自己的怨念是可以战胜王薇身上的护身符的。
	胡安：“现在我已经后悔了，除了后悔之外，没有任何词语可以表达。”
	“说完了吗？那我把她带走了哦，请你，不要再骚扰别人了。”说完，楚义良就搀扶起倒在地上的王薇
。
	“可以，如今我真的什么都看透了。但，你，是她的男朋友？真羡慕。”王薇继续“说”着话。
	楚义良回头看着胡安，然后说：“不是，我只是她的同学。”
	胡安点点头然后说：“让我再看她一眼吧，这女孩子虽然贪玩，和唐娟一样，但是她是个善良的女孩，
希望以后不要遇见像我这样小气的男子。”胡安用王薇的嘴巴说完以后，转身慢慢走入孤坟。王薇也
停止了替他说话。
	“去地府吧，别再这里纠缠了，起码那里热闹点，一切都过去了，不是吗？”楚义良慢慢搀扶起王薇说
道。
	胡安停了一下脚步，然后回头看着楚义良，微微的一笑，慢慢消失在空气中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六篇 涉足灵异空间 第38章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3132 
            更新时间：2016-11-25 23:05:33
        	“嗨，你醒醒啊，嗨。”楚义良背着王薇走到离孤坟远一点的地方，然后想想还是叫醒王薇再算，不然
不知道回去怎么交待，再说了，要楚义良这样一直背她回去，那可不累坏了，楚义良可没那么傻。

	“嗯，啊！啊！”王薇微微张开眼睛，然后揉揉眼睛看看周围，正好看见远处的那座胡安的孤坟，然后
惊慌失措的叫喊道，还不断的抓紧楚义良，看见眼前的楚义良，她的表情更是写满了“怎么回事？”

	“别喊了，你想再被捉来这里吗？”楚义良故意吓吓王薇。
	“这！我。。。。。。有鬼！”王薇好像清醒了一点，但是依然惊慌，头上的一缕微卷的长发都有点凌
乱了。
	“你再这么叫，真会重蹈覆辙了，我可不管你了哦。”
	听到楚义良这样讲，王薇马上不吵了，她强忍着自己不哭泣，眼泪从眼眶里直流而下，委屈的看着楚义
良。
	“走吧，以后没事了。”楚义良淡定的说道，然后转身示意王薇一起离开这里，然后王薇马上双手紧紧
挽着楚义良的右手，好像捉住了救命绳索，又好像怕别人抢走了楚义良一样。
	王薇一路都不敢说话，也不敢东张西望，远处有个什么动静，她都会惊慌而抓紧一下楚义良的手臂。等
差不多走到公路的时候，王薇才敢开口说话。
	“师兄，你，你是怎么知道我来这里的，你做了什么吗？”王薇轻声的说道，听起来楚楚可怜的。王薇
其实也算是校园里长得不错的女孩子，追求的人也不少，只是，这姑娘只喜欢自己中看的，尤其是喜
欢高一以上师兄级的。
	楚义良把事情的大概告诉了王薇，王薇听着都毛骨悚然了，她没想到是因为那一次的无心之举，惹来了
这样一个大麻烦，她还打算干脆转学了。
	“事情已经解决了，信不信由你。至于转学，你要转就转，随便你。”楚义良看见已经走到了公路上，
就把手电关了，看了看手机，已经差不多晚上十二点过了，这么一折腾下来，楚义良还真的有点困了
。
	“师兄，这次，真的谢谢你，太谢谢你了，原来，你这么厉害。”王薇说完以后，双手刻意又一次紧紧
的抱紧楚义良的手臂。
	楚义良：“快到学校了，你还是别抱着我了，万一被误会了，可不好。”
	王薇：“怕什么呀，我有这样一个有本领的师兄，什么都不怕了。”王薇说完以后，轻轻的松开楚义良
的手，松开的时候，还刻意碰了碰楚义良的手掌，似乎有点舍不得放手。
	楚义良停下了脚步，转过头看着王薇，王薇见楚义良这样，心里有点小激动，脸都开始红了。
	“你，不可以跟任何人透露我的事情，否则，那家伙回来再找你约会，我可不管了。”楚义良很认真的
说完这话，然后又继续向前走。
	王薇愣了好几秒钟，心里的感觉都不知道该怎么形容，但她知道，楚义良这个人，比想象中更怪，更神
秘。
	看着王薇走回去校园里面，王薇还回头看看这位师兄，眼中充满了超乎友谊的目光，好像还带着点点不
舍，然后还忍不住欣慰的笑了。
	楚义良拦了一辆摩托车，然后直奔家的方向去了。
	“喂，听说你昨晚和王薇小师妹约会了哦。”
	“他妈的，你小子藏得都隐蔽啊。”
	“可不是嘛，人家不是刚出了点意外吗，正需要安慰，你看，我们阿良出马了，哈哈！”
	这突如其来的你一言一语，让不本来昨晚就晚睡的楚义良顿时精神起来了，看着同学们个个都张嘴就来
说自己，楚义良是百口莫辩。
	“你们，胡说什么啊？”楚义良以为是王薇说的。
	“嗨，你都送人家到学校门口了，还想狡辩？”潘东全笑着说道。
	“妈的，肯定是那保安。”楚义良心里想到。
	“少胡说少胡说。”楚义良摆摆手说道。
	“喂，你小子什么时候和人家开始的？”梁荣一手拍着楚义良的肩膀说。楚义良平常沉默少语，而且不
随便合群，但是他什么的几个同学还是很喜欢和他一起玩，楚义良也不介意他们几个二货，有时候这
些友谊还能让他感觉到温暖。然后楚义良在高中毕业以后，就再也没有感受到这种友谊了，一直生活
在与北极同温的孤单之中。
	此事以后没两天，活泼主动的王薇时不时会来找楚义良，有时候送零食，有时候就是聊聊天，在打球的
时候还主动给楚义良送来水，弄得大伙都羡慕不已，而由于并不出格，所以都没有引起老师们的注意
，连表妹旭然也开始调侃起楚义良了，还用此事来威胁楚义良，要是楚义良有事情不依她，她就扬言
要告诉爸妈，说表哥谈恋爱了，不好好念书。楚义良是敢怒不敢言，谁叫自己早就迁就惯了这个表妹
。虽然是舅舅和舅妈的身份，他们也是俩老从来都把楚义良当儿子照顾，所以，也不会让这个宝贝外
甥早恋影响学习的，楚义良也很听话。
	“哥，帮我吃一半。”汽车上的旭然坐在靠窗边，楚义良就左边旁边，旭然身穿一件白色短袖T恤和一
条浅蓝色破洞牛仔裤，细长的腿抬起靠在前面座位的椅背上，裤子破洞的地方正好是膝盖和右边的大
腿，露出白皙的皮肤，正念初三的旭然已经成长得像个自信的小大人，沿途和车上都是男孩子注视的
目光。此时楚义良和旭然，还有旭然妈妈，也就是楚义良的舅妈，正赶往与东城东边相邻的一座镇子
，那是之前说好的旭然妈妈娘家亲戚的新房子落成日子，过去那边赴宴。
	旭然嘟嘟嘴看了看楚义良，示意楚义良把她吃剩下的半块面包吃了，还有点婴儿肥的旭然嘟起嘴来，那
是特别的可爱。
	“就这么小一块面包还要我吃？”楚义良不是很情愿，因为他已经吃过早餐了。
	“吃，我怕肥，不然我告诉你舅妈，说你谈。。。。。。”后面恋爱两个字，旭然特意只做嘴形，不说
出来，然后坏坏的一笑。楚义良只好一口咬过面包，狠狠地盯了一眼旭然，无奈的啃着面包。
	旭然得意的拨了一下头发，然后摆摆手掌拿出手机来往玩。
	“喂，大伯，是，是，我在车上了，呀现在才八点半，估计十点前就能到了，好好。。。。。。”楚义
良舅妈坐在隔着廊道的另一边，正和主人家聊电话。
	“哥，你到底有没有和那个王薇拍拖啊？”旭然小声的问楚义良，并用头轻轻的撞了一下楚义良的脸，
眼睛却没有离开手上的手机。
	“你，胡说什么？没有啦。”楚义良已经吃完面包，他拍拍落在自己大腿上的面包碎，楚义良穿的是灰
色的休闲裤，所以白色的面包碎特别容易看出来。
	旭然：“胡说，人家都经常跑去找你了，还不承认？”
	楚义良：“她爱找不找，我还能拦着她？”
	旭然：“得了吧你，找个女朋友也是好的啦，起码可以倾诉，学习上的压力呀，等等的。”
	楚义良：“怎么？那么想把你哥送出去？”
	旭然：“肯定不想啦，但是，哥你以后始终要找女朋友的，我总不能一直霸占着哥哥。我以后还不是一
样要嫁人嘛，虽然舍不得，但是这是事实咯，就这样子。”旭然是个非常懂事而早熟的女孩子。
	楚义良沉默不语，打开一瓶美年达喝了起来。
	旭然：“喂，那你到底喜不喜欢她？觉得她怎么样嘛？”
	“没，没怎么样啊，反正大家都是同学。”楚义良看了看手机，传来王薇一个笑脸的QQ信息。
	“要是没意思的话，就不要浪费人家时间咯，这样很伤女孩子的心哦。”旭然合上手机在手上，然后看
着楚义良。
	楚义良看了看旭然，好像明白了什么，然后伸出左手轻轻搂着旭然的肩膀，旭然很自然的靠在楚义良的
肩膀上。
	要不是旭然这个做妹妹的提醒，楚义良还真的没有想到这些，自小生活在孤单的环境里，习惯了孤单，
心里总是对父母的思忆，对于男女情怀，楚义良是极少感触，更不懂得处理，也从来都只知道学习，
不知不觉，发现自己只知道渴望父母的爱，像追求天边的太阳一般努力奔跑，却永远只是一个景象，
殊不知自己也可能会被别人喜爱。事实上，爱不分大小，不分高低，爱的形式有很多种，无可取代，
却可重叠。
	楚义良仿佛也看到了，自己舅舅和舅妈是一直以亲生孩子的身份爱着自己，转头看看舅妈，发现不知不
觉舅妈已经开始老了，舅舅也一样，时光匆匆，舅舅和舅妈已经照顾和养育了自己那么多年，自己不
应该只渴望父亲的爱，而忽视了舅舅和舅妈多年的关爱，想到这里，看到舅妈脸上的皱纹，楚义良有
点泪上眼眶。还有身边的同学哥们儿，虽然只是萍水相逢，但是却一直把自己当兄弟一样看待。再看
看旁边的表妹旭然，她也是从小就把自己当亲兄长看待，甚至，有过之而无不及，看到这一切楚义良
悟出了道理，真该好好珍惜真诚对待自己的人。
	“哥知道了，谢谢你提醒。”
	“傻瓜。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六篇 涉足灵异空间 第39章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3161 
            更新时间：2016-11-26 21:54:16
        	“孩子，今天心情不错哦，是不是太久没去过外地了？”楚义良舅妈看着楚义良和她还有旭然聊得甚欢
，舅妈也是被楚义良的微笑和言语感染了。
	“是吧，少有一家人一起去玩，可惜舅舅要看店。”楚义良说到这里，心里有点害羞，底下头故意看看
手机，然后给王薇回复了一个QQ表情。
	“孩子，你喜欢的话，以后多点一起去玩。”舅妈伸手轻轻摸了摸楚义良的头，就像抚摸自己孩子一样
。
	“妈，你说哥以后结婚了，是不是还是和我们一起住呀？”旭然边说看看楚义良。楚义良舅妈说，旭然
和她爸爸，还有楚义良，都有楚义良妈妈的特点，有一双闪亮会说话的眼睛。
	楚义良：“那肯定一起，还用说吗？”
	三个人一起开怀的笑了起来。
	汽车在上午九点四十分到达了目的地，在一条村子的路口停了，这村子交通方便，经常有汽车可以路过
这里，村子有一个牌坊，写着“莲花村”，这里叫莲花村，并不是因为这里盛产莲花，而是因为很久
以前一群躲避战乱的人在这里建立村子的时候，因为看见一棵生长在野外的莲花，然后发现了这里可
以长期栖息，因此就开始在这里建起了村子，然后就自己起名为“莲花村”。
	过了牌坊以后，就是一条两车道的水泥路，两边是田地，一望无垠的，只能看见远处的矮山群，这样的
天气，又在乡村，基本上没有雾霾的天气，整个天地都是绿色的，天然的，楚义良联想到了像江宁那
样的的大城市，和这里确实是鲜明的对比，还是这样的地方好生活。
	没走多久，就看见有人远远走了过来，一男一女，年龄都是60岁左右，楚义良舅妈远远看见就朝他们
打招呼了。
	“还出来迎接啊，表叔、表婶。”舅妈一边打招呼，一边加快步伐，楚义良和旭然提着礼物，也跟着加
快步伐。
	“呵呵，真准时哦，来来来，呀，怎么拿那么多东西。。。。。。”大家一阵寒暄问候，然后就朝着村
子里面走去。
	村子是沿着道路在两旁建起的住宅区，只不过比起村子外的路面，这里的路面比较窄了一点，不过也能
容纳两台车子过。现在的农村变化很大，房屋都基本上是新盖的，而且一盖都是三层起步，每层楼都
有上七八十个平方，而且都是很大气的，有点土豪的感觉。
	走了大概不到十分钟，就到了舅妈表叔的新家，也就是刚才接楚义良他们的那两位长辈。新房子四层高
，第四层是半层的天台，只有一间房，一楼打算拿来停车，还有就是放一点农作物，因为主人家是种
植沙田柚的农民，所以拿一楼做囤积用也可以，到了春节期间，大量的沙田柚丰收，有不少人来收购
的。沙田柚就是柚子的一种皮比较厚一点，果肉爽甜多汁，有大量的维生素，食用可以止咳平喘，解
热健胃等，还能解酒，让人百食不厌。而沙田柚的皮也可以做菜或者做成蜜饯，名副其实一身是宝。
	对于这儿的主人家，楚义良也跟着旭然一起叫表叔公和表叔婆，一帮亲戚看见楚义良舅妈，都很高兴，
大家都太久没见了，难得能聚在一起，一阵嘘寒问暖，对于楚义良的出现，大家都有所了解，也知道
楚义良舅舅和舅妈一直当楚义良儿子一样照顾，所以也没怎么样，来了就是自己人。
	旭然比她妈妈还少回来这里，所以也和楚义良差不多，没什么熟人可以交流，这可好了，两兄妹只能走
在一起玩了。新房子落成，一大堆的零食和水果，主人家还熬了一大锅的粉葛胡萝卜猪骨汤，这是很
平常的一道老火汤，粉葛经过长时间熬制以后，已经非常软糯，口感清甜，可以去热火，降血压，而
胡萝卜的价值就更不用说了，配上大块的猪骨，熬制两三个小时以后，汤色白嫩而香溢，喝起来既营
养又美味，楚义良和旭然很少看见这么大锅的汤，一口气喝了两大碗。
	午饭过后，旭然嚷嚷着要出去外边走走，于是楚义良就陪旭然走出去门外。
	这家新房子后面有一个菜地，是主人家自己的菜地，种着很多蔬菜，而在菜地旁边有一个小小的孤坟，
旭然一个没留神走了过去，吓得赶紧跑回来楚义良身边，紧紧拉着楚义良。
	这孤坟的石碑上没有刻着名字，但是打扫得很干净，楚义良拉着旭然回去屋子里，旭然扁着嘴吧跟妈妈
诉苦，然后她妈妈就安慰她不用怕，主人家听见了，就解释了一下，说这孤坟，是个守护神，说这里
还有一段故事呢。
	主人家的新房子是去年端午节开始动工的，原本是砖瓦房子，拆除以后建起新的房子，到今年中秋基本
上做好，主人家搞好情节工作以后也开始搬迁从亲戚家的临时居所进来新房子来住，只是一开始没有
还要久不久到临时居所里居住，然后逐步才完全搬到新房子这里。主人家有一个儿子，和媳妇一起跟
自己住，一家五口人，孙子今年才一岁，很是调皮，而且那时候刚学会走路，经常一下子看不稳就乱
跑乱动，这也是小孩子的常态行为，到了新房子居住以后，由于房子面积大，孩子更加活动的厉害，
好像很喜欢新房子的环境，比以前更爱跑了。
	这新房子虽然说一句做好，但是阳台上的一些防盗网还没有做，所以二楼以上的阳台都是没有防盗网的
，由于大家都太忙了，所以打算差不多进火的那天才去做，做好了就迎接新房子进火的良辰吉日。可
是就因为发生了一件事情，主人家不得不提早安装防盗网了。
	再说这新房子的周边环境，其实也没什么，都有邻居，只是房子后面的菜地一边，有一座孤坟，就是吓
旭然一条的那个孤坟，原本是以前一个在村子居住的孤寡老伯伯，听说是六七十年代动荡期间从北方
地区赶下来下乡的，后来也没有回去了，一直在村子里居住，之后百年归老以后就被人安葬在这里，
后来旁边还变成了菜地。后来主人家搬到这里住的时候，也没有把这孤坟迁走，一直逢年过节都拿着
祭品在门口祭拜，顺便也给这孤坟祭拜一下，一直一来走保持这个习惯，也没发生什么事情。后来建
起房子以后，大家都开始进来住了，主人家的孙子有一天不小心从三楼的阳台上玩耍，然后爬出去掉
了下来地面上，一开始大家都不知道，当时家里也只有儿子和老伴儿在，直到听见一声沉闷的响声和
小孩子哭声才发现的。当时心想孩子是从三楼摔下来的，这肯定出要什么事儿了，大家都不敢想象。
可是当老板和儿子走出去看的时候，竟然看见小孙子是站着在地上哭泣的，周围的邻居听到动静也出
来看了，大家都着急的一言一句，并且急忙抱着孩子安慰，老伴儿更是伤心的眼泪都流出来了。可是
这大家起哄归起哄，却很快发现一个问题，这孩子好歹也是从三楼掉下地面上的，没出什么大事就算
了，这怎么还一点皮外伤都没有，整个人都清醒的，就是知道哭，虽然这是不幸中的大幸，但这也太奇怪了。
	后来马上把孩子带去看大夫，大夫也说孩子都清醒的，给孩子检查了一下，都说没什么问题，这让一家
人都放下了心头大石。
	回到家以后，到了晚上，看着孙子依然和平常一样活蹦乱跳的，他们就越想越觉得奇怪，于是就约定去
问问神仙，顺便也联系一下安装防盗网的人员，赶紧把防盗网安装起来。
	过了几天，主人家去到镇子上的一个比较有名的风水先生那里说明了情况，风水先生算了算那天的时辰
，然后问他们，家里附近是不是有一个孤坟，而且和他们一起相处很久了，大家都承认了，于是风水
先生说那孤坟里的老人，是长期受他们的关照，所以一直严密的注视着他们家，就怕他们家有什么麻
烦，成了他们家一个保安一样了，那天孤坟里的老人是看见小孩子掉下来的，然后赶紧上去接着孩子
，所以孩子才没什么事儿，还说他们家走运啊，有这样一个“鬼”看守家门，不过让他们别把人家当
百分百的神仙，这事情可不能侥幸的，关键还是靠自己平常照顾好自己家人，别以为有双眼睛关心着
自己，就可以胡作非为的生活，那是不可能尝到甜头的，那只能在意想不到的时刻发挥作用。
	主人家谢别风水先生以后，回去马上给那孤坟实行祭拜，大家都一个劲儿的对着那小孤坟感激，弄得小
孙子忽然间看着那孤坟哈哈大笑起来，大家开始还没注意什么，后来想了想，可能是小孙子看得见那
老人，那老人对小孙子笑了，所以小孙子也跟着开心。
	听完主人家说这故事以后，旭然没那么害怕了，但是还是依偎在妈妈旁边，水汪汪的眼睛一眨一眨的看
着他们聊天。
	生活上的邻居，除了人以外，也可以有动物，甚至是一些看起来有所敬畏的鬼神之事，我们对生活必须
要有诚意和善意，生活就像一面镜子，你微笑，生活也在对你微笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六篇 涉足灵异空间 第40章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3330 
            更新时间：2016-11-27 19:27:53
        	一天的旅途很快就结束，当天下午，楚义良一家就回来东城了，带有很多土特产回来。这一天，除了和
旭然在村子里到处走来走去，感受乡村自然风光，虽然东城还是一个不太商业化的小城市，但是比不
起偏僻的村庄舒适的风光。楚义良还不忘和王薇发Q信息聊天。以前觉得没有好感的事情，不知怎么
了，感觉和王薇聊天其实也并不让楚义良反感，反倒是觉得王薇一直坚持保守秘密，她始终没对任何
人说那天晚上发生的事情。在聊天的时候楚义良发现，她除了出楚义良有好感之外，还挺怕楚义良，
感觉当楚义良是个世外高人一样的崇拜，说话处处让着楚义良，有时候让楚义良哭笑不得。
	随着楚义良和王薇的接触，慢慢的两个人走得很近了，也很频繁的走到一起聊天，王薇是越来越喜欢楚
义良，觉得他神秘，沉稳，没有一般同龄人的稚气，甚至对于问题分析很有主见，而且学习成绩也不
差，这一系列的特征，都让王薇这个情窦初开的小女孩开始进入痴迷状态。
	男女之间的爱慕是不可能消失的，早恋的出现是必然而自然的结果，人是有感情的动物，恋爱是正常人
与人之间的心里和生理表达，体现人是有爱心和改变自己只知道照顾自己的一种人生观念，不应该磨
灭的。但我们必须把握有度，不能失去理性和荒废学业，这是非常重要的基础。
	楚义良和王薇似乎也感受到了恋爱的感觉，王薇虽然是个大胆活泼的女孩，但是她心里一直都很有分寸
，是个胆大心细的女孩子，对于这第一次由好感升级为爱慕的感情，而且中间还夹带着感恩的元素，
这样有层次而真实的感情，让王薇每次见到楚义良的时候都免不了心跳加速。而楚义良这个冷男子，
俗话说英雄难过情关，更何况楚义良只是一个普通的青年男子，他自然也是对王薇渐渐产生了好感，
再说，从小陷于孤单成长的楚义良，其实比任何人都渴望被爱，这是很正常的。
	步入11月底，天气逐渐转凉，楚义良和王薇在一次周末晚上逛街，走到了一家正在建设接近尾声的广
场前，由于人流量很多，两个人的手很自然的碰到了一起，大家也没有注视对方，然后就牵着往前方
走去了，这一刻，他们恋爱了，第一次切实的感受到异性的手掌，彼此的温度，手和手紧紧的牵在一
起。
	“听说，这里会有一家大超市，还有很多服装店哦。”王薇抬头看着眼前正在内部装修的广场说道。她
抬起头，中分的长发徐徐落在脸庞，精致的五官不需要任何人为装饰。
	“好像是明年年初就能开放了，东城第一家大型广场哦。”楚义良也跟着抬头看着这占地面积2000
平米左右的三层建筑，一边在想象建成以后会是怎么样的场面。
	“你会和我来这里吗？”
	两个人同时看着对方，然后正好说着同一句话，然后大家会心一笑，世界上最完美的巧合莫过于此。

	一晚上安静而喜悦的约会以后，楚义良把依依不舍的王薇送回去学校以后，楚义良也回家了，门口的保
安对于这也见怪不怪。
	在楚义良走到离家不到一百米的路口，一个熟悉而有一段时间没见的人出现在楚义良面前，此时他正靠
着左手在腰后，站在一棵大榕树下。
	“孩子，好久不见了。”此人正是楚义良的太爷楚灵。
	“哦，太爷，真是您啊。”楚义良赶紧走上去楚灵面前。
	楚灵：“最近怎么样？好像和一个小姑娘走得挺近的嘛。”
	“啊，太爷，您，您又用圆光术看我了？”楚义良感觉自己好像没了私隐一样，什么行动都被楚灵知道
了。
	“哈哈，孩子你多虑了，我是最近几天在远处看了看你，这圆光术可不是想看就看的。”
	原来，在对方没有什么危险的情况下，圆光术是不起什么作用的，因为这法术要用到对方的生辰八字才
能完成法术，只能在对方遇到危险或者不安因素的情况下，对方的八字就会弱，这时候圆光术才能起
到作用。
	“啊，这样我放心了。”楚义良好像如释重负一般的说道。
	“孩子，阴阳道术原本没什么好坏之分，而我们就要讲究弘扬正气，像那些拿阴阳道术去做歪门邪道的
人，就算不遭天谴，也会树立很多的仇人，迟早摔个大跟斗。”楚灵意味深长的说道，楚义良也默默
点点头。
	“孩子，怎样？最近老夫教你的东西，还有你自己的武术，有没有退步啊？对了，还有你的学习，别因
为儿女私情而不顾其他了哦。”楚灵忽然有点严肃的看着楚义良说。
	楚义良：“太爷，您放心，我怎么会辜负您的期望呢？最近我不单止没有偷懒，还做了一件您意向不到
的事情呢。”
	夜晚的街道没几个行人走过，几乎只有风吹树叶的声音，附近的人已经开始睡觉了，只有零星几户人家
还亮着灯。时不时有些电动车从对面的街道开过，没人注意到大榕树下的这两爷孙对话。
	楚义良把上次救了王薇的事情说给楚灵听。
	“哦？孩子，你这样做很危险啊，虽然成功了，但是你没有经验，要是有什么闪失，很容易损害阳气的
。”楚灵轻轻拍了拍楚义良的肩膀，有点担忧的说。
	“损害阳气？我现在，不是挺好的吗？怎么会损害阳气？”楚义良不解的问道。
	楚灵：“那些墓穴和阴森的地方，聚集的阴气都很重，除了让人感到寒冷以外，还会不断的侵蚀人的阳
气，如果出现了鬼魂之类的前来袭击，人就会惊慌或者感到害怕，这是阳气就还是减少。人在这个时
候，如果不能反客为主，就自然失去主动权，阴盛阳衰，鬼魂的邪气就会继续袭击人，像你那样，幸
好有佩戴佛家饰物阻挡了邪气，你得以脱身，再加上你胆大冷静，还能反击过去，所以才脱离了危险
。当然，受损的阳气就像元气一样，以后会慢慢恢复，如果能在道佛之殿静心禅坐，那会更加快速复
原。”
	这时楚义良听得津津有味，楚灵接着又说：“当然，经一事长一智，你不断学习，以后你必定能超越老
夫。还有，你没有用那判官笔吗？”
	楚义良摇摇头说没有，只是用了灵符而已。
	楚灵：“那也不奇怪，那点破事情，不至于用到判官笔。其实啊，咱爷孙俩第一次见面那时遇见的那个
傀儡，你呀，只要用这佛珠手串对着他砸几次，那傀儡身上的鬼魂就会全部清除了。”
	楚义良：“这判官笔和佛珠那么厉害吗？”
	楚灵：“那可不是，尤其是这个判官笔，这可是岳飞将军手下一个近身侍卫所佩戴的防身武器，这侍卫
名叫宁启，当年因为岳飞将军被秦桧所害，他咽不下这口气，打算夜晚去秦桧家给岳飞报仇，想不到
秦桧家守卫森严，还雇请了一个道士防身，这道士竟然以傀儡术控制了一个死去的辽国将军，以对付
宁启，再最后关头，宁启受重伤了，他别在后腰上的判官笔是他剩下最后的武器。而这时判官笔意外
站到了宁启的血，宁启用判官笔攻打辽国傀儡的时候，竟然把刀枪不入的傀儡打死了。秦桧和那个道
士惊讶不已，那道士落荒而逃，宁启还意外解救了被囚禁的岳飞将军的魂魄，这可是惊人的秘密，就
是秦桧指使那道士干的。宁启也趁机逃脱了，后来辗转去了少林寺做了武僧，判官笔也一直留在少林寺。”
	“什么？竟然囚禁了岳飞将军的魂魄？这奸臣真是可恶至极。”楚义良听到这消息，觉得非常震惊。

	楚灵：“而那个道士，就是郎志。”
	楚义良：“啊？就是一开始一起修炼长生不老的那三个当中的郎志？他还活着”
	楚灵：“没错，到现在，他都还活着，你信不？”
	楚义良：“这！”
	楚灵：“他创办的圣仙教，一直在暗中发展圣仙教，从他们三个人那场争斗以后，就一直在发展他所谓
的圣仙教，害人不浅，都是利用死去的人做傀儡，作为教派的保卫，还不断吸取野外的鬼魂作为长生
不老和增长功力的牺牲品，他们很神秘，很难寻找到踪迹。”
	楚灵又给楚义良简单的讲述了圣仙教的来源。
	楚义良：“原来这样，看来，还是《修仙简》的做法最好，没那么缺德。”
	楚灵：“嗯，他还一直不断的想找到《修仙简》，可是一直无果，《修仙简》，到底去了哪里，无人得
知。”
	楚义良：“太爷，那您是如何得到这判官笔的？”
	楚灵：“判官笔因为杀过鬼，所以变得圣物一般的被供奉在少林寺，后来随着宁启的圆寂而一起被埋葬
了。”
	据说宁将军被埋葬的途中竟然被一个贪财的和尚偷偷拿走了，这和尚是少林寺里负责后勤物资工作的，
由于凡根未了，总是喜欢收敛钱财，偷拿寺庙内的财物更是不在话下，后来被发现以后，他赶紧逃跑
了。他逃跑的时候，几乎没有带什么财物，只有拿了这判官笔当防身的用具走了，他害怕逃跑的时候
被寺庙的和尚追打而没有还手之力。结果他成功逃脱了，却因为身无分文而不得不卖掉判官笔，在他
眼里，就只有钱。
	判官笔被卖给一家当铺，然后辗转到了一个大户人家里，这户人是个富翁，世袭做布匹生意的，家里收
藏的好东西成千上万，当然还包括精品武器等等，这一个看似普通的判官笔，他们当然不重视，而楚
灵为什么能得到这判官笔呢，因为一件巧合的事情，而正是这件事情，还得到了楚义良现在戴着的那
个佛珠手串儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六篇 涉足灵异空间  第41章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：2978 
            更新时间：2016-11-28 13:12:39
        	这户做布匹生意的家族，传到民国那一代的主人叫徐恩霖，是个独子，当时所住得地方，在现在江宁郊
区，那时候那里是江宁的繁华地带，时隔多年，现在已经变成了一个小区。楚灵认识徐恩霖的时候，
他那是三十多岁，家里有一个老婆和一个妾，两个女人各为他生了两个孩子，一男一女，夫人生的儿
子大一点，已经有十岁过了，而二房的女儿那时候才不到四岁，徐恩霖那天从外地回家，那天正好是
傍晚，回家心切的徐恩霖独自走在傍晚的郊野上。
	话说徐恩霖和女儿比较有缘分，一出生的时候过去抱女儿的时候，女儿还没开眼，竟然可以在徐恩霖抱
她的时候展现出笑容，这让徐恩霖是意外惊喜，而女儿会走路以后也是喜欢跟徐恩霖缠着玩耍，就是
爱粘父亲的样子，而徐恩霖对于这一现象也是欣然接受，还不忘惦记在心里沾沾自喜，经常和亲友以
及经商伙伴说女儿和自己有缘等等的话。
	徐恩霖本来就比较顾家，在有了女儿以后更是如此，经常把出外的时间能减少就减少，如果能当天赶回
来的，一般不会拖到第二天。
	这天傍晚，徐恩霖在晚饭将近结束的时候回到家里，回到家里，其夫人看其进门以后就神色紧张。
	“你可回来了，吃过饭了吗？”夫人连忙把徐恩霖的行李拿过，然后一起走进客厅。
	“还没呢，儿子和闺女呢？”徐恩霖进门就寻两个孩子，然后走到客厅桌子上倒一杯水喝，他口渴得很
。
	“还好说呢，嗨，奇怪了，你快进去看看。”夫人让徐恩霖进去房间看情况，徐恩霖这才注意到夫人有
点不对劲，一股莫名的紧张涌上头脑。
	“怎么了？这是。”两杯水下肚以后，徐恩霖感觉好多了，可是夫人的言行让他又安定不下来，于是赶
紧走去房间看情况。
	徐恩霖跑到妾侍的房间，此时才发现女儿躺在床上神志模糊，儿子和妾侍正在床边看着女儿，妾侍不时
把毛巾湿水扭干以后放在女儿的额头上敷，连徐恩霖进来了也没有多大反应，注意力只在女儿身上，
焦躁不安的表情写满了脸上。
	“怎么回事儿？闺女怎么啦？”徐恩霖走到女儿床前，看着女儿眯着眼睛在小声说胡话。
	“怎么知道啊，你回来的半个个时辰之前就开始这样了，吃完饭在客厅走着走着走着走着就开始不精神
了，然后就开始发烧，这不一直没退下来嘛，大夫看过了，药也吃了，可就是不见效。。。。。。”
妾侍说道最后，都说不下去了，感到非常的不安。
	“奇怪了。”徐恩霖用手摸了一下闺女的额头，一股滚烫的触觉让他吃惊，心想这烧得发了高呀！
	徐恩霖生性沉默内敛，对此他虽然觉得奇怪和不安，但是还是不表现出来，毕竟，一个长期打理家族布
匹生意的人，又是一家之主，总不能少了别人没有的那种稳定情绪，如果连他也乱了，那很多人都会
跟着惊讶不安，所以为什么人家都说大丈夫临危不惧。
	“这到底是怎么回事儿呢？”徐恩霖轻轻的皱起眉头小声说道。
	这时候，徐恩霖的夫人把他拉到门外，然后面带不安地对徐恩霖说：“你是不是在外边招惹了神不干净
的东西回家了？”
	这句话当进入耳蜗，徐恩霖感觉此话犹如闪电一般直刺入心中，他瞳孔稍微放大，然后马上回想起今天
所经历的一起。
	可是徐恩霖怎么也想不到自己经历了什么，仿佛一切都很正常，就是去了外地和一个商家洽谈一批丝绸
的买卖，洽谈得比较顺利，然后还会见了另外两名商人，之后就赶忙回家了。
	这时候夫人让徐恩霖去找隔壁街道的种甘蔗的老吴，听说老吴家来了一个远方亲戚，他这个亲戚会阴阳
法术的，以前还给老吴家指点了一下风水，然后老吴家的运气竟然就慢慢顺了，家里种植的甘蔗都丰
收大卖，趁他还没离开老吴家，赶紧去求助一下吧，此时只能信这些了。
	怀着惘然的心理，徐恩霖只能拼一拼了，马上到了老吴家拜访。
	那时候已经是晚上八点过了，老吴家此时迎来了徐恩霖这位不速之客。看到徐恩霖行色匆匆二来，老吴
有点意外，而徐恩霖也不遮掩太多，直接就把事情的原委说出来，而坐在老吴家客厅上的那位客人，
好像也对此早有些许预感了，于是很快的就答应帮忙，然后看了看徐恩霖的脸色，表情有点不安，直
接就来了一句：“你今日肯定撞了不干净的东西，怨气还缠身了。”而老吴家的这位客人，正是楚灵
。
	听到这句话，徐恩霖脸色大变，但回忆今天自己的经历，又确实没有什么奇怪的地方。此时楚灵拿出一
张正方形的周易八卦图，八卦图是黄色布匹做成的，长宽一米左右，用黑色画成的八卦图案，分别写
着坤、艮、坎、震、巽、离、兑、乾，“一”的地方用红色表示，“- -”和其他地方一样用黑色
表示。然后再让徐恩霖写着自己的生辰八字在一张纸条上，用八卦图覆盖着。此人再拿出一个龟壳，
里面装了三枚铜钱，然后放进龟壳里，心里默念一下咒语，然后倒在周易八卦图上。看了看图案。
	“请问你今天是不是走过一片竹林，然后被什么东西绊倒了？”楚灵停下手看着徐恩霖问了一句。
	“啊！对啊，难不成就是因为这。。。。。。”徐恩霖忽然恍然大悟，回想起那一刻。
	原来，当时徐恩霖看天色已晚，急着回家，然后经过一片竹林旁的小路时，不小心步伐太快，踩到一根
小竹子摔了一脚，倒在一旁的一个堆起的小泥堆上，然后徐恩霖觉得倒霉，就拿起那跟小竹子一插在
旁边的小泥堆上，当时他也觉得心有不安，看一眼那小泥堆，觉得这怎么像一个孤坟似的，可是这一
念头很快被他回家心切的思念掩盖了，于是继续赶回家。
	“我先给你去除了你身上的邪气，让你女儿可以早点恢复。”楚灵说完，就从腰包里拿出一张灵符，快
速的念起一阵咒语，然后朝着徐恩霖的身上轻轻一甩，只见被甩出去的灵符凭空自己轻盈地飞向徐恩
霖的胸口上，在接触到徐恩霖的身体那一瞬间，灵符就慢慢的自燃了，并且边燃烧边缓缓掉在地上，
很快就成了灰烬。这一幕让在场的老吴及其家人，还有徐恩霖都惊讶不已，觉得楚灵真是奇人。
	“嗯，现在你身上的邪气会慢慢散去的，不久你女儿就会没事了。只不过，我和你还要走一趟。”楚灵
示意徐恩霖一起走出门去。
	“哦？我们，这还要去哪里？”徐恩霖有些不解的问道。
	楚灵：“当然是去你当时遇见那个孤坟的地方，澄清误会。”
	“吓？这，这……”徐恩霖更加不解了，这不都已经把邪气消除了吗？怎么还要去惹那个地方呢？
	“既然误会是徐老板你自己造成的，总不能不去解释一下嘛，你不是把一根柱子插在人家的门口吗？换
做是你也不高兴，走吧，没事的。”说完，楚灵就带头走出门去了。
	虽然徐恩霖看着楚灵这个举动有点错愕，没想到这事情还得这么麻烦，不过但看着楚灵这个奇人如此豪
爽，而且想想这事情确实也是自己惹来的，于是赶紧跟在后面去了。
	夜晚的郊外一望无垠的并不是什么田野风光，也不是什么乡村淳朴风光，而是摸不着边的黑暗，苍穹无
月，星斗绝影，四周除了一些小动物的奇怪叫声以外，什么都听不见，白天这附近一带都还是熟悉的
地方，一到了晚上，就变成另外一个样子了，除了黑暗还是黑暗，总感觉远处的树梢上有什么东西在
注视着自己，对面的树丛里好像有个人在站着一样，这让本来就不安的徐恩霖更加感到害怕，只能紧
跟着楚灵。
	楚灵和徐恩霖走到离当时被绊倒的地方不远了，原本老吴也想去凑热闹看看，可是其夫人阻止了，叫他
别好这事儿，万一又占了什么不好的事情，一来全家折腾，二来麻烦楚灵，于是，老吴就把家里唯一
的一把手电筒借给了楚灵使用了。在当时刚开始有电灯照明的民国时代，能有一把手电筒，已经很不
错了。
	看见眼前出现的一片竹林子，楚灵脚步慢了下来。
	“嗯？”
	“怎么了！”徐恩霖已经忍不住惊慌了。
	“这竹林子，什么时候变得这么大了面积了？还这么茂盛？”楚灵看着眼前的竹林子感到奇怪。
	“啊？好像，好像真的是啊！这竹林子……”徐恩霖看着眼前黑森森的竹林子，也是发现的不妥了。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六篇 涉足灵异空间 第42章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：2713 
            更新时间：2016-11-29 12:47:10
        	虽然这竹林子不是人来人往的地方，路也不好走，虽然是近一点，但是附近的大伙儿都不常走这里去，
所以这本来就偏僻的竹林子就更冷清了。可是平常白天从外围的另一条路可以看得到这个竹林子的概
况，这竹林子的占地面积不大，顶多两三百平米，而且竹子分散而不茂盛，可是现在看来，这竹林子
的面积好像大了很多，而且竹子非常茂盛，好像有二十多米高，那竹叶子茂盛的密不透风似的，眼前
的竹林子一动不动的，看着让人感到有一股强大的压迫感，仿佛有什么东西在竹林子里面隐藏着一样
，看起来一点都不寻常。
	“啊，楚师傅，这，人家说竹林子多闹鬼，这可真碰上……”徐恩霖说话都开始发抖了。
	“别着急，我们进去看看。”楚灵拿起手电照了照眼前的竹林子中间的一条路，当时的手电筒光距不佳
，漆黑的道路看不到尽头。
	徐恩霖：“真的要去？”
	楚灵没有回应，也没有回头，拿着两张灵符迈步走进竹林子。
	进入竹林子以后，一股明显的竹叶味道扑面而来，四面八方都被竹子包围，而且楚灵他们发现，这里面
的柱子都有十几二十公分粗大，这世上哪有那么大的柱子呀？简直好像自己变小个子了一样。而且周
围的景物光线都非常不好，好像没有因为手电筒而变得有什么明亮的感觉，手电筒在这黑暗的竹林子
里，好像连电量也感到害怕了，比起黑暗的侵蚀下，手电筒就像星星之火的光芒一样。
	走了没几步，前面出现一间泥土房子，门前有一个约一米高的围栏，围栏一旁有一根旗杆一样的东西，
看起来应该是晾衣服的架子一样。
	“这里怎么有间房子了？虽然平常不多走来，可是，这里不会有房子啊。”徐恩霖感到很奇怪。
	“是有人来迎接我们了，走吧，见见这人的主人。”楚灵关掉手电不慌不忙的说道。
	走到围栏前，楚灵点着了一根佛像，然后插在一旁，然后，佛像的烟气慢慢的往前面的泥土房门飘去，
不久，前面的泥土房子的门慢慢打开了。门打开的时候，无声无息的。
	这时候，一个全身白色着装的人慢慢走了出来，与其说走，倒不如说是飘，因为，这个人的脚下没有任
何东西支撑，就是一身的白色长袍，这个人的头披头散发的，再加上四周环境黑暗，所以看不见脸，
只能隐约看到其下巴。
	徐恩霖看到这一幕，已经吓得眼睛睁大了，这可从来没见过这样的怪事儿，于是紧紧躲在楚灵的身后。

	楚灵不慌不忙的拱手抱拳做了个礼然后说：“斗胆闯入阁下之地，请阁下海涵，之前我友不慎得罪阁下
，请阁下有怪莫怪，我等赔礼谢过。”
	那个白色的人影站在门口不远的地方一动不动的，好像能听到楚灵说的话。
	楚灵接着又说：“这里小小礼物，我等稍后在竹林子外给阁下烧好，不成敬意，权当赔礼。”楚灵拿出
刚才出门的时候从老吴家拿来的一些纸钱。
	这时候，那个白衣人慢慢的向前走了过来，这个异常的举动让楚灵有点意外，难不成交涉失败了？非要
动手？
	白衣人走了没两步就停了下来，然后慢慢抬起左衣袖，那衣袖上根本看不清有手，只见它抬起手指向围
栏旁的一条竹竿子。
	“哦，明白，这有何难，应该的，徐老板，请你把那个柱子拔起抬走吧。”楚灵回头看了一眼徐恩霖说
道。
	徐恩霖愣着还没反应过来，没想到楚灵让他去把竹竿拔掉，此时他还在吓得摸不着北。
	“快点，别磨蹭。”楚灵小声对徐老板说。
	此时徐恩霖反应过来了，马上踉踉跄跄的跑过去，双手抱起那竹竿子用力一举，竹竿子就拔起来了。

	“没什么事，我们先行告退了，谢谢阁下海涵。”楚灵再次行了个礼，然后让徐恩霖继续抬着那竹竿子
，然后一起往回走。徐恩霖是巴不得可以早点离开这地方，眼睛也不敢看一眼那个可怕的白衣人，跟
着楚灵身后走了。
	沿着小路走到竹林子入口以后，忽然从身后挂起一阵狂风，四周的竹子吹得沙沙的响，这突如其来的风
刮得楚灵和徐恩霖站都站不稳，让他们顺着风加速的往前快速走了几步，而徐恩霖更是把肩膀上的竹
竿都吹倒在地上了。
	风很快就停了，徐恩霖反应过来以后，发现吹倒到地上的竹竿子不见了，而自己原本还拿这竹竿子一端
的，现在竟然变成一条细小的竹子。
	“啊？这柱子，怎么变成这么小了？奇怪啊！”徐恩霖看着手上的细柱子说到。
	“这，不就是你之前插在人家门口的竹子吗？”楚灵回头看一眼身后的竹林子说道。
	“什么？这，刚才……这么大一根竹竿子，这……”徐恩霖简直无法相信自己刚才发生的一切。再回头
看看，什么的竹林子，已经变回了以前的小竹林子了，一切都恢复正常。
	徐恩霖：“这，这太诡异了吧！怎么回事啊？”
	楚灵：“刚才进入的，是那鬼的坟墓，它就是让我们进去，看看我们会怎么样，徐老板你刚才看见的竹
子，就是插在它家门的围栏上，这么一根竹子插在家门口，谁也不高兴啦，一开始我还以为它不肯和
谈，没想到，还挺顺利的，好啦，现在解决的。”
	楚灵说完，就蹲下把刚才那些纸钱烧了，然后转身和徐恩霖回去了。
	回到家里，徐恩霖看见闺女已经退烧了，正在熟睡，放下心头大石的徐恩霖赶紧让管家准备酒菜，非要
和楚灵做个答谢不可，还准备了不少钱给楚灵，可是楚灵认为这是举手之劳，不必如此，说什么也不
肯要这谢礼，吃顿饭已经算是报酬了。
	徐恩霖见楚灵不要金钱，只能想想送份什么礼物给楚灵，反正自己家里一大堆的珍藏宝贝，于是就强行
带楚灵进入他的书房参观，看楚灵喜欢什么，就索性送给他算了。
	面对徐恩霖书房里琳琅满目的珍贵宝物，楚灵算是开了眼界，远至宋朝时期的珠宝和战士盔甲，近至明
清年代的瓷器珠宝、名胜字画等等，种类繁多。可是楚灵除了感叹以外，也没想到要什么东西。徐恩
霖觉得苦恼，他就是不想欠楚灵这么一个大人情，而且也想真诚给楚灵点礼物。于是看了看楚灵身上
好像没什么武器，就看到一旁摆放着的一样武器，拿起来递给楚灵，这武器就是判官笔，再到一旁摆
放珠宝的地方拿起了一串木制手串，然后一起递给楚灵，说这就当一份礼物，尤其是那根判官笔，反
正他也拿着没用，倒不如宝物赠贵人，让楚灵千万别拒绝，就当防身用的，说很敬佩楚灵这样的奇人
异事，以后希望他继续为民众排忧解难。
	楚灵看得出这两样是好东西，尤其是后来一边喝酒一边听徐恩霖说起那判官笔的历史，楚灵更是对着判
官笔感到欣赏。而那佛珠手串，是用沉香木做的，虽然历史悠久了，看起来还是光泽充沛，闻闻竟然
还有点点香味，只是徐恩霖自己也不知道这佛珠是什么历史，反正应该比较悠久，据说当时买回来的
时候，连喘着的绳子都快烂掉了，而珠子却非常漂亮，然后他自己找人重新串上的新绳子。
	自从那次以后，楚灵有时候也会去拜访徐恩霖，大家也是叙叙旧，后来进入阴阳界修炼以后，到现在，
已经找不到他们的后人了。
	这就是关于那判官笔和佛珠手串如何得来的，说完以后，时间也不早，楚灵和楚义良不再叙旧了，赶紧
说这次来的正事儿。
	楚灵：“孩子，要不要和老夫去实践一下你自己？”
	楚义良：“真的？好像挺有意思，去，我想跟太爷您去探险！”
	楚灵：“很好，有胆色，下个礼拜你放假的时候，老夫再来找你，事成以后，顺便带你去看看阴阳界。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七篇 探险 第43章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：2988 
            更新时间：2016-11-30 20:44:59
        	自从楚义良听到楚灵要带他去探险，就一直期待着那天的到来，但是心里又有不安，对于这次的探险，
太爷没有说太多，不知道地点哪里，也不知道形势如何，而太爷楚灵一向行事神秘谨慎，所以楚义良
只能乖乖的等着，并且在兼顾学业的前提下抽时间练习武功和阴阳道术。其实楚义良目前的阴阳道术
来来去去也就是念咒语甩灵符，还有就是结合自己的少林功夫，说实在，完全没有深奥的法术，而太
爷楚灵所使出的灵符，已经可以自燃了，这对楚义良来说也是有点无奈，他就是想学更深奥的阴阳道
术。
	王薇最近和旭然认识了，和旭然成了好朋友，平常更是会和旭然去逛街，而王薇也经常会透过旭然打听
楚义良的事情，总是想更进一步的了解楚义良，可是旭然这个表妹本来也觉得楚义良神秘又内敛的，
什么事都不说，她也拿楚义良没办法，所以，旭然也是爱莫能助，不过旭然说表哥肯定是个好人，让
王薇别着急。
	深秋的脚步已经悄然离开，踏入十二月，虽然是广东，也已经不能穿清凉的衣着，街道的早晨行人也逐
渐变得稀少，只有坚持锻炼的老爷爷老奶奶能继续在早晨享受清新的空气。学校的同学们早已经穿上
了毛衣御寒，有的嫌校服太单薄，索性穿厚外套了。大家也从之前躲在课室里变成了一下课就往楼下
跑，为的就是让太阳暖和暖和，而不像夏天一样，看见太阳像看见鬼似的，到了冬天阳光就像奢饰品
一样，楚义良和一般爱运动的学生一样，不太穿很厚的衣服，只是在校服外套里面多穿一件长袖的薄
T恤而已，舅舅和舅妈都担心他冷，王薇就更是着急了，有时候看见他这样，索性把围巾脱下给楚义
良，弄得大伙看着都说他们虐死单身狗，可是楚义良觉得不冷，是啊，谁会知道他几乎每天都练武呢。
	这个周末很快就到了，在周五的晚上，楚灵出现在楚义良的面前，这时候楚义良正好在房间阳台上无聊
看星星。
	“孩子，这么冷的天气，怎么跑到阳台上发呆呀？”一个声音把正在阳台上站着的楚义良吓了一跳。

	“太爷？你……你怎么？”楚义良看着声音传过来的地方，楚灵竟然就蹲在他旁边不远的一个瓦屋子顶
上。
	“呵呵，我这样非人非鬼的东西，早就习惯了这样的行动了，怎么，没吓着你吧？”楚灵一个轻跃就到
了楚义良的阳台上。
	楚义良：“嗯，是有点点意外。”
	楚灵：“没事，慢慢你就习惯了，记得，作为一个学阴阳道术的人，而且你还是学过武术的，一定要时
刻保持冷静和警惕的思想，尤其是在寂静黑暗的未知地方。”
	楚义良若有领悟的点点头然后说：“我刚才是想事情入神了。太爷，您说的探险，是现在行动吗？”

	楚灵笑着摇摇头说：“不是现在，是提前来告诉你，明天一早出发，你自己坐车到去，我现在就赶去目
的地等你。”
	楚义良：“吓？您为什么，现在就。。。。。。”
	楚灵：“呵呵，我不可能待在人多的地方，尤其是那些所谓的汽车上，我还是习惯了夜晚行动，记得带
上判官笔哦。”
	楚义良：“啊，太爷，这是去干嘛呢？”
	楚灵：“去一个郊野的古墓找一样东西，具体到了再说。”
	楚义良：“！”
	随后，楚灵把目的地告诉楚义良，然后就悄悄的一跃身，在各个屋顶上快速的跳跃着，然后消失在夜空
中。而这次的地点竟然就是在还没到江宁市的一个镇子里的村庄上，这路途不算遥远，不过楚灵这个
时间自己出发，看起来不像是自己又交通工具，也不可能坐车，他是用什么方式去的呢？
	对于此，楚灵保持神秘，只是表示以后会再告诉楚义良，反正方式不麻烦，而这次行动的内容只是透露
了一点，这一来，又高高吊起了楚义良的胃口。
	第二天一早，楚义良就准备好行装，把自制的布制灵符准备好，还有那根判官笔，和舅舅舅妈说和同学
去江宁玩，然后就做第一班车去江宁。
	初冬的早晨寒风初现，楚义良依然穿着比较淡薄，一件卡其色的夹克里面再加一件短袖T恤，陪衬一条
浅蓝色的牛仔裤，王薇昨天给他戴上的一条薄围巾还没记得还给她，于是今天楚义良也索性戴上了，
这是王薇要求的，知道楚义良今天要出外，所以让他一定要戴上围巾，不许骗她。楚义良也是对王薇
说去江宁走走，王薇原本也想跟着去，只是她家里让她回去一趟，所以就只能回家去了，对此楚义良
是暗自庆幸，因为他就怕王薇会缠着说要一起去，这下可不怕了，而又王薇会问旭然，所以楚义良只
能说是和以前初中的同学去玩，因为已经不同一件学校了，所以她们都不认识。
	楚义良这是拐了又拐才编好这样一个借口，就是怕他自己这次和太爷的行动会被知道，对于这些事情，
楚义良是保密的，而他自己也觉得，自己越来越有侠客的味道。
	早上七点正，车子很快就开了，车上大概坐了没一半的人。开到出了东城市区以后，在一个郊外的村子
停了下来，上来的是一男一女，看起来20出头，应该是坐车去江宁工作的人，男的是东城人，女的
看起来是外地人，看起来他们是情侣，大家打扮都比较时尚，尤其是女的，穿着长袖连衣短裙，头发
烫成韩式卷发，染成浅黄色，看起来着实引人注目，只是上车的时候大家的脸色都有点不愉悦，好像
闹别扭了。
	“你就知道生气，小气得很，当着我家人你就想发火了。”大家坐下以后男的开始说第一句话。他们就
坐在楚义良的前面。
	“我不就是和网友去休闲吧喝点东西嘛，有必要说三道四的吗？”那女的也开始接话了。
	男：“我说三道四？你去玩，你的自由，可是你也不用玩得那么久吧？快12点才回来，大家都担心你
。”
	女：“哼，我又不是小孩子，我也不是第一次来东城了，那是以前认识的朋友，有男有女，你还怕我吃
亏了？”
	“那我不是想你认错了吗？你还发什么火，要怎么样你才满意？”男的放低声音。
	女的沉默不语，依旧在玩手机，一脸不悦的样子。车子飞快的在道路上飞驰，车上也有不同的人在交谈
，他们只是其中的一个对话框。
	“别动我！”女的声音非常严厉，男的被她这样一哼声，表情都愣了。
	“我知道，你们这些有钱人就是这么难伺候，老虎屁股摸不得，不小心说错什么做错什么，你们就咬着
不放。”男的沉默了十几秒以后，开口说话了，声音很平淡。
	女的听着没什么多大的态度，依然不理会男的。
	“我知道你不喜欢来我家，也不喜欢我家人，我们一起三年了，我看得出来。”男的看一眼手表，然后
望向窗外。
	“这是你说的。”女的冷冷道出一句。
	双方沉默，车子开了不到两分钟停了下来，有乘客要上车，这时候，男的竟然慢慢站了起来，然后走向
车门，准备下车。
	同行女的看着他这个令人意外的举动，也没什么特别反应，只是冷冷的对男的说道：“你走了就别回来
。”
	男的站在车门阶梯上沉默了一下，然后轻轻的转头，但是没看女的，数秒以后，男的依然走下车去，表
情没有人和波动。
	车子关上门以后继续行驶，那女站起来的看着自己男朋友的背影在路上，车子开走，他的身影很快消失
在视线范围内，大家用目光看了一下那女的，沉默。
	女的很快又坐下来，好像什么事情都没发生过一样。
	这段感情就这样消失的无影无踪，无声无息，如行云流水，女的也没有打电话或联系男的，那男的也是
等了下一班车继续去该去的地方，原本是同一辆车上的人，却被迫分开到不同的车上，同路人，不同
的是世界，脆弱的不是感情，而是人心。
	车子行驶了一个小时过十分钟，在公路上一条岔路旁停了下来，要求下车的是楚义良，他到了目的地，
楚义良走的时候，那女的依然在座位上，楚义良也没看一眼那女的，仿佛也没把刚才所见的事情放在
心上，迅速的下车。
	“不知道太爷到了没有。”
	来到一个完全陌生的地方，楚义良站在乡村小道上想着，这条路上两旁是高高的芒草，小路只能容纳一
辆小车经过，但也是水泥路，应该是附近村子自己建设的，楚义良依照太爷的话，从这小路一直往村
子走，但是不必进村，一直往小路走，走到远处的荒山上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七篇 探险 第44章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3091 
            更新时间：2016-12-01 22:51:13
        	村子的路上时不时有电动车开过，对于楚义良这个陌生人，没有过多的好奇目光，近年来，很多看来人
烟来往并不多的村子，开始有外地甚至外省的驴友涉足，既能强身健体陶冶性情，也能拥抱自然风光
，亲近大自然。只是楚义良并不是驴友，而他后来想了想，如果以后经常和太爷去冒险，会不会也要
用到一些驴友的登山工具，一来方便行程，二来，似乎也能用这样的装束来掩饰自己的目的。
	楚义良步行了大概10分钟，已经沿着村子的水泥路越过了居民区，按照太爷的指示，目的地是沿着水
泥路一直往东北边走，在路边一个破旧村民告示牌旁边的一条小岔路进去，再跨过两座后山就到了。

	对于习惯了现代科技通讯的人来说，这样的单纯提示未免有点不保险，万一有什么变动，楚义良要联系
太爷，那可非常难，但是这对于楚义良来说，也是一种锻炼，抛弃现在被依赖的手机和科技通讯设备
，更好的运用自己的主观能动性。
	走上了山路以后，村庄的小热闹已经荡然无存，这村子的建设还过得去，可能因为有一条相对比较好的
路，而且不远就是公路，对于经济发展有很多的帮助。只是离开的村子以后，接近野外的山林时，就
会感觉到无比的寂静和冷落，甚至有些不安，在这山林小路上，附近都是丛林荒草，除了唧唧咋咋的
鸟叫声之外，基本上没有什么声响了，楚义良也是打起警觉，密切注意周围的情况。
	按照楚灵的说法，这小路从两座小山旁边走过以后，就会看见迎面一条上坡路，而这上坡路是通往远处
的，这次的目的地，是在上坡路左边的另一条路，这小路比之前走来这条山路更加狭窄，周围都是芒
草和树林，走起来都要用手挡开荒草树枝，这路也不知道多久没人走过，而且这路是逐渐往下方延伸
的，而且弯路有好几个
	四周茂密的丛林根本看不到边，透视度非常有限，如果是有个人藏在旁边的丛林里，真的难以发现。这
个季节已经开始有凉风不断吹来，可是躲在这个丛林小道里，几乎感觉不到什么风。楚义良心想，自
己是不是走错路了，这太爷也有点不靠谱，就这么说明了地点和大概情况，让楚义良记下来，然后自
己就跑了，要是没些胆量，真的不敢继续走下去了，而且楚义良发觉，这小路越走越觉得温度下降，
好像比外边的温度要低，虽然今天天气还有点阳光出现，而在这小路上也能透过头上的树枝看到蓝天
和阳光，但是就感觉到莫名的冷气袭来，而且光线也比较暗，此时楚义良才害怕自己穿的衣服不够多。
	忽然间，楚义良感觉到身后好像有什么东西跟着他，这种感觉非常强烈，他每走一步，身后的跟踪感就
越靠近，而且偶尔还能听见清脆的踩踏脚步声，这声音让楚义良鸡皮都起了，心里一阵惊慌，他想猛
一回头看向后方，但是，他觉得这样太冒险，因为以前有传言，孤身在野外或者夜晚，觉得身后有东
西跟着，千万不要突然回头转回去，否则将会有意想不到的事情发生，至于是什么事情，没什么标准
的答案，往往是个秘。
	楚义良冷静了下来，然后加快脚步，身后的声音依然没有停止，边走边把背包解下来在手上，然后双手
紧握着背包带，然后一个转身拿去背包就往身后砸过去。就在转身看向身后的一瞬间，楚义良用眼角
余光看见眼前是一个人，但是楚义良看见这个人的时候，手上的背包已经重重的砸在那个人的身上，
那人被砸中以后，发出滋咔的一声响，那人整个人就倒垮在地上，非常奇怪的现象。
	此时楚义良敏捷的往身后一跳，尽量离对方远一点，好看清楚对方的来历，并且做好安全防护，以方便
下一步的反应。
	当楚义良看着被他砸倒的那个人的时候，楚义良惊呆了，而且感到恐惧无比，眼前被他砸中的人，竟然
是一个穿着古代衣服的纸人，那纸人一脸惨白，眼睛睁大，它的胸膛已经被楚义良刚才一下砸烂了一
片，双腿也已经变形，但是诡异的是，它竟然还能慢慢的抖动，然后继续站起来。
	楚义良觉得不可思议，这下真的见鬼了，他吓得眼睛瞪大，紧紧握住背包，然后慢慢的向后退。
	此时那个纸人已经站了起来，用它一直有点变形的双脚继续往楚义良这里走来，楚义良边走边看向身后
，不知所措，心想这东西怎么还能站起来。
	这时候楚义良边退后注意后方，他发现有一个东西吸引了他的目光，就是身后前方的路上，有两张黄色
的东西挂在树枝上，他看清楚了，是一张灵符，而且，这灵符貌似出自他太爷楚灵之手，于是楚义良
马上跑过去那树枝上摘下那两张灵符。果然，这两种灵符就是太爷所画的，太熟悉了。
	于是，楚义良拿起一张灵符拿在手上，看着眼前那步伐僵硬造型恐怖的纸人，好像又觉得这家伙除了会
吓人意外，没什么特别，然后他拿着灵符往那纸人方向一甩，可是灵符只是飞出没几十公分的距离就
慢慢飘下地上了。
	这是自己紧张了，所以没有发动成功，在关键时刻，真的要冷静才能出奇制胜。于是他尽量稳下心情，
然后右手拿去灵符，快速的念起咒语，右手马上一甩，灵符成功飞出直奔纸人方向，纸人中了灵符以
后，没有别的选择，随着灵符的燃烧，它也很快被火焰燃烧了，只是那火焰是从一开始的紫色开始燃
起，然后慢慢的才变成正常的黄色火焰。
	很快，倒下的纸人被烧成灰烬，楚义良才感觉到心里稳当一点了。看这刚才的灵符，又想着刚才那一幕
，楚义良觉得应该是太爷留下的记号，是让他不要怀疑自己是不是走错地方了，还是太爷早就知道这
里危险而留下的，而此时楚义良只希望早点见到太爷，因为这里太恐怖了。
	楚义良把一张灵符我在手上，然后打醒十二分精神，继续往前方走去。
	还好这一路上并没有在遇见什么奇怪的事情了，楚义良的心情也从刚才的惊悚和不解中慢慢调节了一些
，只是偶尔好像会听到一些不知道什么东西低沉的叫声，仿佛就在其附近，但是他停下来仔细听一下
，又什么都没有了，不知道是不是自己的精神太紧张了，楚义良多多少少还是有点精神绷紧，但是他
觉得最重要的还是找到太爷，他不能胆怯退场，从小到大都是自己给自己作伴，自己解决很多事情，
所以，不能因为害怕而离场，而刚才，自己不是已经轻松打倒一个奇怪的东西吗？
	是的，相信自己的能力。
	楚义良渐渐走过了两个弯路，发现前路逐渐没有那么多茂盛的荒草和烦人的树枝挡路了，路上变得稍微
开阔一些，而前方又有一张灵符挂在了树枝上，同样的，这也是太爷所制作的灵符。
	楚义良感觉把灵符摘了下来，然后四处观察了一下，但是依然没有太爷的踪迹，于是就继续往前走。

	很快，楚义良穿过了刚才的一片荒草丛林，看到眼前一排青山挡在眼前，远处能看见一片草丛平地，草
丛上好像站着一个人，他正注视着山坡上一处地方。
	这地方竟然有人，到底是人是鬼呢？这光天化日的见鬼已经不是什么稀奇事儿了，比较这里太偏僻太寂
寥了，人影绝迹，就算动物都不常见。楚义良拿起刚才路上摘下来的灵符，然后渐渐接近草坪上的那
个人。
	楚义良走了没多久，就认出前方那个人是他太爷楚灵，楚义良绷紧不安的心终于定了下来，他如释重负
的加快步伐走到太爷前面，可是当他接近楚灵的时候，发现有些不妥，太爷怎么像霜打了似的一动不
动站着，一直保持一个姿势看着面前的山体，难不成，太爷遭遇了什么不测？
	“孩子，你来啦。”
	楚义良百般不解的时候，前方站着的楚灵率先说话了，只是他并没有看楚义良，而是继续看着眼前的山
体。
	“太，太爷，您这么早就到了，您这是干什么呀？一动不动的，你不知道，这附近竟然遇见。。。。。
。”楚义良终于见到太爷了，一连片的吐槽刚才的一切遭遇，只是还没说完，他就看见楚灵面前的景
象，然后自然而然停掉他的话了。
	“太爷，这儿，怎么有个山洞？”楚义良看着眼前一个并不高的山洞说道，此山洞时一个有向下石梯的
山洞，山洞下方很黑，看不见尽头，山洞外头有一堆烧过的祭品灰烬和几根佛香，一旁还有一堆砍伐
掉的荒草枝叶，这应该是楚灵发现这个洞以后，把障碍物清除的，只是为什么还要燃烧祭品和佛香，
难不成这是一个古墓？这会是什么人物的古墓呢？难不成这次的目的就是进入古墓？要找什么东西？
楚义良充满疑问。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七篇 探险 第45章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：2937 
            更新时间：2016-12-02 12:35:11
        	“这墓穴是一对情侣的，明朝的年代。”楚灵对楚义良说。
	“这么久了，还是情侣的，好少见，等等，是情侣，不是夫妻？”楚义良有点疑问。
	“没错，情侣合葬的墓穴，一直比较少见，今天，可让我们见识了，我们要进去，只是，这古墓的怨气
非常大，而且，是来自男方的怨气，我刚才把这里的杂草清除了，然后燃烧了一些祭品和佛香，结果
，这些东西很快就烧成灰烬，证明，这里存在的魂魄非常不友好，而且还吹出一阵寒风，把佛香的烟
雾都吹向远处，这可有点难办了。”楚灵若有所思的说，脸上依然是看似慈祥和蔼的表情。
	楚义良：“太爷，我们要找这古墓的主人干嘛？还有，不是说情侣吗？那女的怎么没有怨气？”
	楚灵：“这就是奇怪的地方，刚才一阵阴风吹出来，我仿佛隐约看到洞穴下方黑暗的地方有一个模糊的
男子身影闪过，看似很大怨气。”
	楚灵后来又说，这古墓是一男一女的古墓，这两个魂魄一起那么久了，早已经互相融合，如果能请出这
两个魂魄，让它们化为阴阳魂石，就可以放在阴阳界，作为建设阴阳界的工具，但是，这对它们有益
无害，因为在这荒野之地，难免会遭到其他孤魂游鬼的骚扰和侵蚀，如果请去阴阳界，就可以让它们
清净永存，不受滋扰。只是不知为什么，一对情侣的合葬墓穴竟然会如此大的怨气，这是非常少见的
，而这些怨气都是来自于男方，难保女方的魂魄已经被男方镇压住了。这的怨气非常大，以至于周围
都会因为这个古墓的怨气而滋生一些冤鬼出来，刚才楚义良所看见的，就是因为怨气而聚集的冤鬼，
其实楚灵来这里的时候也见过，就是怕楚义良应付不了，所以在一些地方放着一两张灵符，一来可以
让那些冤鬼不敢靠近灵符的附近，稍微镇压一下附加的邪气，以便让楚义良拿来防身，二来也可以给
楚义良指明方向。
	楚义良看了看手中的两张灵符说：“原来太爷您早就有准备了，刚才我是真的遇见那些东西了。”
	楚灵：“怎么？没吓着吧？你是逃来这里的？”
	楚义良：“没，我直接用灵符把对方干掉了。”
	楚灵：“呵呵，不错，在我预料之中，干得好。”
	楚义良：“太爷，我们什么时候进去墓穴里看看？”
	楚灵：“等等吧，我在等里面的秽气散了一些再说，这墓穴一直没人来过，我估计这附近 村民也不一
定知道这儿有个古墓，这里一直密封不透光，如果直接进去，一来呼吸不好，二来秽气散了可以减少
里面的墓主怨气的杀伤力。”
	楚义良：“太爷，这是您发现的？”
	楚灵点点头。而楚义良想问他怎么发现的，可是楚灵忽然话锋一转，让楚义良等下记得把判官笔拿好，
这儿可不是简单的地方。
	楚义良听着这话又目不转睛的看着墓穴，心里有点担忧了，这地方看来真的不是好着玩的，那漆黑的洞
穴深处，好像真的隐藏着巨大的未知危险。
	美好风景总在险处，楚义良竟然忽然间想到这么不靠谱的话，呀，真是平常和莫启凡和潘东全这帮混账
家伙玩多了，脑子里总会想起点半疯不傻的不羁想法。是啊，怕什么，有什么事儿，太爷罩着呢。

	“好吧，差不多了，跟紧我，你身上的佛珠手串都戴着吗？”楚灵走了两步到洞口前，然后对楚义良说
。
	楚义良应了一声点点头，然后把背包的判官笔拿在手上，然后穿在腰后的裤上，正好可以穿过系皮带的
裤袢，而且拿出来也不困难，楚义良早就试过这样穿着了，非常方便。然后他的左手握着一张灵符，
要放着两张自己做的布制灵符在裤袋子里，万无一失。
	楚灵率先进入石洞，楚义良紧跟着在后面。进入洞穴以后，一阵阴凉的气息就扑面而来，夹带着一阵阵
青苔的味道，楚义良难免有点不适应，于是赶紧从背包里找出迷你手电楚灵照明，可是这个时候太爷
楚灵的面前已经亮起了一股光环，好像拿着什么东西发亮似的，走前去一看，是一个小型的小灯笼，
体积大概比一个一号电池大不了多少，材质是木头做成的一个灯笼架子，上面有一条十公分作用的绳
子系着一头，另一头是一根棍子提着，而灯笼周围没有纸包着，中间是一个小珠子，发着淡黄色的光
芒，照明范围在方圆一米多这样，虽然不及手电强劲，但是非常精美，而且肯定不用充电之类的。
	“哇！太爷，这是什么东西啊？夜明珠吗？”楚义良打着手电问楚灵。
	楚灵一边看着山洞周围的情况一边说：“没错，这是夜明珠，这珠子白天吸收太阳精华而存贮，然后晚
上或者光线黑暗的时候就会亮起来，环境越黑，亮度越好，也不是每种夜明珠发出的光芒都一样，有
的是蓝色，有的是黄色或绿色等等，大小也不一。世间上的夜明珠并不是只有一两颗，但也不好找，
是非常珍贵的石块。”
	看着楚灵手上这个迷你小灯笼，楚义良是羡慕又好奇，虽然比不起自己手上的LED手电那么亮，但是
盛在古典，又不用充电，有点太阳能的意思，有时候，古老的事物更加有实用性和吸引力。
	这条石梯走下去大概长度有四十级左右，石梯上的青苔好像由于现在干燥的天气而显得有点风干，走起
来不会滑。洞穴的空间是越往下越宽阔，空气中弥漫着一股青苔的味道，还有隐约的腐朽气味。楚灵
说这个石洞是半天然的结构，头顶上的凹凸不平山石并没有经过雕琢打磨，四周的墙体有些看得出来
是经过人工挖凿，不过并没有什么陪葬品和雕刻图案，看来这古墓并不是什么达官贵人的背景，那这
里的墓主到底是什么人？
	“太爷，这里是什么人物的古墓？”楚义良密切注视着周围的情况，他们俩儿过了石梯以后，就往前面
的一个通道往里面走去。
	整个洞穴伸手不见五指，而且安静的有点离谱，山洞里似乎任何动物昆虫都没有，非常感觉，而这条路
是越走越窄的道路，两边都不平整，与其说这是一条路，倒不如说是天然的山体石缝，不过这不妨碍
两个人正常行走。
	楚灵：“应该只是普通的人家，但是看起来应该家底不错，不然怎么能有能力做得起这样一个古墓，虽
然这古墓布置简单。”
	楚义良：“会不会是想徐恩霖这样的有钱商人呢？”
	楚灵点点头：“有可能，现在还不好说，这里也没什么文字和提示。”
	“太爷，前面有东西飘过！”楚义良有点惊慌的指着前方说。
	楚灵非常灵敏的看向前方，这时候楚义良的手电一直照着前方，前方貌似是一个平行两边对开的道路，
一左一右，楚义良就是看见一个黑色的人影闪过，好像是从左闪到右边，又好象是从右边闪到左边，
由于太突然了，他也记不清当时的情况，就知道看见一个人影闪过。
	“小心行事，前面情况不善，老夫说过了，这里怨气很大。”楚灵说着，右手准备好灵符，然后小心翼
翼的向前走去，而吩咐楚义良小心后面会不会有袭击。
	古墓洞穴里面寂静的很，楚义良都能听到自己的心跳了。这么久的一个古墓洞穴里，长时间都不是密封
的，竟然连一只老鼠之类的小动物都看不见，蜘蛛网之类的更是看不到，难不成这里真的可以做到寸
草不生？
	很快，爷孙两人儿走到了分岔路前面，他们左右观察了一下，没有什么东西在路上，只是他们刚才看见
的这里并不是什么分岔路，而是一个较大的密室，这面墙，其实只是一块石板，放在这里，就好像屏
风一样的作用。
	爷孙俩儿左右各走一边进入这个密室，看到前面这个密室是四十多平米左右大小，也是非常粗糙的密室
，好像就是随便挖掘一下就使用了，又有点像未完工的一样，亮点是前面的墙体上，安放着两个墓碑
，左边那个是男的，写着男墓主的名字叫方征，而右边的写着女墓主的名字朱美仪，再看看两人的年
龄，都是在明朝时期的人物，男方比女方大4岁，这年龄也算得上是佳配，男方过世的时候只有20
岁，而女子则在南方过世后的一年也过世了，这些文字虽然经历了很久的岁月，但是依然能看的清楚
，关键是这墓穴里没有怎么腐烂和风化，好像完全被密封的一样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七篇 探险  第46章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：2862 
            更新时间：2016-12-03 13:50:21
        	“太爷，这，这真是情侣墓地呀。”楚义良有点感叹。
	楚灵：“嗯，找了很久，终于找到这样的一个目的地了。”
	楚义良：“太爷，您是怎么知道这里有个这样的古墓？是村民说的？”
	楚灵：“这儿的村民基本上没什么人知道这古墓，只有极少人知道，而且，这也要一路摸索线索到这里
，你呀，就别问太多了，目前是要好好入门，以后自然会知道。”
	听着楚灵说完这段话，楚义良看着眼前的两个墓碑入神，这太爷也真是神秘，很多事情都隐藏，就像神
仙一样。
	这两个合葬墓，墓身是陷在地下的，看情况也没有被盗墓，楚义良两爷孙应该是这么久以来第一次进入
这里的人。但是，没担保他们能活着出去。
	楚义良看着这两个古墓入神，越看越觉得奇怪，好像墓碑上的字会动似的，而且能感觉的石碑后面的地
板在慢慢渗出一些黑色的雾气出来，而且这黑色雾气是往地面上蔓延的，一直往他们这边蔓延过来。

	“小心！退后！”楚灵也发现了情况，首先发出声音让楚义良退后。
	楚灵刚说完，就从手上拿出两张灵符往蔓延过来的地方飞出，灵符打在雾气上，闪出一些淡淡的紫色光
，然后黑色的雾气连同着灵符竟然一起着火了。
	这时候略带惊慌的楚义良才看清楚，那些黑色的根本不是什么雾气，而是头发，千丝万缕的头发，要不
是太爷楚灵这样一个劲儿烧过去，这些头发真的就慢慢缠绕过来了。
	很快，很多头发都燃烧了起来，火焰上冒出很多很浓的黑色雾气，把密室的上方都熏得一股浓烟笼罩着
。
	“这地方果然不是一般的善男顺女，还真是没站稳脚跟就给我们见面礼了。”楚灵看着这滚滚浓烟说道
。
	这时候，黑色的浓烟渐渐的聚合在一起，火焰也把头发头烧了差不多了，那聚合起来的黑色烟雾慢慢的
在翻滚，但是却不会散去，渐渐地浓烟变成一个若隐若现的年轻男子脸庞，这浓烟聚合成的脸庞足足
有两米左右的长宽，这样一个巨大的黑烟脸庞出现，着实让人感到恐惧，空而恐惧的并不止这个情形
，而是那脸庞的狰狞脸庞。
	“尔等，活得不耐烦了吗？赶来此地骚扰我？”
	那黑色烟雾脸庞发出风吹一般的男性声线。
	“这位公子，一直在这里怨气那么大，不考虑换个地方住住吗？两口子是不是经常吵架呀？”当楚灵想
要开口的时候，楚义良竟然冒出这样一句让人哭笑不得的话语。
	“呵！两口子，何人与你说这里是两口子？我才不要跟那混账女人做夫妻！不过，尔等活于世而不自律
之人，倒可以给我做下人，小毛孩竟然还敢大言不馋？我先灭了你！”
	那男子对着楚义良一阵狂啸，然后向楚义良这里俯瞰冲过来。
	楚义良一阵惊讶的瞪大眼睛，马上向右边一扑而躲。楚灵也马上反应，一张灵符飞向正在扑过来的烟雾
。
	那烟雾体积较大，又靠近这两爷孙，自身目标肯定容易被打中，这一击无法避免中了。
	烟雾中了灵符以后，闪出紫色光以后就渐渐散了一点，但是依然没有减弱什么。这时候楚义良蹲在地上
连续两张灵符飞去，而此时楚灵也正好飞去一张灵符。这一左一右两边夹击，硬生生打在烟雾上，烟
雾连续中了两边的灵符以后，散去很大一部分的，慢慢的就不能聚合成人脸了，一大股烟雾散起，楚
义良感觉捂着鼻子和嘴巴向后退去，楚灵也一个跳起跳到女子墓碑旁边，因为他发现，出现头发和状
况的只是男子的墓碑，女子这边，好像没有灵魂在居住一样。
	烟雾很快散去以后，在两个墓碑中间，竟然出现了一个像水一样的门，看似隐约，但是有如水面般荡漾
。
	“里面就是他们的巢穴了，你守在这里，不要进去，里面危险。”楚灵拿起他那根拷鬼棒和两张灵符，
然后准备进去。
	“太爷，我也。。。。。。”楚义良刚想说进去，楚灵略带认真的看了他一眼，然后楚义良就止住了行
动了。
	楚灵一个迈步走进了那扇门，整个人就消失在空气中一样，只留下两个冰冷的墓碑和中间那扇水一样的
门。
	楚义良面对如此宁静的环境，只能拿出判官笔在这里守着，手电筒不停地照射着附近，他很想走进去帮
助太爷，但是又怕给太爷带来麻烦。
	忽然间，他听到一阵哭声，女子的哭声，轻微地，像是一个柔弱女子。
	“谁？”楚义良把手电照耀在各个较多寻找声源。
	“想干嘛？别躲着，有本事出来！”哭声依然不断，但却不见人影，楚义良把声音放大，把狠话撂下。

	“公子，我若现身，你可否安静听我一言？”哭声停止了，随即一个轻柔的声音发出，是个女子。
	楚义良想了想，然后说：“可以，你现身吧。”
	语毕，一个全身淡粉红色古代衣服的女子在其坟墓的后方慢慢呈现，这女子长发披肩，脸色略显惨白，
嘴巴如樱桃但却淡雅不红艳，脸蛋偏圆，眼睛水灵像是刚哭过一样，好像再大声一点，她就要哭了。

	这女子看似不过二十岁，正如其碑文上刻着的去世年龄，她看见楚义良以后若有胆怯，不敢前行。
	“公子是当今现世之人，为何前来此人烟绝迹之地？此地无金银亦无珍宝，何须变得动粗之势？”女子
先是行了一个轻轻的礼，然后轻声的看着楚义良说。这一看，真的不相信这女子是个鬼魂，她着实是
个美丽的邻家女孩，只是奈何红颜多薄命。
	“我们来这里是为了请二位一趟，离开这怨气之地，对二位并无损失，反倒有利。”楚义良说道。
	女子：“哦？我等是往生数百年之人，奈何二位劳顿，不远至此，只为有利于我等？”
	楚义良：“朱美仪是你的芳名吧？此事需问我太爷方能知晓，不过，我看那男子好像有点恨你，这。。
。。。。”
	朱美仪：“你太爷？方才那老者？我看他魂魄，不是现世之人，亦鬼亦仙，看来二位真是贵客了，小女
子跟着走一趟倒无妨，只是，我夫君。。。。。。他却是个倔强之人，上百年来不曾与我好生相待，
而且怨气越来越大，小女子都不敢再接近他，凡他现身之处，只好退避三舍，终日以泪洗面。。。。
。。”
	刚说完，女子的眼眶又红了，把头轻轻扭到一边，怕是又要哭了，看着让人暗生爱怜。比起现代的女子
，那种超凡脱俗可不是同日而语，连楚义良都若有心动。
	楚义良：“你们生前发生何事？可否透露？这样也好帮你们。”
	朱美仪：“工资若能帮我们解开这百年心结，小女子自天涯追随。。。。。。”
	当年，方征是一个自小学习优良的男子，一直想考取成绩报效社稷，方征家里虽不是富贵之人，但也是
做小买卖之家，不愁衣食。而朱美仪则是与方征相邻两镇的人，自一次亲友家喜宴之中认识，那是方
征只有十六岁，朱美仪十二岁，大家一直保持联系和见面，随着岁月的成长，大家慢慢互生好感，渐
渐私定终身，非对方不婚。
	由于大家相隔不远，所以见面次数多了，家里也早有知晓，朱美仪家是贩卖大米的，朱美仪自幼失去母
亲，和父亲一起生活，而后父亲娶得后娘，生有一子，朱美仪自幼缺乏母爱，如此家庭，朱美仪总觉
得是残缺的，所以一直把方征当作依靠，她觉得，有一个依靠，是脱离家庭奔向幸福的条件，所以，
朱美仪一直如此渴望。
	而方征，本来就是朱美仪挚爱，但他不忘正事，自其十五岁开始就立志考科举，并向朱美仪宣诺，考取
科举后，必定是娶其为妻之时。
	经过多年准备，酣畅苦读，方征在19岁那年去考了一次，那一次，是方征第一次参加考试，他准备充
足，全家上下都为其打气，而朱美仪除了望方征能高中之外，更希望他可以娶自己为妻，早日共谐连
理。
	其实，朱美仪根本不在乎方征是否能考取科举，她只要和方征一起成亲就可以了，毕竟他们是真心相爱
的。
	可是，世事总是让人难以想象和操控，这一次，毫无经验的方征在这次科考中没有任何成绩，沮丧的他
只能等待下一次。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七篇 探险 第49章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3027 
            更新时间：2016-12-06 13:25:08
        	风很快又很急速的听了，楚义良揉揉眼睛，发现古墓又恢复了正常，只是方征和朱美仪不见了踪影。此
时楚灵弯腰轻轻拾起那块石头，把石头放在掌心上，看着这玉石微微笑了。
	“成功了，你看，他们和谐的共存了。”楚灵把掌心的玉石展示给楚义良看。楚义良发现这玉石不再透
明了，反倒是有两股白色的烟雾在石头内慢慢游动，楚灵说，这是方征和朱美仪两个人的魂魄，他们
会永远安定的生活在石头里，比古墓这里好多了，要是能放在阴阳界那样的平衡地域内，那更是锦上
添花，而阴阳界正好需要他们。
	关于为什么需要他们，楚灵给楚义良解释说：这阴阳双魂石阴阳界形成天地的必要物品，所谓天阳地阴
，亦有天为父，地为母之说法，只要拿着这个双魂石在阴阳界祭祀成功以后，阴阳界便有天地。
	“那我们现在是不是就要去阴阳界了？”从古墓走出来以后，楚义良就问楚灵。
	“哈哈，时候也不早了，你，先回家休息一下，明天我一早，我在阴阳界入口等你。”楚灵边走边说。

	楚义良：“明天？不要吧，今晚就可以了，就在归燕山吗？”
	其实，方征与朱美仪更感触的是，这么多年以后，都没人到古墓看望他们，虽然方征的怨气很大，但只
是表露得有点恐怖，他从未想过伤害人，有些时候，一些看起来让人不敢靠近的事情与人，其实走近
了才知道这只是一个简单的结，轻轻一拉就解开了，根本不可怕。
	回到家以后是下午两点了，舅舅和舅妈都觉得楚义良回来的早，而楚义良则说有一个同学放鸽子了，临
时有事来不来，所以就早点回来。
	而有个问题楚义良一直觉得很好奇，可是楚灵就是不说，他好奇楚灵为什么能这么轻松的去到方征朱美
仪那么明代古墓，他又不坐车又不开车，难不成会飞，而回去的路上楚灵也是让楚义良先走，他说先
把古墓入口用障眼法封住，后来也没看见楚灵跟着后面来，他这是怎么做到来去自如的呢？
	稍作简单的休息，晚饭后，楚义良开车舅舅的电动车就赶往归燕山方向去。初冬的广东以后开始寒冷，
到叶入夜更是倍感冰寒，楚义良也不敢穿得单薄出行，赶紧加上一件薄棉衣才出发。
	开了大概十多分钟的车程，楚义良来到了东城西南郊区的归燕山附近，这里附近依然是荒山丛林包围着
，远处有村落，村落的灯火是这附近唯一有居民的证据，回望远处的东城市区，因为有一座石山挡住
，所以只能看到一小部分的市区灯火。对于第一次在晚上来到这里的楚义良，多多少少还是有点不适
应，以前小的时候跟同学来过两次，听说这里有小鸟可以捡回家去饲养，但被舅舅知道以后骂了一顿
，说这归燕山有鬼，不能靠近，现在想来，也许应该是太爷发现的阴阳界入口的缘故，以致一直流传
至今。
	车子停在小路边，楚义良弯下腰窜进小树林里，然后打着手电一直向微微的斜坡走上去，按照太爷楚灵
的指引，就是这里一直走上去，就可以看见一面比较平整的石墙。走了一小段路，果然看见楚灵的一
道灵符绑在了一根树枝上，楚义良轻轻摘下灵符，这让他想起白天在古墓周围遇见的鬼纸人，而且太
爷之前也说过这里没发现阴阳界之前，很多野鬼孤魂，虽然已经被太爷送回去地府了，可是难保证会
不会有漏网之鱼或者新来的鬼。可是楚义良也不管它那么多，楚义良也不是第一次遇见这些事情了，
遇见了再算，于是他继续向前走去。
	很快的，眼前的茂盛树枝慢慢稀疏了，一快小空地出现在眼前，归燕山下，一面平整的墙体出现在楚义
良面前。
	“来啦？”
	忽然一阵声音，把楚义良下了一跳，声音过后，一个熟悉的身影出现在楚义良的强光电筒中，这人就是
楚灵。
	“关了吧，我不习惯你们这些强烈光芒的照明工具。”说完，楚灵就打开之前看见的那个迷你夜明珠灯
笼。
	楚义良马上把手电关了，然后再次看着楚灵手上的灯笼羡慕不已。
	“拿着，不过，别顾着看这灯笼，看好了我是如何打开这里的入口，以后你得自己进出了，靠自己。”
楚灵边说边把灯笼递给楚义良，然后转身伸出右手，在石墙上用手指指指点点的划了几下，然后那石
墙好玩微微的闪出一下微弱的蓝光，非常快速，但是楚义良也是记下来了刚才楚灵所划出的图案，好
像是一个阵法。
	“进去吧，记得闭上眼睛。”楚灵说完，一个回头就往前方的山体迈步走去，很快整个人就穿进山体，
消失在石墙里，而石墙完好无损。
	楚义良看得惊讶不已，这就是传说的阴阳界？这进去的方法确实神奇，不亲眼看见还真的不相信。于是
，楚义良走到前面，然后闭上眼睛，怀着激动的心情迈步走去。
	也不知道走了多少步，走了多远，他发现一阵清凉的微风扑面而来，在这微寒的冬季，这阵微风不见得
寒冷，只觉得让人一阵清醒提神的感觉。
	“哇！这，这可真神奇啊！太爷，您刚才开门用的是什么办法？”
	“九宫八卦图。”
	楚灵说，这九宫八卦图的九宫，是远古汉族天文学家将天宫以井字划分乾宫、坎宫、艮宫、震宫、中宫
、巽宫、离宫、坤宫、兑宫九个等份，在夜晚时观看天上七曜与星宿移动，得到方向及季节等消息。
后来在配合八卦等学术架构，慢慢就出现了九宫八卦图，这开门解锁只是九宫八卦图的其中一种用途
。
	如之前楚灵所说，这通道的环境大约是一个3米高2米宽的通道，而这里的墙和顶层石头都和外边的很
不一样，尤其是墙体会微微发着蓝光。整个通道凹凸不平，像是天然形成的，摸上去有点像水晶，回
头看向出口，可以看到外边的景色，通道前方有淡淡的白色气雾，气雾的前方有光。
	“这里不需要灯笼了，收拾好了，前面就是阴阳界了，等下还要你帮忙呢。”楚灵走得很慢，对跟上来
的楚义良说道。
	楚义良把灯笼还给太爷，然后跟着太爷的步伐走向前方的迷雾。
	楚义良：“等下要做什么？太爷”此时他们已经走过了这层迷雾，迷雾很薄，似乎走两步的没有了，像
一面镜子一样薄。
	“这里，怎么看起来像一个火车站台，呵呵，要是能有个站牌和椅子就更像了。”楚义良看着眼前的环
境说道。
	眼前依然是一个通道，但是两边都是白色的云层，而且摸上去像摸到墙一样坚硬，仿佛与雾之间隔着一
面镜子。这通道比较宽，但是只有十米左右长，看起来真的很像一个站台，因为楚灵说，这里是凡间
与阴阳界的介衡点，一边是回去凡间，另一边是通往阴阳界。这站台看起来有点天国的感觉，让人很
舒适。
	前面的雾气比周围的雾气淡，楚灵说走过去就是阴阳界了。
	不知道这阴阳界实际上是什么样子地方，里面会有什么，楚义良很是好奇。
	可是现实让楚义良有点失望，阴阳界依然是一片混沌的雾气笼罩着，只是眼前的一条路比较宽敞，这路
好像只有一个方向，是通向某个地方的。
	“没有找到所需的法器，也没有祭祀，这里就是一片雏形而已，什么都没有，以后得慢慢找到再打算。
”楚义良边走边说。
	“还有，你以后，还需要锻炼察觉力，刚才我就在附近，你都没发现。”楚灵伸出手指对楚义良说。

	楚义良：“这个，我以后会锻炼的，不过，以后还得太爷您指点指点，教我其他本领。对了，太爷，你
刚才说要我做什么？”
	“祭祀，把今天我们得到的双魂石用特有的方式祭祀，然后放在云山上，就可以起作用了。”楚灵指了
指远处，可是在迷雾之下，能见度看不到多远。
	走了不知道多久，眼前逐渐出现一座又高又比较细的石山。
	“这儿就是云山了。”楚灵放慢脚步抬头看着云山说道。
	云山是阴阳界的内核，这山看起来很高大耸立，像一个站着不动的巨人，整座山没有过多的山峰崚角，
山中间有一个小的平台，再往上的部分就被迷雾遮挡住了，看不清。
	旁边一条河流，这就是阴河，楚义良看着那漆黑而缓慢流淌的河水感到恐惧，好像深不见底的河水一样
，而且，这河里仿佛有什么东西一样，让他看着好不舒服。
	“上山去！”楚灵说着就踏上楼梯上山了。
	这座山是什么时候有的？这楼梯和上方的圆台又是谁凿成的？这世上又有多少个阴阳界，《修仙简》的
作者发现过几处阴阳界呢？这些疑问都充斥着楚义良的脑海。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七篇 探险 第51章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3118 
            更新时间：2016-12-08 19:59:06
        	对于楚灵再次吊胃口，楚义良也不感到意外，毕竟今天已经见识很多奇怪的新奇事物了，这让他感觉到
世间的神奇和莫测，这广阔的世间，到底有多少未知的神奇事物没有被发现，可能有些已经被发现了
，但是怕被更多人知道，所以选择了隐藏，怕被开发破坏。
	玉儿很快又被楚灵收回去聚魂盒里，对于玉儿，由于在阴阳界沉睡了那么多年，玉儿的仇人已经不怎么
可能找到了，玉儿也渐渐淡忘了仇恨的程度，她也表示不会去地府轮回，聚魂盒也算是她的家，所以
她是打算留在聚魂盒里面，看以后有什么能帮上忙，作为楚灵和楚义良的协手就好了。不过这情况也
是事实，玉儿在幽暗环境对于附件鬼魂的存在预测，比罗盘还要准确。
	下山以后回去的路上，楚义良和楚灵走在一大片灰黑色空地上，楚义良好奇摸了摸地上，觉得这硬质的
地面不像是泥土也不像石头，反而有点像水泥地，但是颜色和质感又不像，好奇怪。因为阴阳界的雾
气散去了很多，原本在雾气中只有隔开一条若隐若现的路。现在雾气好像刚下过雨远处山上的雾气一
样，天空的雾层也升高了，好像凡间正常的天空一般，只是没有蓝天白云，只有不断的灰黑色乌云慢
慢朝一个方向飘去。楚灵说这是一直都这样的，不需要理会。
	楚义良一边走一边好奇的拿着那份多年前的手抄版《修仙简》仔细的看，可是他也是看不懂什么意思。
而对于那个聚魂盒，楚灵说上边刻着的符文是佛家的大悲咒，除了可以压制鬼魂，还可以净化其怨气
，不过需要比较久的时间。
	夜幕下的归燕山下一直寒风阵阵，吹得周围的树木都沙沙作响。以前楚义良还觉得这归燕山陌生又害怕
，现在觉得这地方充满了神秘色彩，在这人烟稀少的地方，隐藏着一个没人知道的空间，楚义良激动
的心情久久不能平服。
	从阴阳界出来以后，楚灵在阴阳界的墙上再画了一次九宫八卦图，然后递给楚义良一把刀子，让其把手
指划破一点，然后在一张黄纸上写上自己的生辰八字，然后让楚义良用手指在墙上划一次九宫八卦图
，楚义良不知道什么意思，但也照做了，划完以后，楚灵把那张写用楚义良血写有楚义良生辰八字的
黄纸一扔向阴阳界入口，然后纸陷入墙体，不见了，墙体也很快的闪出一道短暂紫色的光。
	“可以了，你以后可以自己进入阴阳界了。”楚灵对楚义良说到。
	原来，根据《修仙简》的内容，如果首次打开阴阳界门以后，已经就必须锁上，否则会让人有机会仿照
九宫八卦图而进入阴阳界，所以就要“锁门”，当用自己的血写上自己的生辰八字在一张雄黄纸上，
然后在打开门以后把这张纸放入阴阳界，阴阳界就会认可这个守护者，这样任何人都无法打开门。
	“呀，太爷，这是怎么了？”楚义良和楚灵走出阴阳界以后，走到了斜坡下方，楚义良看了看手机，发
现他进去阴阳界那么久，时间竟然只过了不到20分钟。
	“你忘了，之前和你说过了，阴阳界相对凡间的时间消耗速度，只有凡间的五分之一不到，而阴阳界本
身也没有时间概念，里面的一切都停止的，所以，你没发现你在阴阳界那么久，都不觉得饿或者累吗
？好啦，孩子，老夫要先去办点事，有行动再叫上你，今天你在方征朱美仪的墓穴里表现不错，今天
，我顺便叫你圆光术吧。”楚灵说完，没等楚义良反应过来，九拿出道具给楚义良准备学习圆光术了
。
	圆光术不难，道具要求也不苛刻，只是要对方真实的生辰八字才能准确施法，所以现在的人都不会透露
自己的精确生辰八字，这恐怕也是以前很多人以防被人用圆光术追查到踪迹，所以保持下来的习惯吧
。楚义良学会了，但是现在他无法找对象测试。
	而在楚义良心中，楚灵慢慢的从亲人的身份上多了一个导师的形象。
	“快跑！不然来不及啦！”
	“怎么跑啊？这都是万丈海水，难不成，就这样跳下去？海里还有可怕的……”
	话还没说完，这几个狼狈逃跑的人身后一阵尖锐的叫声，好像海豚一样，但是声音很响亮，而且好像不
止一个声音在叫喊，叫得他们几个人胆战心寒。
	“龙必大师，快想想办法吧！”说话的是程晋，表情少有的惊慌。
	“把这黑绳子绑在身上，千万别解开！”说着几个人就把一根细黑绳子绑在了各自的身上或手上。
	龙必迅速打开一个黑色瓶子，瓶子里冒出一股黑色的雾气，然后龙必马上烧了一张灵符，并念起咒语，
这时候，这股黑色雾气笼罩在三个人的身边。
	“快跳下去吧！”
	随着龙必一声叫喊，这几个人马上戴上氧气罩，然后一起扑咚一声跳下深深的海水里。
	海水黑暗有寒凉，幸好现在是初冬，又是在广东的海陵岛南下，冬天也不会想北方那么寒冷，要不然，
这几个人肯定会冷死了。
	“呜呜……”一身低沉的动物叫声从海里传来，他们也知道，这让人害怕的叫声是海里鲸鱼的，而且这
里的鲸鱼非常特别，个头巨大，而且有些鲸鱼的外形与其他不同，不单只是体型巨大，而且外形更像
远古时期的鲸鱼，这让程晋和龙必等人惊讶不已。
	当他们调下海里的时候，随着水流不断的往黑暗的前方流去，他们不敢打开防水灯，因为怕被鲸鱼和氐
人族发现。而刚才龙必打开瓶子，是把里面的冤魂放出来，让它们可以围绕在他们几个身上，让其他
人感觉不到他们的阳气，而系在他们身上的绳子，叫牵魂绳，这绳子可以牵着魂魄走，有了这绳子，
人走到哪里，被释放出来的冤魂都会跟着来，除非那些冤魂途中被消灭掉。
	逃脱的一路上，深海的水压都让他们身体很不舒服，他们一直穿着潜水服，但是都无法抵挡这深海的压
力，可见他们所潜入的海域并不浅。在途中，他们再次看见一条非常庞大的鲸鱼从下方游过来，离他
们有大概500米远，这鲸鱼的背上还亮着一个光圈，这光圈是淡蓝色的光芒，好像是其皮肤自然亮
着的，非常神奇。这鲸鱼体型非常巨大，说它和航空母舰个头差不多，一点也不过分，它游过来的时
候带动着巨大的水流和声音，程晋和龙必他们吓得都愣了，然后他们拼命向上方游去，尽量逃过鲸鱼
以及水流的反作用力，在胡乱游行的途中，他们最后一个随从身上的衣服被岩石勾到了，无法逃脱，
龙必和程晋的又被绳子牵着，三个人无法离开，这时候龙必竟然一刀把绳子砍断，然后和程晋继续逃
跑往海面上游去。
	不知道游了多久，他们才敢大概防水灯，再游动了一会儿，他们终于露出了水面，看到了开始出现黎明
的天空。这次他们去的地方位于海陵岛南边远处的一片深海，传说那里生活着远古氐人族的后裔--
海底洞人，这海底洞人与氐人族不同，由于氐人族后期出现与凡人通婚的情况，所以有了海底洞人，
只是他们的鱼尾变成了双腿，但其他外形以及生活习俗与氐人族没什么不一样。一路下来的遭遇，吓
得他们心都快跳出来了，不单只看见了传说中的海底洞人和疑似远古鲸鱼，而且还看见了无支祁。说
到这无支祁，它们是一种水怪，外形如猴子一般，身高与常人一般，身子瘦小，眼睛如火焰一样，看
着好像要喷出火焰似的，表情凶狠，力量很大，在大的江河与深海里存活，是千年水怪，传说当年大
禹治水时，有无支祁作怪，这家伙兴风作浪，祸害百姓。
	程晋这趟还死了三个随从，其中有两个是被无支祁杀了，另外一个是活活吓死的。而对于这次的经历，
他们事后甚至不愿提起，连见多识广的不死人龙必也吃惊，对于很少接触这类的程晋一帮人来说，更
是做梦都想不到的。而他们这一路过来的冒险，是为了帮朗志盗取盗取恒水石。这恒水石，是远古的
氐人族传下来的珍宝，石块如小鸡蛋般大小，石头外形如鱼鳞一般，淡蓝色。有了这恒水石在身上，
就可以不受空气的阻碍，自由行动在任何水域之中，但持有者必须把恒水石接触在自己身上，比如拿
在手里或者用布条帮在身上，石头一旦离开身体，人马上就会缺氧。
	浮出水面以后，程晋和龙必就等到了救援船只，然后迅速离开了这片海域。接下来的几年，这片海域到
了晚上就会偶尔出现奇怪的事情，比如有船只看见远处海域出现蓝色光圈，还有船只旁边不远的地方
仿佛看见有一个人形的物体站在海面上，一转眼又不见了，或者在狂风暴雨的时候看见一个巨大的鱼
鳍在海面上掠过，这些诡异的情况多不胜数，令航海的船家们都心惊胆战，但没人知道这是什么情况
，只能以讹传讹的猜测。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八篇 雨雾下若隐若现的鬼镇 第52章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3125 
            更新时间：2016-12-09 20:55:53
        	时间过得很快，马上又到期末考试放寒假了，由于是高三，所以楚义良他们的寒假只有十天，比其他年
级少了一半。
	“真的吗？我怎么没听你说过？”梁荣说完，把一块葱油鸡塞进嘴巴里，吃得津津有味。
	“要是男三八说出来的，恐怕有点不可靠。”潘东全说完男三八这个词以后，下意识的看了看饭堂周围
的人，生怕被李蓝飞听见。
	“可是，这事情是我自己亲身经历的。”潘东全接着又说。
	“翻过一座山就看见一个镇子，然后一转眼就不见了，这事情有点夸张。”梁荣吃完了饭，想抽烟，可
是发现这里是饭堂，又收起来了。
	“比王薇那事情玄多……”莫启凡说到这里，发现王薇也在，于是马上闭嘴了，可是已经晚了，王薇拿
起筷子正要打他，他便连忙闪开并笑着道歉。
	“再说这事我跟你没完。”王薇指着莫启凡说道。
	“继续说，怎么？那时候你也跟着去了？”楚义良问潘东全。
	潘东全：“我没跟着去，是我小舅舅告诉我的，他从小到大就觉得这次经历最诡异了。”
	说起这事儿，那是潘东全上个月中旬经历的，那时候天气还不算冷，那个周末，潘东全的小舅舅去广西
和广东的边境，然后就遇见了非常奇怪的一幕。
	潘东全的小舅舅名叫阿祥，说是小舅舅，其实他的年龄比潘东全大6岁而已，平常喜欢嬉皮笑脸的说笑
，初中念完就不读书了，跟着朋友去珠海打工，可是他不务正业，做了没几个月就不干了，到处胡混
过日子，后来被骗去搞非法传销，幸好他当时察觉有问题，当时被两名人员夹着一起走，于是他装作
和他们有说有笑，而且还表现得很大兴趣。然后趁着其中一名传销人员不注意的时候，他灵机一动，
握起拳头往那传销人员的喉咙一拳打过去，那家伙没想到阿祥这么狠，呼吸困难并疼痛得跪倒在地上
。旁边的另一个传销人员发现了，这时候阿祥猛一拳又甩在那个人的脸上，拳背打在那人的左脸上，
发出沉闷的一声打击声，那人脸皮疼痛眼冒金星，两个人对着突然的袭击都始料未及。
	当他们反应过来的时候，阿祥已经离他们好几十米远了，然后消失在人群之中。事后阿祥回家窝了两个
月，于是就收拾心情，决定认真做人，于是就在当地一家木材加工厂打工。阿祥这认真起来，可是和
以前大不一样了，不但勤快，而且头脑灵活，有想法，所以很受老板赏识，后来就提拔他做拓展工作
，经常出外，经过几年打拼，成绩也不差。
	阿祥的工作主要是看看哪里有合适的地方可以伐得好质量的木材，然后就谈价钱，办手续，于是就可以
通知老板派人去动工了。阿祥虽然变得务实了，可是那嬉皮笑脸爱贫嘴的习惯还是保留了点，这也有
好友坏，谈生意上说话惹人喜欢，可是熟悉他的人就觉得他说话不沾边，有时候还会说点别的时候吹
牛。
	话说阿祥遇见奇怪事情那天，他打听到广西与广东边境有一大片树林，是专门种植供别人采购的，哪里
地理偏远，人迹稀少，所以一直没有人来伐木，于是价钱下降。而这时候阿祥所在的木材厂也正好需
要木材，所以阿祥就捉紧这个机会，去那边走一趟看看。
	到了那里以后，阿祥觉得地方确实偏远，在附近所属村委会的工作人员带领下，他好不容易来到了目的
地，不过阿祥看了看以后发现，这里地势确实偏远了点，可是这树木质量都很好，而且车子进出也不
难，只是远了点而已。阿祥觉得这功夫没白费，于是就打电话给老板说情况，而且村子的人也好办，
巴不得把这树林伐了一部分，以后可以种植其他农产品。
	阿祥联系好以后，就一个人往深山里走，左拐右拐的，边走边打电话给老板，谈这个谈那个，一说就说
得入神了，同行的当地村民叫他也没听见，他就这样越走越远。
	当他挂了电话以后，他深呼吸一口气，感受一下这深山的自然气息，可是他深呼吸以后，才发现不妥了
，他，迷路了。
	阿祥左看右看，也忘记自己从哪个方向来了，这天也是阴天多云，看不见太阳的方向，打开手机，发现
竟然没信号，这刚才还聊得好好的，怎么不到两分钟就没信号了呢？糟了，这可怎么办，阿祥开始慌
了。
	看看时间，下午两点，山上静悄悄的，只有零星的鸟叫声和虫子叫声高大茂密的丛林中，一个人影也看
不见。
	为了防止有野兽，阿祥在一旁拿起一根不到一米，光管般大小的树枝，然后漫无目的的往一个方向走，
他就凭着感觉走，也不知道东南西北。
	跨过一条山涧的小溪，他来到一处山边，这里可以看见山另一头的景色，只见山下是广阔的矮山与树林
，小溪流淌到山下的树林中，就不见了踪影。当时的天气是雨季前后，阿祥早上来的时候还下过雨，
所以现在能看见有雨雾在山间飘过。站在山边看着远处的雨雾慢慢飘过。正当他注视着远处一个矮山
下的一片慢慢飘过雨雾，发现雨云慢慢飘去矮山的时候，矮山不远处竟然有一大片住宅，这些住宅离
阿祥这里大概有一公里左右，而且阿祥站在这里的山边海拔也有差不多一百米，所以看得见远处的地
方。
	随着雨云慢慢离开，那边住宅区也渐渐清晰，这片住宅区面积也很广，倒像一个镇子一样，而且这些住
宅物，好像不同现在的房子，也不想小时候看见的农村房子，倒像是电视剧看见的古代房屋，那些古
楼和门窗都能看得见概况，还有看似褪色的灯笼。
	阿祥觉得奇怪，这片雨云也不算大，按道理遮挡不了这镇子的面积，可是为什么这镇子好像是随着雨雾
过后而跟着出现的呢？难不成自己刚才由于慌张急着找回去的路而漏看了？可是这不可能呀，这么大
一个镇子，非常鲜明的对比，不可能看漏了。
	这镇子是什么镇子？为什么到现在还保持如此原始古老的风格？这个时候，阿祥看了看手机，还是没信
号，然后在看看那镇子。
	“啊！这，镇子怎么又没了？”阿祥心里发出天大的问号，刚才明明看见的一大片住宅区，怎么现在却
是一片完整的绿林？阿祥目瞪口呆的看着远处，脑袋一片空白。
	“呀，难不成见鬼了！”阿祥小声的自言自语道。
	“嗯嗯。”
	忽然阿祥听见好像有人在附近说话，他吓得一个颤抖。
	“谁？谁在说话？”阿祥回头看看四周，附近除了树林和荒草，没有别的，只是，那些树和荒草都比较
茂盛，要是真的藏了个人，他也发现不到。
	想到这里，阿祥转身准备就跑，这时候，他右边的草丛里发出嘻嘻嘘嘘的声响，好像有什么东西朝他这
边过来。
	“啊！”阿祥吓得失声小喊了一声，全身鸡皮疙瘩都起了，他疯了似的往回跑，手里的树枝紧紧握在手
里，全身神经都绷紧了，头也不敢回，因为他记得小时候一个舅爷说过，在野外或者黑夜里，要是有
什么不妥的感觉，千万不要忽然回头看后面，否则将有意想不到的可怕事情，直管一直往前跑就是了
，直到自己感觉到安全才可放松。其实人在很多时候，感觉都是可靠的。
	也不知道跑了多远，慢慢的阿祥感觉到比较安全了，也有点累了，身上全是汗水，就停下来大口大口的
喘气，他已经不知道自己要干嘛了，感觉这整座山都是奇怪的。这时候他拿出手机，发现终于有信号
了，而且还是满格，谢天谢地，他看到希望了，于是他拨打了同行村民的电话，然后很快就找到他们
了，其实他们就在阿祥身后一点的山下，可能喊大声一点都能听见声音。
	回到村子以后，阿祥也惊魂未定，经过这么一说，那些年前的村民也觉得奇怪，他们也没听过这事儿，
这后山那么大，很多地方他们也没去过，后来问了一位退休的村主任才知道，这镇子，是清朝时候的
镇子，村里面只有老一点的村民才知道，而且看见过的人很少，而老主任就是其中之一。
	这个镇，当时村子的人称为鬼镇，里村子有好一段距离，为什么叫鬼镇，除了那看去古老的建筑物以外
，最重要的是它看不见，只有在下雨天过后，或者阴天的时候才能偶尔看见，至于晚上能不能看见，
那就不知道了，这谁敢夜晚去后山呀，而且还那么远。
	话说村主任当年很有威望，办事很有效率，尤其是在处理集体利益的时候，大家都觉得他公平公正，所
以一干就是两届，当时连村支书都对他敬让三分，对其大力支持，后来还被推荐去镇子上做代表，但
他觉得自己只适合在村里工作，所以就婉拒了。据老主任说，当时他也打算规划在村子后山搞种植，
以利用这一带的土地资源，所以他还亲自去了一趟后山视察环境，然后也是遇见了类似阿祥这样的遭
遇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八篇 雨雾下若隐若现的鬼镇 第53章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3073 
            更新时间：2016-12-10 12:48:43
        	老主任也是边走边看，糊里糊涂走到了深山边上，但是和阿祥当时站着的位置不一样，老主任当时的位
置更靠前，而且高度也没那么高，但是一样能看清楚那地方的情况。老主任说，当时大好的天气忽然
变得阴云蔽日，而且还有阵阵凉风徐来，他站在山边的时候，忽然就一转眼的功夫，远处一座矮山附
近就出现了这座镇子，镇子上还人来人往，但是都是穿着古代的衣服，是清朝的服饰，更诡异的是，
他还看见有几个人就在山脚下小溪旁站着仰望他，他们人站在树林旁边，树叶树枝遮挡住他们的脸庞
，但可以感觉的他们的脸庞和眼神是朝着老主任这里看得，他们都是穿着清朝的民间服装，一动不动
的站在那里。见多识广，胆大果断的老主任看到这情况，都吓得不轻，于是赶紧往回跑。
	回到村子以后，老主任才松了口气，但是翻查村子的所有文献历史，也没发现与这镇子有关的资料。这
个镇子的面积看似不算很大，但属于比较封闭时的镇子，在这附近没有别的村庄存在过，难不成现在
身处的村子，和那个镇子有关吗？可是为什么没有相关的资料？于是老主任尝试询问村子里的老人家
，但是基本上都没有听到相关的信息，除了一个。
	这个老人是一个非常年老的老人，年龄有90岁了，他的已经有点意识不太灵敏了，一般很少人听得懂
他说的话，经常说一些莫名其妙的话，可是老主任当时也是求证心切，不放弃任何机会，就去问那个
老人。那老人听到说起镇子的时候，眼神忽然变得精神，然后就胡言乱语，老主任听都听不懂，后来
那老人说到主要的情况，说什么：“冤孽啊！一场暴雨下了两天两夜，夜晚村子出现地陷……”等话
语，还说村子一瞬间淹没在地陷中，周边的泥土又再次塔防，重新覆盖在上边，整个村子的人无声无
息的消失了。
	“出现了，鬼镇又出现了，他们还没死，村子还……鬼呀，有鬼！”老人家不断的断断续续说着，然后
又说不清了。
	老主任当时听着有点内容，在脑海里不断回忆着老人家的话。鬼镇，难道这老人知道那镇子的事情，可
是又没有办法再问出什么内容了。久而久之，这事情也渐渐淡忘了这事情，村子也开始在后山深山种
植树木，老主任退任后，后任的支书和主任依然执行着老主任的计划，后来也确实能有不错的收购量
，于是一直种植着，只是最近两年，里村子比较近城镇上的木材厂有点搬迁，有的倒闭，所以有点滞
销，而那神秘的镇子，一直没人提起过。
	阿祥回去以后说起这事儿，各个怀疑他吹牛，要么就是因为惊慌二眼花了，可是他非常认真的说明自己
没有任何问题，看到的肯定是真实的情况。后来有人分析，这可能是天气阴暗导致阴气旺盛，而且那
地方人烟绝迹没点生气，所以在这个情况下就会出现闹鬼的情况，还说那地方肯定是不能靠近的，怨
气重得很。
	说完以后，大家都鸦雀无声，还是梁荣先开口：“好啦好啦，回宿舍来聊，你们看，人都开始散了。”

	学校饭堂的人来得快也去得快，特别是男生，基本上一吃饱就撒腿跑，要么去打球，要么回宿舍睡觉，
还有的去找女同学聊天去了。
	“义良，你会有办法降服那个镇子的鬼吗？”说到一个鬼字，王薇声音放小了一点，这女孩子本来就胆
小，而且之前还被鬼缠过，所以她特别害怕。
	“降服？我哪有本事降服，再者，凡人也不必要去惹人家的圈子。”楚义良拿起一块小石子横扔向湖面
上，小石子在水面上跳了5下便掉落水中。中午的学校很安静，零星几个学生在旁边的篮球场打球，
学校在教学楼后方建起了一个小生态湖，不远还有一个新篮球场，不时有学生在湖面上的椅子上看书
，有的三三两两，有的独自一人。
	“你明明就懂呀，之前还是你救了我。”王薇看了看附近没人，就轻轻抱着楚义良的腰，在这寒冷的冬
季，楚义良这样的运动型男生，身体永远保持着一种温和的体温。
	一阵风吹过，周边的树上的树叶发出沙沙的声音，在楚义良看来，这意境让人陶醉。
	“那只是非常偶然的事，鬼怕人七分，我见到你的时候，你已经晕倒了，我只看见一个影子很快飘走了
，然后再也没出先过，别胡思乱想了，真的没你想象中那么夸张。”楚义良微微笑笑说。王薇的长发
有一股非常清香的气味，女孩子的身上似乎永远都会有一种清香，在男生看来，这是常态的事情，他
们认为，要么香水，要么是沐浴露和洗头水的香味。
	王薇：“你不会嫌我多事吧？”
	楚义良：“没有，你一直很清静，和其他女生不一样。”
	是的，王薇的性格不爱管闲事，也不会过多追问楚义良的事情，所以他们两个人一直相处的很好，楚义
良也越来越喜欢有王薇的生活。
	殊不知，天命难违，在楚义良考完高考以后，当着两个小情侣在纠结分别的时候，一件让楚义良痛不欲
生的事情降临了，王薇死于意外，而这事情，楚义良是意想不到的。
	当然，只是后话，楚义良觉得这鬼镇很奇怪，老是觉得像去看看，或许是由于楚灵的出现，又为楚义良
的生活带来了非常真实又神奇的事情，所以楚义良总觉得自己爱探险，再加上，楚义良人为探险或许
可以为阴阳界找到所需的圣物。于是他想问问楚灵的看法，可是又怎么找到楚灵呢？距离上次去阴阳
界的时候，已经是春节前的事了，转眼间春节也过了，楚义良两个多月没见过楚灵了，他对于鬼镇的
事情是越来越好奇，于是他觉得，倒不如自己去阴阳界碰碰运气，看能不能遇见太爷。
	楚义良打开阴阳界入口的时候心情很紧张，毕竟他是第一次自己进入阴阳界，在成功打开以后，他非常
有成就感，于是踏入了阴阳界内。
	“孩子，你来的正好，老夫正准备过几天找你。”
	当楚义良进入阴阳界走到广阔的阴阳界内部是，楚灵正在前方站着，手里还拿着一面黄铜镜，而在楚灵
身边，竟然还站着两个人，这两个人看上起四十多岁，穿着朴素现代人的衣服，他们看起来气定神闲
，样子又好像古代人一样，长得非常脱俗，他们看见楚义良以后也不惊讶，只是让楚灵回头看过来。

	楚灵接着对楚义良说：“来，我给你介绍，这里是老夫的友人，刘道长、高道长。他们都是长期隐居深
山中的得道高人。”
	一个脸稍胖一点的就是刘道长，他身穿一套现代白色的功夫道袍，非常特别；中间一个头发和楚灵一样
全白的，年龄看起来稍微老一点的，是高道长，他们两个人穿衣淡薄，与这寒冷的初春格格不入，看
来这修道之人就是不一样。而楚义良好像把他们当成了神仙一样看待，连忙做了一个抱拳礼并鞠躬。

	两位高人看见楚义良如此有礼，也点头微笑表示回应。
	高道长：“楚师傅，阁下说的事情，我们就说到这儿吧，反正，我们也看过这里了，楚师傅的为人我们
也基本上认可了，楚师傅可安心借去用，刘师兄您认为呢？”
	刘师傅：“那好吧，拜托楚师傅用完铜镜以后交回，那，我等先告辞了，再会。”
	楚灵：“那自然好，一言为定，能得到二位高人的协助和认可，老夫深感万幸。”
	两位师傅向楚灵行了个礼，楚义良和楚灵也连忙回礼，这情景看起来真像在拍戏，在现实中，谁会这样
呀？
	送走二位高人以后，楚义良问楚灵什么情况，楚灵说着二位高人看上去年前，其实都上了200岁了，
他们各有相同又不同的本领，都在深山上修炼的，一般十年也不下一次山，只在高山上远望附近居民
的生活，他们都是道家的修行者。而楚灵手上拿着的黄铜镜子，是一面神奇的镜子，是向他们两位借
来的，这镜子是他们门派流下来的宝贝，用完了要还回去，至于他们的修行地在哪里，楚灵也没有透
露，不过他们靠的不是吸附魂魄这样的龌蹉手段，而是各自有自己知道的修炼方法，像他们这的人已
经没有什么欲望了，大多数都孤单一人与万物为伴，也有少数是夫妻一起隐居的。而楚灵认识他们，
是因为楚灵一直都是到处去寻找圣物，深山古墓和神秘地方都会涉足，他们这些人一般不可能被凡人
找到踪迹，只是楚灵已经不算是凡人了，本领也不差，所以在发现他们这类道仙的时候，同时他们也
发现了楚灵，大家经过解释以后，才渐渐有了点交情，而那个刘道长，就在被楚灵追赶的时候和楚灵
过了两招，后来楚灵喊停，大家才停下来解释清楚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八篇 雨雾下若隐若现的鬼镇 第54章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3093 
            更新时间：2016-12-11 12:53:01
        	“这真像武侠小说里的一样，太爷，你认识几个这样的道仙呀？找他们来这里干嘛呢？”楚义良又一次
遇见神奇的事情，很感兴趣的问道。
	楚灵：“就他们两个，当然，除了这几个道仙，还认识几个盗墓的人，他们一样神秘，只是会接触外界
的人，而且盗墓的人并不是神仙，会老去，没法子，老夫虽然经常隐居不接触凡间社会，可是也不可
能完全不接触其他人。老夫把他们找来，是为了让他们相信这里的存在，对于阴阳界这样的地方，他
们也有见过，但是属于第一次进入。”
	楚义良：“那这面铜镜有什么用吗？”
	楚灵想了想，还是没告诉楚义良，然后说：“这个以后会告诉你。对了，你怎么会来到这儿了？”
	楚义良把鬼镇的事情和自己的想法告诉了楚灵。
	楚灵：“这镇子，恐怕是个冤魂镇，凡是鬼集聚的地方，都有可能出现宝物，不过，这阴阳界必须的圣
物，恐怕出现的机会不大。”
	楚义良：“那地方以前是个镇子，这恐怕也会有当铺和收藏家之类的，要是等它们出现的时候进去，我
知道不一定能找到，可是，起码可以试试呀。”
	楚灵：“傻小子，别太狂了，那地方可是冤魂聚集之地，你以为是你之前看见的那么简单，它们都是几
百年的冤魂，怨气深得很。那地方就算去了，也只能和睦并短暂逗留，要是起了争斗，那恐怕很难逃
脱。你呀，别觉得自己有点本领就不知收敛，老夫教你的那点本事和你的少林武术，在这大千世界上
不值一提。”
	楚义良：“我懂您的意思，我并不是不知收敛之人，太爷，我要是去了那里，肯定不敢起争斗，有什么
不妥就逃呗，太爷，您考虑考虑吧。”
	楚灵：“小子，你是不是知道了什么？”
	楚义良：“呵，不瞒太爷，我找过资料看了，冤魂聚集的地方，容易淘到好东西或者古董，所以……”

	楚灵：“这可不是闹着玩的，你说的没错，那些地方确实有这样的情况，也很多这方面的人会冒险去淘
好东西，可是呀，那毕竟是鬼聚集的地方，而且还是冤鬼，先别说会有什么意外，人在那地方待久了
，阴气会伤身体的阳气。”
	楚义良：“太爷您放心，我的意思是去短暂的一下子，有什么不对劲，可以马上撤走，就当做是锻炼嘛
，太爷，您也顺便再教我点本领吧。”
	楚灵：“嗨，你小子的性格，还真有点遗传我的，感兴趣的事情都要去弄个明白。”
	楚义良：“那还用说，我们可是打架也打不掉的至亲嘛。”
	楚灵：“对了，老夫这段时间要在这里修炼，可能不出去外边，你有事就过来这儿找老夫，记得做事要
谨慎，我现在再叫你一些法术。”
	然后，楚灵再教了楚义良更进一步的道术，先是教会楚义良在甩飞灵符的基础上，教他如何把几张灵符
聚在一起飞出去，然后变成一团飞奔的火焰，这个道术的难度不像甩灵符那么简单，而这火焰灵符的
杀伤力也更大，如果遇见几个冤鬼的时候，火焰灵符击中其中一个的时候，火焰会弹开并有机会伤及
旁边的冤鬼。然后又教楚义良护魂阵，也就是用四个铜钱或者四张灵符各放在四个对角，然后用一根
朱砂红绳子系在四个角围成一个正方形，如果是铜钱的话，直接穿过中心就可以了，要是灵符的话，
为了以往鬼吹风或者自然的风吹散阵法，可以用小石子儿或者其他东西压在灵符上，但红绳必须要接
触到灵符并联系到四个角，否则无效。这个阵法，可以保护阵内的人不被冤魂冲击，等待救援或机会逃脱。
	花了一晚时间，楚义良基本上学会了新知识，楚灵还简单给他讲解了一下玄学理论的道理和架构，比如
北斗七星的位置，九宫飞星图的形式之类的，为以后学习一些阵法做基础。然后他等高三年级一个月
一次的周末周日双休时间再去那个鬼镇。然而，楚义良并非一个人单独去，而是约了一个人，那个人
就是黄顾军。
	其实楚义良一直有断断续续联系黄顾军，他觉得黄顾军这个人有意思，像个侠客，在一路以来的联系中
知道，黄顾军竟然爱好探险找寻宝贝，他是个自信又勇敢的人，有次和几个秘密认识的盗墓者去了一
个江西边界的古墓找寻宝贝，不但没有找到宝贝，反而遇到了两个诈尸的僵尸，差点让他们吃了苦头
。不过黄顾军除了害怕以外，竟然还感到刺激，他说自己现在虽然找到的古董不多，但是一次能在地
下黑市卖上万块收入，黄顾军是个典型的冒险者，他就仗着自己学了点本事呗。
	“你的消息可靠不？别扑空了哦。”黄顾军发来QQ信息。
	楚义良“放心，我同学都是我平常了解的人，事情确实是真的，但是程度上会不会有水份，那很难说。
”
	黄顾军：“你到哪儿了？我差不多到了，还有半个小时。”
	楚义良：“那你可能先到，我现在坐的车子还没到镇子上。”
	黄顾军：“那好吧，到时候电联。”
	从东城出发到了另一个城市花了一个小时，经过大半个小时的转车，才到了传说中的那个村落，这里虽
说是广西和广东的边界，但是这个城市的山脉管辖面积很大，所以离边界还是有一定的距离。
	楚义良到达村子的时候，已经是中午时分了，坐了半天的车，楚义良觉得晕头转向的，这一行他依然是
骗舅舅和舅妈说是去外地朋友的家里玩，而舅舅和舅妈也没说什么，只是觉得楚义良这一年开始变得
更内敛了，但又经常出去外地玩，零花钱方面舅舅和舅妈并不吝啬，因为楚义良逢休假的时候都会帮
店里干活，舅舅和舅妈一直觉得楚义良这孩子勤快又孝顺。而楚义良也明白家人想什么，所以他也郑
重的保证自己绝不误入歧途。
	“嗨，你说你这大好的高中生不好好念书，竟然跑来这人生地不熟的地方学探险。”黄顾军坐在村口的
小卖部门口，和楚义良一样背着一个背包，看见楚义良过来以后，就主动走上前去打招呼。这次他的
头发理得比较短了，但是依然爱打上啫喱水让头发看起来很精神，笑起来带点坏坏的，有点点像黄晓
明。
	这村落很是偏僻，幸好有一条路一直通向镇区，这也是当年老主任牵头的，这条路主要作为车辆行走的
，比旧路远一点，自从有了这路以后，村子的整体状况也改善了。而旧路是泥沙路，一到下雨就有水
坑，所以一般都是村民自己行走。村子后方是深山，一大片的深山，山上种满了树木楚义良在坐车来
的时候偶尔遇见一两辆载满了树干的车子，这些车子多半可能是潘东全的小舅舅阿祥那木材公司的，
据说那些树木很多，要全部砍伐完得好一段时间，而且只有阿祥那一家木材厂收购树木，所以也是不
定时来砍伐，这也比没有销路要好多了，起码有机会。
	“吃饱了，我们再带点东西去，你有带工具吧？到时候我可没时间保护你哦。”黄顾军一边吃桌面上的
菜一边说，还不忘喝冰红茶，这么初春的天气还冷着呢，这小子还照常喝冰红茶。
	楚义良和黄顾军点了两个菜，其中一个是黄顾军爱吃的尖椒鱿鱼，这菜有鱿鱼的鲜味，还带有尖椒的点
点爽辣，鲜中带香辣，是很多喜欢微辣的人选择的食物，黄顾军是住在沿海的，水产品是经常是的东
西，他说着粤北山区难得能吃到这鱿鱼，所以一定要吃。
	“放心好了，到时候见机行事，对了，别让这里的村民发现，他们真的不知道此事。”楚义良回了信息
给王薇，王薇原本要和他去逛街，可是楚义良因为这事情没能陪王薇，于是只能在Q上与其聊天。

	“这初春真是雨水多，又下毛毛雨了。”楚义良抬头看着天空，灰蒙蒙的天色倒有些像阴阳界的天空。

	“这不更好吗？肯定能遇见那镇子，这次，可看我们的运气了。”黄顾军边走边笑着说。
	楚义良：“那我们遇见鬼镇，是好运气还是坏运气？”
	黄顾军：“当然是好运气啦，我们来这里不是为了这个吗？”
	楚义良：“可人家不是说见鬼的时候都倒霉吗？”
	黄顾军：“……”
	“我管他见鬼不见鬼，反正能找到古董，就是走好运。”黄顾军说完，他们已经来到山路的入口，一条
黄泥路辗转延伸到高处的深山，路上还有不少车轮痕迹和大小的木头屑。这春天时分，山路更加不好
走了。
	楚义良和黄顾军都是穿着防水的登山雨衣，黄顾军的是黑色，楚义良的是浅蓝色，这天气又冷又下雨，
穿着这衣服正合适，只不过这一直向山上走，非常消耗体力，附近的枯木开始有点点菌类出现了，也
不知道有没有毒，不过说到菌类，黄顾军听说过有些菌类出现的时候，很可能会有鬼魂出现。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八篇 雨雾下若隐若现的鬼镇 第55章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3022 
            更新时间：2016-12-12 12:37:13
        	深山荒野最容易看见菌类，尤其是潮湿阴雨天，菌类不单只有毒没毒之分，还存在招鬼不招鬼之类，比
如有一种叫纯黄白鬼伞的菌类，外表像一把伞，浅黄色，这种菌类出现在阴森潮湿的地方，要是遇见
这些菌类，证明附近一定有鬼魂出现。说到这里，黄顾军也时不时看看附近有没有这样的菌类。
	渐渐走了一个小时的山路，他们走入了深山，四周的环境已经是荒野丛林，而不再是之前人工种植的树
木林了，此时已经分不清东南西北了，这时候天气依然阴霾细雨，不过因为有茂盛的树林，所以雨点
打不到地面上，只是有不断的水滴从树枝上掉落。黄顾军带了一把不到半米长的匕首，是他托人在福
建买来的，剑刃明亮而没有一丝瑕疵，做工很精细。黄顾军走在前方，有时候用匕首砍掉挡路的草和
枝叶，这剑很是锋利坚硬，用起来利索。
	楚义良：“你这剑开过光了？”
	黄顾军：“嗯，还在寺庙里寄放过一个礼拜，是我最喜欢的武器，不过，我可没那这东西伤过人，也很
少拿出来。”
	黄顾军：“对了，你说你学过武，这身本事哪里学来的，怎么你一直都不肯透露？”
	楚义良：“我只能告诉你，是某个地方的和尚教的，其他，恕我不能奉告了，这是承诺，反正，说不说
也不碍事。”
	黄顾军：“和尚？不过既然是承诺，就要遵守，那你学的阴阳道术也是他们教你的吗？”
	楚义良：“那又是另外一回事儿，教我阴阳道士的是我师傅，同样也是不可奉告，你的还不是一样嘛。
”
	黄顾军：“没错，怎么他们这类人都爱低调呢？难怪我师傅他一开始我看我有点狂躁，不肯教我，后来
慢慢了解了我的脾性，哈，终于还是教我了。我和你的套路都差不多，只是教你的是佛家，我的是道
家，呵呵，这可真有意思。”
	楚义良：“我那时候不到16岁，就自己学本领，也要自己理解，那时候每天都训练得满头大汗的，后
来遇见教我阴阳道士的师傅，也为学习这个打下了基础吧。”
	黄顾军：“老实说，比起你，我的出身算幸福了，从小有不错的家庭环境，还一直这么调皮，现在回想
起来，还真有那么一点愧疚。”
	楚义良：“呵，想不到你还会反思，可是现代人大多都不好这个。”
	黄顾军：“我师傅说我脾气直率，可是又很是冲动，所以一开始就让我学会静坐，这也让我现在的脾气
好点了，起码，还学会观察情况。”
	楚义良：“否则，我俩第一次见面的时候说不定就打起来了。”
	“哈哈哈！这样算是不打不相识呀。”黄顾军回头转过来笑着对楚义良说，楚义良也笑着点头。
	忽然，黄顾军开怀大笑的表情慢慢收缩而变得惊讶，眼睛瞪大的看着楚义良这边，楚义良感觉到他有点
不妥，但是仔细一看，黄顾军的眼神是看着自己后方而惊讶的。
	楚义良被黄顾军这个举动吓得心都凉了一下，马上感觉到不妥，于是一个箭步迅速迈向前方和黄顾军站
在一起，然后马上转身看向后方。
	此时彼此无声，两个人看着后方的荒草树林，没有什么不妥。
	“刚才……”黄顾军指着不远处的树林说。
	楚义良看着他指的方向说：“什么？”
	“妈的，刚才我转过头看向你的时候，我看到不远处那里，就那里，有一个石墓碑，大概有一扇门那么
大吧。”黄顾军表情认真而带有一点惊讶的说。
	“什么？一扇门那么大？”楚义良也觉得惊讶。
	“对，虽然有树和草丛遮挡了一下，可我肯定没看错，就在你刚冲向前过来的时候，我的视线转移了一
下，那墓碑就不见了。”黄顾军依然目不转睛的看着刚才出现墓碑的地方。
	“快走，向前走。”楚义良看了看周围的情况，然后说道。
	没到鬼镇先遇鬼，真是杀了这两个年前小伙子一个措手不及，楚义良和黄顾军也不再轻松的闲谈了，此
时他们也意识到已经走入了后山深处了，这里常年没人到达，而且又渐渐步入传说的鬼镇范围了，这
必须小心行事。
	黄顾军依然走在前头，拿着他的匕首砍掉前面挡路的树枝，楚义良也拿出了两张灵符握在手里，密切注
视着周围的环境。
	“我刚才，明明看见一个墓碑，上面好像还写着有字，红色的字，但是没看清楚是什么字。”黄顾军边
走边说，好像在陈述着往事一样。
	“你别想了，小心走神了，这算什么，我怕更诡异的还在前面。”楚义良走在旁边劝说着黄顾军。
	黄顾军抬起头：“是呀，我小的时候也遇见过一件事情，太诡异了，这些诡异的事情，相信你也遇见过
不少。”
	楚义良：“说了听听，反正现在都见鬼了，不差再来点调味料，说吧。”
	那时候，黄顾军读二年级，那年暑假，黄顾军住在外公和外婆家，离他家大概就是几公里的路途，由于
外公外婆家地处远离市区的一个村落，那里相对凉快又安静，而且小孩子很多，所以黄顾军很喜欢和
外公外婆一起生活，最主要的是，外公外婆很疼他，不像爸妈一样管制，黄顾军想吃什么零食，外公
外婆都会买，而黄顾军也很机灵，不管两位老人家是下田干活还是在家里做家务，黄顾军总在不远待
着，有时候还会很识相的递水给在田里干活的外公外婆，而且还想帮两位老人家的忙，可是两位老人
家哪里舍得让自己孙子做农活，只是让他在一旁跟家里的小黄狗一起玩。
	外公外婆家养的小黄狗，是今年才捉来养的，在农村，很多人家里都保持养狗的习惯，特别是老人家，
黄顾军和外公外婆家的小黄狗特别有缘，老是一起追逐着玩耍，黄顾军有好吃的，也是给一点小黄狗
尝尝。
	黄顾军在暑假的活动哪里仅限于从，他还和附近的同龄孩子一起玩，虽然每年只有在暑假才见面，可是
小孩子的友谊又怎么会变淡呢，三两个小伙伴经常也在田间玩耍，还会聚在一起抓鱼，或者去一些偏
僻的地方逛一逛等等。
	记得有一次，发生了一件怪事，使得他们几个小伙伴再也不敢走去偏僻的地方玩了，小孩子的好奇心也
因此碰了壁。
	那天中午大概两点左右，黄顾军和村里的几个小伙伴突发奇想，想去田野对面的树林玩，听说树林里有
一个小山丘，那里有一建很大的废弃房子，以前是镇上的药材公司用于加工中药材的，还有人居住过
，后来不知道什么原因，就慢慢搬迁了，房子也没人去过，不过听大人们说，那地方有鬼，不能去。

	黄顾军率先认为去看看，那里应该能找到好玩的，同行的小伙伴一个叫阿新，一个瘦小一点的叫油条，
村里的人都很好客，而且会教育孩子，要多点迁就客人，再加上黄顾军是城里来的孩子，见识多，平
日也把带来的玩具一起分享，所以阿新和油条当然什么都听他的。于是，他们就踏上了去树林里废弃
中药房的诡异路上，当然，还有小黄狗同行。
	三个小伙伴很快跨过了田野走进了树林，树林都是很大的树木，站在树林里感到非常凉快，黄顾军还说
这是好玩的地方，又凉快又新鲜，阿新和油条当然也觉得如此，好奇的走在树林里，只是，他们从来
没有走到这个地方，所以心里还是有点悬。
	很快走到小山丘，小山丘下根本没有路可走，到处都是茂盛的荒草和树木，单但可以看到山上有一间有
点破旧的瓦屋，瓦屋看起来很大，但是附近都没有人。几个小孩子在找上去的路到底在哪里的时候，
那个叫油条的小孩子忽然盯着山上的屋子看，看了一会儿就说刚才好像看到有一个小孩在屋顶旁的树
上坐着，还对他挥手，可是再注意看的时候，那孩子就从树上跳下来了，那孩子的年龄大概和他们差
不多。
	阿新年龄比他们大一岁，他觉得奇怪，明明家人都说这里是没人住的，再加上这附近确实没见过有人出
入，怎么会有人在山上呢？难道是有村里的孩子已经比他们几个早发现这里了？
	好胜又好奇的黄顾军哪里肯放过这个机会，他觉得有人比他们先发现了那地方，肯定也要上去凑个热闹
，于是赶紧看看上山的路在哪里。
	“呀，这上去的路在哪里呀？”黄顾军无奈的说到。
	“在这里，在这里……”
	忽然一个声音从附近传来，是个孩子的声音，黄顾军他们马上朝上山看去，看看是谁在回应他们。
	“在这里，这里……”
	声音又传来了，好像又是从不同的地方传来的，黄顾军他们摸不着边得到处看。
	“嘻嘻嘻嘻，在这里，这里……这里……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八篇 雨雾下若隐若现的鬼镇 第56章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3160 
            更新时间：2016-12-14 10:52:41
        	这声音越听是越奇怪，就在这个时候，他们看见在不远的山上有一只手在向他们招摇着，那只手很小，
看起来又苍白，好像是一个布娃娃一样，手指和手腕都不会动，就在那招摇着。
	黄顾军他们看着这情况有点不对，小孩子马上联系到这里闹鬼的传闻，于是感到有点害怕了，可是那只
手消失了一样，竟然在远处另一边的山腰上又挥舞着，然后又传来那诡异的声音：“这里……在这里
……”
	此时黄顾军他们开始腿软了，可是不知所措，感觉身子吓得动不了。
	这时候，小黄狗汪汪的叫着，朝着山腰上叫，好像在对着什么东西怒吼，然后还看着黄顾军呀呀的叫喊
着并跳跃起来，好像很着急的样子，怕且是示意他们几个赶快离开这里。
	这时候那只手又在山腰下离他们更近的地方出现了，又在挥舞着，示意他们上去。黄顾军他们在想，这
人哪有走的那么快的呀，一下子在这边，一下子又在那边，这一下竟然到了山脚下了，难不成有很多
个人躲在山腰里的草丛中？
	小黄狗依然不断地叫着，然后走在他们前面抬头对着山上叫，黄顾军从来没有见过小黄狗这么生气的叫
，感觉这事情越来越不妥了。
	“在这里，在这里……”那只手已经出现在山脚下了，看样子马上要走到他们的面前了，这从草丛里走
出来的，将会是什么东西呢？是一个人，还是一个……
	“快走啊！”
	黄顾军憋出一句话，然后转身就跑，然后油条和阿新也不要命地跟着跑，小黄狗呼的一声然后也跟着往
回跑。一直冲出了树林，他们才敢回头，他们你眼看我眼，感觉那山上的小屋子果然是有闹鬼的事情
，于是赶紧回到村子里了。
	后来黄顾军那事情告诉外公外婆，外公外婆也吓了一跳，他们说那地方真的不能去，有鬼，而且是很可
怕的鬼，但至于是什么原因和内容，外公外婆也说不清楚，总之严厉要求黄顾军不能再去那地方，连
树林也不能去，否则就把他送回去家里过暑假。
	自那次以后，黄顾军再也没去过那树林了，后来那房子，听说有人在远处的高山上看见在大雨过后倒塌
了，然后就不了了之了。不过，听说一直以来，有零星的人传言在山上看向那房子，会看见隐约什么
东西在屋子里面闪过。其实那房子，是因为在一次提炼中药的过程中出了意外，烧着了一堆药材，药
材冒着浓烟，大家在撤退的时候忘记了一个小孩子在另一堆药材上睡觉，然后孩子被熏死了，自那以
后，就撤销了那中药房的经营。
	“可怜呀，把一个孩子这样疏忽了。”楚义良感叹道。
	黄顾军：“可不是嘛，这大人们疏忽对孩子的照顾，造成这样的事情，虽然遇见这经历很惊悚，可是想
想那孩子也可怜，冤魂一直还在那里。”
	楚义良：“那前面的鬼镇，也是一样可悲，那可是一大帮的人命，一瞬间就没了。”
	黄顾军：“嗯，不过，我们这次去也不是为了什么，而是看看究竟，顺便看能不能有点收获。”
	楚义良：“没错，我们不可忘记宗旨，我们不是去骚扰，但是，你肯定那里会出现鬼空间？还能找到宝
贝？”
	黄顾军：“只要有鬼集中出现的地方，出现鬼空间的地方很大几率。”
	楚义良和黄顾军又走了一段山路，没再发现什么不妥的情况了，只是隐约感觉到气氛越来越诡异，树林
安静得很，连虫子的叫声都没有，不知道这是不是心理作用，这两个小伙子虽然有点灵异经历，但是
毕竟还是初手，所以难免会心神不定，不过，能做到这样的情况已经算不错了。
	很快，他们走到了山崖边，这个角度，和潘东全描述的老主任站着的角度应该差不多，可以翘望到远处
一片广阔的树林和远处的群山，在山下不远的一个小山丘前面，应该就是那个鬼镇出现的地方。
	“我们从这里下去吧。”黄顾军看着脚下似乎可以走下去的山路说到。
	“现在已经不下雨了，但是还是阴天，按理说，这样的天气鬼镇很有可能会出现，这要看我们的运气怎
么样了。”楚义良跟着黄顾军的步伐慢慢走下山去。
	下山的时候并不怎么消耗体力，而且也很快，一下子已经到地面上了，眼前是一片树林，树林子看起来
高低不平的，但是基本上都是树为主，地面上竟然没什么杂草，难不成这树林的地面都不长草吗？还
是说，有人经常走过？这地方还会有人偷偷过来？
	“来，拿着这个，放在怀里，别打开哦。”黄顾军从背包里拿出一个绣着八卦图的布袋，然后从里面拿
出黑色两个小袋子，递给楚义良一个。
	“这是什么？”楚义良拿着这个小布袋子问到，里面好像装着什么东西，软软的。
	“这是古墓棺材附近挖的泥土，叫阴土。”黄顾军把黑色小布袋放好在身上。
	“什么？阴土？”楚义良看着这黑色布袋说到。
	黄顾军：“如果想见鬼，或者到了鬼聚集的空间里，让鬼不怀疑你，把你当鬼看，就必须带着这些东西
，这阴土是陈年墓穴里挖到的，长年吸收了鬼的气息，所以把这个拿在身上，人也会暂时沾有鬼的气
息，历史越悠久的墓穴越有效。不过啊，这东西不能见光，还得拿个有法力的袋子或者坛子装起来放
在阴凉的地方，否则会见了光以后会把阴气全部驱走，和一般的泥土没区别。”
	“也就是说，现在我们慢慢的和鬼一样了？”楚义良感觉有点不安的意思。
	“对，不过，你放心吧，既然都是鬼，它们看见我们也不会有什么不妥，而且这东西也不是放在身上很
久，不会损害什么阳气，等下很快真的见到鬼了哦，别害怕就行，走吧。”黄顾军和楚义良都朝树林
中央走去。
	刚进入树林深处没多久，楚义良就能感到身上的阴土有点发凉的感觉，但是不会感觉到寒冷，只是隔着
衣服也能感觉到这袋东西有点凉凉的。而且，他感觉到树林附近好像有什么东西在窜动，果不其然，
他发现在他右边的树梢上有一个穿着清朝衣服的男人站在上边，楚义良吓了一跳，这个人头发凌乱，
全身都灰黑色的，脸上没有任何血色，他看了一眼楚义良他们，也没什么太大的表情，然后眼睛就盯
着一个地方看，好像一个木头人一样。
	“真有鬼呀，喂，你看见没有？”楚义良小声问黄顾军。
	黄顾军：“怕什么，最多把我们当陌生鬼魂看，这东西我也用过，不过没什么事还真的别用这东西，最
怕被鬼跟上了做同伴，不过要是女鬼……”
	楚义良：“行呀，那你看今天能不能找个老婆回家。”
	刚说到几句话，楚义良他们就发觉远处好像有一股淡灰色浓雾，这浓雾在远处慢慢的游动，而且好像越
飘越远的样子，像是发现了楚义良他们而逃跑一样。楚义良和黄顾军马上跟上去并保持警觉。
	走了一小段路，发现身边的树木比较稀疏了，能看得见远处的一座小泥山，那股浓雾也看不见踪影了，
好像被什么吸收掉了一样。
	黄顾军忽然停了下来，在背包里拿出一些纸钱和一小瓶小糊涂仙酒，然后就地烧了纸钱，并把酒瓶打开
，瞬间一阵酒气冒出来了。
	正当楚义良他们感到奇怪的时候，忽然一阵狂风迎面吹来，吹得楚义良和黄顾军睁不开眼睛，他们马上
用手遮挡在脸前面，但这风越刮越大，好像要把人都吹起来一样，忽然一下子，风急速停了下来。

	“怎么？它们对这点见面礼不领情吗？”黄顾军有点失落又担心的说道。
	楚义良和黄顾军惊魂未定的重新站稳了，然后松开手看了看前方，发现前面忽然出现了住宅区，这些住
宅区都是古代的建筑，街道深处还有人影来往，他们看起来都是清朝的衣着。
	“出现了！这就是……”黄顾军颇感惊讶的说道。
	“是啊，镇子真的出现了！你看，那里还有人在活动呢。”楚义良也惊讶的看着前面的景象说到。
	黄顾军“走吧，进去看看。”
	楚义良本想拿手机拍个照片，后来想起了他在阴阳界也拍过照片，结果出去以后会发现，照片只有一篇
漆黑，什么都没有，当时楚灵也是笑而不语，所以，以后看见这样的情况，怕是拍照也没有用的，据
说鬼魂也是一种磁场的存在，所以不一定能看得见，看得见的情况也很少，难怪这世上见鬼的人都是
言传，很少很少有什么相片证据，怕是连相机都会被磁场影响而失去画面了。
	他们走进了镇子，感觉到一股浓郁的古代气氛，要不是他们已经知道这里是鬼镇，这里真的看起来和真
实的地方没有什么区别，不过就是老感觉远处总是有一股淡淡的雾气飘着，连天空也是。
	镇子上的房屋都是关闭状态的，除了一些做生意的地方，有卖杂货的，也有酿酒的，但是这些房子里面
都是很阴暗的，而且看守的人都是想木头一样站着，只是偶尔转一下头，表情呆滞，对于楚义良和黄
顾军的出现并没有什么反应。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八篇 雨雾下若隐若现的鬼镇 第57章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3143 
            更新时间：2016-12-14 10:53:28
        	忽然间，天空乌云密布，天空马上下起滂沱大雨，这大雨非常的急促，让楚义良和黄顾军措手不及，赶
紧跑进去旁边的屋檐下避雨。
	雨水又大又密，连街道对面的屋子都模糊了，这初春很少见这样的滂沱大雨，噼里啪啦的打在地面上和
屋顶上。
	这时候，楚义良他们左边的街道很快速的出现凹陷下去的情况，整片地面和房子瞬间陷下去裂缝里，这
再次出现的情况让他们两个都吓得魂飞魄散了，他们马上哇的一声转身就跑，可是他们刚踏出第一步
的时候，就感觉到脚下一个悬空，然后整个人随着地面一失重掉下去了，两个人都失去了意识。
	迷糊中，有孩子的声音，有人聊天，也有瓷器轻轻碰撞的声音，好像是有人在附近活动。
	楚义良慢慢睁开眼睛，他发现自己躺在一条街道上，黄顾军就在旁边摇摇头，好像也准备醒来了，楚义
良发现，他们就躺在刚才小镇的街道中间，雨不知道什么时候已经停了，地面上和周围的环境都没有
一点下过雨的感觉，楚义良在想他们到底晕了多久？楚义良做起来的时候，发现有一个六七岁的小女
孩站在他前面，头上扎着两条小辫子，看着楚义良微微的笑着。在小女孩身后不远有一家茶馆，那里
有五个中年男士在喝茶聊天，，旁边倒水的小二哥在洗着另外的茶壶，那些瓷器轻轻撞击的声音就是
他那里传来的，他们都是一副清朝的民间打扮，背后都有长短不一的鞭子。
	“哈哈，大伯，他们醒来了。”小女孩边走边喊着，然后走到其中一个喝茶的中年男子身边。
	楚义良看了一眼灰色的天空，发现屋顶上有很多白色的灯笼在飘浮着，这些灯笼都是亮着的，一开始楚
义良还以为是什么东西在屋顶上亮着，一看原来是灯笼，这些灯笼都没有东西支撑着，也没有其他东
西吊着，就这样顺其自然的飘在天上。
	“你们两个，为什么闯入我们镇子上？”正当小女身边的中年男子站起来要说话的时候，店里面的一位
老人家走了出来，他扶着拐杖，眯着眼睛看着楚义良和黄顾军问道。
	不知道是不是刚才地陷摔伤了头，楚义良感觉有点晕晕的，但意识不影响，他一开始有点不安，但是看
他们好像可以沟通，然后就行了个礼说：“老人家您好，请问这个镇子叫什么名字？我们，只是好奇
来这里看看，并没有打扰的意思，请不要见怪。”
	“哼，年轻人，算你有点知识，还给我们送了一瓶这么好的酒，不过，我看你们不单是好奇来看看的吧
？”这时候说话的是老人家身后的一个中年男子。
	“没错，我们是凡人，懂得一点阴阳道术，我们确实是顺便来看看有没有东西可以淘，我们两个晚辈也
是以为这里会有市场，所以斗胆来看看有没有宝贝可以淘到，如果真的打扰到各位仙人，那我们诚挚
道歉。”黄顾军站了起来，然后向前走了两步说到，说完以后还做了个抱拳礼。
	老人家摇摇头：“原来如此，我们以为只有我们那个年代才有这样的阴阳道术家，爱好这行，没想到这
几百年过去了，还有人干这行，还这么年轻。年轻人啊，我看得出你们心肠不坏，也敢作敢当敢赔礼
，嗯，老实话，自从我们镇子遭遇到不测以后，就根本没人影来过这里，有偶然一两次看见远处山上
的村民，都被我们吓了一跳落荒而逃了，一开始你们看见的墓碑，也是我们设定来试探你们的，没想
到没把你们吓跑，反而把你们请来了，还给我们送了点礼过来，哎，先谢过你们了。”
	“来吧，你们先坐下，我们虽然已经不是凡人了，但你们心存善意，我们不会加害你们，再加上你们身
上也有佛法圣物护着，要是有鬼要加害你们，恐怕也不容易，坐下吧。”老人家转身坐在茶馆门口的
一张空桌子上。
	“谢谢老人家，谢谢各位。”黄顾军说着就走过去桌子旁坐下，楚义良也跟着坐下了。
	触摸着桌子和凳子，发现这材质和凡间的一样，不过这也不奇怪，毕竟他们之前也是实实在在存在的人
和物。
	“老人家，你们，这个，当年你们全部人就这样被地陷掩埋了？”楚义良问道。
	“哎，可怜啊，我们都可怜，一场大雨，这恐怕是老天爷的意思，注定要我们变成冤鬼，我们身上都有
怨气，可是我们镇子上的人都是善良的，一直都与世无争，记得我们祖先搬过来这的时候，已经是明
朝末年的时候，经过这么多年的生活，我们也算是自由自在，可是呀，老天爷不让我们继续过着安稳
的生活，还是想让我们这样永远过着与世隔绝的生活，不用愁吃喝的，也不用怕天灾人祸，一场地陷
过来，我们再也回不去凡间了……”
	老人家刚说完，身后的群众就开始哭泣了，这忽然不知道什么时候来了很多人，有男有女，有老有少，
他们哭起来声音很凄惨，这哭声一般人人真的哭不出来，好像从很远的地方传来一样，听得人都起鸡
皮了。
	楚义良：“老人家，你们的心情我们都能体谅，这事情着实是不幸，那，你们为何不去投入轮回了？还
是你们愿意这样生活？”
	“我们有很多人都想去投入轮回，只有少部分人愿意继续待在这里，可是我们的心愿未了，又没有船，
所以我们过不了阴河。”刚才老人家身后的那个中年男子对楚义良他们说到。
	“那，我们有什么可以帮你们的吗？”黄顾军说到。
	“你们愿意帮我们？那太好了，第一件事你们已经做到了，那就是听我们诉说冤屈，让我们的怨气散了
，第二件事，请你们出去以后，在原地用纸给我们折三条纸船，纸船用红绳子系好，然后烧了，这样
我们就可以渡过阴河去地府了。”老人家略带感激的说着话。
	“我们身上正好也有纸和红绳，请各位放心，我们一定会做到的。”黄顾军点点头说到，楚义良也点点
头。
	老人家和他们身后的民众微微的笑了，然后忽然挂了一阵风，风夹带着滚滚浓雾，一下子让他们看不清
眼前的景物，他们被风吹得坐不稳了，马上站了起来。
	过了一下子，风很快停了，楚义良他们又睁开双眼，发现他们竟然回到了一开始遇见狂风的树林中。

	“刚才，是梦吗？”楚义良看着周围消失的镇子，又回想起一开始遇见的大雨和地陷。一脸茫然的说到
。
	“谁知道，我觉得不是，太真实了，不管是不是梦，我们刚才答应的事情要办了。”黄顾军说着，就从
背包里拿出一本记事本还有一捆红绳子。
	“幸好我有随身带记事本的习惯。”黄顾军边撕下记事本一页纸一边说，然后就和楚义良一起折了三艘
小纸船，然后拿红绳子把船系好，黄顾军就用打火机把船烧了，然后两个人都同事站起来。
	“嗨，宝贝没找到，但却帮了别人一个大忙，也算不错。”黄顾军笑了笑说道，这时候纸船已经烧成灰
烬，他们转身准备回去了。
	“它们曾经也是凡人，而且都是淳朴的人民，不过你也真大方，那这么好的酒送它们，土豪人家就是不
一样。”楚义良边走边说。
	“在我们粤东那边啊，祭祖都是用很好的礼，平常很多礼节都讲究，我爷爷说，当你发家致富以后，更
加要敬天地和仙人。”黄顾军拿出两瓶冰红茶，其中一瓶给了楚义良，自己打开一瓶喝。
	“哇！你，你看！”黄顾军在喝冰红茶的时候无意中看了一眼前方的地面，然后呛了自己一下。
	“这……”楚义良看见了，也很惊奇。
	就在他们前方的路上，进入出现了几个物品，其中有两个绿色的琉璃小酒壶和几块小金条，还有块浅黑
色的布匹，这布匹像一张小被子一般大小，不厚，摸起来像绸缎，但不像绸缎一样轻盈，不知道这布
匹有什么用，一般很少见黑色的丝绸，而且这又不是衣服，很奇怪。
	“这，这是它们送给我们的吗？”黄顾军拿在手上惊讶又惊喜的看着。
	“我看是了，刚才来的时候都没有的。”楚义良对着一块黑色布匹很感兴趣。
	“不用说了，那些你要吧，我就拿这布匹，行不？”楚义良说到。
	“这么大方？这布匹大概也不值多少钱，我也不是贪心的人，你既然这么大方，我也不要那么多，那，
给你两块金条，别给我客气了。”黄顾军说完就把东西装在背包里。
	楚义良：“我也不知道该怎么用这个，这样吧，全部你拿去好了，卖了多少钱随你喜欢给我汇过来。”

	把最后的一点干粮都啃了，他们两个带着疲惫的身躯走出了深山来到一开始村子口的快餐店里，这时候
已经是下午时分，他们疯狂饱餐了一顿，老板好奇他们是干什么的，早上来了下午才回来，是不是探
亲，黄顾军则说他们是来登山，是驴友，久闻这里空气好，所以来看看，老板也听着新鲜，让他们以
后多点光顾，介绍多点朋友来，还说吃饭有优惠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九篇 宿命如网 第58章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3036 
            更新时间：2016-12-15 13:08:11
        	楚义良和黄顾军坐车到了当地市里就分散了，黄顾军找不到回去的班车，已经太晚了，所以要在那里住
一晚旅店，反正他也是个生意人，住哪里都一样，而楚义良则赶上了最后一趟车回去东城，毕竟那地
方离东城较近，所以车也相对多一点，而去黄顾军那边是粤东，一天才那么两趟车，黄顾军又不想即
可坐车去江宁转车，所以干脆住一晚再打算。
	回到东城几天以来，楚义良打算把那张布匹放到阴阳界里，顺便让太爷看看这张布匹是不是什么有历史
，对阴阳界有没有什么作用。见到楚灵的时候，他正在阴阳界云山里参禅修炼，楚灵见楚义良来了，
很自然的睁开了眼睛，好像能感觉到他的到来一样，楚灵说这是长期修行得来的知觉，以后楚义良多
点修炼也可以这样灵敏。
	楚义良把鬼镇的事情告诉楚灵，并把块黑色布匹拿给楚灵看，楚灵说它们是冤魂，有怨气，过不了阴河
，而鬼差不会把他们带去地府，只能带到无间地狱，所以它们也是不肯去的，地府的鬼差也不会强行
把它们带去无间地狱，所以他们只能透过向别人宣泄怨气来化解一些怨气，然后坐船渡过阴河，它们
生活的地方也属于阴阳界，附近有阴河，说楚义良这次是做了一件善事。而至于这黑色布匹，楚灵说
这叫借阴布，是一些高强的盗墓者制作的道具，用了很精细的布料做成，这布匹披上身以后，身体就
等于变成鬼的特质，但这和阴土作用不一样，这布匹说白了就是借助阴气使人暂时化阳为阴，躲过鬼
魅的视线和一些险要的阴森之地，也就是让自己在鬼面前隐形，甚至可以进入鬼的空间内，而不是像
阴土一样让自己变成鬼一样的性质。
	楚灵要继续在阴阳界修炼，因为道行不够，无法使用那个铜镜，而楚义良则表示惊讶，太爷这么多年的
修炼，竟然还不能使用这铜镜？到底这铜镜有什么用，楚义良越是好奇越是想不明白。之后楚义良回
到外边就一心一意复习，因为到6月就要高考了，之前那段时间他一直研究阴阳道术和阴阳界，所以
学业也有点落下了，再者，要是研究得太过火，家人和王薇也会怀疑。
	往后的一段时间，楚义良再也没有去过阴阳界，他每天又像以前一样每天上学放学，和莫启凡还有梁荣
他们几个同学在学校里说说笑笑，打打球，过着最后的高中生活，楚义良明白，这是唯一的回忆，当
6月的考试来临以后，这段岁月就永远过去了。下大雨还踢球的那种任性，为一两道题目而绞尽脑汁
的纠结，几个神经病在课室天台上看着夕阳西下，夜晚操场听着一些学生在弹吉他唱歌，当然，还有
与王薇这段纯洁又难忘的早恋，这一切，都随着岁月的流逝而流失，得来的只有脑海的回忆，还有自
己的成长。
	“你要是考到大学以后，会不会喜欢上别的女生？”王薇轻轻嘟着嘴巴看着楚义良说，好像有点不高兴
，因为楚义良再过几天就会高考了，这基本上意味着楚义良马上要到外地念大学。
	“怎么会，你是那么好的女孩子。”楚义良有点不好意思的说出这句话。此时他们坐在操场边上的几棵
树下，这里比较阴凉偏僻，又可以看到操场上同学们在打球，又可以看到夕阳的美景。
	“讨厌，你什么时候学会这样哄人了？跟着莫启凡他们那帮人，像傻子一样。”王薇心里有点高兴，可
是越高兴越是舍不得楚义良。
	“我是说真的，其实我也不想离开，校园虽然在小城镇里，可是这里很安静，有很多无法取代的回忆，
虽然学习是繁琐的。”楚义良看了看远处西下的夕阳，他的中学生活又离尾声近一步了。
	“你，以后要经常联系我哦，我也会经常找你，你不可以嫌我烦。”王薇摘下眼镜，然后靠在楚义良的
肩膀上，长发洒落在楚义良的手臂上，一阵清香扑面而来。
	楚义良：“嗯，当然，如果我真的考到了大学，我们要经常联系，我有空就回来看你。”
	王薇：“你一定可以考到，你的志愿要想好哦，考完以后要填写了，不可以填那么远的学校……”
	夕阳逐渐消沉在西边的山下，可是余辉依然在大地照耀，夏季的白天时段很长，到了7点以后才完全暗
下去，然而快乐的时间则很短。
	蓝天，你随着夕阳的落下而消失，
	青春，你坐着岁月的邮轮渐远去。
	在梦里，我在悬崖上，
	翘望着无尽海平线。
	现实中，离去的无法凯旋而归。
	高考在紧张和匆忙中飞快的度过了，像流星般消纵即逝，还没来得及回味，还没来得及感受。对于楚义
良他们，一切学业都如释重负，一切学习烦恼都抛在脑后，接下来只有等待，在收拾行装离开校园的
那一刻，楚义良他们回头看了看校园，好像自己丢下了什么东西，希望回去再捡回来，可是他们没有
任何东西可以拾取，因为唯一留下的，是他们的回忆，他们的中学生涯，从初中到高中6年的岁月，
看着学校与城市共同改变了外貌，有些老师走了，有些老师来了，他们也看着不少学生毕业，也迎接
很多新学生来临，从师弟变成师兄，再到毕业，此刻的感慨和回想，他们以沉默来表达。
	后来，楚义良考取到了江宁的一家大学的3A线，也是楚义良比较喜欢的学校，虽然差一点没能考到本
科线，但是这个成绩也算是较满意的发挥，舅舅和舅妈建议如果有信心，可以复读再考，希望能过本
科线，可是楚义良没有这样做，毕竟这样的结果已经不错了。楚义良选择的是人力资源专业，其实他
自己也不知道该选什么好，然后就选了这科。
	一切都在变化中前进，也在前进中变化，在楚义良准备把成绩和录取结果告诉王薇的时候，却得到一个
让楚义良无法相信的事情。
	王薇死了。
	当楚义良听到这个消息的时候，是楚义良正打电话给王薇的时候，那时候是王薇的父亲接电话，他说王
薇前天去世了，楚义良当时头脑一片空白，还以为自己打错电话了，可是一再确认了才相信这个让他
无法接受的事实。
	据王薇的父亲说，王薇是和她妈妈去外婆家玩时发生的意外。
	在王薇回去外婆家的时候，王薇告诉楚义良，说趁暑假，王薇去外婆家玩几天，因为小的时候外婆带着
她带了一年，那时候很少回家，所以更亲外婆，那时候和外婆家周围的邻居也很熟悉，在乡村地方，
小孩子不用担心走失，活动也很自由。王薇外婆家里王薇所住的镇子大概3公里远，所以王薇的爸妈
也很放心她在那里生活，偶尔去看看她也方便，或者带她回家待一阵子。后来王薇要念书了，才回到
爸妈身边，自此以后就比较少见到外婆了，后来没两年，外婆就过世了，王薇哭的很厉害，毕竟她对
外婆的印象很深。
	楚义良得知这个消息以后，和旭然一起去王薇家看看情况，旭然也明白，这样的事情楚义良是很伤心的
，而作为王薇的朋友，旭然也觉得这事太晴天霹雳了。到了王薇家里，王薇的妈妈已经泣不成声，王
薇远在外省读书的哥哥也回来了，单他们家很低调对待这事情。
	话说回来，王薇的死真的很蹊跷很离奇。
	据王薇的妈妈说，她们回去外婆家，房子现在是王薇的小舅舅一家住，据说王薇出事的前一天晚上，她
妈妈发现王薇有很反常的举动。
	那天晚上王薇是和妈妈一起睡的，她妈妈发现王薇在半夜就一个人坐起来，一动不动的坐在床上，王薇
她妈妈也有点累，所以也没怎么说，就问她干吗坐起来还不睡，然后王薇就慢慢侧躺下了。那时候王
薇是背对着她妈妈，再加上半夜没开灯，光线又暗，所以没有看到王薇的脸有什么表情。王薇的妈妈
见女儿睡下去了，也就没再想其他的了，一直睡到天亮。
	第二天，王薇很早就起来了，对于一直都很贪睡的王薇来说，这是个比较少见的现象，她一大早说要去
以前外婆带她去过的小溪玩，她说那里很好玩，宁静又凉爽。于是王薇的妈妈就同意了，反正也是来
这里度假，当然要到处去玩。
	王薇口中说的小溪，是一条在村子西北边竹林里的小溪，这小溪源头很远，从几座山外流过来，一直经
过村子的农田流向江河。这小溪每个地方都深浅不一，宽度也不一，其中竹林那里正好有一个水潭，
这水潭有四米宽，七八米长，最深的中间地方有差不多三米深。水潭下面是石头和泥土，到了夏天会
有很多小孩子到这里玩，就连王薇的小舅舅以前也喜欢到这里玩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九篇 宿命如网 第59章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3072 
            更新时间：2016-12-17 09:08:47
        	不过听说这水潭很久以前曾经莫名其妙的淹死了两个小孩子，两个都是男孩子，那时候说这两个淹死的
小孩子是一起在水潭里玩耍的，同行的还有三个孩子，他们跳到水里玩着玩着的时候，忽然天空一大
排乌云飘来，而且夹带着雷声，那乌云气势浩大，而且乌黑得吓人，几个小孩子吓得赶紧上岸，上岸
以后才发现少了两个人，他们没有上岸。几个小孩子才十多岁，他们也不知道这是怎么回事儿，于是
胆大的想跳到水里找他们，看他们是不是故意潜在水里玩耍的。可是当那个孩子再次走到水潭边要下
去的时候，忽然感觉到水底下好像有什么挣扎了一下，然后那两个失踪的小孩子就忽然冒上水面上了
，他们是背对着水面，正面扑在下方，一动不动的飘浮在水面上，吓得几个小孩子撒腿就跑。
	后来检查是这几个小孩子溺水身亡的，可是这也讨巧了，如果说抽筋，那为什么两个人一起？再加上水
下有没有杂草或其他东西缠着脚，怎么会这也呢？
	第二天他们马上请来隔壁镇子上一个懂道术的人，这个法师去了现场，说小溪里有水鬼作祟，然后做了
一个祭坛，然后做了一点法术，最后说一句镇压住水里的冤鬼了，不过因为水鬼怨气太厉害了，所以
无法收复，但是这些水鬼已经被镇压，是无论如何也不会再出来害人了，叫大家放一万个心。
	之后一段时间，很多人都没再去水潭玩了，后来时间久了大家又忘记这事情，于是水潭又开始有人去玩
水了，没法子，这夏季炎热，这水潭非常清凉，水也清澈，但是很多人都不敢一个人来玩，都是几个
人同行结伴，之后一直都没有发生过意外，过了也有十几年了，大家都基本上不记得这事情了，这王
薇竟然就淹死在了这水潭里。
	王薇的妈妈说，那天王薇面无表情，好像是晚上没睡好的样子，但是她说没事，就像去水潭玩耍，于是
在上午九点多就到了水潭了，那时候，王薇和她妈妈还有说有笑，提起以前外婆的点点滴滴，王薇妈
妈也有点感慨，途中王薇还笑着说了句，说不定外婆就在水潭那里等着我们去玩，这话听得王薇妈妈
心里有点寒，但是她看这是玩笑，就没怎么想了。
	到了水潭以后，太阳也开始显得很猛烈，夏季的太阳，就像一只雄狮一般，即迅速又强悍，于是王薇就
换上短衣服短裤子坐在水潭边玩，两只脚放在水潭里惬意的摆动着，王薇的妈妈知道这里的水清澈，
也带上了衣服来洗，她们一边洗衣服一边玩水，还有一句没一句的说话，说着说着王薇就跳到水里游
泳了，还游到妈妈旁边看着她洗衣服。据王薇妈妈回忆，当时好像觉得王薇是自然在水里飘到她身边
一样，好像没感觉到王薇在游泳，因为当时没发现王薇用手和脚蹬水，就这样露出脖子和头，安安静
静地游到她妈妈身边，还问她妈妈这水够不够清澈。
	其实，王薇妈妈不知道，这时候的王薇已经不正常了，她已经不是王薇本人了。
	王薇妈妈回应了一句以后，王薇就倒退着往后游泳，不知道什么时候，王薇就沉入水里了，等王薇妈妈
反应过来的时候，王薇早已经消失了。
	任凭王薇妈妈怎么喊，就是不见王薇的身影，周围静悄悄的，只有风吹着竹林的声音。王薇的妈妈开始
急了，她也不熟水性，不知道该怎么办，于是她哭着打电话告诉王薇的小舅舅，不到十分钟王薇的小
舅舅就带着三个同村的年轻汉子骑着摩托车过来了。
	王薇的小舅舅跳下去水潭里寻找，可是竟然找不到人影，水底下没有任何通道，而上下游之间的流水口
又很浅，如果要从下游流走，那是不可能的，更不可能自己从水里往上游去。
	小舅舅游上岸以后百思不得其解，这水里怎么没有人影，他问王薇的妈妈，确定王薇绝对没有上岸，于
是又和另外一个同伴跳下去找，可是依然没有找到。
	他们再次上岸的时候，王薇的妈妈几乎哭得崩溃了，这时候同行的另一个人拿出一把水果刀给王薇的小
舅舅，说让他咬着刀柄跳下水去，记得无论遇见什么都不要松开刀子，切记。
	于是小舅舅咬着刀就调下水去了。
	过了不到一分钟，小舅舅上来了，他一直咬着刀子，他的表情非常惊恐，而他双手竟然还抱着王薇上来
了，而这时候的王薇，早已经没有了呼吸。王薇的妈妈几乎当场晕过去了。
	这到底是怎么回事儿？据王薇的小舅舅说，他之前两次下水的时候，都感觉到水里比浑浊，但还是能看
清楚水里的情况，而第二次同行跳下去寻找的同伴也这样认为，他们连水下有多少块石块都几乎数的
清了，可就是不见人影儿。在第三次小舅舅咬着刀下去的时候，他发现水里的情况好像一下子变清澈
了，而他发现一个人正坐在水底边上，这让他吓一跳，差点松口溜走了咬着的刀子，但他没有松口，
他挺住压力咬着刀子游过去一看，那个人竟然是王薇，她一动不动的坐在水底下，双手抱着双膝，抬
头看着上方，好像在看水面的情况，这实在太诡异了。
	就在小舅舅游过去一手想把王薇拉过来的时候，手刚碰到王薇，王薇就全身一松弛，自然而然的跟着小
舅舅浮上水面。
	过后大家都表示非常奇怪，这王薇是如何这样坐在水底下一动不动的，不浮上来就够奇怪了，而且还像
若无其事的双手抱膝而坐，而且还是死了的人，难不成她的溺水是自然而然的？她竟然没有任何挣扎
？
	大家都无法相信这个事实，还说以前不是有道士把水鬼镇压了吗？难不成水鬼解脱了镇压出来害人了？
这水潭一下子成为村子里个个都畏忌的地方，一下子大家都退避三舍。
	事已至此，大家都没办法改变这事实，旭然看着楚义良忧郁的表情，他正偷偷的看着手机里王薇的照片
，旭然明白，虽然楚义良不说话，但是他心里非常伤心。
	据楚义良回忆，以前王薇说过，她外婆在她小的时候曾对她说，王薇的八字阳气很弱，很容易招惹冤鬼
的骚扰，那时候王薇就很害怕，后来以为是外婆让她乖点而吓唬她的，所以就不当一回事，直到在学
校遇见鬼，才回想起这事情，但是王薇终究还是莫名其妙的溺水了。
	想再看一眼王薇的样子，可惜已经不可能了，王薇已经送去火化了，毕竟家人要求此时低调快速处理，
不想拖延。楚义良也只是以同学身份到王薇的家，其他都不敢表现得太突出。
	这难道都是宿命吗？一直孤单的活着，好不容易遇到一个相依的好女孩，竟然就这样没了，楚义良还幻
想着以后与王薇可以一直走下去。回想起过往两人的点点滴滴，楚义良偷偷的笑了，他感到很窝心，
但是又感到无尽的失落和悲伤。
	在楚义良的房间里，旭然安慰着楚义良，楚义良强颜笑着说没事，然后旭然不知道说什么好了，只能靠
在他肩上睡着了，楚义良看着天花板入神，忽然，他想到了一个问题，然后把已经熟睡的旭然放下，
自己偷偷拿着一些道具跑到厕所里，他在用圆光术，看看能不能得到王薇遇害前的映像。
	按照太爷楚灵的教导，他一步一步的照做着，然后静静的看着被布遮掩着的镜子。慢慢的，镜子里出现
了模糊的画面，王薇一直陪着她妈妈走在乡间的田野中，旁边不远有一条小溪，这是她们正走去水潭
的路上，不久，她们到了水潭，而此时水潭边竟然坐着一个人，这个人披头散发，好像是一个女的，
她们好像完全没有发现这个人的存在，一直在聊天，然后画面就这样没了。
	楚义良看等了一会儿，画面依然没有出现，他回想起，那个披头散发的人，好像是穿着古代的衣服，而
且有点像士兵，单绝对不是清朝的士兵。
	这时候，楚义良心也寒了，他想了想，原来王薇是被鬼害了性命。
	来不及找太爷商量了，楚义良心里除了惊讶，更多了一份愤怒的情感，他的眼泪自然而来，滴落在手腕
上。
	擦干眼泪以后，楚义良计划好了，过两天就去一趟王薇出事的地方看个究竟。他依旧把判官笔带上，还
有一捆染过朱砂的红绳子，一些佛香等等。
	出发的那天早上，楚义良收到一条信息，是黄顾军发来的，他说那些宝贝买了个好价钱，，除了那两个
杯子以外，其他小金条都卖了，还说已经给楚义良账号打了一些钱过去，当做分成，楚义良看了看账
号，竟然有八千块钱，然后对黄顾军道了谢。
	现在给楚义良什么，楚义良也没心情高兴了，他只知道去王薇出事的地方弄个明白，到底是什么原因，
让他失去了心爱的姑娘。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九篇 宿命如网 第60章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3102 
            更新时间：2016-12-17 09:09:16
        	事实上，楚义良一直以来的孤单让他成了习惯，忽然间出现了一个知心的姑娘，让他感到了温暖和希望
，他觉得自己不是孤单的，他的开始有知音人相伴了，可是，当命运再次让他陷入孤单的时候，他感
受到的伤害和打击感更强，他也不知道，自己的性格从这件事开始已经发生变化了，他变得更加冷静
沉着。
	由于路程不远，楚义良坐着城乡公交很快到了王薇外婆的村子，在一包香烟的交涉下，他得知了那水潭
的位置，当然，他是声东击西当作顺便问的，说自己是做肥料业务的人。
	得知具体位置以后，他朝着水潭方向走去，越往水潭方向，越是人烟稀少，地势也更加偏僻，到了竹林
以后，阵阵夏风吹过，竹林沙沙的响，楚义良觉得这地方有点诡异，水潭西边不远有高山，待太阳过
了山以后，这里就变得阴凉。
	楚义良看着水潭缓缓流淌的溪水，又看看周围的情况，一个人影都没有，这时候太阳以后靠近西边去了
，应该不用多久就会被西边的高山阻挡着。
	这时候楚义良点燃一根佛香放在水潭边上，然后稍微走远两步看着佛香烟雾的情况。不一会儿，他发现
佛香的烟雾升起以后又朝河面上飘去，好像想进入水里面一样。这种情况，楚灵教过楚义良，如果有
可以的地方，可以尝试点燃一根佛香，然后走远一点，看佛香烟雾的走势，如果烟雾飘动的时候朝某
一个地方去，那证明那方向可能有冤鬼在，或者是有聚魂穴。所谓聚魂穴，就是鬼魂聚集的地方，这
有可能是自然形成，又有可能是人为把一些鬼聚集在某个地方。
	楚义良拿出借阴布，然后用借阴布从头披在自己的身上，这看起来有点奇怪，谁会大热天把一张布披在
身上，而且还是黑色的。
	在披上借阴布以后，楚义良用借阴布紧紧地搂着自己，然后跳下水潭里。
	到了水潭里，楚义良被一阵清凉的溪水包围着，全身都有压迫感和清凉感，他睁开眼睛，发现水底有一
个像漩涡一样的东西，这漩涡有直径一米大，看起来有点点银光，只不过不是真的漩涡，因为完全感
觉不到水流的吸引力。
	楚义良没多想，直接跳下了漩涡之中。
	穿过漩涡的时候，感觉不到任何水流感，楚义良慢慢降落到一个比较大的空间，这空间有四十多平方宽
大，高度有五六米，这空间是浅黄色泥土构造而成。
	这里怎么会有这样一个空间？楚义良表示非常惊讶。
	而在楚义良面前，有一扇很大的石门，这门的外形很像南华寺后山学武看到的那个写着“武禅”两个字
的石大门，只不过这个大门的门楣上没有任何字迹，而门中间则全部是漆黑色的，里面非常阴暗。

	由于在水底不能呼吸，所以楚义良得赶紧看个究竟，于是他朝着这扇门走去。
	过了这扇诡异的门以后，楚义良身上的水压迫感瞬间没有了，他发现自己也可以呼吸了，这里非常黑暗
，楚义良没有脱下借阴布，因为这样可以防止鬼怪发现他，但是他看不见周围的环境，这也让他有不
安的感觉，于是他只能选择拿出手电筒还有判官笔做防卫，然后脱下借阴布。
	由于背包是防水的，所以里面的东西都没湿，在手电的照射下，他发现这里是一个石洞，石洞是潮湿的
，而且有很多绿色的薄青苔。
	楚义良左手拿着手电，右手捏着两张灵符以防万一，他一步一步小心翼翼的往洞穴里走去，在他看来，
这小小的水潭地下竟然藏着如此大的洞穴，这儿肯定有鬼，而且王薇一定也是被这里的东西害的。

	楚义良走了一段路，发现在前方的墙壁上靠着一副尸骨，这副尸骨还穿着士兵的衣服，一开始楚义良还
以为是人，把他吓了一跳，后来才发现是一副穿着战衣的骨头，旁边还有一把已经腐朽的长枪，那木
头已经腐朽了，枪刃也生锈严重了，这很明显是战死的士兵，那说明这里以前曾经发生过打斗，而打
斗规模的大小，要走进去才知道。
	楚义良继续往前走，又走了一段路，是一个微微向上的斜坡，在斜坡中间又有一副差不多一样的士兵尸
骨躺在一边，只是旁边没有武器，而楚义良也看不出这到底是什么朝代的士兵，反正不像是清朝的，
那就可能是更久了，那这里应该是明朝以前的战场了。
	过了斜坡，又是一条直路，只是洞穴的空间又大了一点，周围也没什么不妥的情况，更没发现什么尸骨
了。
	走着走着，楚义良慢慢稳定了情绪，不再为前方有什么未知的情况而害怕了，因为他经常在家打坐参禅
，据南华寺的德真说，经常参禅可以让一个人冷静而临危不乱，久而久之可以洞察到身边的动静。而
楚灵业教导过同样的道理，只是楚义良一开始只顾着练习武术，而忘记了这事情，后来才保持这个修
行。
	这时候，楚义良好像发现好像有点不妥，他意识到这个不妥的感觉是在自己的身后，但这是不是心理作
用呢？于是他放慢脚步，他发现，身后好像有什么东西在跟着自己，自己走一步，后面的东西就走两
步，好像越走越就近自己了，这让他联想到方征和朱美仪古墓外的山路遇见的纸人偶，于是，他深呼
吸一口气，然后沉住气不慌不忙的转过身子。
	这时候，他发生跟着他后面的，竟然是两个穿着古代战衣的尸骨，也就是刚才他遇见的那两副。
	好家伙，这竟然是个陷阱，一开始楚义良还以为只是普通的战争残骸，没想到是两个鬼东西，想要偷袭
自己。
	这两个东西像机器一般的同时向楚义良走来，楚义良一提手腕，然后飞出两张灵符，灵符不偏不倚打在
它们的身上，一个中了胸膛，一个打中了肚子。
	被打中的两个战士骷髅像触电一样往后退了几步，有一个头盔都掉下来了。掉在地上的灵符也慢慢燃成
灰烬，而它们两个骷髅还没有完全被打倒，依然可以站立着行走。
	楚义良把左右戴着的佛珠握在手里，然后向其中一个战士骷髅扔过去，骷髅中了以后立刻倒下地上散架
了。楚义良赶紧跑过去，一个飞踹向另外一个骷髅，楚义良心爱的人被害了，而且很有可能就是它们
，所以这一击非常的愤怒。愤怒是阳气集聚的表现形式，所以那骷髅被楚义良这一脚狠狠地踹中，整
个身子飞向了身后的墙上，然后又散架了。
	楚义良拾起佛珠，看着这两个骷髅已经失去了行动能力，于是就准备继续向前走。
	当楚义良回头准备走向前的时候，他发现前方有一股白色的浓雾在盘旋，然后又慢慢的向后退去。
	“义良，义良，救我……”
	这是王薇的声音，楚义良惊讶不已，然后意识到王薇的魂魄可能是被什么东西夺取了，所以楚义良必须
要把她救回来。
	楚义良追着那股浓雾，那股浓雾不断向后退去，楚义良跟着走去，当然，他也密切注视着周围的突发事
件，尤其是身后的盲区。
	过了一段山洞路，楚义良来到一个大洞穴空间，这个洞穴非常宽大，上方是很多的钟乳石柱子，这些柱
子有大有小，有的离地面只有四五米，而山洞的高度有十几米高。浓雾不知所踪，王薇的声音也消失
了，楚义良走到洞穴中间，寻觅着王薇的踪影，可是山洞里空无一人。
	楚义良发现山洞在不同的地方都有三三两两的士兵骷髅躺着，说明这里是当时发生打斗的战场，应该是
到了这里以后无路可走了，于是开始厮杀起来。
	如果这些骷髅都忽然站起来，那至少也有十几个，楚义良也会吃亏，所以这时候楚义良把所有灵符都握
在手里，一共有上十张，楚义良打算发现了主谋以后，以一击火焰灵符把对方解决掉，以泄心中不平
。而这样所有骷髅战士也应该会失去控制。
	可是这洞穴里什么影子都没有，那些骷髅也没异动。
	楚义良发现洞穴尽头好像有另外一个空口，于是楚义良就向那里走去。可是楚义良不知道，由于他被王
薇的声音影响了情绪，所以他的洞察力消退了，他没有发现有个东西在一根钟乳石的后方躲着，这时
候这个东西正准备袭击楚义良。
	“啊！啊！”
	一股阴寒而刺痛的感觉从楚义良的背上涌上心头，好像有什么东西在他背后刺着，让他痛的措手不及。

	楚义良向前一个转身挣扎，他看见一个披头散发的人站在他的背后，那人正拿着一把长枪的枪刃，那枪
刃有血迹，这很明显是楚义良自己的血，他看着自己的血在别人的兵器上，他有点不知所措。
	那东西是飘在空中的，它继续像楚义良扑过来，楚义良向后一个倒卧，那东西扑了个空。
	“你是谁？是你害死了王薇吗？”楚义良对着那东西喊道。
	“呵呵，呵呵。”那家伙背对着楚义良笑了两下，然后转过头来面对楚义良。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九篇 宿命如网 第61章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3039 
            更新时间：2016-12-18 12:41:07
        	楚义良看清楚了，这就是当时用圆光术看到的那个家伙，当时他就在水潭边，这家伙同样穿着古代士兵
的战衣，他再次向楚义良扑过来，然后用枪刃刺向楚义良的胸口。
	这时候楚义良清醒了，他强忍着背上的伤，然后身子向右边一躲，右手肘顺势同时向它的手臂一挡开，
左手马上抓住它的手腕，然后楚义良用自己的右肩膀向它的胸口一撞过去。
	这家伙被楚义良撞到以后，手上的拿着的枪刃向下一拐，企图将楚义良的手刺伤，楚义良马山松开手，
然后退后一大步。而被撞到的这个士兵也退后了两步。
	楚义良心想，这个东西的身体很僵硬，又冰冷，而且像人一样坚实，不像是以前遇见的鬼魂，虽然实体
化，但是身体相对虚无，现在这个东西，相反更像之前遇见那个被鬼魂附体的戏班傀儡。
	“你到底是谁？为什么害人？”楚义良问道。
	“呃呃呃……”这个家伙好像不会讲话，难不成真的是一个附了魂魄的傀儡？
	那家伙又一次冲过来，跑得很快，楚义良来不及把手上的灵符揉成火团甩出去，以一招火焰灵符灭杀这
家伙，所以楚义良只能继续退后两步防御。
	那家伙一枪刺过来楚义良胸膛，楚义良侧开身子躲过，然后左手抓住它的手，然后用右手的好几张灵符
狠狠地按在它的脸上。那家伙身手很快，好像知道楚义良会接过它这一招，然后它的左手一掌重重地
打在楚义良的右边肋骨上。
	楚义良感觉到一阵疼痛，脸色都不好看了，对于没什么实战经验的他来讲，这样的伤是自然的事情，只
是这一招确实伤得不轻。
	这时候楚义良又退后一步，那家伙因为被楚义良手上的几张灵符贴在了他的脸上，有两张灵符燃烧了起
来，其余的灵符掉在地上了。而那家似乎受了伤，随着一阵紫色的微光闪出，它颤抖着退了两步，然
后好像从嘴巴里吐出一些黑色的雾气出来。那两张灵符也烧了起来。
	楚灵说过，这是怨气或者身上附着的鬼魂，被阴阳道术打伤以后就会从身上自然而然的散出来，当然，
如果被普通招式重重打中以后，怨气和附着的鬼魂也会因为这样而散去一些，毕竟人身上的阳刚之气
也是一种打击冤鬼的有效办法，所以说越精神越活力勇猛的人，身上的阳气是很旺盛的。
	楚义良马山用右脚狠狠地对它踹过去，那家伙中了这一踹，身体越往后退了一大段路程，直接坐到地上
去，身上又散了一些黑色的雾气。
	楚义良强忍着伤痛，然后迅速捡起地上的完好无损的灵符，然后默念着咒语，用力把手上的灵符聚在手
心，他马山感到手心上有点发热了，这意味着灵符开始要燃烧了。
	那家伙又要站起来了，楚义良马山助跑两步，然后双手往前一甩，几张灵符脱手以后马山燃烧起来，变
成一个火团飞向那个战士。
	灵符是以人的阳气为辅助，然后利用阴阳道术而飞出去的，而这样的火焰灵符，是利用聚集在双手的阳
刚之气，与灵符聚合的法力相配合，形成纯阳的法术，不过这样的道术用多两次手就会累，这也是消
耗阳气的表现，人在运动过后都会损失阳气，所以需要休息。
	那家伙来不及躲闪火焰灵符，只能用双手临时挡住，这家伙受了伤还能如此敏捷，肯定不简单。不过这
家伙虽然用手挡住这火焰，但是无法避免灵符对它的伤害，火焰灵符打在它的双手臂上散开了，并同
样闪出一道紫色的微光，那火焰溅到它的头上和双腿上，火焰迅速燃烧起来，特别是它的双手臂。
	灵符很有效，那家伙身上散出很多黑色雾气出来，它看起来非常难受。
	“可恶！我要杀了你！！”
	那家伙竟然开口说话了，那这家伙并不是傀儡，难不成，是人？
	这时候，身后的十几个骷髅士兵竟然统统站起来了，然后朝楚义良走过了，让楚义良始料未及。
	身上的灵符都用完了，靠徒手打斗恐怕效果不大，想起了王薇这些家伙害死了，楚义良哪里肯罢休，这
时候，楚义良拿出判官笔出来，然后他对着那些踉踉跄跄走过了的骷髅士兵打过去。
	别看着不足50公分长的判官笔，但是威力非常惊人，楚义良朝着一个骷髅士兵的头一棍子打过去，那
骷髅士兵的头都打飞了，然后整个人都散落到地上，没有了任何动作，其余那些骷髅士兵们，被打中
一下就整个部位都开始散架，然后整个骷髅都散了。
	楚义良就这样见一个打一个，原本这些骷髅行动就不像那个战士那么敏捷，动作很僵硬，所以这些骷髅
士兵都被楚义良全部打散了。
	“你……你到底是什么……”
	那家伙身上的火焰已经消退了，但是那个人已经难以行动了，他面前遮挡住脸的头发也被烧掉了一些，
露出惨白的一部分脸，还有那没有任何血色的眼睛，吃惊地问楚义良。
	“快说，你为什么害人？为什么！”
	楚义良也累了，背上的伤和右边肋骨的伤开始又痛了。
	“害人……我被害得更惨，朝廷，朝廷欺骗我们了，我等是被遗忘的战士……”那家伙跪坐在地上喊道
。
	“你到底什么来历？”楚义良指着它说到。
	这个士兵名叫姚泰，是宋朝的战士，是现在福建那边的人，他们一伙人当时被迫离开家人被征兵去防御
辽国的军事挑衅，他们从福建边境出发到达这里的时候，由于贪污现象严重，他们的军粮都被消减了
，所以食不果腹，还没到战场就已经吃不饱了。后来他们十几个同乡的决定逃跑，他们觉得朝廷都不
重视他们，当时说好打仗有军饷配发，而且还是顿顿饱饭，这对于贫穷的人来说，这是多么好的消息
，哪怕战死沙场，还能为家人留下一些财富。可是这行军过程才发现都是骗局，贪污的人把他们的军
饷都扣押了，还没饱饭吃，于是他们选择逃跑。
	就在逃跑的时候被发现了，他们被下令诛杀，他们一直跑一直防御，打到一处山谷上，追兵依然不放弃
，这要是放在杀敌战场上，这得让敌人多么害怕呀。
	后来在山谷一处泉水地方，他们剩下的几个人全部都跳下水去，然后随着水流到了这个洞里，但是他们
那些追兵竟然也追了上来，为了几个逃跑的士兵竟然穷追猛打，这也太赶尽杀绝了吧。
	后来到了这里他们才知道，军营的人认为他们知道了朝廷军队贪污的事情，必须要杀人灭口，无奈，在
这里打了起来，到最后大家都同归于尽了，由于姚泰功夫较好，所以他只是受了重伤，他看着地上躺
着的士兵，这时候不管是敌是友，他觉得都是被害者，都是被朝廷忽视的战士，原本可以为朝廷效力
，可是一腔热情都化为乌有，剩下的只有失落和仇恨。
	后来他艰难地走回去之前漂流下来的那个水池，他想再次走出去，看可否回到故乡，可是他因体力不支
倒下了，倒在和泉水池里。后来他才发现自己被淹死了，他的魂魄飘浮在空中，但是他却得到了自由
，他在水里看着自己的尸体飘在水里，他越来越怨恨。
	不知道是不是因为泡在水里尸体没有损坏，姚泰发现自己可以随意进入自己的身体操控自己的行动，只
是他变得不喜欢阳光，也没有了呼吸和脉搏。后来姚泰发现自己可以把那些已经死去的士兵的魂魄都
依附在自己的体内，而且依附越多自己就越强大，于是他想依附更多的魂魄来强壮自己。后来他发现
那水域上方有一个凡间的水潭，这水潭是山上的泉水留下来的，也会经常有人在这里游泳，于是姚泰
想利用这个地方吸收魂魄来供应自己，但是这个地方阳光猛烈，晚上又没人来游泳，而且人多阳气盛
，他不好下手，而晚上他可以自由活动，但是却没法勾引被人的魂魄，而且居民区的人气都很旺盛，
又有佛香和家神守候，他不可能在居民区害人。所以每逢阴天雨天的时候，人少的时候，姚泰就会下
手害人。
	王薇之所以被姚泰害死，是因为王薇第一天晚上睡觉的时候，姚泰在村子外头观察的时候，他发现王薇
这个外来人很有特征，王薇以前小的时候来过水潭玩，姚泰认得他，她的阳气特别弱，这样的人很容
易见鬼，于是她下了圈套引诱她再次去水潭玩耍，他就这样得手害死了王薇。
	一开始姚泰想用王薇剩余的思绪引诱楚义良进入这里，然后把楚义良杀了，因为王薇被吸附的魂魄还有
点意识，她正在呼唤楚义良快走，于是姚泰想利用王薇剩余的一点思绪引诱楚义良。可是没想到楚义
良这个学生既然会懂得阴阳道术，而且好那么好打，这让姚泰非常意外。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九篇 宿命如网 第62章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3070 
            更新时间：2016-12-21 08:39:57
        	“没想到……没想到呀。”姚泰身上的黑色雾气没有了，他看着楚义良，一动不动的。
	“那个女孩，你把她的魂魄毁掉了吗？是不是？”楚义良回想起王薇的样子，情绪又变得有点悲伉了。

	姚泰：“没，没有，她刚才就已经随着其他魂魄散去了，我，我的三魂七魄也差不多散了，你，还不快
点把我解决掉，好帮你的女孩报仇吧，我，我也早该离开这个世界了，我大宋，我的家人……”
	说完以后，姚泰的尸体上方出现一个姚泰的白色影子，这个影子像雾一样飘浮着，这说明姚泰的魂魄已
经离开了他的身体，不久他的身体便会腐朽掉。
	楚义良：“杀了你，王薇也回不来，你就继续待在这里吧，我不杀你。”
	姚泰：“你说什么？你竟然，不杀我？”姚泰的声音听起来很轻微而寒凉，有气无力的。
	楚义良：“如果你再次图谋不轨，我一定回来，为你是问！”
	姚泰：“呵呵，我现在的样子，怎么可能还害人，你，放心吧，我亏欠了你，而你却让我解脱了，我不
会让你失望的，我一定会守护着这里游泳的人，不让他们溺水。”
	楚义良：“你生前也是为民而战的士兵，所以你可以保护好这里的村民不溺水，那就已经够了。可以的
话，你给附近的村民托个梦，告诉他们你在这里，他们定会定时给你烧点祭品和贡品。”
	姚泰点点头，然后行了个抱拳礼并鞠躬。
	楚义良的背上有伤，所以不可能从原路潜水上去，然后，楚义良按照姚泰的指引，从后面的一扇门走进
去，就看见了一个泉水留下了的水池，泉水稀里哗啦的流淌着，然后水流过来的上方有光，似乎是有
出口，于是楚义良顺着泉水的方向一步一步的走上去，知道眼前的光线越来越亮，直到看见了蓝天。

	人不怕自己一无所有，害怕的是自己拥有之后而失去的失落感，尤其是心爱的人。
	楚义良从山上走下去，他的伤早已经结痂了，但是他不知道自己中毒了，而不是受伤那么简单，分分钟
会丧命，但他不知道这事情的严重性，直到他坐车回去的时候，他发现自己的手心有点发寒，于是他
拿手机看了看自己的脸，发现他的嘴唇已经变成紫黑色，他被自己的样子吓坏了，他知道肯定是因为
背后的伤造成的，于是他想到太爷，他只能去找太爷。
	在车子上，楚义良尽量坐在靠后面的位子，他开始有点意识模糊了，而且全身都有点寒冷，就像重感冒
发烧了一样。
	好不容易回到东城，他马山打车到了归燕山，他脑袋一片空白，他艰难地走进去了阴阳界，他明白，到
了阴阳界就好办了，那里时间停止的，进去以后，起码能阻止自己身上的阴毒继续蔓延。
	走过了站台，楚义良实在走不动了，他意识模糊地倒在地方，在他倒地之前，他隐约看见了前方有一个
人正慢慢走过了，这个人是男的，而他不是太爷。
	“义良，义良，我是王薇。”
	一片黑暗的世界里，王薇的声音隐隐约约地呼喊着楚义良。
	“呵呵，你呀，就是爱冒险，没事的，你起来吧，我们一起去散步。”
	随着王薇熟悉而甜蜜的声音响起，楚义良看见一个并不清晰的人影正在黑暗中对他展开双手，楚义良认
得这个人就是王薇，楚义良想伸手去牵着她的手，可是他还没抬起手，他就看见王薇慢慢飘远，离他
越来越远，而他却发现自己怎么也提不起手，好像所有力气都没有了似的。
	“孩子，不用害怕，妈妈打开电视给你看。”
	楚义良转眼回到了小时候生活的矿山宿舍里，那里还是以前的样子，旧式的电视机和家具，还有妈妈的
样子。
	楚义良的眼泪自认而然的流下来了，他控制不住自己的感触，他想叫妈妈，但是开不了口，他看见妈妈
走到电视机面前，按下电视机电源开关的那一刻，他眼前马上被一阵猛烈的光线照射得睁不开眼睛。

	“喂，潘东全，你别走！”梁荣一边追着潘东全一边叫喊着，潘东全拿着篮球笑着拼命跑，身后的梁荣
还有莫启凡走追在后面。楚义良想问他们去哪里玩，怎么不叫上他一起，可是他们好像完全看不见楚
义良的存在。
	“孩子，来，爸爸抱抱你。”
	这是楚义良爸爸的声音，然后，迷蒙中一双温暖的手抱起楚义良，楚义良感到一阵离心而飘了起来，然
后他感觉自己越飞越高，可是就是看不见爸爸的样子。
	“义良，不用怕，我会一直在你心里，永远，永远……”楚义良在飞向空中的时候听见王薇的声音。

	楚义良猛烈睁开眼睛，他发现自己躺在了一片空旷的地方，他躺在一张石床上，这时候他发现周围的景
色好像在哪里见过，此时一个老人站在他身边看着他，旁边还有两个40多岁的男子，他们一个穿着
中山装，一个穿着60年代的工人衣服。
	“太爷？您怎么？”楚义良的意识还有点迷糊，但他认得出这里是阴阳界，躺着的地方是云山的第一个
平台。
	楚灵：“哼，小子，你干了什么好事儿？弄了一身的伤，而且还中了阴毒，要不是你识相走过了找老夫
，恐怕你小命都没了。”
	楚义良：“谢谢太爷，我以为只是普通的伤，没想到……”
	楚义良把事情全都告诉楚灵。
	楚灵：“嗨，命运啊，可怜的孩子，义良，你也别太伤心，毕竟命运无常，活在凡间就是要接受各种好
坏因素的交织。”
	楚义良沉默不语，反倒是看到旁边两位陌生人，有点好奇。
	之后楚灵介绍说，这两个人是楚灵用法术接过来的，他们都是已经逝去的凡人，楚灵把他们的魂魄接过
来这里，做这里的永久居民。
	这话让楚义良听着非常意外，他不相信自己的眼睛和耳朵，而看着那两个人的样子又不想是现代人，现
在人不会穿这样的衣服。
	楚灵上次说过轮回台的另外一个作用，就是让接过来的人在这里重生，成为这里永久的居民，没想到这
么快就能看见这里有居民了，这实在太惊喜了。
	楚义良好奇，说楚灵不是一直在这里修炼吗？为什么忽然请来了两位居民，而这两位居民又为什么会被
邀请来这里，楚义良感到疑惑。
	据楚灵说，他的修炼不用像以前那用在这里沉睡多年，可以隔一段时间醒来一下，他也像顺便建设一下
阴阳界，但是那个黄铜镜子暂时用不了，于是就想先找一下居民在这里，于是就出去外边看看，正好
遇见了那个穿工人衣服的男子的魂魄，他叫阿兴，以前是东城供销社的搬运工人，他那时候正好去世
了，他的魂魄绕在他家附近不走，楚灵在晚上看见他以后，就和他交谈起来，阿兴是个憨厚的老实人
，一直在供销社做到解散了，然后被分配去东城的的海事局做门卫，过了几年也退休了，后来一直在
家，就这样，慢慢的阿兴过世了，但他很舍不得他的家，他不想去地府，但孤单的游走在世间也很痛
苦，他看得见别人，别人看不见他，于是楚灵当时和他交谈的时候，他非常惊喜，经过协商同意以后
，阿兴把其生辰八字告诉楚灵，还有楚灵业把阿兴家人扔掉的阿兴照片找回来，那照片正式阿兴40
岁左右的照片，还有阿兴最喜欢的一条工人服装，那些工人服装非常耐穿，知道阿兴去世以后都还坚实不变。
	到了阴阳界以后，楚灵把阿兴的照片和生辰八字放在轮回台上，然后点着火烧了，然后被燃烧的照片和
生辰八字字条就冒出很茂盛的白烟，一下子白烟里出现了一个40岁左右阿兴，阿兴当时非常意外，
他说好像做梦一样，一开始还游走在外头，一下子好像晕了，然后睁开眼就到了这里。
	另外一个穿中山装的男子叫杨江，是个语文老师，生前个个都叫他杨老师，也是最近才过世的，楚灵偶
遇他的魂，用同样的办法把他请过来，他们这两个人都是生前非常老实善良的人，杨老师做了那么多
年老师，自助过上百个学生交学费。所以楚灵说，凡是生前作恶多端、心怀不轨的人，他们逝世后都
能完全的表现出性格出来，是好是坏一看就知道，所以不可以把这些人请回来阴阳界。
	“你好好休养吧，你的毒已经解除了，伤口也是小伤，你要是怕你舅舅舅妈担心，你就自己回去吧，小
心你的伤哦，回去记得用药，用普通外伤药就可以了，老夫要继续修行了。”
	楚灵说完就转身走进寺庙里。
	原来，一开始楚义良晕倒时看见的那个人，正是杨老师，杨老师看见楚义良以后马上把楚灵叫了过来，
然后楚灵才用药去除了楚义良身上的阴毒，还给楚义良包扎好了伤口。
	杨老师笑着说：“孩子，你太爷道术高强人品好，你呀，多点向你太爷学习。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九篇 宿命如网 第63章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3129 
            更新时间：2016-12-22 22:07:13
        	楚义良回到家以后，不敢向家人提起他受伤的事情，他装作没事的自己偷偷擦药疗伤，而幸好这几天旭
然和同学组队去了深圳玩，不然她老是进进出出楚义良的房间，肯定会知道楚义良受伤的事情。而楚
灵的药非常有效，才过乐两天，伤口就不怎么痛了，只是楚义良还没有走出王薇死的伤痛，这是心的
伤口，很多时候比身体的伤痛更烦人。
	更让楚义良失落的是，他当时在阴阳界就想到把王薇的魂魄也请到这里来，可是楚灵说这已经不可能了
，王薇的魂魄不像杨老师他们那样，王薇的魂魄已经不完整，三魂七魄都已经不齐了，这样的魂魄很
快会被鬼差送去地府，而魂魄本身也会希望早点去地府，因为魂魄都不齐全，在凡间游荡非常危险，
可能会被冤鬼瓜分或者被一些心怀不轨的人利用，所以到了地府才算是对王薇最好的选择，起码她的
魂魄可以再地府重组完整。
	但是楚灵叫楚义良不用太伤心，想见王薇还是有可能的，去地府的魂魄一般会留下三魂七魄里的一魂在
凡间，也就是在其墓地里，其他的二魂气魄都会去了地府，这一魂就是死者生前的记忆和意识，正是
因为有这一魂，所以世界上才会有很多人声称在墓地或其他地府遇见鬼。所以楚义良以后还是可以用
法术去王薇的墓地与她见面，见面的方式是进入鬼的墓地，也就是鬼的屋子，进去以后可以想凡间一
样叙旧，但是那始终是鬼空间，所以去多了会损害阳气，所以要慎重而行。
	楚义良无奈只能接受这个事实，这比起完全失去，起码还有点点寄托，但是从此以后，楚义良就真的变
得更加沉默谨慎了，他除了专心练习武学以外，还刻苦钻研阴阳道术，他已经可以熟练的施放火焰灵
符了，还有护魂阵法等等知识，他都已经掌握了。
	在7月下旬的时候，楚义良终于得到了江宁一间大学的录取通知书，这大学叫江宁科技大学，虽然之前
已经知道自己考取了，可是不知道能不能录取，没有意外，楚义良得到了这份礼物，他们全家都高兴
了，而且楚义良舅舅还见到了邻居和一些亲朋就说：我外甥义良考到大学啦！
	在楚义良得到录取通知书的时候，潘东全、梁荣、莫启凡这几个要好的高中同学也先后得到了大学录取
通知书，他们其中成绩最好的是莫启凡，过了一本线，他自己也感到意外，是上海的同济大学。梁荣
则考到了广西那边的一家大学，也是本科，而潘东全也正好考到了江宁的另一家名为地质大学的学校
，学的是天文专业，梁荣还笑他抱负大，是不是想以后超越霍金。他们在还埋怨说到，楚义良和潘东
全算是有个照应，而他和梁荣则是要孤单的背井离乡。当然，他们几个无厘头好友也不忘安慰楚义良
，让他尽快从王薇的事情走出来，不要影响以后的学业。
	他们几个算是楚义良的好知己了，只是无奈命运让他们各奔东西。
	即将迎接楚义良的除了大学生活之外，还有一个他很久也没见的人，这个人，在与楚义良第一次见面就
把楚义良抓了起来，这个人正是程晋。他们再次见面的时候，是在江宁的汽车站附近。这时候，楚义
良是准备去新大学开始全新的未知生活，而楚义良已经快忘记程晋这个人。
	而在此之前，楚义良做了一个大胆的测试，这个测试的成功，令楚义良对于阴阳界的奇妙更加深信不疑
。
	在楚义良快要开学的时候，住在他隔壁的一位老奶奶去世了，这位老奶奶就是晓文，话说晓文阿姨退休
后一直呆在家里，虽然很想继续任教，但是无奈长江后浪推前浪，现在的音乐老师太多，不可能要这
么年老的老师任教。
	晓文很喜欢义良这个小邻居，她一向同情楚义良这个孩子的身世，而楚义良也很爱去她家玩，也会学晓
文阿姨唱歌，当时经常唱的就是《游击队之歌》，楚义良老说游击队很威风，长大了要做游击队。而
晓文不许楚义良叫她晓文婆婆，她很爱美，不想承认自己老了，所以要楚义良叫她晓文阿姨，为了这
事儿还经常被晓文的丈夫笑，说她不认老，骗小孩。
	晓文阿姨最终无法逃过岁月的风沙侵蚀，她在楚义良快要开学前的半个月就去世了，她的孩子和孙子都
在悲伤中哭泣，特别是她的老伴儿。
	而楚义良也很悲伤，仿佛是又一个至亲离自己而去了，心沉重得很，于是他也去送了晓文阿姨一程。当
他无奈地看着晓文阿姨年老而慈祥的照片时，他的心忽然一阵灵光闪过，他在想，为什么要伤心呢？
不是可以把她召唤去阴阳界吗？
	楚义良从小就跟晓文阿姨聊天，晓文阿姨也算是楚义良的半个家长，所以楚义良知道晓文的生辰八字也
并不奇怪，而且楚义良家里还留有一张晓文阿姨19岁时的照片，那时候的晓文阿姨鸡蛋脸，非常白
皙而精神，眼睛闪亮亮的，扎起一把并不太长的头发在背后，自信而善良的微笑着。是楚义良小时候
拿着好奇看的，那时候楚义良还是小孩子，他不懂事觉得神奇，明明照片上的人和眼前的人根本不一
样，怎么可能是同一个人呢？他不明白人会老去，容颜就改变，楚义良看一眼照片又看一眼晓文，脸
上写满了为什么，晓文阿姨看着楚义良觉得好笑，感叹小孩子就是天真不懂事，然后就说把这张19
岁时候的照片送给楚义良，所以楚义良一直保存着。
	楚义良还偷偷地从晓文阿姨被扔掉的生前衣服里拿了一套，那套衣服是晓文阿姨年轻时当教师爱穿的衣
服，于是他马山奔去阴阳界。
	其实把死去的人请来阴阳界做居民并不困难，条件也不苛刻，只是请去阴阳界的人会一丝不挂，所以必
须要准备好衣服，楚义良也知道这个，所以才准备好了衣服，这也是楚义良第一次为阴阳界请来居民
们，楚义良非常紧张，他怕自己有闪失而错过了这个机会，也怕会对晓文阿姨的魂魄造成损伤，所以
他非常小心每一个步骤。
	楚义良到了阴阳界的时候直奔云山，他看见杨老师和阿兴在阴河边坐着聊天，他也只是打了个招呼就继
续跑了，阿兴和杨老师是一脸枉然。而楚灵则依然在第二层修炼着。
	随着烟雾升起，楚义良知道这或许成功了，然后看到烟雾里好像有个人在站着，于是楚义良马上转过身
子并走到门口。
	“你这孩子啊，这……这真是调皮鬼，怎么把我，这个样子……”晓文阿姨这时候以后从一开始出现在
烟雾中的惊讶和不解，到后来遇见楚义良的愕然，后来听楚义良解释完以后又变成将信将疑，而她看
了看楚义良带来的镜子和自己感觉，自己确实是19岁时的样子，她不得不相信这个事实了，她觉得
自己忽然变成这么年轻，非常不适应，她的心态和思维都是老年时期的，而现在却一下子变成了少女
状态，晓文有点无所适从，她觉得楚义良虽然是帮了她，但中间肯定有点捉弄的成分，不然怎么会拿
她那么年轻的照片来做祭祀。
	晓文回想说，当时原本她是感到自己意识模糊的躺在床上，隐约看见不断有亲友进门，忽然就觉得从自
己的躯体中分离了出来，好像自然而然的飘起来了，她眼神模糊地看着自己的躯体一动不动的躺着，
家人和亲友则在旁边挂满了悲伤的表情，他们完全看不到晓文的存在，晓文的意识开始有点恢复了，
可是无论她怎么喊怎么叫，旁边的人也没理她，于是她的魂魄就这样游走在附近，也不知道过了多久
，晓文看到自己的葬礼，然后忽然间觉得意识模糊，她以为自己也会随着这样而灰飞烟灭，然后忽然
间又觉得意识慢慢清醒了，然后就出现在阴阳界这里。
	阴阳界来了新的居民，阿兴和杨老师当然觉得惊喜，他们觉得起码以后会有机会加入更多的居民，虽然
不一定要很多人，但是只有那么三两个人在这么大的空间里，肯定很孤单，他们也喜欢以后会有多一
点居民一起生活。而晓文阿姨听楚义良安慰，让她在这里安心的生活，以后一定会把她的丈夫接过来
。
	楚灵后来也知道这事情，也没说什么，只是觉得楚义良学东西快，但是让他切记，不了解的人不能请来
阴阳界，否则将会祸害阴阳界宝贵的资源。而对于把魂魄请过来的期限，一开始对楚义良说是在人去
世以后7天内，否则魂魄会被鬼差带走，但要看当事人的意愿，是否愿意跟鬼差走，一般很多情况都
会跟鬼差走，因为鬼在凡间有风险又孤单，所以最好是在人去世以后7天内，7天前鬼差是不会带走
他们的。可是要是拒绝了鬼差的带领，过了7天以后，想再去地府的鬼魂就得自己去找鬼差了，要么
，就自己去渡过阴河。
	不过，楚灵的观点依然是召唤居民进来阴阳界必须要谨慎又谨慎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十篇 深渊 第65章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3109 
            更新时间：2016-12-24 22:03:39
        	对于去探险而得到的古董拿去卖钱，楚灵之前也有听楚义良说过，楚灵是有点反对的，毕竟这有点盗墓
的行为，他认为金钱始终是无底洞一样，认为楚义良没必要去触碰，而且也很危险。而楚义良认为反
正也要去寻找阴阳界需要的圣物来建设阴阳界，到时候倒不如顺便把意外得到的东西拿去卖，只要自
己把握好分寸，不与盗墓者群体混在一起就好了。
	江宁科技大学聚集了省内各大地区的莘莘学子，有不少还是外省的，楚义良第一次出外读书，来到一个
完全陌生的环境，比以前第一次上小学中学的时候还要陌生，因为始终是在外地，楚义良倒不太想念
家人，毕竟他从小就孤单成长，而且还想到以前南华寺那种艰苦的锻炼时，这样的情况根本不算什么
，楚义良很快就适应了新的生活，他认识了几个要好的同学，也是同宿舍的舍友，一个叫韦波，是湖
北人的农村人，眼睛大大的，动不动就喜欢微笑，而且长得一副娃娃脸，像个初中生，各自不高，喜
欢打羽毛球。另一个叫范树棠，江宁本地人，见了人就喜欢说声“嗨”并轻轻挥手，他说读人力资源
这科是因为选这科的女孩子多。范树棠是个富二代，但没什么架子，皮肤很白，韦波说他可以打扮一
下去做女孩子。范树棠有一个外号叫树头，是同系里的同学欧阳以文给他起的外号。由于情况分配问
题，他们宿舍就这三个人，其他宿舍基本上都超过4个人，楚义良宿舍的情况，着实让其他宿舍的同
行都比较羡慕。
	大学生活和高中的生活很不一样，自由又放松，学的都是理论知识，楚义良第一个学期的公共课较多，
专业课只有两科，所以要说比较忙的时候也是军训那段时间，很多学生都说受不了，比中学时期的军
训苦，而且还要穿着军衣服，每天汗流浃背的。而对于有武术底子的楚义良来说这不算什么，顶多是
勉强复习一次南华寺的锻炼，连教官都欣赏楚义良的素质，说他身体矫健结实，像是学过功夫的人，
而楚义良也承认这一点，教官在训练之余好奇和他过了两手，对楚义良的身手也拍手称赞表示难得，
但教导他要善于利用自己的本领。同学们也纷纷想让楚义良教，问这个问那个的，但楚义良没向任何
人真实地透露在哪里学的武术。
	军训的日子很快过去了，很多人都因此而晒黑了一些，尤其是那些女孩子，军训过后就讨论什么牌子的
护肤品可以美白等等，而正如范树棠所说的，人力资源这专业确实不少女孩子，五湖四海的美女都有
。
	“这算什么呀，电子商务那边的美女更多，尤其是大二的，那可不得了。”说话的是同系的欧阳以文，
各子高高的，带着一副近视眼镜，闲的没事儿站着的时候喜欢抖抖脚说话。
	“你看上哪个？让我们开开眼界。嗨，你先别动！等我一起上啊！”韦波一边对欧阳以文说完，另一边
又马上对着喝他一起玩英雄联盟的树头喊道。这样突然转变的语调，把站在一旁说话的欧阳以文吓了
一跳。这时候楚义良在旁边刚打完电话给舅妈，舅妈又唠叨着让楚义良多吃点东西别饿瘦了。而这个
时候的宿舍都是打游戏机的多。
	“我看上有什么用，人家可不一定看上我，嗨。”欧阳以文拿起一包薯片就啃了起来，啃了几片就丢给
楚义良，然后在一旁指导他们韦波和范树棠两个人的英雄联盟，几台风扇呜呜的响个不停，电脑音箱
也一样没停歇，在夏日的夜晚形成一个交响曲。
	原本以为在大学是愉快而单纯的生活，没想到楚义良一样遇到了一次灵异的事件，不过事件不是发生在
学校，而是在江宁郊区的一个山区里。
	事情发生在中秋节前的一个周末，大家都计划着中秋要不要回家，还有就是国庆节去哪里度假，楚义良
一干人在宿舍里无聊地翻手机。
	“喂，中秋你们真的不回去？”树头微笑地放下手机，看他样子好像有什么得意的事情。
	“怎么回去？国庆我也不回去了，那么远，我家又在农村，一来一回都整整要花费两天时间。”韦波脱
下衣服准备去洗澡，这家伙刚和几个同学打羽毛球回来。
	“那你呢？义良，你家可是离这里不远哦。”韦波问楚义良，楚义良正好在翻看手机里的相册，其中有
王薇生前的照片。
	“我？不回了吧，就那么三天时间，车站都塞满了人，国庆再回。”楚义良也收拾好手机，然后站起来
伸懒腰。
	“那你们就跟我去玩吧，我是本地人，尽地主之谊。”树头笑了笑说。
	“上哪儿？”韦波好奇地问并停止走进冲凉房。
	“去一个朋友家玩，去他家烧烤，在乡镇里的，他家大得很，像个大宅院，嘿嘿，我还约了女孩子去。
”树头得意的说。
	“你说什么？树头，你太不够意思了，这种情况不叫上我？”欧阳以文不知道什么时候站在门口。
	“妈的，死欧阳，你吓死人了，你小子偷听我们说话。”韦波被欧阳以文吓了一跳。
	“人家早就站在门口了，准备进来的时候才听你们说话了。”解释的是和欧阳以文一起准备进来宿舍的
另一个同学，名叫毛方，个子胖胖眼睛小小的，性格憨厚，看着像西游记里的二师兄，所以大家都叫
他二师兄。
	“怎么样怎么样？到底多少个女同学？我们学校的？”欧阳不理会韦波，只关心去玩的重点。
	树头试了试新配的眼镜然后说：“不是我们学校的，是外语学院的学生，和我之前就认识了，上大学以
后都没见过，所以也一起去玩，她们也认识那个乡镇的朋友。”
	“呀呀，算上我，算上我。”欧阳以文一边抖抖腿一边说，好像很兴奋。
	夏末的深夜迎来徐徐微风，但依然酷热难耐，楚义良晚修以后在操场上跑了几圈，然后大汗淋漓地走回
来，洗澡以后，宿舍基本上都已经关灯睡觉了，只剩下零星几间宿舍还有人在玩游戏。
	忽然间，楚义良好像看到对面图书馆的天台上有一个人在站着，这个人一动不动的，好奇怪，而且身影
有点熟悉。
	楚义良二话不说穿好衣服和鞋子就直奔图书馆天台。
	到了天台以后，楚义良警惕地观察周边的情况。这时候那个人依然站在原地不动，楚义良慢慢走过去，
那个人也回过头来了。
	楚义良：“太爷，是您？”
	楚灵：“新学校不错嘛，这就是大学吗？学习辛苦吗？”
	楚义良：“比高中轻松吧，生活挺好，太爷您怎么来了？这大老远的。”
	楚灵：“呵呵，老夫能不来看看我的曾孙儿吗？最近有没有锻炼身体，记得要吃饱。”
	楚义良：“太爷放心，一切安好，那太爷您的修炼完成了？”
	楚灵摇摇头说：“没有，不过也不远了，你回家也去阴阳界走走吧，说不定哪天就完成修炼了，等你回
来建设阴阳界，这次的建设，一定要你参与。”
	楚义良：“就是用那面黄铜镜子？我也能用？那镜子是什么来头呀？”
	楚灵：“到时候你就知道了，对了，到时候老夫要和你一起去找一样东西，这东西要和黄铜镜子一起配
合才能用，否则，只有黄铜镜子是不够的。”
	楚义良：“哦？去哪里？”
	楚灵说的目的地是江西的南部，那里有一座古墓，具体到时候再说。然后楚灵递给楚义良一朵黄色莲花
，这莲花材质是黄铜，形状比乒乓球大一点点，楚灵说这是驱魂灯，在寺庙里供奉过，只要在莲花中
间点上火种，一般鬼魂见而避之。不过要开避风，火焰熄灭就没效，而且不能用蜡烛之类的，火焰离
开莲花心太远也没效。
	于是楚义良想到一种钠之类的化学元素，或者买那种风吹不熄灭的蜡烛，这样就可以确保火焰在风中不
会被吹灭，不过楚灵说这莲花灯也是暂时点着避开冤鬼的，时间不能长久，因为放在手心，烧久了会
烫手，谁受得了，这样应证了阴阳道术家的常规学问，遇见冤鬼或者到了鬼的地方，宜早点离开而不
宜久留。
	楚义良说起过几天去江宁西边放心的某个镇子玩，想不到楚灵则说楚义良出门在外要小心行事，凡事能
避就避，尤其是在江宁这样的地方。楚义良不解，楚灵说，他们那个年代就有传言，江宁地邪，很容
易见鬼，之前他们那个年代，江宁就开始是主要城市了，那时候的居住面积和人口等规模当然无法和
现在比较，那时候就有不断地说起在哪里哪里见鬼了，撞邪了，尤其是在偏僻的郊区村庄等，所以让
楚义良去玩的时候一定要小心。而且楚灵看了看西边，说那里隐约有一股邪气，这股邪气如深渊一般
，如果楚义良往西边去就要稍微小心一点，因为也不知道那股邪气具体位置。
	“对了，你忘了带这个。”楚灵把上次楚义良放在阴阳界的判官笔递给楚义良。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十篇 深渊 第66章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3157 
            更新时间：2016-12-25 21:29:14
        	楚义良来到江宁并没有带上他的自制灵符，只戴着可以辟邪的佛香吊坠和佛珠手环，楚义良也没想到会
遇见什么事情。但这次太爷竟然送来了判官笔，还说楚义良不应该什么都不带就出远门。虽然判官笔
这是近身防卫反击的武器，法力也高，但是不及灵符的多样化，但有了判官笔，起码万一有遇见什么
鬼怪事情也可以应付的了。
	中秋节这天很炎热，学校里住在附近的学生都回家了，剩下的都是外省或者外地的学生。楚义良之所以
不回家，是因为再过不到一个星期又是国庆节，舅舅和舅妈让他到时候再回家，别跑老跑去，所以楚
义良就安心和树头去玩了。至于同在一个城市的潘东全，他说他的小舅舅阿祥顺路经过江宁，用顺风
车把他也载回家去。
	楚义良和韦波还有树头一早就从江宁第二客运站坐车去乡镇，那个乡镇叫黄罡镇，距离江宁市区30多
公里，
	黄罡镇有很多特产的农产品，最具盛名的是导弹芋头，所谓导弹芋头，就是芋头的形状又长又大，头大
尾小，好像一颗导弹一样，其实就是香芋，这芋头松香软绵，用来做芋头糕和香芋扣肉之外，还可以
用来做甜品芋圆，更可以做包子的馅儿料，比如做香芋包子，将芋头蒸好以后搅拌成泥糊状，然后加
上砂糖和牛奶，还有其他香甜的配料，但切记不能夺取芋头原本的香味儿，这样的包子从咬开的那一
刻就香气四溢。韦波在黄罡镇第一次买包子吃的时候，一次啃了5个，他说一直认为北方的包子才是
美味，觉得广东的包子不如北方，但是吃了这一次芋头包子以后，他彻底的改变了这种看法。
	同行的还有两个外语学院的女同学，一个是微卷的长头发，穿着白色T恤和黑色短裙子，加一双白色帆
布鞋，另一个穿着半筒水洗牛仔裤和和粉红色短袖衬衫，头发是直发刘海，两个女孩都皮肤白皙又高
挑，难怪人家都流传说‘外语学院没丑女，花香广东半边天’。
	不过两位美女对楚义良和韦波并不感冒，主要还是和树头聊天，树头刚买了一块新的智能手环，听那家
伙说这手环要上两千块，这价钱能买一台很好的手机了。树头和两个美女坐前排，楚义良和韦波则坐
在后排，楚义良倒没什么，反倒是韦波觉得树头这小子不够义气，自己一个人和两个美女畅快谈天说
地，不时还冒出笑声。
	大概半个小时，车子停在一个镇的马路上，梳头让大伙儿一起下了车，一下车以后两位美女就直喊晒，
然后就打了把伞两个美女一起。这时候树头打了一个电话说他们到了，然后不到五分钟就有一辆马自
达5开了过来他们面前，车上是一个同样年龄的小伙子，头发染了点点黄色，脸颊消瘦，然后邀请大
家上车了。
	这开车的小伙子是树头的朋友，名叫钟汉，比树头大两岁，大伙问了他一个很多人都问过的问题：为什
么不叫钟汉良？钟汉刚从学校毕业回来不久，他回家准备帮家里打理农庄，还在附近种了茶叶，这几
年很多大学生回去家里发展种植业，效果不菲。
	钟汉的家住在距离镇区南边的村子里，他家的面积很大，净是算后花园就200多平方了，后花园种了
十几棵桃花和番石榴树，还有一棵杨桃树，还有一个地下井水，由于灌溉树木。钟汉家里的面积占地
也有100多方，一共有三层，他还有一个弟弟，还在外头读书，他爸妈希望他们两兄弟可以回来帮
忙，因为家里的种植业和农庄做的很好，比在外边发展好多了，现在钟汉的新婚妻都一起加入农庄的
生意了，而他们都还觉得忙不过来，让钟汉弟弟毕业以后也回家帮忙。
	大家对于钟汉家隐世般的田园生活很羡慕，吃得蔬菜和鸡鱼等食物都是自己生产自己种植，非常环保，
蔬菜完全不放任何化肥，种植出来的蔬菜嫩绿清甜，他们都说这些在外边都吃不到。
	到了下午，他们打算去附近的郊外看看，听说有一家旅游公司想开发那里做景区观光区，趁现在没有人
收费，可以去看看，不过钟汉没有时间陪楚义良他们去，他要到晚上才有空，白天都比较忙，于是韦
波就借了钟汉的车子载大家去玩。韦波会开车，但暂时还没考到驾照，他说一般在这样的乡村地区也
不怕，钟汉也不管他。
	目的地是一片石山区，这片区域离钟汉家不远，这片石山区的石头是天然形成，有很多小石山，石山与
石山之间正好有路相连，石山基本上都不大不高，就好像人工做的石山一样，普遍有三四层楼高，楚
义良说这里好像一个迷宫。而这个地方有一个很大的地洞，这个地洞是在一片石山中，洞口看下去都
是漆黑一片，而且据说有人听到这里有时候出现莫名其妙的声音，听起来好像人的叫喊声一样，好像
地狱里传出来的一样，所以这里有个名称叫鬼洞山。但是出现的机会很少，也没发生过什么奇怪的事
情，不过就是很少人会单独去那里。
	楚义良一帮人被这里的奇山美景吸引了，都忍不住拍照留念，尤其是那两位美女，而韦波也终于有机会
可以和两位美女搭讪，还博得合照，心情自然大好。猛烈的太阳照耀在空中，被石山挡住了而气氛显
得阴凉，这里确实是避暑度假的好地方，难怪有人会看上这里做旅游景区。
	除了楚义良之外，大家都快乐的这里看看那里走走，而楚义良觉得大家好像小矮人走在一个实现设计好
的迷宫里，正有巨人在一旁悄悄地看着他们在迷宫里游走。
	没错，楚义良的感觉越来越厉害，他觉得有一股气旋正往远处吸去，普通人看起来好像是风在吹，但楚
义良看出来有点问题，这风为什么总是一直从远处吹去，总是吹往一个方向，好像是远处有一个抽风
机器把气流往那边吸过去，所以大家都觉得很凉快。
	走了一段路程，他们爬上了一座小山，这小山像一个大锅盖一样，很容易可以走上去，走上去以后他们
看到一个很大的圆坑，这个圆坑应该就是传说中的地洞，这个地洞有直径二十米左右，很大，山洞里
面漆黑无比，根本看不见底儿，山洞内部陡峭不平，样子有点渗人，好像有什么东西在洞穴深处窥视
着他们，而且还能感觉到阵阵微风吹进山洞里。
	两位小美女也不敢再待下去了，纷纷说要离开，而树头本身也比较胆小，也觉得怕有什么野兽在里面，
所以也赞成离开。而韦波就趁机说树头胆小，要是他，自己一个人跳下去探险也不怕，说不定里面有
什么宝藏。
	果不其然，他不知道自己正被神秘的东西盯上了，他想不来这里，也不行了。
	回到钟汉家里的时候，他们好像有点后怕，一群人都心神不定闷闷不乐的，尤其是韦波，他坐在后花园
喝茶吃零食的时候，时不时还说那个洞穴好像越想越害怕似的，有一种要把人吸进去的感觉。而那两
个美女更是吃东西的心情都没有了，互相靠着肩膀一言不发的玩手机。
	就这样过了晚饭时间，他们也不吃晚饭了，准备好所有材料去烧烤，钟汉也终于有空陪这几个客人了，
不过他不知道这一行人去了鬼洞山，他们好像也渐渐忘了下午去鬼洞山的余悸，高高兴兴地准备烧烤
。
	钟汉准备了很多食材，有鸡腿和鸡中翅、牛肉丸、韭菜、豆腐皮、秋刀鱼、茄子、鱿鱼和香肠等。今天
是中秋前夕，当然少不了月饼。这些食材算是他们见过最丰富的烧烤了，而且使用的配料和饮料都一
应俱全，只是没有啤酒，钟汉说他们都是外来人，喝醉了不好，不好负责人，但吃什么都可以尽情享
用，最主要玩的开心。
	虽然没有酒，可是大家也不在乎，因为这也已经够丰富了。
	美味的鸡翅在碳火中香气四溢，在黑夜中油光闪闪的，就算不需要过多的调味料都已经很香了，何况还
加了烧烤酱和蜜糖等，更加让人大快朵颐。这个中秋的前夕，很是快乐。
	这顿丰富的烧烤过后，大家都非常尽兴，吃饱喝足以后，已经是晚上10点过了，这时候要出去江宁市
区也很晚了，何况还要坐公交去各自的学校，两位美女所在的外语学院还好，而楚义良他们的学校还
要远一点，一般过了晚上10点就没有公交回去了，所以，大家只能在钟汉家过一夜，对于家里那么
大的庄园，还有农庄也配置的客房，所以这点不需要考虑。
	农庄在一座小山丘之上，离马路乡村只有不到20米元，但四周都是绿荫树林，所以非常宁静而凉快，
就是蚊子比较多，所以必须要紧闭窗户并开冷气。
	楚义良和舅舅聊了几句电话就挂了电话了，舅舅让楚义良记得提早一天买车票，以防国庆太多人返乡而
坐不到车。然后楚义良又和旭然Q了几句，刚念高一的旭然对于楚义良的大学生活非常感兴趣，问这
个问那个的，总之就是舍不得这个从小到大一起生活的表哥忽然出外了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十篇 深渊 第67章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3009 
            更新时间：2016-12-26 22:24:59
        	不知不觉，楚义良也睡着了，在舒适的农庄客房里，这样惬意的中秋佳节应该很好入眠，今天农庄的生
意非常好，吃饭爆满了，幸好住宿的人不太多，不然农庄的原本配套不多的客房，可能就会不够地方
住了。
	不知道睡了多久，楚义良感觉到床边的窗外好像有什么东西在飘动，看起来像一块黑布，但又像一面黑
色的旗帜，然后迷迷糊糊中有一个黑色的人从窗外凭空的出现了，然后就穿过窗户进来了楚义良的房
间里，楚义良看见这个情形，就知道自己好像在做梦。然后这个人好像指着楚义良念念有词的，但听
不清说什么，然后这个人慢慢地退后，看样子好像要走了。忽然，一阵敲门的声音吵醒了楚义良。
	楚义良揉了揉眼睛就去开门，见敲门的是今天同行的另一个女同学，还有钟汉，那个女同学靠在钟汉旁
边，钟汉扶着她站在一边，他们这样出现在楚义良的面前，原本可能会误会他们是什么情况，可是钟
汉和那个女的表情却不会让人胡思乱想，他们的表情都异常的紧张和惊怕，似乎遇见了什么事情。
	“树头他们，他们不见了。”
	钟汉说出这句话的时候，楚义良还没反应过来，可是他很快就联想到了今天那个鬼洞山，然后整个人就
清醒了。
	据钟汉说，原本他正准备睡觉的时候，忽然电话响了，来电的是农庄的保安，他说今天晚上钟汉安排住
进来的其中一个女孩慌张的告诉保安，其他人都不见了，然后保安联想到，自从晚上11点半过后，
就开始看见一个男孩子从农庄走出去，一开始他们还没发现什么不妥，然后另外又走出去一个男的，
第三个就是一个女的，这一前一后相隔不过五分钟一次出走。而据保安描述，一开始先走出去的是韦
波，然后是树头，最后是外语学校的其中一个女孩，名叫阿丽，而同行的一个比较高一点的女孩叫小
蓉却没有走出去，据小蓉自己说，她水睡了没多久就想去洗手间，那时候阿丽正在睡觉，她可能是吃
得太多了，所以有点消化不良，等她准备走出洗手间的时候，她听到房间有些声音，她认为是阿丽也
醒来了，于是准备走出去，准备开门的时候，她听见一阵诡异的笑声，这笑声是阿丽发出的，好像带
着愤怒而笑，这笑声让小蓉吓了一身冷汗，难不成这阿丽有梦游的习惯，于是她又好奇的打开一点点
门偷看房间的情况。
	这时候，她发现在房间微光灯的照射下，阿丽披头散发的站在窗前，她一动不动的站着，侧对着小蓉。
忽然阿丽整个人抖擞了一下，然后又开始笑了，这可让小蓉看着鸡皮疙瘩都起了，难不成阿丽真的会
梦游？
	忽然，阿丽转向房门出口，然后一步一步的向门外走去，一开始惊慌地小蓉还以为阿丽发现她了，而阿
丽正一步一步的往门外走去，然后打开门走出去房间外边。整个过程，小蓉看见了阿丽的表情，她一
脸暴戾的表情，而且还咧着牙齿笑了笑，然后又收起了笑容走出去房间外边。
	小蓉吓得直发抖，她都快哭出来了，这看起来不是梦游那么简单，难不成……
	惊慌的小蓉过了两分钟才敢从厕所走出来，然后她走到走廊，发现阿丽不见了踪影，而然后她一直向门
外走去，途中她发现树头和韦波的房间门也是打开的，里面没人。
	到了门口，她告诉远处的保安，然后保安才通知钟汉过来了。
	钟汉的未婚妻这时候拿着电话紧张地走了过来对钟汉摇了摇头，然后问小蓉：“你们今天有没有去了什
么地方？”
	小蓉把事情都说出来了，折让钟汉和其未婚妻都惊讶不已，都说树头混蛋，不该带大家去那地方。而楚
义良也把刚才梦见的情形告诉钟汉夫妻，钟汉的脸都吓青了，他说没想到农庄这里也闹鬼了。钟汉还
说，那个鬼洞山一直是有传言听见不正常的声音从洞里传出来，而且还有人在傍晚路过那里的时候看
见过有一个黑色的人影站在洞口，一转眼又不见了，就像楚义良梦见的黑色人一样。
	这时候钟汉的父母也过来了，由于农庄的人都下班了，只剩下两名保安，钟汉的家人说先不报警，怕影
响太大，以后生意不好做，但必须要找人回来，大事化小小事化了。
	树头他们的手机和物品都在房间，所以他们应该被什么东西忽然叫走了，而且要去鬼洞山寻找。楚义良
已经穿好衣服并拿上了背包里的灵符还有其他工具，不知道是不是楚义良戴着佛吊坠和佛珠手环，所
以楚义良没有被那个神秘的东西带走。楚义良让钟汉载他去鬼洞山，如果他们不敢去，就留下楚义良
一个人去鬼洞山可以了，钟汉听到这个决定都惊讶不已，这三更半夜还敢一个人去鬼洞山，岂不是找
麻烦吗？可是楚义良坚持要去，让钟汉放心等消息。
	楚义良让钟汉给了他一把手电筒，然后他就一个人走进鬼洞山了，在外边的钟汉一步也不敢靠近鬼洞山
，他就这样看着楚义良左手拿着手电，右手拿着一把他觉得很奇怪的判官笔走进了鬼洞山。
	鬼洞山的小石山群里漆黑吓人，天空中的月光在今夜是无比的圆亮，明天就是中秋节，今夜的月光已经
圆了，天空中星斗依旧闪烁，可是这皎洁的月光并不能给楚义良行走的道路带来光明。漆黑夜下的鬼
洞山阴森无比，那些白天看起来美丽的石山，在夜里看起来更像一个个巨大的怪物在站着守候。
	楚义良这是步步惊心，他没走过一座石山都要仔细看过，他害怕有什么东西会不会躲在其中伏击自己。
手中也只带了判官笔，要是有带灵符就好了，可以更广泛的对付鬼邪之类的东西。
	走了一段路，楚义良听到了一阵阵轻微的声音，这声音好像是人的吵架声，好像吵得很猛烈很凄惨的样
子，听起来像是男女之间的怒吼，又像是一群任的疯狂对骂，那声音好像是把自己的情绪都用来骂人
一样，愤怒的指数极高，而且，这些声音仿佛让人觉得是从深渊里传出来的一样，很空旷，很幽密，
虽然声音不大，但还可以听到回声。
	楚义良是越听越觉得不自然，越走近那个山洞就越听得清楚。整个山谷除了这些声音没有别的声音，似
乎整个世界就是为了这些奇怪的吵架声而安静了，但是永远无法挺清楚这些声音在说什么，只能识别
出是人的吵闹声，吵得似乎要打起来一样。
	拐过两个石山到了山洞前不远的地方，楚义良看见山洞前站着一个人，在强光电筒下楚义良看得清楚这
个人是谁。
	楚义良走上去的时候，也提防有没有埋伏，不过一直走到那个人身后也没有发现不妥，那个人就站在山
洞的脚下一动不动的，楚义良知道，这个人有可能是被迷了魂，这个时候不要拍他的肩膀，不然会有
可能吓走人三魂之一，醒来以后可能会神智不定，一定要安静的等魂魄慢慢恢复过来，这样对人可不
好，而且这时候的人也有可能被牵走了魂魄，所以不能贸然行动。
	这时候楚义良已经站在他的身后，楚义良轻轻的从后面拍了拍他的背部，然后叫他的名字—树头。
	可是树头还是一动不动的站在原地，头也不回，一声不吭。于是楚义良走到了树头的面前，发现树头是
闭着眼睛，好像是站着睡着了一样。
	楚义良身上没有带灵符，他用手在树头的人中用力按了两下，但是树头依然没反应，楚义良继续再按了
两下，这时候树头突然睁开眼睛，然后直勾勾的看着楚义良，这举动吓得楚义良马山退后两步。
	树头没等楚义良做反应，右手一手掐着楚义良的脖子，用力死死地抓着不放，树头的表情僵直着，若无
其事。楚义良顾忌不了那么多，轻轻一跳起，然后右脚用力向树头身上一踹，然后树头的手就松开了
，树头被楚义良踹得两三米远，楚义良的脖子疼得很，并呼吸困难，他不断大口大口地呼吸这空气。

	这时候楚义良意识到身后好像会有什么埋伏，然后来不及喘气太多，就拿起判官笔一个转身往身后横劈
过去。
	眼睛的余光似乎看见了一个白色烟雾的人影在身后，当楚义良要看清楚这个人影的时候，判官笔已经打
在这个人影的身上了。被打中的人影像忽然被风吹散的烟雾一样，一下子散去了，消失的无影无踪。

	“啊，啊哈！怎么……怎么回事儿啊？”
	发出叫喊声的是树头，这是他正半蹲着在地上，一只手捂着受伤的胸口，表情既痛苦又感到莫名其妙，
看着周围的环境发呆。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十篇 深渊 第68章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3031 
            更新时间：2016-12-28 20:09:59
        	“树头，你醒了？”楚义良赶紧走过去扶起树头。
	“我怎么会在这里？我的胸膛好像被什么撞了一样，好痛，还有屁股也好像摔了一下。”树头揉了揉胸
口以后，好像缓解了一下，然后又摸摸摔倒的屁股。
	楚义良马上把一路过来的情况告诉了树头。
	“啊！你说什么！我就，就这样不知不觉走到了这里？”树头很惊讶的问。
	楚义良：“我怀疑阿丽和韦波还在洞里面，你先回去，不要待在这里，我去找他们。”
	“你，你就一个人进去洞里找他们？”树头这时候好奇看着楚义良手上拿着他从来没有见过的判官笔，
然后又眼睁睁的看着楚义良，表情好像是觉得楚义良这个人不简单，脸上充满了疑惑。
	楚义良：“是啊，我必须救他们，抱歉刚才踹了你一脚，你回去先擦点药休息一下。”
	树头：“你救了我，还说什么道歉，可是你这样一个人进去……”
	“没时间说那么多了，你快回去吧。”楚义良说完就往身后的山洞走去。
	树头好像还想说什么，可是又不知道怎么说，看看附近这么漆黑又恐怖的环境，他马山往身后回去的路
跑去。
	电筒照在深渊一般的山洞里，依然看不到尽头，光源被漆黑吞噬得了无痕迹。山洞的内边缘凹凸不同，
可以顺着石壁爬下去。楚义良把判官笔穿在腰后的裤头上，把电筒的绳子系在左边的裤头上，这样手
电就可以照到下方的形式，只是会摇摆晃动。
	楚义良一直往下爬去，他害怕越往下越不好攀爬，又怕石头会松动而摔下去，不过幸好石壁都很稳固，
都是坚硬的石头，楚义良一步一步的往下爬去。
	过了一段时间，他发现洞内的空间越往下渐渐的越狭小了，形成一个漏斗一样的形式，这样爬下去会安
全轻松很多，爬到下边的时候只剩下不到一米的空间，然后发现洞穴又渐渐变得一个斜坡一样，然后
洞内空间又变大了一点，可以容纳一个人站起来，然后楚义良就索性半蹲着在陡峭的坡上走下去。
	在陡峭的坡路上，楚义良发现两只拖鞋，而且在远处还发现有零星的人骨头，楚义良认得这是钟汉家农
庄的拖鞋，而且这两个拖鞋都是右脚，证明这是韦波和小蓉分别留下的，看样子是他们在这陡峭的路
上爬行时不小心留下的，而大家都正好落下了右脚的鞋子。而那些人骨头，肯定与他们两人无关，但
可以证明这里曾经有人来过然后牺牲了。
	从这些迹象可以判断他们都是来了这里了，这下子怕是有好戏在前边等着楚义良了，这是人还是鬼，不
得而知。楚义良打了最坏的打算，但愿能在他们遇到危险之前救出他们，不然他们也许会变成这些白
骨了。
	脚下的路渐渐变得平整而平坦，意味着山洞走到了另外一个段落，现在楚义良身处在一个高和款基本上
都是三四米的通道中，这通道的墙上竟然刻画着一些古怪的文字，还有些像妖兽一样的人，其实也不
知道这算是人还是动物，反正不像是现在看见的动物，老虎不像老虎，狮子不像狮子，也不像牛。
	这么古怪的刻画，难不成以前这里有人居住？会是什么样的种族呢？对于这里，应该属于一个古老的文
化遗址，但真相楚义良不得而知，他只想尽快找到失踪的韦波和小蓉。
	楚义良沿着山洞一直走，漆黑的山洞内看不到任何生物，山洞里除了刻画以外，其他的构造应该都是天
然形成的。楚义良走五分钟的路程，到了一个又大又高的空间里，如小型足球场般大，这个空间左边
有一个大斜壁，斜壁一边有石梯可以走上去，中间还有一条直接上去的石梯，这中间的石梯宽度比较
大，斜壁另一边也有另一条石梯，规格和刚才那边的一样。这一个斜壁分为左中右三条石梯通上去。
斜壁正对面远处有八个石头雕像，雕像的周围地面上也有零星的一些人骸骨，而这些石刻雕像刻画的
人物都是文官模样，八个雕像分别排成两列，一边站着四个，他们两列面对着对面的大斜壁，看起来
像是封建时期朝廷的早朝，只是斜壁上方很高，从石梯走上去怕且也要花上一点时间。
	整个空间看起来像一个古代的宫殿，这到底是什么朝代的遗迹，服饰看起来像战国时期，但是刚才看见
的刻画又像是非汉族族部落的风俗。
	楚义良没发现韦波和小蓉的行踪，打算从中间的石梯往上走去，看看他们在不在上方，也好看看上边到
底是不是存在这君王的古墓。
	当楚义良踏上中间那条石梯的时候，整个宫殿的墙上忽然间都出现了点点火光，这些火光看起来是墙上
的灯，大概隔三米就有一盏，连斜壁两边的石梯旁都有，一直到斜壁上方都有。这等火的火焰颜色是
蓝色的，就像一般煤气炉燃烧的颜色，把整个宫殿的边缘都照亮了。
	“谁？谁在这里！”
	楚义良对着四周喊了一句，此时回音袅袅，就像一颗弹力球被扔出去，然后在四面的墙上弹来弹去，但
却不见有回应。
	楚义良不管那么多，继续朝着石梯小跑上去，他把判官笔拿在手上以防万一，他觉得斜壁上方肯定有什
么东西在。
	“陛下万岁！万万岁！”忽然一阵叫喊声下了楚义良一跳，这声音是从斜壁上方传来的。楚义良听着好
像是一男一女的声音，难不成这是韦波和小蓉？于是楚义良赶紧往上边跑。
	到了斜壁的上方，楚义良发现是一个100度平米的平台，平台的墙壁上正中摆放着一副石棺，石棺两
边还有两个高一米半左右的烛台，上边的火焰正燃烧着。石棺前面站着两个人，一男一女，他们正是
韦波和小蓉。
	韦波和小蓉两个人站着一动不动，眼睁睁看着楚义良，楚义良吸取了一开始树头的教训，不敢上前去碰
他们。
	没多久，小蓉和韦波两个人竟然转过身子面对着对方，然后两个人分别指着对方破口大骂，骂的都是一
些夫妻之间矛盾的事情，比如不洗衣服，有事情瞒着对方，或者酗酒赌博等等。他们越骂越大声，越
大声越骂，表情异常愤怒，使得整个宫殿都回荡着他们的吵架声音，听起来就像一大堆人在吵架一样
，听得楚义良耳朵都受不了。
	这可真奇怪，一个宫殿里怎么会出现这样奇怪的事情呢？楚义良为了让他们停止下来，就拿起判官笔上
去，对着他们每个人的身上分别敲一棍子，用力不算很大，但很有效果，被打中以后，他们两个人都
分别停止了对骂，然后都晕倒了在地上。
	当他们倒地以后，石棺上竟然有了动静，那石棺自己在抖动，然后棺材盖被振动开了一点，一股漆黑的
雾气从石棺里冒了出来。棺材里一直冒烟，在棺材上方形成一个巨大的黑雾层，黑雾不断笼罩在宫殿
的上方盘旋，像一个黑洞一样，楚义良看见这样的情形马上退后，然后向石梯走下去，这时候黑雾也
巨大得要向楚义良这里涌过来，于是楚义良只能沿着石梯跑下去，此时也无法顾及已经晕倒的韦波和
小蓉了。
	楚义良走到一半，身后的黑雾发出“哈”的声音，黑雾逐渐变成一个上半身的人形，这个人形看起来是
一个中年男士的样子，身穿类似帝皇一般的服饰，这个人形非常巨大，看起来好像和乐山大佛一样的
规格。
	这个人形黑雾怒气冲冲地向楚义良这边冲过来，像一个巨大的黑洞漩涡，还伴随着阵阵寒冷的气流扑向
楚义良，这眼看就要追上楚义良了，这么大一个人头连带着巨大的黑雾向楚义良飞过来，看着都让人
心惊胆战，楚义良见无法逃脱了，他拿出楚灵给他的驱魂灯，然后迅速点燃了灯里的燃料，燃料是他
之前剪接好的一小节红蜡烛，然后楚义良把驱魂灯放在手掌上，然后拿在胸前，追上来的黑雾气马上
笼罩了楚义良，楚义良瞬间卷入一阵巨大而恐怖的黑气之中，如同再次进入一个漆黑的深渊里，不过
由于这灯的关系，楚义良没有被黑色雾气碰到身上，那些雾气始终围绕着楚义良不敢靠近。
	楚义良在黑雾中分不清东南西北，这时候他想着短蜡烛也会燃尽，到时候一样会被这怪东西有机可乘，
迟早还是自己吃亏，所以这样等也不是办法，于是楚义良沉住气站稳脚跟，放下驱魂灯然后两手拿起
判官笔向那股黑雾一刺过去。丢掉驱魂灯的楚义良瞬间被黑雾笼罩着全身，他马上闭上眼睛低下头，
一股寒冷的狂风笼罩着他，就像掉入了冰川里一样寒冷，不过很快的他就感觉到一股温暖的感觉从胸
口冒出来，并且感到双手握着的判官笔发楚一阵阵淡紫色的光芒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十篇 深渊 第69章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3004 
            更新时间：2016-12-29 20:39:38
        	不知道什么时候，寒冷的风停了下来，楚义良也不再感觉到寒冷，他睁开眼睛，发现自己正在一片漆黑
的空间里，什么都看不到，但他却能看得到自己的身体，此时前方有一个身穿皇帝服饰的人站在前面
，他的下半身是滚滚的黑烟雾，他一只手捂着左边胸口，脸色非常不好的看着楚义良。
	“寡人，竟然被你伤了，你，你放肆！”那个人一手指着楚义良骂道。
	楚义良想到他或许也是个皇帝，再怎么样也得给他几分面子，于是就对他行了个抱拳礼，然后问他：“
请问你到底是谁？是哪个朝代的君王？为什么捉了我的两位朋友来这里？”
	皇帝：“哼！算你有点见识，知道寡人是君王，寡人是苴国最后一任皇帝，后来寡人的国家被秦国给灭
了，那些秦兵好生残酷，一直追逐寡人的队伍到了这里，寡人剩下最后不到200名近卫士兵，最后
隐藏了起来，才躲过他们的追杀，可恨，寡人的祖上自第一代皇帝杜葭萌艰辛创建苴国，最后竟然丧
失于寡人的手上，可恨，可恨呀！”
	据这个皇帝所说，他的名字叫杜闫，是苴国的第二任皇帝，也是最后一个皇帝，苴国的年代有56年左
右，由于当时古蜀国的第十二世皇帝早看不惯我行我素的苴国，于是决心要讲苴国收于自己版图内。
而苴侯求救于秦，蜀王也派使者与秦结盟。可那时的秦惠王嬴驷收了二国的好处后，竟然派司马错等
人率队将古蜀和苴两个国家都灭了，尽收收渔人之利。而古蜀国的的皇帝被杀了，其太子逃亡后也被
捉了。苴国被废了以后，秦军一路追杀，杜闫他们哪敢正面抵抗，他们选择走险要和偏僻的地方，最
后一直逃到了这里，追兵才消失了踪影。后来杜闫他们发现这里有一个洞穴，于是他们一行人就躲在
了洞穴里。杜闫痛恨秦国，也痛恨古蜀国，但是已经无法将自己的王朝重新建立了，于是只能在这里
建造一个自己的宫殿，在这里过着隐世一般的生活。
	杜闫：“哼！那古蜀国真可恶，我们苴国虽然是一个小藩国，可是我们也忍不了他们的欺凌，他们也活
该，去勾结秦国围攻我们，这倒好，他们古蜀国也被秦兵灭了。”
	楚义良：“都过去那么久了，为何您还在这里阴魂不散？”
	杜闫：“这里是寡人可以保留的最后一点点遗址，我当然要守候这里，其他士兵，他们在建造这里的时
候死去了一部分，然后另外一些选择离开这里去外边生活，剩下一点点人就在这里陪着寡人走到了生
命的尽头，他们如何选择，寡人都没有发表过异议，寡人只想在这里留下苴国最后的痕迹。”
	楚义良：“没问题，只要杜王您不害人，我一定会保守这里的秘密，不让其他人进来骚扰，只是，我的
两个同学为何被牵引到这里？而且还奇怪的吵起来了？”
	杜闫说这事可与他没多大关系，是很久以前有一对夫妻因为走丢了一头牛找到来这里，找不到牛还一直
不停的吵架，越吵越恨，然后不小心两个人一起掉下来这里。如此高的山洞掉下来，肯定没戏了。然
后他们还一直不停的吵架，把杜闫他们的亡灵都吵醒了，让人烦恼的很，于是杜闫和几个士兵的亡灵
就出来严厉的斥责他们，把他们两口子的魂魄吓得够呛。后来他们就乖乖的在这里，杜闫也算是收留
了他们在这里，但是他们的怨气依然很大，所以会时不时的吵架，只是他们不在宫殿这里吵，而是在
距离洞口的地方吵架，这也是为什么有时候有人听到山洞里传出来可怕的吵闹声。今天白天的时候楚
义良一行人无意中到了这里，被那两夫妻的冤魂看见了，所以就觉得把楚义良他们带过来这里做伴，
在最后勾引楚义良魂魄的时候，发现楚义良身上有护身法器，所以无法勾引走，而另外一个女孩小蓉
正好醒来了，所以也没能勾引走。
	原本杜闫不想管那两夫妻的事，但是对于楚义良身上有护身法器，杜闫知道了这事情，怕楚义良是道法
高强的人，误以为楚义良会把杜闫他们降服，所以派一个士兵的亡魂附了树头的身体在洞口对付楚义
良。
	杜闫说，看楚义良能不能把那两夫妻的亡魂送走，他们确实很烦，而楚义良也答应了，现在他们两夫妻
的魂魄在洞口藏了起来，他们被楚义良打了一下，怕了，身上的怨气也少了许多，这个时候把他们送
去地府，成功率很大。
	说完以后，杜闫消失了，楚义良身边的漆黑空间也没有了，楚义良重新站在山洞的斜壁平台上，眼前杜
闫的石棺也合了起来，周围静悄悄的，只有那些灯台在燃烧着火焰。韦波和阿丽正躺在那里一动不动
。
	救醒他们两个以后，他们被眼前的一切吓得差点又晕过去，楚义良让他们赶紧跟着他离开，出去以后再
说。而在出山洞的时候，韦波做了一次潇洒的驼夫，他背着阿丽一直爬出了山洞，这可让阿丽感动得
很，楚义良一开始还担心他会不够力气，他却一声不吭的把阿丽背出了山洞，只是出去以后他满身大
汗，时候他说自己虽然从小干农活长大，但也没试过这样背一个人爬山，幸好阿丽不重，不然真的麻
烦了。
	出去以后，楚义良看见钟汉一行人已经在鬼洞山入口前等着了，见大家都安好无恙，这可算松一口气了
，钟汉说要是天亮再看不到人，可能真的要报警了。楚义良没闲着，他让钟汉准备私底下准备好一下
冥币和佛香，还有一艘纸船和一捆红线，然后他马山回去鬼洞山的洞口烧了这些东西，并一边喊了那
两夫妻的名字，让他们过阴河去地府去，那两夫妻的名字也是杜闫告诉他的。
	好了以后，楚义良困得不得了，钟汉一直好奇问他到底什么事情，楚义良则粗略的告诉了钟汉，并将内
容修饰和掩盖了一下，吩咐钟汉一定把消息不要乱传出去，不然可能会影响他的运程，还说保守这些
秘密才对他的农庄有好处。说到这点，钟汉当然会照做。
	在杜闫消失的时候，他告诉楚义良一个消息，说他们的国家祖先流传有一个青铜宝物在逃亡的时候丢失
了，具体的位置好像在现在的湖南一带荒山中，这宝物是一个面具，据他说戴上这个面具以后，可以
不惧任何风沙来袭，人自然站立，杜闫说没什么可以送给楚义良，把这个消息告诉楚义良，如果他可
以找到，这个宝物就是楚义良的了。
	一晚的折腾让楚义良非常困，他睡到第二天中午才醒来，这时候他发现韦波和树头他们已经走了，这是
钟汉吩咐的，然他们不要妨碍楚义良休息，他会负责把楚义良送回去学校，昨晚由于楚义良的勇敢救
援，才使得大事化小，不然钟汉他们可麻烦了，原本还想留楚义良在这里吃了晚饭再走，今天也是中
秋节，可是楚义良不好意思留下，还说已经约好了留校的同学晚上一起过中秋，所以只能婉拒钟汉他
们的邀请，钟汉自己开车送楚义良回去学校，还送给楚义良两盒名牌月饼，还有一大捆水果，钟汉说
这也当做是他们对楚义良的一种感谢，特别是钟汉，他隐约知道楚义良肯定是个懂得法术的高人，但
是楚义良也不肯说太多，始终保持神秘。最后他还让楚义良以后有空要和树头一起来做客。
	此事过去以后不久，韦波竟然和阿丽就恋爱了，或许是阿丽对韦波的感激，觉得他是个有担当有力量的
男人，韦波这小子也算是因祸得福了，而后来大家聊起当晚的事情，他们都说是梦见一个黑色的人在
窗台那里把自己从床上叫起来，然后就自然而然的起床，也不觉得害怕，后来就失去意识了，直到被
楚义良叫醒。而楚义良只是说他们被一些不干净的东西迷了魂，然后楚义良说自己懂一点点这样的学
问，把他们找回来了，也没遇见什么特别的东西。又敷衍说这些事情不会怎么样，只是等于梦游差不
多，反正不会影响以后，但是今后不要随便去陌生偏僻的地方。楚义良这样说了，他们也不再问了。
	中秋过后很快就到了国庆，楚义良买好了车票回家，他也有一个月没见舅舅和舅妈了，还有那个老是粘
着自己撒娇的表妹旭然，家的一切都是如此熟悉，江宁繁华无比，交通发达，但是家乡东城的朴素和
简约始终是自己喜欢的地方。有人说过，在外边喝很多美酒和饮料，还是不如家里的井水清凉解渴。
月是故乡圆，中秋未能回家团聚，国庆可以好好待上一段时间了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十篇 流年 第71章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3110 
            更新时间：2017-01-02 07:40:27
        	这一男一女很快拐过了两条巷子，没有引起行人的注意，然后他们到了田野间的马路上，然后他们穿过
一条田间小路走到了山边的马路上，马路上的山脚下有一个小庙宇，黄顾军当时也不知道这是祭拜什
么神明的庙宇，这样的庙宇在乡镇不少见。黄顾军一直偷偷跟在他们身后约100米的距离，他们没
有发现，这时候小孩子一直哭得厉害，哭得要疯了，黄顾军真的想冲上去把孩子抢过来，但是没有证
据证明他们是偷得小孩，所以他忍住了，等捉到证据就好办了。当他们走过了小庙宇的时候，黄顾军
与他们的距离更近了一点，这时候，一阵狂风迎面而来，吹得黄顾军睁不开眼睛，而前面抱着孩子的
一男一女也被这阵风吹得无法向前走。风很快停了，当风停下来的时候，黄顾军发现那个小男孩竟然
指着那个小庙宇哈哈的喊着，并且一直在哭泣，难道他看见了庙宇有什么？可是黄顾军看了一眼庙宇
，没发现什么不妥，但是能看见庙宇里面祭拜的是财神爷。
	走了一小段路，一男一女一路上不断更换抱小孩，当黄顾军和他们渐渐走近的时候，他们停在路边的一
辆面包车旁，还左顾右盼的看看有没有人，不时有人骑着电动车驶过，都没有关注他们。
	这时候车上下来一个男人和这一男一女交谈，还看了看孩子，黄顾军马上沿着路边的田地悄悄地走上去
，听听他们讲什么，路边的田地正好是种植橘子，所以可以给黄顾军做掩体。
	“真的没被人发现吧？”下车的男人说到。
	“没有啦，你以为我们是第一次干这行？怎么，这孩子还算满意吧？”那个女的累得气喘吁吁的说道。

	“这孩子估计能卖好几万，呵呵，哭什么！哭，卖你去山里，看你哭不哭！”刚下车的男人对孩子怒吼
道，孩子受了惊喜哭得更厉害。
	“别那么大声，赶紧走吧。”同行的男人说道。
	“走？哼，这下你们可好受了”黄顾军思维满是愤怒，而且他想到此时孩子的家人一定非常担心着急，
然后黄顾军赶紧戴上拳套。
	黄顾军以迅雷不及掩耳之势窜到了面包车旁边，由于孩子一直断断续续在哭和挣扎，所以这三个家伙的
注意力只在孩子身上。
	“嘿，这孩子那么小，没想到这么难伺候，再哭，再哭老子废了你！”同行那个男的对着孩子又骂道。

	“还废话，赶快上……啊！”
	车上下来那个男人转头想要开车门上车，被黄顾军迎面重重的一拳打过来，拳头直勾勾的打在他的左边
脸上，发出沉闷的“砰”一声响，那男人痛苦的叫喊一声便倒在地上。
	一男一女看到这个情形感到惊讶不已，还没反应过来，就被黄顾军一扑上去，把孩子从那个女人手上抢
过来，那女人想纠缠，可是黄顾军早有准备，他咬紧牙筋猛地一头撞过去那个女人的鼻梁上，那女人
哪里受得了这样的打击，被黄顾军撞到以后呀呀的喊痛，捂着鼻梁眼泪直流。
	黄顾军抱过孩子以后马山退后两步，剩下那个男人凶狠的看着黄顾军，然后他从后腰掏出一把匕首。

	黄顾军知道情况不妙，但是他是个好强的人，他深呼吸一口气，然后把孩子放在路边的一棵树旁，然后
扭扭脖子指着那个拿匕首的男人然后挑挑食指，示意他过来一决高下。
	一场恶战在所难免，那个拿匕首的男人也没先到黄顾军这么嚣张，于是气在心头，朝黄顾军冲了过来。

	那男人表情非常凶恶，他恨不得把黄顾军杀了，他好奇的看了一眼朝黄顾军手上的拳头，然后冲着黄顾
军一刀子捅过来，黄顾军双手迅速的按下他手中的匕首，然后退后身子缓冲他的冲撞势力，那男人左
手向黄顾军一拳打过来，黄顾军躲闪不及，被拳擦到了右边的脸，瞬间一阵痛楚感觉迎面而来。
	黄顾军左手继续捉住那男人拿着刀子的右手，迅速一挥右手隔开他的左手，顺手快速的一拳打在他的喉
咙，这一拳打得正着，但是力气不大，那男人马上想退后，可是手还被黄顾军抓住，这时候黄顾军没
等她回过神又一脚狠狠地踢在他肚子。
	男子“啊”的一声叫喊，表情马上不好看，他也挣脱的黄顾军的手，然后朝黄顾军猛一刀子看过来。

	黄顾军用左手抬起挡住这一刀子，按理说，黄顾军必定手上，而且还伤得不轻，可是他戴着拳头，纯黄
铜做的拳头，所以这一刀子被黄顾军的手挡得正着，听到一声金属的撞击声，刀子好像砍刀了硬的东
西，这让男子感到惊讶。
	当他感到惊讶的时候，黄顾军已经做出反击了，他向男子的下巴从下往上一拳打上去，男子的下巴被打
中了以后头也昂起来，此时他的下巴已经快脱臼了，他的眼睛也冒着金星，黄顾军一拳又打在那个男
子的右手上，刀子被黄顾军打掉了，黄顾军最后双拳用力打出，形成两条直线往男子脸上打去。
	男子想用手挡着，可是也毫无疑问的中了这双拳，拳打在他的手背上和脸上，他的整个身子向后倒退，
撞在面包车头上，皱着眉头起不来了。
	开车的男子慢慢站起来了，他的脸都被打肿了，他打开车门想要上次，黄顾军马上助跑然后双脚往车门
用力一踢，门被黄顾军狠狠地踹到，重重的夹了一下那开车男人，那男人又痛喊一句，站都站不稳了
。黄顾军瞪大眼睛对着门的玻璃一拳打过去，玻璃被他一拳就打破了，拳头穿过玻璃又打在了男子的
眼睛上。他身后的女子已经吓得不敢跑了，哇哇地叫喊着。
	男子这次真的倒下了，黄顾军甩甩手上的玻璃碎，然后回去抱起孩子并立刻打电话报警。
	几个开摩托车的人看到这样的情景就停了下来，以为干什么了，黄顾军说他们是拐孩子的，说这孩子是
前面镇子某条街住的，让大家看好这几个贼，不久警察就来了，大家合力把这几个家伙捉上了警车并
把小孩送回去。
	黄顾军坐着另外一个警察的摩托车去警局并且向警察简单汇报了过程。不过他想这其中很奇怪，到了小
庙宇的时候，为什么会刮起一阵那么大的狂风呢？难不成是庙宇的财神爷显灵了？而且孩子还在那个
时候不哭了，指着小庙宇呀呀的叫。
	后来黄顾军收到孩子爸爸的电话，说他们是请求警察拿到黄顾军的电话的，他说警察已经把黄顾军见义
勇为的情况告诉大家了，在附近已经传开了，虽然黄顾军不图大家回报而没有见到大家，但是这份恩
德他们家永远不会忘记。孩子爸爸说当时孩子送回来的时候已经哭得声音都沙哑了，不过幸好没什么
问题。而黄顾军自己也受了伤，他算打个电话来表示关心。虽然黄顾军很少到他们乡镇来，但是还是
希望黄顾军能到他们家做客，当听到黄顾军是做陶瓷生意的，就说以后一定给黄顾军找生意。
	说到最后，孩子他爸爸也说了一件奇怪的事情，他说当他知道孩子丢失了以后，他就慌张的找寻，在慌
忙之中，他好像在街道上的人群中看见了一位老者，这个老者一身洁白的衣服，头发和胡子也是白的
，扶着一支拐杖，他好像听到老者说了一句：“好办好办，有贵人相助。”当他回过身看后方的时候
，街道中却没有了这位老者的身影。在听了黄顾军说到庙宇的事情时，孩子他爸说这也许他们经常祭
拜财神爷，所以财神爷保佑了孩子。
	黄顾军和楚义良分享这样的事情，其实也不止一次了，比如说他收到消息说哪里哪里发现了一个奇怪的
古墓，还找到了一些哪个哪个朝代的文物，又或者说他最近接触过什么人物，遇见了什么怪事情等等
。
	国庆节期间，楚义良去了一趟阴阳界，他得到一个意外惊喜的消息，原来楚灵借来的黄铜镜子，有一个
非常大的作用，就是利用映像画像，在阴阳界可以还原一模一样的建筑物，比如房子，树木等等，以
前用的是画像，越逼真越好，现在用的相片的话，效果更好，但是这个铜镜要求道行很高，所以楚灵
一直修炼就是为了使用这面镜子，而且这面镜子是借来的，镜子主人允诺借十二年，十二年内必须要
还，所以楚灵也想早点使用这面镜子。楚灵还说，这面镜子的来历不清楚，镜子的主人也没有详细透
露，只说是本派流传下来的，说当年这个镜子可以把隐藏在任何地方的鬼怪和妖精都照出来，让他们
显身，和照妖镜差不多，至于怎么样达到够高的道行而可以使用这面镜子呢？这面镜子除了颜色是黄
铜的以外，其他的都和普通镜子一样，可以照到人的样子，如果修炼的道行够了，那在镜子面前是照
不出使用者的样子的，这就可以说是其超越的凡尘，明镜映不出。一般人不修炼上七八十年年，是不
可能使用这面镜子的，而且必须在阴阳界内修炼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十篇 流年 第72章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3011 
            更新时间：2017-01-04 21:04:05
        	原本楚灵的道行也是够的，只是当初他修炼醒来以后一直奔波寻找圣物，又经历过一些打斗，消耗了一
些法力，所以要稍微修炼回复一下子道行才能使用，所以楚灵也一直不担心这点，现在已经到达使用
条件了，所以也准备告诉楚义良，不过这下子楚义良自己找来了，其实楚灵也猜到楚义良会自己过来
，因为楚义良对这里也是无比向往和好奇。
	楚灵问楚义良，要建造成什么样子的阴阳界，楚义良想了想，自己也喜欢东城，而且是小时候的那个9
0年代的东城，如果是时间更久一点的就更好了，于是他告诉太爷楚灵，说自己去找旧时候东城的相
片，把这里建设成旧时候的东城，楚灵也没意见，就按楚义良的想法好了。
	楚义良发现阴河有一条船，这船原来是楚灵做的，是胡桃木做成的，楚灵也是砍了这归燕山附近为数不
多的几棵胡桃树的其中一棵做成的，他说每逢中元节，阴河前方远处的山就会出现一个大裂缝，此时
阴河门就会开了，这里的居民如果不想在阴阳界居住，就可以前往地府去，但是永远不能出去凡间，
去了地府的居民也不能回来，过了阴河门，不属此地人，所以要离开阴阳界的居民就要从这里离开。
做了这条船一来是为了渡过阴河而用的，以防以后有居民要离开这里，因为他们过不了阴河。二来，
由于阴河门开了，难保会有地府的鬼怪趁着这个空档进入阴阳界，再从阴阳界出去凡间，之前楚灵第
一次进入归燕山就是遇见了一些地府的鬼，它们是相反的，从地府出来了凡间，就不能渡过阴河回去
地府了。因此，楚灵要坐船去到阴河门设置一个阵法，这个阵法可以阻止地府的鬼怪进入阴阳界，于
是便做了这条船，胡桃木是辟邪的，古代有很多船家会用胡桃木做船，这样在夜晚捕鱼也可以防止水
鬼骚扰。因为听说深夜捕鱼的时候，有水鬼伸手搭载船舷上，把船弄翻了。而用胡桃木等辟邪木材，
则没有水鬼来冒犯。
	而阴阳界的阴河门也是进入地府的一个机会，如若想要进入地府去做什么事情，这也是可以钻空子的，
但是阴河门只打开两个时辰，而且必须是中元节（南方一般过农历七月十四）这天打开，如果不能在
阴河门关闭之前回来，那就得待在地府一年，地府阴森危险，什么鬼怪都有，龙潭虎穴等奇怪地方更
多不胜数，并不是一般的诡秘莫测，进去以后能不能出来都成问题，还说要等一年？
	楚义良后悔当时忙于准备上大学的原因，没有在中元节时期来看看阴河门开了是怎么样的，还可以看看
楚灵布置的阵法是怎么样的。楚灵说那个阵法就是等阴河门开了以后，把特殊的画图案在两边的山上
，这样以后就可以防止鬼怪进入阴阳界了。
	最后，楚义良还把苴国的所见所闻告诉太爷，包括杜闫说的青铜面具，楚灵说阴阳界的所需圣物很多，
每样圣物都有不同的效果，当然每种效果也不限于一种圣物，好像这个面具，如果可以拿到，或许可
以为阴阳界带来自然的风。
	说的也是，楚义良现在才发现，阴阳界是每样任何风的感觉的，哪怕你奔跑着，也不能感受到有风在耳
边呜呜的响，这看去了不怎么重要，可是这也是生活的必须细节，如果阴阳界建设完善，基本上和凡
间没什么区别，就像地府，其实也就是阴阳界的一种，不过地府不是阴阳界，是完全和凡间对立的一
个灵异空间，但是阴阳界和地府都可以说是另一个存在的平行世界，这些平行世界基本上和凡间不重
叠也不想干涉。
	楚义良临走的时候还见了见阴阳界的几位居民，尤其是晓文阿姨，晓文看见楚义良来了，很高兴，她和
楚义良坐在阴河边，还不断的抚摸着楚义良的头，只是她一直以来的习惯，因为她很喜欢楚义良这个
孩子，把他当做亲孙子一样看待，只是现在晓文的外表已经变回年前时期了，她依然改不了这个习惯
，这让楚义良觉得别扭，而且她还很爱唠叨，一直唠叨说记得以后把她的老伴儿接过来，别错过了机
会。
	国庆后，楚义良回到学校了，他再次见到了师姐安娜，这次不是在饭堂，而是在图书室，那天图书馆没
什么人，他们正好在图书馆相遇。
	“师姐，看什么书？”楚义良放小声音，怕妨碍其他同学，然后坐在安娜的旁边。
	“《吸引力法则》，看过吗？”安娜把书名翻过来给楚义良看，脸上带着点疲惫的表情。
	楚义良：“没，我是来找关于初级劳动经济学有关的书籍。你看起来好像很疲惫，没睡好吗？”
	安娜摸了摸脸然后说：“是啊，自从放假回家以后，就没睡好过。不过这样都被你看出来了，我是擦了
点霜遮掩的哦，看来你平常没少接触女孩子嘛。”
	楚义良：“不不，我是看你眼睛有点疲惫，烦什么事情吗？都回来学校了，还要烦？”
	安娜：“哎，我家里是农村的，回去以后要帮忙干活，这到没什么，主要是最近村里要征收土地的问题
，我爸说这价钱还要集体商量，让开发商给多点钱，开发商是用来建造型材铝合金厂的，他们一天到
晚烦这个事情，还不断打电话让我教他们怎么说怎么说，我爸妈的意思是我读的书多，有文化，会言
词，所以最近不断烦这个事咯。”
	楚义良：“那现在谈得怎么样？是你家里的全部田地都征收吗？”
	安娜：“价钱也差不多定下来了，我们家的主要是果园被征收了，还有田地没征收，那果园我们家正好
用来种菜的，我还有个弟弟，可是他才年高二，所以出不了什么主意，现在我家什么都指望我咯，你
说累不累。”
	看着安娜长长的眼睫毛眨了眨眼睛，然后楚义良笑了笑说：“当然啦，你是大女儿，又相对有文化，不
指望你指望谁啊？不过这不挺好吗？家里有一笔收入了，以后也有基础。”
	安娜：“反正自己也是尽力帮家里咯，呀，让你听我唠叨那么多，烦着你了吧？”
	楚义良：“没事没事，我正听得起兴，谢谢你肯分享。”
	“陈安娜，原来你在这呀，刚想打电话给你。”一位师姐从走廊走了过来，拿着两本书，看见楚义良也
打了招呼，楚义良也礼貌回应。楚义良看见有人找安娜师姐，自己也不好打扰，然后起身走了，临走
前安娜还让他留了微信和QQ号码，这让楚义良有点惊喜。
	大学的生活比高三的充实而自在，每天像隐居在山林修仙一样，校园外是绿林覆盖，完全看不到有任何
商业建筑和工厂痕迹，只有门外一条公路通往市区，附近村落的人在校园门外开了很多饮食和文具等
店铺，楚义良心想这学校的地址也算选得好。
	“喂，你小子，最近是不是泡到了大三的师姐啊？”韦波看着楚义良在玩手机，就坏笑着走过了调侃。

	楚义良：“怎么？你不去陪你的外语学院女友，反而过来八卦我？”
	韦波：“现在都准备上课了，怎么陪？难不成我现在旷课去？喂，到底是不是真的？那个陈安娜师姐，
好像和你经常接触哦，我还见过你们出去逛街。”
	楚义良：“我说不是，你也不会信，爱说就说去呗，人家才不会喜欢小师弟。”
	树头：“嘿，这可不一定哦，很多师姐们都喜欢小鲜肉，你呀，别错过了。”
	楚义良看着不只是什么时候冒出来的树头，然后摇摇头笑了笑，起来走去洗手间了。
	最近的一段时间，楚义良和安娜师姐的确走的很近，但是楚义良心里知道，这是犹如姐弟之间的关系，
楚义良是安娜一个倾诉的对象，她相信楚义良，因为楚义良比一般的学生冷静沉着，而且不张扬。而
楚义良也承认，安娜这样的师姐，人人都喜欢，但他也知道，安娜背负着家里的期望，她家是农村人
，难道出了一个大学生，安娜当然要努力学习，等毕业以后去工作，才能改变自己家里的状况，最主
要的是给自己弟弟一个好榜样，毕竟始终有一天，安娜也会嫁人。
	说到这点，楚义良觉得很残酷，一个长期生活的家庭，一个温暖的家庭，多年来的风雨冷暖，始终一天
会由于出嫁而搬离，多少女儿隐藏着对家人的思念，强迫自己赶快习惯丈夫家的风俗，路途遥远的地
方一年也和家人见不着几次面，这些未能言而尽意的情况，只有出出嫁女自己知道。
	男人嘛，多多少少要对自己另一半宽容一点，楚义良是这样想的，他希望安娜师姐以后可以幸福，实现
自我价值。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十篇 流年 第73章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3078 
            更新时间：2017-01-06 22:44:25
        	大学的生活在平凡中逐步消逝，转眼间，楚义良到了升大二的暑假，他这个暑假很忙，他考了一个驾照
，也不忘一件重要的时候，这个事情也是收集旧时候东城的相片，他通过同学的关系、网站联系、甚
至金钱等方式，收集到了非常多珍贵的照片，从60中年代到90不等的，他拼起来看了看，基本上
可以拼凑成一个东城了，只是这个东城的形象很奇怪，有不同年代的建筑，不过，这看起来应该很有
趣。于是，他拿着相片去找阴阳界太爷。
	这天中午，楚义良正准备去阴阳界的路上，遇见了一件事情，和一个人。
	“怎么，你们的车压线抢道，还要我给你们赔钱不是？”一个女孩在东城的一条主干道旁边的侧路上，
她的比亚迪被一辆SUV抢道碰到了车头，然后SUV车上的两个男人下车和她理论，好像很强势，
而这个女孩也不怕，拿着手机注视着他们。而他们的车，都是外地车。
	“你看见我们开过来了，还不知道让道？非要继续开！”SUV车上的中年男人应该是司机，他正对着
这个女孩叫嚣道。
	“你们就把刚才的话告诉交警咯，看看谁不对。”女孩冷静的看着他们两个，她脸色很白皙而细长，不
像是打了粉底，双眼皮的眼睛并不是大，中分的五黑长发，穿着一条浅蓝色牛仔裤，还有一件深蓝色
的T恤，年龄看起来和楚义良差不多，身子靠在车门上，表情格外的冷静，既不打电话也不求别人帮
忙，幸好这不在主干道上，不然肯定多多少少阻碍了车辆的来往，而这两个男人好像也像趁人少就讹
人，这本来就是他们不对。
	“报呀，看到时候大家的车都扣下来，反正大家都是外地人！”另外一个中年男人不甘示弱的说道。

	女孩子马上就拨打电话，可是这时候，一开始骂人的那个司机就伸手想要夺取女孩子手上的手机，这个
举动让旁观者楚义良也吃惊了，这女孩肯定要被他们欺负了，楚义良想这事情报警还是直接帮助呢？

	不过，出人意料的事情出现了，那个男人还没有碰到女孩子手机的时候，女孩子竟然已经开始反应了，
她一巴掌打在那男人的手上，“啪”的一声，那男人的手被打了以后就缩了回去，但是女孩子很快又
用手背顺手一甩打在那个男人的脸上，这手背的一巴掌打得更加响亮，那男人头也摆了一下。
	女孩子得手以后就像车后退了一步，那两个男人见吃亏了，就火冒三丈，骂了一系列难听的话，就冲女
孩子扑过来。
	这女孩身材较小高挑，但却意外的身手不凡，她忽然一跳起，然后双手抓住其中一个男人的肩膀，借力
一按，然后整个人翻身360度跳到了两个男人身后站着，刚站好以后就向两个男人背后踹两脚，两
个男人扑了个空，还差点摔一跤。
	这女孩子身手如此敏捷，让两个男人以及周围旁观的三两个路人都吃惊，包括楚义良也吃惊不已，心想
这女孩子肯定也训练有素，不是一般人。
	“臭娘们儿，你还敢打人？”其中一个男人骂道。女孩脸上竟然露出自信的笑容。
	“我打人？你不问问旁边的路人，到底谁先动手？要不是我反应快，我手机早就被你夺取了！”女孩依
然防卫着说道。
	“旁人？谁？我要看是谁看见了！”两个男人凶神恶煞的问道，还不是看看周围的人。
	“我，我可以作证，就是你先动手的。”楚义良一只右手放在后腰，慢悠悠的走了过来，从此以后，这
个动作，不知不觉也成了他的招牌动作。
	“你……”那个被楚义良指了一下的男人一下子说不出话来，两个男人看着楚义良又看着那个女孩，突
然间说不出话来，只知道气愤不平。此时女孩子也看着路见不平的楚义良感到意外。
	“哼！你等着瞧，我们走。”说完以后，两个男人马上驾车走了。
	“呵呵，别以为走了就算了，等着吃罚单吧，把你们刚才的照片发到交警网上去。”女孩按了按手机就
放在裤袋里，然后转身看着楚义良。
	“谢谢你，帅哥。”女孩拨了拨头发微笑着对楚义良道谢，露出洁白整齐的牙齿。
	“不用谢，路见不平而已，你身手不错嘛，我现在还有事要忙，有缘再见。”楚义良说完，就转身去骑
着电动车走了。
	楚义良骑车远去，这女孩若有所思的看着楚义良渐渐远去的身影。
	对于这个女孩，楚义良虽然尽量很平淡的面对，因为他觉得人的一生会遇见无数个人，没有必要因为一
个人的某些特点而特意记住这个人。一个如此身手不凡的年轻女孩，着实让人感到印象深刻。但是，
对于陌生人，楚义良还是选择了淡薄而过。
	楚义良拿着很多照片找到了楚灵，楚灵此时正一个人在阴河旁边静静地站着，远远看去，正如一幅画。

	楚义良：“太爷，如此有兴致，在河边看风景？还是在沉思？”
	“你来啦，孩子，你想你的父母，还有那个女孩吗？”楚灵没有看楚义良，但是这个问题着实让楚义良
的心情一下子陷入无限的沉思之中，就像一辆飞驰而过的汽车忽然间陷入了胶着般的泥潭上死火了，
没有了任何声息和动作。
	“太爷，您为什么这样问？”楚义良没有多想，就觉得好奇。
	“没什么，只是觉得你一个孩子经历了那么多事情，作为你的太爷，好像什么都帮不了你，有点惭愧。
”楚灵说完以后，有点叹气，然后看了一眼楚义良。
	楚义良：“太爷是我剩下的至亲之一，又是我的师傅一般，一直教导和照顾我，何来惭愧？太爷您不必
多虑。”
	楚灵：“嗨，人生无常，老夫觉得，拥有再多的也是一时的快活，当你发现一直在身边亲人和友人都越
来越少了，甚至像老夫一样，之前的亲友家人都已经不存在了，难免让人觉得伤感，老夫当初一心研
究阴阳道术，甚至寻找阴阳界，没想到成功了，但是却忽略了当初和他们一起的日子。”
	楚义良沉默不语，不知道该说什么好。
	“嗯，不说此事了，对了，你来这里找老夫有事儿？”楚灵转过身问楚义良。
	楚义良把来意告诉了楚灵，并把照片都给了楚灵看。
	“哦，你喜欢这个时候的东城，你也希望把这里变成另一个东城？”楚灵看着相片说道。
	楚义良：“是的，可以吗？”
	楚灵：“当然，老夫的曾孙儿喜欢的事情，当然可以，好吧，说干就干，你自己指挥，先从哪里开始？
”
	“你们要干什么呀？”杨老师和阿兴，还有晓文走了过来，后面还跟着一个楚义良很久没见的人，玉儿
。
	“我们在商量建设阴阳界的事情，咦？玉儿你怎么出来了？”
	玉儿羞涩的笑了笑：“楚师傅让我出来走走，以后可以住在这里，比盒子热闹多了，反正这里也安全，
可以作为我以后的家了。”
	自从玉儿待在楚灵的聚魂盒里，都有超过半个世纪了多了，玉儿的仇恨也早已经消失，这也算是楚灵的
功劳，用善意改变了她。
	几个人说了两句以后，楚义良就和楚灵开始运用黄铜镜子和照片了，方法不难，就是把黄铜镜子放在地
面，然后把随意一张照片放在镜子前，在镜子背面贴上一张写有使用者生辰八字的纸条，然后使用者
默念特有咒语，这样，镜子的后面几米远的地方就会出现一股白雾，然后雾气很快散去，就会出现和
照片上一模一样的景物。期间不能懂照片和镜子，否则失败，如果还是失败了，那证明使用者道行不
够。
	过程很顺利，楚义良的第一张照片时东城旧时候的大戏院，当大戏院在白雾中渐渐出现的时候，楚义良
激动地快要晕了，和小时候看见的大戏院一模一样的重现在眼前，而且摸上去和真的建筑物一样，里
面也是这样，这除了用神奇来形容，没有别的形容词了。
	楚义良把大戏院放在阴阳界的入口，所以以后进入阴阳界，就是首先到了大戏院内。楚义良和楚灵继续
不断地在按照旧时候东城的照片，把建筑物一段一段地重现在阴阳界里，他也是很用心的按循序排好
，有的地方找不到照片记录，他就干脆拍到现实的建筑物算了，总比空着要好，他搜寻和挑选这些照
片，也足足花了一个月，也用了两千多块钱。
	也不知道过了多久，一片虚无的阴阳界内变成了一座有年代特色的城市，熟悉的解放路、和平街、主义
街；还有那些旧时候的路灯、年代广告牌、老式凤凰牌自行车等等，都基本上和当年的一样，一一重
现于眼前。只是整座小城的街道上和房屋内都没有人，照片内的人也不可能出现在这里，而且一些店
铺里面的物品都和真实的一样，如汽水，糖果之类的，只是这些东西是绝对打不开也摔不破的，因为
这都是复制品。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十篇 流年 第74章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3217 
            更新时间：2017-01-10 20:23:56
        	“真没想到！好怀念，哎哟，我还以为以后都见不到东城了，还有我的家。”晓文阿姨抚摸着新建成的
阴阳界建筑物感叹道。
	“是啊，我们的家也在，而且还能进去呢。”杨老师和阿兴好奇的看看这里看看那里。而玉儿，则不说
话到处看看，此时的玉儿已经不用飘浮在空中了，可以走在路边。
	“原来真的可以做到，可是，有一点奇怪，为什么照片上的树木没有出现呢？是不是哪里步骤不对？”
楚义良看着相片说。
	楚灵微微笑了笑说：“呵呵，你看出来了，因为缺少一样东西，和树有关的圣物。”
	楚义良：“和树有关的圣物？”
	楚灵：“没错，孩子，你有没有发现，这里需要的圣物，很多都是金属圣物，如果是青铜的古圣物，那
就更好。”
	楚义良想了想：“是不是因为磁场问题？金属和磁场有关系，越古老的金属圣物，和天地间的磁场联系
越旧，所以用于阴阳界就更到位？”
	楚灵点点头，然后说“我准备好和你去，就是找这一样圣物，用于阴阳界产生树木。”
	楚义良：“就是江西南部的古墓？”
	楚灵：“对，过了广东境内不远就是了，到时候老夫会再找你一起去，找一个青铜古树摆设，不过还没
那么快，等老夫要花一段时间看看这些建筑物的稳定情况再看吧，也要为阴阳界寻找一些居民，现在
只有四个人，太少了，孩子你有机会也找一下吧，等人员够了7个，云山后面会出现一个望乡台。”

	所谓望乡台，就像地府里的望乡台一样，可以看到凡间发生什么事情，或者自己的亲友等想见的人，他
们的近况如何，必须要阴阳界的人到达7个才会自然出现望乡台。
	对于阴阳界还隐藏着这么多衍生的东西，楚义良更加希望自己能建设阴阳界。楚义良走到阴阳界自己的
家里，他坐在文具店里面柜台里，看着这宁静的环境，一个人影都没有，这与外边的实际反差最大的
，就是没有人群，任何建筑物都是活生生的，只是没有几个人在这里生活，楚义良心想，要是王薇和
自己的父母也在这里，那该多好。
	秋季的风在夜晚的山谷吹得异常诡异，呼呼的风穿梭在荒山的树林里，树木像一群人一样摇动。
	“这小孩子是谁？为什么会死在这里？”一个表情阴森的男人看着脚下山谷躺着的一具少年男子尸体说
道。这个男人的脸色，在月光下显得更加诡异难看。
	“好像是今天和几个人来这里探险登山吧，一开始是自己迷路了，然后走着走着不小心摔下来这里死了
，他的同伴也没找到他。”说话的是另外一个男人。
	“龙必，我们是不是可以把他救醒，然后作为我们圣仙教的手下？他好像还有一点点气，反正他的魂魄
还没有消失。”这个一开始说话的男人，想到这样的一个诡计。这个男人的名字叫朗志。
	龙必：“呵呵，教主圣明，反正我们也要发展教徒。”
	朗志：“你有没有发现，程晋这小子好像在偷偷的找寻什么东西？他老是往一个叫七宝山的矿山走去。
”
	龙必：“那里是广阔的荒山，能有什么东西找，大不了也是找什么宝贝之类的。像他这样的凡人，不能
长生不老，不想金钱想什么？”
	朗志：“他也是想进来我们圣仙教想疯了，他连看见一些不死人和僵尸之类的都害怕，还怎么进入我教
？还是再考研考研他吧。”
	龙必：“我们还可以继续利用他。”
	朗志：“呵呵呵呵……”
	楚灵又教了楚义良一些新的阴阳道术，特别是教他如何将阴阳道术和他本身的少林武术结合在一起使用
，还指点了一下楚义良的道术的一些不足。这样楚义良的阴阳道术娴熟度又提高了一点。
	寒假很快又到了，大学的时间比中学的更快渡过，还没好好的感受一下，就已经到了期末考试阶段，大
家都不停的复习，尤其是专业必修课，楚义良也好像回到了高三事情紧凑的学习阶段，对于专业的学
习，他觉得自己并没有选择错。
	“师姐，你毕业以后会联系我吗？”楚义良坐在校园树林边的石凳子上，看着天上的几颗星辰，问着他
身边的安娜师姐。
	“会啊，我可把你当成我的亲弟弟了，怎么忽然这么伤感？”安娜微笑着说道，然后用手推了推眼镜框
。
	楚义良：“确实有点感慨，我觉得身边比较亲近的人，不管是谁，都会各种形式离开自己，这是印证了
那个道理吗？身边的人都是阶段性出现的。”
	“你又再想……王薇。”安娜说到王薇的时候，特意停顿了一下。
	楚义良：“我是怕随着岁月的流逝，我会逐渐淡忘一些人，慢慢的，这些人的形象会模糊，印象也会淡
薄。”
	安娜：“确实如此，当初一些印象深刻的人和事，过了若干年，有新的人和事情填充你的脑海，你就不
得不把这些淡忘，虽然你依然可以记得，但是你会发现，没那么重要了。可是，你不必担心，你记得
他们就行了，人不可能总是保持着一种情感状态走在人生的路上，这样的人无法前进，义良你是有抱
负的人，你用不着为这些伤感。”
	楚义良看了一眼安娜，然后又没说什么，好像明白了什么，又好像在思考。
	安娜轻轻抚摸着楚义良的脸说：“你敢开始离开家庭出外生活，是会想很多事情，可是想想就好了，把
想法变作行动才是对的，与其花时间胡思乱想，倒不如别想那么多，想清楚一件事情就行动，成功了
失败了，都是收获，失败了起码还不后悔，你实践过了，成功了当然是最好的，但要珍惜成果，你现
在或许不太明白这些，等你真的步入社会以后，你就明白了，有太多想法，不一定是好事。”
	楚义良的脸有点红了，他不敢看安娜，他感觉到安娜温暖细滑的手抚摸在自己的脸上，这种感觉就像王
薇，也像妈妈，好像一下子融化了他心中的寒冰。
	不错，每个人身边的人，很多都是有自己的命运，很多人都是阶段性出现的，在第二学期的时候，陈安
娜就渐渐远离了楚义良，因为她即将要毕业了，她开始忙于实习，而且更重要的是她身边有了一个人
，这个人是她的男友，这个男人是她实习的公司认识的，据安娜说，这个男人是个好男人，一心一意
对待她。很多人问楚义良感到是不是有点心酸，而且还问之前那段时间他们到底是不是姐弟恋，楚义
良都一笑置之表示祝福，只有他自己明白，他与安娜师姐之间只是单纯的师姐弟关系，彼此有共同语
言，但是他们各自有不同的命运，严格来说，或许连朋友也称不上。可是楚义良心里会一直记着这位
师姐。
	过寒假的时候，楚义良和高中的几个同学聚会，莫启凡、潘东全等上十个同学都走到一起，分享大学的
生活，大家都变了样，经过在外地的熏陶，他们身上都多了几分时尚文艺青年的气息，只是没有联系
到华京和梁荣这两个人，据说他们都是在省外的学校，家又离市区远，以前的联系电话都找不到了人
了，这也是正常的，楚义良也明白，再过明年，或许连聚会都找不上几个人了，渐渐地，大家都会疏
远，奔向自己选择的路途，各不相干。
	经过楚灵和楚义良一直以来的努力，阴阳界已经成为一座神秘的东城了，不管外边真实的东城变成怎么
了，这里的东城永远都是保持着这样的朴素外表，安静的渡过着永不知边境的岁月。而阴阳界的居民
逐渐多了起来，已经有20个居民了，其中有两个是楚义良找来的，那就是大戏院门前的那条路的居
民，一个是以前卖零食的陈叔叔，另一位是卖小孩子玩具的马老板，这两位的店铺都是以前小时候孩
子们最喜欢的，这两位老人家诚信开店，当时可谓是人人皆知，小孩子不会算数，他们都细心的给孩
子们算好钱，还教他们拿好钱还给爸妈，说爸妈的钱赚得辛苦，千万不要丢了。不知道是不是巧合，
这两位生前的朋友都是相隔不到一个月就离世了，虽然他们很早就不开店了，可是他们也一直住在原
来开店的地方，楚义良也可以知道他们什么时候离世的，然后把生辰八字和相片弄到手，就把他们请
来这里了。对于阴阳界这样特殊的地方，陈叔叔和马老板是一脸愕然，还以为自己倒了地府，经过楚
义良和楚灵一番解释，他们才慢慢消化了这不可思议的信息，到头来还感谢楚义良一番，让他们可以
安静的在这里隐居。而有了这样一群居民，虽然一座小城市里只有20个居民确实太少，可阴阳界也
不会显得太过孤寂，大家还是可以聚在一起无忧无虑的，有时候还能在望乡台看看凡间发生了什么事情。
	这望乡台是一块直径两米不到的石块，竖直的出现在云山的后方，这里的居民可以走到望乡台前面看到
自己想看的人和事，但是只有阴阳界的居民才可以启动，楚义良这样的凡人，是无法启动望乡台的。

	当阴阳界建设的差不多的时候，楚灵觉得是时候和楚义良去江西南部的古墓看看了，寻找传说中的青铜
古树，他怕以后会被盗墓者发现。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十篇 流年 第75章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3072 
            更新时间：2017-01-12 20:25:29
        	不知不觉地，楚义良已经结束了大一的生活，在暑假刚开始，就出发去江西南部那个神秘的古墓了，而
他太爷楚灵依旧是以神秘的方式自己前往，据楚灵说，这古墓非常巨大而神秘，自然是说不清有什么
意外之事，所以必须要带好东西。可是问题来了，去江西要到东城北部坐火车，这判官笔属于武器，
而灵符之类的含有雄黄等易燃材料，这如何过得了火车安检呢？楚灵早在前一次，就教会了楚义良障
眼法，让自己随身携带的物品可以暂时隐藏起来，连安检都不会查出来，除非直接打开包裹查看。这
样，楚义良的物品就顺利躲过了安检。
	到达江西以后，楚义良马不停蹄的转车去指定的地方，这连续一整天的赶路，楚义良身体都快要散架了
，他到达目的地已经是晚上10点了，幸好他顺利找到了一家乡村旅馆，这样就可以暂时安身。
	江西的自然生态环境比广东好，除非在城市比较多人，到了人流量少的乡镇，就比较少看见车辆，不像
广东那多的车流量，到处都有车，有些城市还要禁止摩托行驶，所以对比起广东，楚义良还是觉得江
西这样的省份更自如的生活。
	目的地是一片原始山脉，进山连道路都没有，竟然是从山边的悬崖上行走，悬崖边上都是陡峭不平的道
路，往下看悬崖起码有近百米高，不过幸好悬崖下基本上都是陡峭斜坡。楚义良是一早就带了一个登
山镐和一捆绳子等爬山工具，做了十几分钟的摩托车到了山脉前，可是来了进山以后才发现登山工具
基本上用不着，因为基本上是可以在悬崖边上步行，就算万一失足掉下去，都只不过是掉落在下方一
点的山上，有些地方可以慢慢沿着山走下去，但是楚义良还是感到有点悬，因为没有走过这样严峻又
偏僻的山路，听太爷打听到说，这路是以前一些村民来这里采集燕窝才会进来的，一般不会有人进来
深山这里，后来慢慢地就没有人来了，而且最近十几年附近的居民已经全部搬走了，这附近原本就远
离居民区，有的就是那么零星几户人家居住，现在早已经全部迁移，所以更加不可能有人出现。关于
这些神秘地点的信息，楚灵他说是在地下黑市打听到的，关于地下黑市，一般人很难找到，都是在偏
僻的地方出现，而且地点经常流动，熟人或者买家卖家之间彼此一般都不留通讯方法，而且黑市人员
复杂，什么道法高人、逃亡人员、盗墓者、武林高手、甚至还有可能出现收藏名家等等，在黑市里，
能打听到什么信息，淘到什么宝贝，那是你的本事，而且在黑市里动不动就要钱，买卖的东西都包罗
万有，有的还是珍稀古董。不过虽然黑市复杂，但是基本上不会出现打斗争执等破坏黑市生存的事情，这是潜规则。
	这山上的悬崖路平均也有半米宽，听说这路是古代留下来的，可以一直延伸到古墓的位置，因为古墓很
隐蔽，所以没有被什么人发现，而这一路上都是石山居多，而且都是在高处，所以只要小心爬行就可
以，不会担心迷路。这一带的地貌地势基本上没有受到人的干扰，很多动物都在山下或者旁边山上活
动，有野猪，也有山鸡，而且还能看见有猴子，而且这里的树木茂盛巨大，有些树长得非常高大，可
以看见不少鸟在树上叽叽咋咋的叫喊，在这里可不像市区一样，看不见平常所见的麻雀和燕子，都是
一些没怎么见过的鸟。这里的动物都不怎么怕人，楚义良走到一些比较低洼的山路上，这些动物都不
怎么躲开楚义良，有些山鸡几乎伸手就能捉到。
	走了块一个小时的山路，楚义良看见远处的树上坐着一个人，这个人就是楚灵，他穿着一身浅灰色的长
袖功夫唐装，阳光从树叶照进来树林这里，正好在他的身后出现一个光晕。而楚灵好像是不怕热的人
，这样的酷暑天气，他都可以穿着这样的长袖衣服，楚义良可受不了，已经大汗淋漓了。
	“孩子，不错，老夫就相信你会轻松走过来的。”楚灵轻轻地从两米左右高度的树枝上跳了下来。
	“一点也不轻松，这山上的蚊虫可厉害了，擦了风油精也还有蚊子来，如果可以的话，秋冬季节来这里
还差不多。”楚义良一边说，一边把风油精擦在手臂上。
	“呵呵，机会不等人，你看，前面就是古墓入口了。”楚灵用手指向前方，前方没有路可去了，被一座
山挡住，楚义良看不到具体的入口在哪里。
	“来，准备好了吗？等你就知道了，跟着老夫来。”楚灵带头走向前方的山体，楚义良也跟着走过去。

	走到了山体的时候，楚灵回头看了一眼楚义良，然后笑了笑就朝山体走去，当他的身体触碰到山体的时
候，他整个人就陷进去山里面了，然整个人消失在石山里。
	楚义良惊讶的看着，这不是和阴阳界一样吗？难不成，这里也是另外一个阴阳界？事不宜迟，楚义良朝
刚才楚灵走进去的位置也走去。
	和阴阳界一样，楚义良闭上眼睛走向山体，然后一直闭着眼睛走，当感动一阵清凉微风迎面扑来的时候
，他才睁开眼睛。
	楚义良睁开眼睛的时候，楚灵正拿着夜明珠灯笼在一旁，楚义良意识到他们现在应该是进入了山里面，
此时眼前出现一条漆黑的楼梯，这楼梯一直往下延伸。
	“这是阴阳界？”楚义良从背包里拿出手电，然后照耀着这附近。
	楚灵：“不，这就是一个山洞，刚才那个是一个障眼法，这里是一个古墓的入口。”
	“这是什么朝代的古墓？”楚义良跟着楚灵往楼梯走下去。
	楚灵：“这古墓，应该是明朝时期的古墓。”
	楚义良：“明朝？”
	楚灵说，传说这里是明朝时期一个高官的古迹墓穴，并不是明朝朱家的直系亲属墓穴，但是具体古墓里
的是什么人物，还不知道。据说明朝后期，当时还有村民在这附近出没的时候，见到在这附近发生过
一次小规模战争，当时有一个将军带着几个手下被满族士兵人马追杀到这里，大家都背水一战了，被
追杀的将士们就奋力抵抗，在一场混乱中被追杀的几个士兵都阵亡了，而追兵发现阵亡的几个人里根
本没有他们要杀的那个将军，这附近没有任何密道，而且那么多人看着，这将军怎么可能逃脱了，难
不成凭空消失了？于是这些追兵查看了一下山体和周围，却没发现不妥，因为他们不知道必须闭上眼
睛才能进入古墓，而误入这里的那位将军当时也是拼死一搏，要和战士们一起战死，但是几个士兵把
他挡在最后面，然后他可能有那么一瞬间正好闭上眼睛又靠在山体上，就这样进入古墓里的。这些事
情也是听黑市里的消息得知的，据说是当时发现那一幕打斗的两个村民去处理那些战死士兵的时候，
无意中闭上眼睛进入了古墓，但是古墓很黑，也没发现那个消失的将军，于是这两位村民不敢再进入
这里，也认为这里是山神的地方或者禁地，不能进入，所以他们死死保守秘密，只告诉自己的家人，
多年以后消息传到了黑市里。黑市的人就是消息灵通，什么奇怪的消息都能得到，当然也有真有假，
反正在黑市得到的东西，不管是消息还是物品，是真是假卖家都不负责。
	这条楼梯很长，楚义良和楚灵走了不知道多深，而且楼梯是左右拐向的，好像一直都走不到底了，楚灵
也没见过这么长的楼梯。
	“这楼梯怎么那么长啊？我们走了很久了，照这样走，我们都已经下了离地面几百米了。”楚义良边走
边说。
	“等等，我们是不是一直在某一段楼梯里徘徊？”楚义良忽然想到这么问题，然后停止了行走，此时正
好楚灵也停止了走动。
	“没错，老夫也正好这样想，这就是传说中也是经常遇见的鬼打墙。”此时他们正走到一条楼梯的中间
位置，楚灵拿出几张灵符和一个罗盘，然后转身向楼梯上方甩出一张灵符。灵符并没有像想象的那样
直线飞向楼梯上方，而是在不远的地方停止了，然后慢慢燃成灰烬，好像是灵符打中了什么。
	紧接着，在灵符燃烧的地方，慢慢出现了一道墙。
	“这……”楚义良目瞪口呆。
	“嗯，果然如此，我们落入了迷宫之中了，后方根本没有退路，而前方又是重复的迷宫。”楚灵拿起罗
盘，发现指针转动个不停，无法准确地指向一个位置。
	楚义良：“好复杂的磁场，这指针都乱了，意味着这墓穴充满了磁场，好像是一早就以防有人用罗盘测
试放心。”
	楚灵：“这墓穴精心布置，就是以防有人盗墓，然后还不让人出去，就是想把人困死在这里，看来，这
墓穴是大有来头。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十篇 古墓下的暗影 第76章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3047 
            更新时间：2017-01-17 21:22:46
        	楚灵和楚义良两爷孙站在楼梯中间，看了看楼梯两侧，往回走是出不去了，再继续往下走，是无尽头的
循环，只能在这里思考出路了。于是楚灵点燃了一根佛香，然后静静的看着佛香烟的走势。
	楚义良也紧盯着烟雾的飘向，这烟雾一直是直线往上飘，然后他们又慢慢的往上方和下方走乐一段路，
烟雾依然是往上飘，好像没什么异样，可是当他们走到一个地方的时候，发现烟雾有问题了。
	这是楚义良先发现的，他看到佛香烟雾好像在空中慢慢形成一些图案，有时候是一张小小的人脸，有时
候是一两个文字，看起来很诡异，可是更诡异的是在楼梯上方，楚义良发现烟雾到了顶部以后并没有
沿着顶部的天花而散开，而是自然而然地陷入了顶部，这意味着上方似乎有一个隐秘的通道。
	楚灵其实也发现了这个通道，但是他依然再走了一下子再回到原地，因为他怕还有另外的一个通道存在
，万一有一个是假的，那就麻烦了。
	“出口就在这里，孩子你先别急，老夫先上去，你跟着上来。”楚灵说完就双手支撑着楼梯通道两边的
墙，然后爬上去。
	由于楼梯通道不宽，而且高度也是大约两米这样，所以很轻松可以爬上去。转眼楚灵就消失在楼梯通道
的顶部，就如当时进入这里一样。
	楚义良紧随着楚灵爬上了上方，他们站在一个狭长的通道里，这个通道一头是没路去的，另一头是通向
一条向下的楼梯，这楼梯与刚才他们行走的楼梯基本上一样的架构。
	“看来这才是真正的楼梯了。”楚灵边走边说。
	楼梯左右拐了两次，每一段都很长，然后就到达了楼梯的尽头，来到一个长方形的空间，这个空间里两
边各摆放有五副石棺，这些石棺做得不是很精细，而且周围没有陪葬品，而两边的墙壁上刻着很多雕
刻，刻画着很多战士打仗的情形，也有文官向皇帝下跪的刻画。
	“这里应该不是主墓室，像是麾下臣子和将士的墓室。连陪葬品都没有。”楚灵到处看了看，没发现其
他物品。
	“前方是通向主墓室……”楚义良刚指着前方通道说，却发现竟然有两条通道。。
	“呵呵，看来，我们两爷孙要各自走一条路了。”楚灵走到两条通道面前笑着说。
	“这样吧，老夫走左边，你走右边，好不？”楚灵问楚义良。
	“好吧，太爷您说的算。”楚义良把判官笔拿在手上说。
	“呵呵，斗志不错嘛，不过万事要小心为上，遇见什么情况都别慌，抵不过就往回走。”楚灵边说边走
向左边的通道。
	其实楚义良一个人走在这通道上，难免会有点不定，以来担心太爷楚灵那边会不会有什么意外，二来他
也缺乏经验，不知道前方有什么情况出现。不过既然都来到古墓里了，就只能继续走下去，胡思乱想
并没有好处。
	这条通道也并不是直线的，也会出现蛇形一样的拐弯。走了一段路以后，忽然发现前方一个微型弯道好
像有光闪烁，楚义良马山警惕起来，难不成出口那么快就到了？
	楚义良左手拿着手电，右手拿着判官笔，小心翼翼的潜行，不时还留意后方有没有什么东西跟着自己。

	慢慢的，前方的光闪烁得越来越亮了，不过楚义良发现一个奇怪的现象，就是当楚义良把手电对着前方
的时候，前方就有光，当楚义良把手电放下的时候，那光源就消失了，这到底是什么情况？
	楚义良越走越近，那光源越来越亮，然后楚义良很快发现，这光不就是自己手电发出的光芒吗？只不过
是这光芒相对比较暗黄一点，难不成前方也有人拿着手电？
	“谁？谁在前面？”楚义良喊了一句，可是声音只是在荒凉的通道里回荡了一下，没有任何回应。
	于是楚义良感到更加疑惑，前方的手电光源就是那么奇怪，楚义良放下，他也放下，楚义良照着前方，
那人也照过来。
	楚义良马山走了向前去，等走进了才发现，前方竟然是一块和通道一样大的黄铜框架的玻璃镜子。原来
一直发出的光源，是这镜子反射过来的。
	玻璃镜子在这里很久了，所以有些地方已经出现腐锈的痕迹，这地方怎么会有这样一块镜子？万一光线
不够走近了看才发现有个人站在面前，那可不吓坏人了，这谁设置的，可以说是恶作剧了，不过还真
是别出心裁的设置。
	楚义良想看看这镜子是不是隐藏着背后有通道，亦或是这里就是尽头，于是上前去摸了摸这镜子，看是
不是有机关。于是楚义良就在镜子前伸手去碰碰镜子，这么碰碰那里看看的，而镜子里的楚义良也是
这样的动作。当楚义良搜寻了一下，没有发现什么状况的时候，他打算推推这镜子时，楚义良发现一
个诡异惊魂的现象，吓得他胆战心寒连退几步。
	当时楚义良正伸手在镜子上到处触碰的时候，他发现镜子里的自己竟然一动不动的站着，无论楚义良做
什么动作，镜子里的他都是站着一动不动，而且镜子里的他一直目不转睛地盯着楚义良做的动作，也
就是说，镜子里的楚义良完全是另外一个楚义良，这镜子好像变成了一个玻璃，看到了另外一边的楚
义良做着不同的动作。
	楚义良目瞪口呆的看着镜子里的自己，心想这镜子还是镜子吗？如果不是镜子，那为什么会有一个一模
一样的自己在镜子里。
	镜子里的楚义良很快的变化了表情，他开始低下头继续用眼睛盯着楚义良，然后慢慢诡异的盯着楚义良
，那愤怒的表情连楚义良也不敢认那是自己。
	楚义良马上沉住气，然后拿去判官笔朝着镜子一棍子打过去，镜子被判官笔打中以后，镜子里面那个楚
义良依然一动不动的，而镜子被打中以后，很快就碎成一块一块的，镜子里的楚义良也不见了，前方
依然是一条通道，而被打碎的镜子只剩下一个黄铜的框架子。
	这镜子应该是被施法了，普通的镜子怎么出现了这样诡异的映像，楚义良也是第一次看见这么诡异的自
己，想想都觉得害怕，不知道太爷那边是不是也有这样的事情，不过太爷见多识广本事强，这事情应
该难不倒太爷，所以楚义良也只能向前走去。
	走了没多久，竟然又出现了和刚才一样的光源，这意味着前方很有可能又有相同的镜子出现了，楚义良
也担心刚才的诡异一幕又发生了，于是心想等下二话不说就把镜子打破。
	果不其然，又是一面相同的镜子出现了，镜子里的楚义良很快又变成了奇怪的样子，镜子里的他一副兴
高采烈的样子站着，那笑容僵直着让人恶心，好像被扭曲的蜡像，楚义良看都不愿多看一眼，挥动判
官笔就是一棍子过去，镜子毫无疑问的被打破了。
	这些讨厌的镜子是谁设置的，一开始是映照出一个表情愤怒憎恨的自己，现在又映出一个笑容满脸的自
己，这是镜子里的同一个人吗？楚义良跨过黄铜镜框又向前走去，走了没多久，又是一面镜子，这时
候镜子里的楚义良，是一个流露着恐惧的表情模样，好像看见了楚义良以后而感到害怕，楚义良看看
不下去了，一棍子打下去，镜子又破了。
	楚义良连拿着棍子的手都有点发抖了，因为这连续三面镜子里的自己都是那么诡异的映像，这先后三幅
画面不断的在他的脑海里盘旋，似乎留下了烙印，难不成这个鬼东西会一直在楚义良照镜子的时候出
现？楚义良不敢再想下去了，他想回头走回去，可是又怕太爷找不到自己，再继续走，又怕再出现这
样的镜子，第一次是愤怒，第二次是高兴，第三次是恐惧……
	想到这里，楚义良停顿了一下，他冷静的回想了一遍，愤怒的自己，高兴的自己，恐惧的自己，这不是
喜怒哀惧四个表情吗？这是巧合还是有意设置。而前方依然是通道，那就意味着，前方应该还有一面
镜子，这面镜子很大机会是呈现一个表情悲哀的自己。
	楚义良觉得这古墓确实不简单，是精心设置的古墓，这机关让人抓狂，但是古墓的内核应该有一个真相
等着他们爷孙俩，所以这冒险必须要继续。
	最后一面镜子毫无疑问的出现在前方不远的道路上，镜子里的映像就是一个无比悲哀的楚义良，他依然
是站着一动不动，表情上写满了悲哀和沮丧，好像失去了全世界一样。
	楚义良回想到自己的身世，好像有所感触，这世界确实充满了悲哀，失去了父母，失去了王薇，童年很
多快乐都失去了，只留下无法被温暖的心。
	这时候，镜子里的楚义良竟然慢慢的向镜子这里走过来，好像要从镜子里走出来一样，这举动让楚义良
顿时停止了沉思。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十篇 古墓下的暗影 第77章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3073 
            更新时间：2017-01-19 22:46:38
        	镜子里的楚义良马山就要走到镜子的前面了，楚义良伸手飞快的拿起判官笔往镜子一刺过去，这时候镜
子里的楚义良好像差不多要走出来了，但是判官笔已经刺向了镜子，镜子应声即碎，发出清脆的玻璃
破裂声音。
	楚义良顿时松了一口气，这果然是喜怒哀惧四个镜子，要是刚才镜子里的那个自己真的走出来了，不知
道会是一个什么样的结果，他不敢想象。玻璃镜子破碎以后，前方出现的通道变得宽敞，而且过了通
道不远似乎就是一个大的空间。
	太爷会不会已经到了前方呢？楚义良马上朝前方走去了。
	越过通道来到了一个呈圆形的密室里，密室里的四周墙上竟然放置有八面同样的镜子，只是这些镜子都
没有框。又是镜子，这古墓为什么那么多镜子？这镜子里依然映出楚义良的身影，电筒在镜子里反射
再反射，使得光源无线被增强，使得整个密室都亮了，这光源太亮了，楚义良只能朝斜下方照射，这
密室中间有一张圆形的小石桌子，小石桌子很普通，没有放置任何摆设，不知道有什么用。
	楚义良觉得走了有点累，他看了看每一面镜子里的自己好像都没有什么特别的表情，他做什么，镜子里
的自己也做什么，这应该都是普通的镜子而已，可是这同时被八块镜子围着自己，每个镜子之中都有
自己的影子，并且每个镜子又会映射另外的镜子和镜子里的自己，这样的不断重影，着实让人看着非
常不舒服。于是楚义良往那小石桌子上坐上去，然后他仿佛觉得桌子往下沉了一下，他瞬间感到有点
失重，但是桌子只是沉下去一点而已。
	楚义良坐在石桌子上用手电照耀着四周，这时候，八面镜子突然有情况了，八面镜子呜呜的响着，然后
镜子慢慢地向下沉没，然后每个镜子里面竟然都出现了一个士兵，他们手上拿着一把生锈的剑，全身
都穿着生锈的盔甲，整个脸和头部都被头盔遮掩得严实，看不见脸和头。
	当楚义良还没来得及惊讶的时候，那八个士兵竟然动了，他们几乎是同时往前挪动步伐，然后同时走了
出来。
	这下可麻烦了，楚义良马上吓得从小石桌子上站起来，然后拿去判官笔，想要从背包里拿出灵符已经来
不及了，八个士兵快要围过来了，他们的动作僵硬，但是力度很好，一剑看过来，楚义良见势不妙马
上躲闪，剑砍在石桌子上，被砍出一道小小的痕迹。
	楚义良在地上一个打滚转到了两个士兵的中间，然后左右一棍打向他们的头部，士兵的头部被打中以后
就闪出一道轻微的紫光，然后踉跄的向后退了几步，手上的剑都拿不稳了，楚义良见有空档马上向出
口走去，可是没用，出口不知道什么时候被一面石墙挡住了。
	目前只能先打倒这八个家伙再说了，所以楚义良马上朝刚才两个士兵的头上有狠狠地敲了一棍，两个士
兵的头都被打飞了，一阵伴随着一小股黑雾灰尘冒出，然后士兵倒在地上一动不动的。这些士兵应该
都是一堆骨头而已，并不是石头做的。楚义良眼看三个士兵围了过来，同时向楚义良一剑刺过来，楚
义良转身向墙上借力一跳，一个腾空筋斗跳起，在空中一脚横扫向三个士兵的头部，那士兵被踢得站
不稳，向其他两个士兵的方向倒去，楚义良在地上滚了一下然后站起来，向刚才那个被踢中的士兵身
上一棍子刺过去，士兵被刺中以后就倒地不动了，然后楚义良又后退，另外又有两个士兵围了过来，
楚义良一棍子扫开它们的剑，然后朝其中一个士兵的头一棍子打过去，士兵的头被打歪了，整个人硬
生生的倒在地上。
	其余的士兵又追了上来，楚义良用身体撞向另外一名士兵，把它撞在一边，然后用判官笔刺向它的身体
，这又解决了一个士兵。
	楚义良赶紧从背包里拿出几张灵符，然后见两名士兵的剑刺了过来，楚义良一跳退后，然后用判官笔扫
开刺过来的剑，楚义良站不稳，绊倒在地上，这时候这两名士兵朝他挥剑砍来，楚义良马上一个转身
滚开，然后拿着不知道三张灵符甩向这两名士兵，其中一个士兵被打中了倒在地上，而另一名士兵和
其他士兵又追了过来。
	眼看就剩下三名士兵了，它们也同时向楚义良追了过来，楚义良拿起几张灵符，然后释放出一个火焰灵
符飞出去，灵符打中中间的一个士兵，然后火团燃烧了起来，可惜这只是打中了一个士兵，其他两个
士兵并没有打中，楚义良左右手各拿一张灵符甩向这两个士兵，最后两个士兵也中了灵符倒在地上了
，而那被火焰灵符打中的士兵也在火焰中不断燃烧，把整个密室都照亮了，连手电都不用开了。
	一直走来还真是命都难保，这到底是谁设计的陷阱？难不成这古墓是明朝什么大人物的，会隐藏了什么
宝藏吗？楚义良看了看周围，门已经封闭了，要怎么样才可以出去呢？应该还有什么机关吧，然后他
又想了想，刚才是因为坐在那小圆桌上才触发了机关，那干脆就再坐上小圆桌上好了，看是不是又能
触发机关，总比在这里发呆要好。
	果不其然，当楚义良坐上小圆桌的时候，原本陷下去的八块镜子又恢复了原状，而进来的门却打开了。

	这里已经没路了，只能返回刚才的地方，然后走太爷进去的那条路，看看太爷那边有什么进展，这次只
能怪自己倒霉，走的是死胡同，而且还充满了机关，不过这也好，他可不希望太爷选到了这条路。

	目前这个古墓已经肯定有古怪了，从一路过来镜子里出现的可怕映像，还有镜子后面出现的八个士兵傀
儡，不知道太爷那条路会不会有什么更危险的事情，可是不管怎么说，楚义良以后很长一段时间内照
镜子都会有心理阴影了。
	走回去刚才的石棺墓室，楚义良也预料这几副石棺会不会也会诈尸，但是很幸运，这几副石棺依然和当
初的一样，只是楚义良刚从这通道走出来回到石棺墓室的那一瞬间，不知道是不是眼花，他好像看见
一个古代文官衣着的人在其中一副石棺的旁边非常短暂的出现了一下，然后又失去了踪影，楚义良看
见了以后还吓了一跳，但是他拿起判官笔找寻了一圈，也没发现有任何东西，于是他也稍微安心了一
点，便走向左边的通道，也就是太爷进去的另一条通道。
	这条通道比刚才那条通道宅了一点，看样子勉强可以容纳两个人行走，如果真的两个人一起走这通道，
恐怕也只能一前一后，因为有的地方真的窄的只能一个人通过。楚义良猜想，会不会就是因为这个原
因，古墓的设计者想给人一个意识，因为看着这通道比较窄，所以会认为这通道不是生路，而另一条
通道看起来比较宽敞，所以第一意识认为这宽的通道是生路，结果就中计了，走了去死路，然后在第
一块镜子的时候就被鬼魅杀害了。不过刚才一路走进去的时候，也没发现有尸体，而且进来的时候也
是这样，一路上没有发现任何尸骨残骸，那就是证明这古墓真的一直以来没人发现过，就算是古代发
现了入口的村民，怕且也是被这古墓入口漆黑的环境吓跑了。但是传说不是有一个将军误打误撞进入
了这里吗？然后也没出来，这将军去哪里了？难不成他后来又跑了出去？还是正好进入了生路，死在
了里面？看来这必须要找到太爷才能有机会解开这个问题。
	这通道越走也越宽敞，然后慢慢开始看见有一些壁画出现了，楚义良的手电开始没电了，光线越来越暗
，幸好他准备了备用电池，换上以后就正常使用了，但是他不会把电池扔在这里，也不好刻意把任何
个人物品留下，这是他一直以来的习惯，他也经历过几次古墓或者山洞的探险，他觉得这些地方虽然
可怕又偏僻，但是不应该污染或破坏了这些原始的地方，再怎么说，这也是古迹。
	说到这些壁画，刻画的都是一些文字为主，有的是叙事，有的是诗句，不过那么多年了，有不少的文字
都看不清楚了，比如有一首勉强看得清的诗句却颇有几分官员落魄的悲凉感，这诗写着：
	黄粱美梦一朝醒，
	助君护稷落惨境。
	万缕千丝众怒指，
	谁明朝中如深渊。
	这诗句好像是说某个明朝官员帮助皇帝建设社稷，可是变成了黄粱美梦，还受了千夫所指，最后回想朝
廷的复杂环境如深渊一般。事实如此，伴君如伴虎，有多少被认为是宦官和集权的朝廷官员，很多时
候是皇帝的指使或者是皇帝的原因，到后来也只有这些宦官们成了众矢之的，不断被人民指责，却基
本上没多少人认为皇帝也要负责任。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十篇 古墓下的暗影 第78章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3164 
            更新时间：2017-01-22 09:38:20
        	最后的一幅图，刻画着一个老年的文官站在一处高山上，好像远翘什么，楚义良心想，莫非这就是古墓
的主人？
	忽然间，楚义良听见前方好像有什么动静，楚义良被这一点点动静吓着了，马上拿手电照向前方，可是
前方的道路多少有点弯曲，不可能看得见具体发生什么事情，于是楚义良赶紧奔向前方，这声音应该
和太爷有关，他怕是太爷有什么不测，赶紧去帮忙。
	走到前方不远，楚义良看见一个人站在前方路口，这个人就是太爷，他站在那并不太宽敞的通道中间，
让人有种不详的预感。
	“太爷，太爷。”楚义良对着楚灵呼喊着，心想太爷应该不会有什么不测吧。
	“你来啦，没受伤吧？”楚灵回头看了一眼楚义良，然后又看向前方。
	幸好太爷并没有什么不测，楚义良稍微放心一点了，可是太爷为什么站在这呢？是不是前方有什么危险
？
	“太爷，你这是……”
	楚义良还没说完，楚灵就让开了位置让楚义良看前方，就在楚灵面前不过两米的距离，有一副已经化成
白骨的士兵残骸，而且看这士兵的装束，应该是一位将军，难不成这就是那时候消失的将军？此时这
个将军是靠在墙上坐着，背对着左边的墙壁，他右手边的地上还有一把短刀，这刀看起来不长，最多
半米多点，这么多年了，刀刃竟然还能保持不锈的状态，只是把柄看起来已经有点腐朽了。
	“这是怎么回事？这将军就是那时候失踪的将军吗？”楚义良看了看这将军的尸骨。
	楚灵点点头说：“没错，看他的样子，应该是走到这里的时候就死了，或许是累了，或许是受了重伤的
原因。但是，很奇怪，他掉在地上的这把刀，老夫感觉到有很强的灵气，好像是这将军的魂魄附在这
刀上了。”
	楚义良：“这什么刀？为什么不拿起来看看？”
	楚灵：“拿起来？呵呵，这种刀叫户撒腰刀，也叫阿昌刀，是历史悠久的武器，属于阿昌族等少数民族
使用，明清时期最盛行。户撒刀做工和用料都是很严格，所以做出来的刀具都很受武者将士的欢迎。
而这把刀在老夫刚想接近它的时候，就被它的主人在刀内释放强大灵力干扰了，一拿起这把刀的时候
，就感到一身寒意和杀气，所以赶紧又放下了。”
	楚义良：“这刀那么神奇吗？我倒想试试拿起来，可以吗？”
	楚灵：“呵呵，你就试试看咯，反正你肯定会受不了而放下。”
	楚义良心里有点悬，这刀真的那么奇怪？连拿起来都不行？于是看了看这将军的尸骨，然后楚义良走向
这把刀。
	当楚义良走到这把刀的跟前，就顿时感觉到一身寒意袭来，这俗话又说有来头的冷兵器都有寒冷的煞气
，可是当初拿着判官笔却没有这种感觉，这把刀却真的给人一种莫名的寒意。楚义良短暂的冷静了一
下，然后蹲下身子把刀拿了起来，在他拿起刀的一瞬间，他仿佛感受到一股不能言喻的灵性从刀内散
发出来。
	“你，没感到什么不妥吗？”楚义良拿着刀回头看向楚灵的时候，楚灵感到有点意外的问楚义良。
	而楚义良准备回答的时候，忽然间觉得手中的刀涌现一股气流漩涡，然后不断地把楚义良的意识往刀内
吸进去，楚义良不明白这是怎么回事，想逃脱又无法抵挡这股气流，想要对太爷求救又无法动弹，忽
然间眼前一阵黑暗。
	“这是哪里？”
	楚义良看着周围漆黑的环境问道。
	“你敢拿起我的刀，勇气不错嘛，你太爷都提醒你了，你还敢尝试，呵呵，不错。”
	黑暗中一个声音响起，楚义良还没反应过来，他眼前的漆黑环境顿时变成了一片灰白的空间，这个空间
看起来好像无边无际，楚义良面前不远有一个人站着，这个人看起来大约不到30岁，他的装束和刚
才看见的那个将军尸骨一模一样。
	“来吧，让我瞧瞧你的实力！”
	话语未落，那个人就快速向楚义良方向跑来，然后一拳直奔楚义良的正脸，在这个万分关键的时刻，楚
义良的脸快速向左边一闪，然后左手肘抬起，把他的一拳挡开，这一招刚过，那个将军的左手有奔向
楚义良的腹部，楚义良右手一掌打下，然后顺势捉住他的前手臂。
	此时这个将军已经收回了右手，然后左手反制也抓住楚义良的前手臂，右手再次向楚义良的胸膛一拳打
去。楚义良迅速向后一倒身子，然后伸出右脚向前往那将军身上一踹，这将军也同时右脚伸向楚义良
猛踹过来。
	双方都中了彼此的踹脚，两个人彼此被弹开，只是这将军的体格较壮，只是被楚义良踹得退后了两步，
楚义良则被这将军一脚踹的差不多倒在地上，他一个后仰左手支撑着地面，然后一个转身站稳在地上
。
	那将军再次冲过来，他虽然身穿盔甲但是身体不显迟钝，只见他一个轻跳起转身右脚斜横扫向楚义良的
头部，楚义良一个侧身躲过，那将军转身过身就用右手一勾拳打向楚义良，楚义良一边退后一边用右
手肘挡过去，拳头打在楚义良的手肘，虽然挡住了，但是手肘也显得疼痛。那将军快速左手伸过去想
扯住楚义良的衣领，楚义良眼睛眼睛瞪大盯着这个动作，然后左手从右到左奋力一摆，把他的手挡开
，可是这将军已经伸手抓住楚义良的裤头，然后用力一举起，左手再次抓住了楚义良的肩膀衣服，瞬
间把楚义良举起来，然后再甩向另一边的地上。
	楚义良的身子在空中猛地一下失重，但是他不忘马上紧抓着对方的双手，在被摔倒再地上的时候可以减
少一点下坠力，也可以反牵制对方的双手。
	楚义良被摔到地上，身子一身撞击的疼痛，楚义良皱了皱眉头，但是他依然抓住对方的双手。这将军一
下子没松开楚义良的手，然后准备用脚踢楚义良，楚义良见势不妙，马上用力一扯对方，让对方的身
体向前倾斜而无法站稳来踢他，楚义良也无法马上站立起来，只能再次奋力一拉扯对方，然后咬紧牙
齿用头向前一撞，楚义良这一头撞到了这将军的脸，他的手也松开了。
	楚义良马上在地上向后滚了两圈然后快速爬起来站着，身体仍然因为刚才的一摔而感到阵痛感，而那位
将军也被楚义良撞了一下脸，用手揉了揉，然后看起来好像更加来劲儿，又准备冲向楚义良。
	这样下去不是办法，虽然这家伙是明朝将军，力量不凡，可是也不能老是防守反击，看来要用上真本事
给对方瞧瞧，打击一下他的嚣张气焰。
	将军冲过来的时候，楚义良架起身子迎击，双方一阵快速的你来我往拳脚格斗，互相见招拆招，打得十
分精彩利索。然后那将军见占不了便宜，在靠近楚义良时就弯下身子扑向楚义良，然后双手紧抱着楚
义良，楚义良无法挣脱，这将军把楚义良往身后一举起，将楚义良再次摔倒在地上。可是楚义良也紧
保住对方的身子，然后在到底的时候用双腿从后方夹着对方的头，使得对方也倒在地上，但是他的头
被楚义良的腿夹着，一下子动不了，楚义良侧躺在地上，咬紧牙关左手一拳狠狠的打在这将军的后背
上，发出一声沉闷的打击响声。
	这将军也火了，想抓住楚义良的双腿，可是楚义良见好就收，打完一拳以后马上松开双腿，然后转身迅
速站起来。
	两个人再次对峙起来，将军依然不依不饶地向楚义良冲过来，楚义良迅速蹲下身子，朝这将军的腿转身
一脚横扫，将军马上跳起身子，楚义良转过身子就向着将军一拳往上打过去，将军左手隔开楚义良的
拳头，楚义良马上又缩回拳头，将军伸手去扯楚义良的衣服，楚义良一手又按下他的手，然后用膝盖
冲撞向将军的手关节，然后楚义良再一脚踹向将军的身上。将军松开手以后，左手用手肘向楚义良踹
过来的腿一挡过去，把楚义良的腿挡开。
	楚义良顺势从左向右转身，然后左手向将军一拳横扫，将军正好站直了身子，楚义良这一拳正好打在将
军的脸上，将军被打个正着，然后也不忘一掌打向楚义良，楚义良也被这将军打中了，大家又互相退
后了一步。
	“呵呵，不错，有点本事，有勇气有功底。”将军点了点头，好像已经知道了楚义良的实力。
	楚义良抖了抖身子然后做了个抱拳礼说：“将军过奖，敢问将军身世，还有，这古墓是属何方神圣？”

	这将军是明朝崇祯时期的偏将军，叫子凯，姓庞，是个孤儿，小时候因为村子被洪涝淹没了一大半，他
因侥幸而得以逃生，后来被一家地主收养，可是他那时候只有不到4岁，过着天天被地主家的几个孩
子欺负的日子，喜欢就打，不喜欢也打，有时候一天哭几次，声音都沙哑了，还吃不饱，地主家的下
人都觉得他可怜。可是子凯从小就懂事，明白自己身世不好，但他也不甘心被这样无理欺负，子凯觉
得活在这样的鬼地方倒不如离开，所以有一天，他终因受不了屈辱而反抗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十篇 古墓下的暗影 第79章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3067 
            更新时间：2017-01-25 22:30:12
        	话说子凯当天又被地主家的孩子欺负，这一次，他趁其中一个孩子不注意时，就一拳狠狠的打在那孩子
的眼睛上，那孩子疼得呜呜的哭泣，子凯马上往屋外逃跑，这也是他唯一一次反抗，他觉得这么久的
怨气终于得到一点宣泄了，为了逃离这个地方，他不管以后怎样了。
	不幸中的万幸，他被袁崇焕军队的一个将军发现了，这将军人很好，收留了子凯，由于子凯不记得自己
的姓名了，只知道自己小时候自己家在一条姓庞的村子，于是这将军给他起了子凯这名字，子凯很对
将军的恩德是牢记在心，一直听话忠诚又能干，所以不到15岁就进入军队里了，而且子凯在武术和
战术方面都有很好的成绩，尝尝得到军队里的重视，所以这将军也对子凯很满意。
	后来子凯负责镇守南方，是属于袁崇焕将军管辖，后来子凯慢慢晋升为偏将士，也算是有点出息了。话
说当年爱新觉罗的军马入关以来，他当时虽然职位不高，但是一直参与抵挡，后来由于一部分军队和
敌军勾结，所以把我们的队伍都追杀了，最后逃到这里，本来子凯打算和剩下的兄弟们一起战死沙场
，可是他的手下奋力保护子凯，把子凯挡在他们的身后，所以子凯在靠近山体的时候忽然间闭上了一
下眼睛，就觉得身后一阵落空，他就莫名进入了这个古墓，而当时子凯也因为打斗而身受重伤了。而
子凯身上的这把户撒刀，是当年入伍的时候那个将军送的，这刀非常坚固好用，伴随着子凯在战场上
立下赫赫战功。
	当时子凯无意中进入古墓以后，就倒下晕了，等她醒来时，他发现外边早已经安静下来了，而战死的士
兵也不知道被谁收拾了。子凯发现原来闭上眼睛就可以进入这个古墓，他非常好奇这个古墓里面是怎
么样的，于是他点燃一把火把进入古墓里。在古墓里，子凯也被那不断重复的楼梯迷宫困住了，但他
这里敲敲那里打打，就发现了出口，然后再继续进入古墓，他发现自己差不多筋疲力尽了，他的伤实
在太重了，没法再行走，于是就在那个地方靠着墙坐下了，然后慢慢他就意识模糊昏了过去。
	过了不知道多久，他发现自己醒来了，他也看见自己的躯体还保持着当时昏迷的样子，他明白自己已经
死了，但是他的灵魂却依然保持着意识。当他还来不及看着自己的尸体而回想自己的生前事迹，前方
的路忽然传来一道漆黑的雾气，然后在雾气中传来一个声音，这声音说要吸走子凯的灵魂，子凯非常
害怕，然后这黑雾就开始将子凯往里面吸去，子凯无法逃离，这时候他掉在地下的那把户撒刀散了一
下光芒，于是子凯想了想就往户撒刀上冲进去，没想到，他就进入了刀里，那到黑雾对子凯的吸引力
也消失了，子凯在刀身内还能看见外头的情形，那个神秘的声音还在，而且黑雾已经笼罩在四周，只
是无法靠近户撒刀，那声音还说子凯是大明的将士，竟然不听他的话，他可是明朝镇守云南的同知曾
基，那声音非常凶，可是就是看不见那人的本尊，过了不久，这黑雾就消失了。
	子凯想了想，这真的就是明朝初年明懿祖设在云南的官员同知曾基的古墓？“同知，是当时的正五品官
员，权利也蛮大的，据说当年曾基深得皇帝和云南知府信任，把云南镇守得很安静，可是曾基在百姓
心中是个宦官，因为他打着皇帝的名号，欺骗知府，到处随意捕杀无辜的人，，镇压百姓和乱刮民脂
民膏，还陷害一下忠臣，目的就是排除异己，为自己的晋升扫清障碍，这样的宦官，其实在古代多不
胜数。后来让知府也敢冒犯，于是就上告朝廷，皇上其实也知道他的为人不好，就提前让他下野了，
后来听说曾基郁郁而终，还建造了一个神秘的古墓，这个古墓无人知晓在哪里，他和所有宦官都一样
，害怕百姓们刨他的坟泄愤。
	但子凯也明白，当时是这户撒刀救了他的灵魂，才能让他的魂魄得以保留。子凯的战魂已经和这宝刀融
为一体，所以他心想，哪天谁能拿得起这把刀，他就把那人的灵魂带入刀内，并用武力试探对方，如
果得到子凯的认可，子凯就会同意对方拥有这把刀，今天没想到是楚义良拿起了这把刀，而且楚义良
还是个正直勇敢的人。
	子凯：“这把刀也算是有了相配的主人了，希望你以后好好运用这把刀。”
	楚义良：“谢过庞将军，晚辈一定爱护好户撒刀，回去以后我就把刀柄换上好的。”
	子凯：“你和你太爷好像都有些本事，你在出去之前，可否进入古墓深处，将曾基的冤魂镇压住，我在
此处多年，看着曾基的怨念一直还在，而且，这古墓内死了好多人，都是建造古墓牺牲的性命，起码
上千人，所以怨念很重，而且我发现，这些怨念鬼魂基本上都被曾基吸附了，这样可不好，就怕有一
天这家伙壮大了，会给世人带来麻烦。”
	楚义良：“原来这样，将军放心，等下我和太爷立刻进入古墓内部。”
	子凯点点头，然后他身周围被一阵白雾包围，然后子凯慢慢被白雾笼罩，直至楚义良的眼前一片白色的
雾气。
	“记住，你使用这户撒刀战斗的时候，如果有危险，你就双手握着刀，然后意志力集中再去战斗，你会
得到我的帮助，不过你也别随便用这招哦。”
	当子凯说完这句话的时候，楚义良发现自己又回到古墓中，他依然拿着刀站在楚灵面前。楚义良摇了摇
头看着四周。
	“孩子，你没事吧？”楚灵有点着急的看着楚义良问道。
	“没事，刚才我进入刀里面了……”楚义良把刚才的事情告诉楚灵。
	“这户撒刀是一品好刀呀，而且这还是将军用过的，还附有将军的战魂，孩子，你以后好好爱护这宝刀
，不过，现在我们可真要进入古墓内核了，孩子，你准备好了吗？”楚灵边说边走到楚义良的面前。

	“没问题，走吧，太爷。”楚义良看着手上的户撒刀在想，子凯说的帮助，到底是什么样的形式呢？到
时候是不是意味着子凯会指挥自己的身体而战斗？
	楚灵：“孩子，你刚才在那边的道路上是不是遇到什么麻烦？”
	“是啊，说起了还真是可怕……”楚义良把刚才在右边通道的遭遇也告诉了楚灵。
	“这确实有点危险，让你走这道路，其实也有点过分了，早知道就让太爷自己走了。”楚灵听到楚义良
刚才这样的险遇，觉得有点后悔。
	楚义良：“没事，这就是经验，我不会觉得胆怯，太爷你放心。”
	楚灵：“孩子，其实老夫已经知道那条路是死路，让你走，目的是让你成长，只是老夫没想到那里布置
了这样危险的阵法。”
	楚义良：“啊！太爷，你竟然知道那道路是险路？”
	楚灵：“孩子，是老夫不好，差点让你……”
	楚义良：“不，您别误会，我意思是，太爷您这么厉害，一看就知道什么路，改天教教我。”
	楚灵：“你，你没怪老夫？”
	楚义良：“有什么好怪的，真的不怪您，我想太爷也是不知道那路是死路，就算现在太爷你说你一早就
知道的，其实你也是用心良苦想让我多学点知识，不过那地方确实有点吓人，但是我不怕，再怎么说
我也是学过武术和阴阳道术的人，我会应付得了，太爷你放心，大不了我逃跑。”
	楚灵：“呵呵，孩子，果然是好材料。”
	楚义良：“我只是好奇，那阵法是怎么回事？镜子里的我真的会走出来吗？如果出来了，会有什么事情
？”
	楚灵：“这个阵法是一个下了阴魂诅咒的阵法，非常阴邪，每一个镜子内都附有一个冤魂，这个冤魂会
控制对方的映像，从而吓唬当事人，如果这个冤魂真的走出来了，镜子也会破裂，那么久意味着这个
冤魂会一直跟随者当事人，这冤魂或者直接弄死当事人，又或者依附在当事人身边，让当事人倒霉，
甚至慢慢死去，除非把这个冤魂去除为止。你之所以看见四个喜怒哀惧表情的镜子，是有意设置在镜
子里四个不同特征的冤魂，你把镜子打破也是对的，这样可以把冤魂直接打跑或者封在镜子里。”
	楚义良：“那八个镜子呢？镜子里没有阴魂？”
	楚灵：“嗯，那是普通的镜子，不过如果在镜子里又附有阴魂的话，那这可不好对付，因为每个镜子里
有映照出其他镜子的影子，这样不断重复，要是真的设置这样的阵法，恐怕你对付起来也有点吃力，
但是设计者在镜子背后放置了傀儡，这也是个厉害的陷阱，毕竟设置傀儡，比附在镜子里的阴魂更加
困难，但是不可以两种设置重叠，否则傀儡和镜子里的阴魂会相冲突。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十篇 古墓下的暗影 第80章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3045 
            更新时间：2017-01-27 14:00:59
        	两爷孙走了一段路，楚灵接着又说：“看来前面或许还有更难对付的事情，这个曾基可真是得罪过不少
人，要设置那么多机关来防止外人来犯。”
	楚义良还想问什么的时候，发现前方已经到了一个巨大的空间，这个空间上方是很高的顶层，下方是万
丈深渊，连强光手电也照不到底，而对面约100米的前方是出口，而想要过去对面，只有一条一条
粗大的铁链连接着，这些铁链每一段都是分上下两条，但是这些铁链分为很多分支，每一段分支都能
到达任何一个分支，分支和分支点之间有一条直通向从深渊里的石柱，每个分支点上都有一个会发出
黄色光的石块，看起来又像是夜明珠。看来这每一段的铁链，是要人扶着上方的铁链而行走在下方的
铁链上通过对面的出口了
	“我们，这是要扶着铁链走过去？”楚义良站着原地看了看这宽广的空间说道。
	“是的，这些铁链不是随便走的，得有方法，你跟在老夫后面走吧，小心，别急。”楚灵说着就率先走
到铁链端口，把他的夜明珠灯笼系在左边腰部，然后双手扶着铁链踩着下方的铁链，有点摇晃的走着
。
	这时候楚义良也把电筒放在腰部，电筒用久了发烫，他把电筒放在腰上再关上，在关上电筒的一瞬间，
他看到电筒照射在右边对面下方的石壁上，好像有一个人趴在墙上，这个人灰色的打扮，衣服好像沾
满了灰尘一样，但是由于楚义良关了电筒，所以没看清，当他马上打开电筒的时候，石壁上什么都没
有，空荡荡的。
	楚义良想把这事情告诉太爷，可是他怕影响在铁链上行走的太爷，所以他把腰刀收拾好在背包里，把判
官笔放在后腰，然后跟着楚灵向前慢慢行走。
	楚义良第一次走在这么漆黑又险要的地方，他确实有点担心，手也开始有点发抖了，好像使不上力气一
样，走在铁链上都有点站不稳，再加上行走时铁链还是有点摇晃，而早已经走到分支点上的楚灵也在
叫楚义良慢点走，他其实也担心楚义良会害怕。可是楚义良早有准备，他把登山用的绳子扣在腰上，
这样就有了一道安全防护，这对于第一次行走在铁链上的他，也算减少了一点难度，这样他也可以稍
微冷静一点继续走了。
	很快走到了第一个分支点的石柱上，这个石柱上有一个拳头大小的发光石块，这是夜明珠，光芒虽然不
太亮，但是胜在可以指示分支线的方向。这时候前方有三条不同方向的铁链，分别连着前方距离不相
同的三个分支点，然后不同的分支点又有两条以上的铁链，以此类推。
	“太爷，我们走哪一边？”楚义良看着分支铁链说。
	“先别急，你看看，这些夜明珠有什么不同。”楚灵指着前方的夜明珠说。
	楚义良看着前方发着黄光的夜明珠，好像并没有什么不同的地方，然后他又将最近的三个分支点上的夜
明珠，左、中、右，然后他好像看到了中间的夜明珠光芒有点暗淡，然后又再看远处的夜明珠，情况
也是这样，众多的夜明珠之中，会有一两个夜明珠是颜色比较暗淡的。
	“是夜明珠的亮度吗？”楚义良指着远处的夜明珠说。
	“没错，你看出来了，很好，可是你看出这是什么象征性吗？”楚灵又再问。
	楚义良：“这我可真不知道。”
	楚灵：“你知道北斗七星吗？你看看这颜色暗淡的夜明珠，一直连接到远处，是不是连成了一个北斗七
星的形状？”
	楚义良看着远处，这些暗淡的灯正好是七盏，形成一个北斗七星的形状，这设置的确太神奇精致了。

	“原来这样，太爷，这工程真是巨大，难怪人家说曾基是宦官，别说这建设古墓要多大的力气和财力了
，就说选址，选到这么完美的地方，也是够烦人的。”楚义良走在楚灵背后边爬边说。
	“呵呵，而且，这些地方还因为工程死了不少人呢。”楚灵也边走边说，没有回头。
	楚义良：“是啊，古代巨大的工程都会有人牺牲，没办法，估计这里也是如此。”
	楚灵：“你就没想过，这是有意让工人们死去的？”
	楚义良：“什么？！”
	楚灵：“我说的是这里，你想想，如果不是死去了一些人，这里又怎么有冤魂来利用呢？就像你刚才遇
见的镜子冤鬼，说不定就是利用这里工程建造时死去的工人魂魄。”
	楚义良：“好像有点道理，这也并不无可能，利用死去的人的魂魄来守护古墓，那这是曾基雇请了一些
阴阳道术家？”
	楚灵：“这样的阴阳道术家，可能还是比较有本事的，如果是特意利用死去的工人魂魄来做守墓佣人，
那么这所谓的阴阳道术家就是邪派，也是我们的敌人。”
	转眼间，他们穿过了三个分支点，走到了一半的路程。
	楚义良：“太爷，如果我们走错了这些铁链，会怎么样？”
	楚灵：“谁知道，千万别试，说不定会触发机关，就说最简单的，这些错误的路线上，铁链肯定做了手
脚，肯定是有些地方不能承受一个人的重量，人一旦走上去，不知道能走多远，铁链就是松脱，这是
最简单的陷阱。你再看地下漆黑的环境，说不定还有什么东西埋伏呢，所以啊，千万别尝试这些危险
的事情。”
	经验可以改善人的行动，楚义良在铁链上市越走越稳当了，手也不会发抖了。大概又花了20分钟时间
，楚灵和楚义良走过了这铁链阵，来到另一端的入口。
	回头看看这铁链阵，楚义良也是不相信自己是一路走过来的，这比来古墓的山路险要得多，最主要的是
不知道深渊下漆黑的环境会有什么，而且楚义良还忽然回想起一开始走铁链阵的时候看到在悬崖壁上
的一个身影。
	“太爷，我一开始准备走铁链好像看到一个人影在那边悬崖壁上。”楚义良小声的和楚灵说话，然后偷
偷地指着身后的悬崖壁方向。
	“哦？那小心点，恐怕是有东西盯着我们了，你跟着老夫后面，小心背后的袭击，说不定这曾基的冤魂
也发现我们了，这会儿也想阻止我们来犯。”楚灵走在前头，没有回头。
	楚义良也开始提高警惕，左手拿着手电，右手持判官笔防身，跟在楚灵的背后，不时注意背后的情况。

	楚义良：“太爷，这青铜古树和曾基为什么扯上关系？”
	楚灵：“这青铜古树是价值连城的宝贝，当年是古蜀国一位工匠受古蜀国皇帝所托，打造送给殷朝的礼
物。这青铜古树用的是纯青铜，不像石头，用工要非常精致，做起来很困难，这是仿照传说中的建木
雕刻而成，听说经历了半年时间才完全做好，这古树摆设造型比巴掌大一点，雕刻的栩栩如生，就像
真的树一样，据说在晚上这青铜古树还会发出碧绿色的光芒，让人看着连连称赞，算是一个巧夺天工
的作品。不过这青铜古树完成没多久，这工匠就死了，而这青铜古树也随之被送去了殷朝。后来殷朝
灭亡了，这青铜古树流落到民间社会上，很多人都为这宝贝而争夺一时，后来古树辗转流传到了明朝
的南方，被传言落到了曾基的手里，与其一起成了陪葬品，只是这墓穴一直找不到，所以才失去了消
息。虽然很多人想知道曾基的墓穴在哪里，想盗取宝贝发财，却很少人知道青铜古树在曾基的手上，
老夫也是收到大概的消息说这是曾基的古墓，不敢确定是不是真的，毕竟黑市的消息有真有假，现在
可以确定这是曾基的古墓，也不敢保证青铜古树就在此地，碰碰运气吧。”
	楚灵停了停又说：“据说这青铜古树也曾被程咬金等知名人物收藏过，后来又被盗了，之后又到了宋朝
，这青铜古树的神奇色彩一直没有在收藏界停止过，据说赵匡胤也派人打听过这青铜古树的下落，可
是没有下文。”
	楚义良：“那这里不是很快就会被人发现了？”
	楚灵：“这可不好说，盗墓者奇招百出，消息灵通，不会放过任何宝贝和消息，要不是这样有一道屏障
挡着古墓入口，这里恐怕早就被人掠夺了。当然，也会有不少人因为这些机关而丧命。”
	两爷孙转眼来到了一个地势低洼的大空间，下方有台阶走下去，往下大约有30米深的地方，是一片空
地，空地中间有四条石柱子，石柱子一直延伸到顶部，每一条石柱上都有两颗拳头大小的夜明珠，把
石棺范围都照出淡淡的亮圈。石柱子中间有一副很大的石棺，石棺后面靠近墙的地方还有两个约三米
高的侍卫雕刻。
	“这就是主墓室了吗？下边那个就是曾基？”楚义良看到这情形，心中有点紧张。
	“这应该是了，走，我们下去。”楚灵先行走下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十篇 古墓下的暗影 第81章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3104 
            更新时间：2017-01-29 10:48:50
        	这主墓室比刚才那个铁链阵的空间稍微小了一点，但也有半个足球场大小，主墓室的石壁边上还堆放着
一些大小不一的石块，应该是当年凿墓穴的时候留下的，而且还有很多瓷器和武器堆放在一边，还有
一个一个金元宝，楚义良捡了一个擦擦看了看，还闪着光亮，这金子质量好得很。
	“太爷，我们找找看，青铜古树在哪里。”楚义良一边在宝藏堆里拿电筒照射着寻找青铜古树，一边喊
楚灵。
	“太爷，太爷？”
	楚义良喊了两声没人应，然后马上转身看向楚灵那边，只见楚灵一个人站着看向出口方向，不知道在看
什么。
	“太爷，什么问题吗？”楚义良发现有些不对，然后马上停止寻找，走到楚灵站着的方向，楚义良用手
电照在楚灵的背后，有一种莫名渗人的感觉。自从上次楚义良碰见树头被鬼迷了魂以后，就有了一种
自我防卫意识，每当在这种非同寻常之地呼喊一个人，对方不予回应，就应该提防此人是不是被鬼迷
了魂，如果贸然走近，说不定就会有危险。不过这次是自己的太爷，是个有本事的阴阳道术家，还是
个成了仙的无疆寿人，应该不会出现这种情况吧。
	“孩子，前面有人，你在这里等老夫回来，别走开！”楚灵突然头也不回的向着出口奔去，落下一句话
就飞快的跑走了。
	对于楚灵这句话，楚义良也是心中一乍，原来当时他在铁链阵看到悬崖边上有个人影并不是错觉，虽然
太爷并没有被鬼迷魂，但是现在却一个人去追那个什么的人影，多少让楚义良有些不安，可是目前只
能在这主墓室等太爷回来，不过，干脆继续找找看是不是有青铜古树藏在这宝贝堆中。
	这堆宝藏真的什么东西都有，一些琉璃珠宝和金条金元宝，在手电的照耀下烦着光芒，这主墓室基本上
处于密封的状态，又处在深山之中，所以基本上没什么灰尘，楚义良心想，自己拼了命来到这里，多
多少少要那点东西去补偿精神和体力耗费，这一来也可以减少舅舅和舅妈的学费支出，甚至可以完全
自食其力。于是，楚义良先拿了一个金元宝和两个琉璃小碗宝放在背包里，心想这三个金元宝再怎么
样也可以卖的好几万以上。但是人总是容易产生贪心的念头，看见这么多琳琅满目的宝贝，很容易就
会想越拿越多，最后把整个宝藏堆都搬走，想着一辈子都没有忧虑。
	是的，楚义良似乎已经看到了一个这样的自己，不断地往自己的背包里放金元宝等，放得背包都满满的
，还不知足。可是，楚义良是个头脑清晰的人，他也记得太爷楚灵的教导，不可以贪心，得到自己想
要的东西就好了，所以，楚义良选择了自制，他就只拿了一个金元宝和两个琉璃小碗，然后放弃了剩
下的一大堆金银宝贝，他已战胜了自己的贪婪，然后继续在宝藏堆之中找青铜古树的下落。
	楚义良翻开一个一个箱子看，都是一些金块和琉璃佩饰，然后他又翻开散落在地上的瓷器堆看看，最后
，在一个已经腐朽的木箱子里，他看到了一个墨绿色的树形状摆设，这应该就是传说的青铜古树，楚
义良拿着这青铜古树，看见这古树还在黑暗中发出淡淡的绿色光芒，这光芒遇见电筒的光芒以后就消
失了。
	楚义良心想这次真的找到想要找的东西了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，心一下子安定了下
来。
	忽然间，一阵莫名的感觉从身后涌现，好像什么东西正准备靠近他。楚义良微微的转一下头向左边，然
后这感觉又消失了，难道这是错觉，于是他又回头把青铜古树收拾在背包里，然后这奇怪的感觉又出
现了，好像比刚才更接近了，于是他又停下来，那感觉又没了。
	这感觉不对，楚义良慢慢的放下背包，迅速把几张灵符拿在手里，然后站起来转过头作出防卫的姿势。

	这不回头还不知道，一回头吓一跳，之间楚义良的面前，有一个全身灰黄色衣着的人站着，不，这不是
人，因为他的脸已经瘦的像一块干柴，此人的眼睛是没有瞳孔的，头发像被胶水粘着一样紧贴在头上
，这个人起码有一米八以上高，楚义良认得出来，这衣着是古代官员的服饰，这个家伙正向楚义良伸
手抓来。
	楚义良瞪大眼睛吓一跳，然后马上蹲下身子并且双拳奔出直飞向这个家伙的腹部。
	这一击正中对方，把这家伙打得连连退后好几步，楚义良这一拳，就好像打在一块腐朽的木板上，这家
伙的身体一点也不像人的身体。
	惊魂未定的楚义良马上跑到另一边，心想这家伙是不是就是曾基？于是他看向石棺那边，果不其然，那
石棺不知道什么时候已经掀开了盖子，可是这途中怎么几乎一点声响都没有，要不是他感觉灵敏，还
真不知道曾基已经从背后靠近自己了。
	曾基已经是尸变的状态了，他继续朝楚义良这边奔走过来，走路的样子也是像机器人一样生硬，不过他
的速度却很快。
	楚义良马山拿起一张灵符甩向曾基，这灵符打中了曾基的右边胸膛，灵符闪出一道淡淡的紫光，曾基停
顿了一下，然后什么事业没发生似的继续朝楚义良走过来。
	这家伙可是几百年的僵尸了，而且吸收了那么多冤魂附体，体格很是强大，灵符打过去，一点黑雾气也
没散出来，这一时半会还真搞不定它，只能防卫反击了。
	曾基对于楚义良的灵符招式完全没有感到害怕，楚义良又用了两张灵符，都没有对曾基造成点点伤害，
这时候曾基已经越跑越快了，楚义良干脆不躲了，从后腰拿出判官笔和他打斗。这曾基双手掐过来，
楚义良用手隔开他的双手，然后轻轻一跳，右脚狠狠地踹向曾基，曾基被这一跳踹开了，楚义良知道
它会在冲过来，于是拿起判官笔向曾基的胸前一刺过去，判官笔可比灵符厉害多了，一刺过去，曾基
的身体就发抖了一下，然后一阵黑色的雾气从它的口中喷出，楚义良见状马上退后一步，这黑雾气可
不能吸进去。
	楚义良灵机一动，把左手佩戴的佛珠套在手上，然后趁势握着拳头朝曾基的脸上一拳打过去。
	曾基中了楚义良这一拳，头也昂了起来，连带着整个身子向后退两步。
	“呃呃，呃。”曾基站稳了以后，一股黑色雾气从他的嘴巴还有眼睛里冒出来。
	身后忽然来了一阵风，仿佛是锐利的尖刀刺向人的灵魂，这感觉很不好受，由不得楚义良考虑太多，于
是楚义良向右轻轻跳起然后转身右脚腾空扫向后方，在眼角余光看见的后方映像，楚义良看见一个脸
部漆黑士兵打扮的人正朝楚义良这里飞过来，这家伙正意图伸手抓楚义良的背部，楚义良这一脚扫过
去，正好打中了这家伙。
	幸好楚义良的动作及时，躲过了这一次袭击并反击对方，可是这家伙就像烟雾一样，是半透明的，楚义
良一脚扫中它的时候，它的身体就像烟雾一样被踢散了，烟雾瞬间散开了。
	此时的曾基依然在原地站着，漆黑的眼睛像黑洞一样，也不知道他在看着那里。刚才那个飞过来的家伙
，是未实体化的冤魂，看样子就是古墓里的士兵冤魂，这样的鬼魂虽然对人的伤害不及实体化的冤魂
，也远远不及曾基这样的僵尸，但是这样的冤魂是不能用纯攻击力量将其击败，这样的鬼魂需要用灵
符等道法道具将其消灭，而且这样的冤魂极容易躲藏起来，因为这样未实体化的鬼魂会害怕强大意识
的人，尤其是愤怒而精神抖擞的人，它们最害怕，所以为什么人和意识迷糊的时候回看见不三不四的
类鬼魂东西，就是看见很多这些未实体化的冤魂，而冤魂要实体化就要有很深的怨恨并修炼很久，或
者被人引导而实体化。
	那个冤魂消失了以后，紧跟着在墓室周围就出现很多嗖嗖而过的黑色影子，看样子是有不少未实体化的
士兵冤魂在附近了。
	楚义良知道情况不妙，然后灵机一动，就不按套路出牌了，直接针对曾基下手，于是他拿着三张灵符在
手，迅速发出一招火焰灵符直奔曾基，这火焰灵符在空中很快变成一团火，其范围两米多的地方都被
照亮了。
	曾基见突如其来的火焰灵符就躲闪，但是火焰灵符还是击中了曾基的左边身体，曾基在火焰中挣扎着，
火焰打中它以后，还爆出三两点火焰渣落在地上。
	曾基中了楚义良这招以后，周围的黑色影子开始慢慢围着楚义良过来，好像向要进入曾基的身体，但是
因为曾基被火焰灵符烧着了，所以一时间无法靠近，楚义良不敢拖延，马上冲上前拿判官笔重击曾基
几下，曾基的身体迅速散发出很多黑色的雾气出来，一直不断的挥发出来，而火焰则基本上覆盖了曾
基全身，直到曾基一动不动的倒在地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一篇 七宝山异境 第84章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3016 
            更新时间：2017-02-05 20:37:40
        	楚义良目前是在右手边的山边上行走，左边的山离这边也有上百米远，而且都是石山，没什么大树木，
所以不可能有野兽在对面山走下去山脚，而山下的树木都是竹子多，这一路走过来也看见有不少竹子
，而且有些还长出了新的竹笋来了，有可能是山脚下的野兽或者什么动物在找笋吃，又或者是身后的
山里跟过来的什么东西。于是，楚义良掏出一把登山镐握在手里，然后喝了一口水解渴，继续赶路。
	楚义良沿着陡峭的山路走了很久然后渐渐步入了群山之中，他果然看见一条跨度至少在三百米的悬崖，
这悬崖也很深，左边看去远处是看不到边的群山，而最高的山峰就在眼前右边，这山峰就是村民所说
看见神奇光点的山峰，是七宝山所发现最高的地方，据说海拔有1600米。楚义良站在这个角度看
着山峰脖子都有点酸，然后楚义良有看看地图，父亲在地图上写着，这附近没有路走了，但有一处山
坡没那么危险的，可以慢慢走下去，差不多到山脚的地方有一处很茂盛的树林，由于树木茂盛，这里
看不出其实是一座小石山，旁边有一个狭小而隐秘的洞穴，而此时正好是在矿区的西北边，要找的入
口应该差不多就在这下去了。
	楚义良沿着山路走，这边的山路比较宽，楚义良往山下找了找，悬崖下果然有一处看起来很茂盛很突出
的树林，然后楚义良就赶紧准备好绳子从这里吸取。
	当楚义良准备好爬下山的时候，忽然间，一阵冷风从山上急速的吹下来，吹得楚义良心都发抖了。楚义
良神经绷紧，一个跳跃向后，然后抬头向上看去。
	这时候，楚义良看见一辆轿车那么大的绿色飞蛾正在上方的山上飞下来，这飞蛾的翅膀全都是浅绿色的
，就像青草的颜色一样。这么一个巨大的飞蛾忽然间出现，楚义良是前所未闻，简直不敢相信自己的
眼睛，一开始还以为是鹰，但看清楚那头上的触须和翅膀，才发现是一直巨大的飞蛾。
	那大飞蛾扑向楚义良，楚义良赶紧趴下滚向一边，飞蛾在楚义良的上方飞翔而过，楚义良把登山镐拿在
手上，这飞蛾马上又要重新飞过来这边了，楚义良一边后退一边看准机会，然后再飞蛾扑过来的一刻
向飞蛾助跑冲过去，在靠近飞蛾的时候双脚一个使劲蹬地，然后在空中前空翻，手中的登山镐向飞蛾
身上一砍过去，可惜这动作太大又太快，命中率不高，所以没有对飞蛾造成伤害。
	飞蛾不肯罢休，楚义良当然也继续奉陪，但是楚义良不敢接触那飞蛾，他怕飞蛾身上有毒，所以尽量躲
开它，可是在这东西会飞，又那么大个头，这样下去肯定会纠缠打起来，当然，楚义良必须要打赢它
。
	当楚义良准备又防御飞蛾的时候，飞蛾慢慢的向上飞高一点，漆黑的双眼看着楚义良，不知道想干什么
。这时候，突然有一条白色的绳索从楚义良身后飞出来，从楚义良的上方上方直奔飞蛾，飞蛾被这白
色的绳索打中以后，这绳索粘在飞蛾的身上，然后这飞蛾被一扯倒在地上，这绳索牵引着飞蛾，楚义
良赶紧躲开在在地上被绳索牵引着的飞蛾，看着这飞蛾不断在地上被拖拽，地上的枯叶都被它不断拍
打挣扎的翅膀扬起。
	到底怎么回事？楚义良看向后方。
	这不看倒好，一看吓一跳，原来楚义良后方不足五米的对方，竟然有一只巨大的黑色蜘蛛，这蜘蛛光是
身子就有差不多一台QQ汽车那么大，它的身上都是灰黑色的毛毛，除了头上还有一个嗲点白色的毛
，它那四只眼睛漆黑而发亮，它的嘴巴正咬着一根白色的绳索，原来这绳索就是它的蜘蛛线。
	这七宝山是奇怪的很，出现了一只那么大的飞蛾还不够吓人，还来了一只这么大的蜘蛛，这里真是危机
四伏啊。
	那飞蛾转眼被蜘蛛的蜘蛛丝缠绕得动弹不得，翅膀和身子都缠在一起，好像一个巨大的蚕蛹一样，眼看
这蜘蛛肯定要吃了这飞蛾，可是结果却不是这样，只见蜘蛛两只触角抬起飞蛾，然后用力一甩，把飞
蛾扔下了山崖去了。
	解决了飞蛾，蜘蛛转头看向楚义良，然后慢慢向楚义良走过来。
	楚义良吓得鸡皮疙瘩都起了，然后慢慢退后几步，转身准备逃跑，可是楚义良刚一转身跑没两步，那蜘
蛛就一个飞跃跳到了楚义良的面前。
	那蜘蛛速度非常快，楚义良无处可走了。可是这蜘蛛看着楚义良，竟然是轻轻的跳了跳，然后用两只短
触角向楚义良左右挥动着，那四只漆黑的眼睛，看起来其实也挺憨厚的，不像是一个凶狠的动物。

	见楚义良稍微冷静了下来，那蜘蛛就发出轻轻的嘘嘘声，然后用两只触角并在一起，做出一副类似好像
拜神一样的动作。
	楚义良看着这东西愣了，他忽然见想了想，这动作好像在哪里见过，于是他又想了想。
	“啊！你，你该不会是两年前在观音庙的那只蜘蛛吧？”楚义良惊讶的说了一句话，他也没想到这蜘蛛
能不能听懂人话。
	但是这蜘蛛好像出乎意料的懂人话，它听了楚义良说这句话，然后又轻轻的原地跳了跳，好像是说就是
它。
	当年楚义良第一次回到矿山宿舍的时候，临走时到附近的那座观音庙拜神时，就在门口帮助了一只小蜘
蛛回到了地面，没想到这绿豆那么小的个头，两年不见，竟然变成这么巨型的动物，太不可思议了。

	“呵，真的是你啊？”楚义良有点哭笑不得，也不相信自己所遇见的事情，可是目前来看应该就是如此
了。
	那蜘蛛继续跳了跳，然后朝楚义良点点头，好像很高兴的样子。
	见楚义良没了戒心，那蜘蛛就朝楚义良慢慢走过来，它好像很懂人性，怕楚义良依然对他不放心。
	说实话，这么一只巨大的蜘蛛，谁见了也会吓个半死，本来普遍的人就已经不喜欢看见蜘蛛了，还来了
这么巨大的蜘蛛，它的身体都像一辆小轿车那么大了，加上它的八只脚，那更加巨大，简直像科幻电
影一样。
	楚义良静下来想了想，这东西虽然是长得恐怕，但它毕竟救了自己，而且好像还对自己有善意。很多时
候，看起来美丽的人和事，往往暗藏阴暗面，甚至暗藏杀机，而一些看起来丑陋的人，往往都是善良
而诚实的。
	所以，楚义良克服了心里障碍，慢慢走进这蜘蛛，然后慢慢伸手去触摸它的头，那蜘蛛就眨了眨眼睛看
着楚义良，当楚义良触摸到它头的毛，它微微的眯了眯眼睛。
	有什么不一样？和一般的动物没什么两样，这蜘蛛的毛甚至和小狗狗的毛一样柔和，只是毛长得不像狗
狗那么茂密。
	楚义良：“你，你是怎么来到这里的？”
	那蜘蛛马上走到楚义良的身后，然后又跳了跳，做出一个参拜的姿势。
	“什么？你是说，你在观音庙的时候就一直在背后跟着我？”楚义良不敢相信的问道。
	大蜘蛛又点点头表示肯定。
	“原来是你跟着我啊，没想到，你还真会隐藏呢，难怪一开始我觉得有东西跟着我，原来是你在保护我
，好家伙。”楚义良笑着说道。
	神探嘘嘘的叫了两声，然后上下抖动身子，这么大一直蜘蛛，原来叫声也是这么小的，真有点意外。

	“真不敢相信，对了，你还没有名字吧？不如就叫你神探吧，你那么机灵。”楚义良想想说道。
	大蜘蛛上下抖动着神探，好像很高兴的样子。
	“好的，神探，我现在到下边找一个山洞，你也帮我找找吧。”楚义良说着就拿起登山镐，然后走下悬
崖。
	这时候神探一个跳跃飞下山崖，然后沿着悬崖爬到那片茂盛而凸起的树林里，然后很快消失在树林中，
只是偶尔看见树林里的树枝晃动。
	这家伙可真灵活，楚义良也不迟疑，然后沿着山坡走下去。
	楚义良也走到了下方，然后沿着悬崖斜坡走到了那凸起的树林里，从这里看到，里面果然是石山，只是
被茂盛的树林遮掩了，从上方完全看不出是一座石山。
	这时候神探在一棵树上悬着蜘蛛线，然后指了指前方，果然，在茂盛的树林里的山体，真的有一个洞穴
，这洞穴如楚义良父亲所说，很狭窄很黑，是能容纳一个人行走。
	楚义良准备进入山洞，然后回头对神探说：“你怎么进去？这里这么小。”
	神探山下抖动身子指了指上方，然后就沿着树一直往上爬，意思是要翻过山峰在前面和楚义良汇合。

	“呵呵，有意思，好吧，那我们就看看谁先到达哦！”楚义良对神探喊了一句，就快速冲进山洞里。神
探也顺着山体一直往上爬，速度非常的快。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一篇 七宝山异境 第85章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3164 
            更新时间：2017-02-07 09:09:22
        	沿着漆黑的山洞一直走，楚义良打着手电，走了大概三四百米，就看见了前方有光亮，楚义良迅速走到
出口，盼望着山洞外美丽的景色。当光芒重新出现在眼前，出现在眼前的却不只是光芒。
	眼前一亮，这里清静无比，仿佛是从凡间进入了另一个世界，可是，这并没到楚义良父亲当年所描述的
地点，还要继续走一段山路。
	楚义良父亲的比较说的不错，过了山洞就是一条悬崖路，这时候已经是翻过了七宝山最高的山峰，只不
过楚义良是用这种特殊的方法穿过的，而神探，则是从上方的山崖翻过，此时他正从楚义良后上方的
山崖直奔过来，它就像电影里的蜘蛛侠一样，仗着蜘蛛丝飞快荡下来楚义良的后上方。
	“哈哈，神探，你真是太有本领了，这么高的山峰你一下就下来。”楚义良一边擦汗一边笑着说，此时
他已经开始口渴了。
	悬崖很陡峭，楚义良扶着右边的山体行走，虽然悬崖不算太陡峭，但是神探还是特意走在下方的山体上
，防止楚义良从山崖掉下去。大概走了十分钟的悬崖路，楚义良走在一条石路上，这石路看起来是天
然，在两座山之间，神探就爬行在上方的山体上。
	很快又走过了这条路，然后走到了山边，这里也是山的尽头，一边有一条陡峭的山路可以走下去，虽然
这路陡峭，但是还能行走，而焦点不在此，而是终于出现在眼前一望无垠的群山和美丽的风光。
	这里一点雾霾都没有，天空是蔚蓝的，只有几朵白云飘动，对面的山上开满了鲜花，楚义良只认识紫荆
花和勒杜鹃，其他的都不认识，只知道花开得很美，这里果然就像仙境一般，周围都是鸟和不知名动
物的叫声，犹如天然的交响乐。
	楚义良在这美景中沉醉了几分钟，才发现神探不知道什么时候已经到了山脚下去了，它在几棵树下晃动
，楚义良沿着陡峭的山路走下去，这山路离下方还比较高，楚义良扶着石头慢慢走下去，到了下方的
树林边才发现神探是在吃东西，而且吃的是树上的野桃子。
	楚义良累得一身的汗，这时候他才反应过来，这神探这么大的个头，应该是吃肉兽吧，怎么现在看它正
吃着水果呢？好奇怪。
	“嘿，我说神探，你不是吃肉的吗？”楚义良此时也累得又饿又渴，也在地上捡了几个桃子吃，这桃子
不及水蜜桃，而且个头小，甜中带苦，但是很爽口。
	神探摇摇头，然后继续滋滋的啃吃桃子。
	楚义良：“那你是一直吃素？”
	神探上下抖动着身子并点点头，然后两只短触角做了一个拜神的姿势，又指了指自己的身体。
	“哦，你意思是你一直在观音庙附近隐藏，都是吃素的，所以才变成这么大个头，对吧？”楚义良猜测
着神探的意思，也不知道对不对，但是神探以它点头的动作来证明了楚义良的猜测是对的。
	善哉善哉，这动物也受了佛意的点化而一直吃素，所以才变成这么巨大强壮的身躯，还一直坚持吃素，
算是有佛缘了。
	楚义良吃了几个桃子，就走到前方的石涧小路上，远处有小溪，小溪水哗哗的流淌。据楚义良父亲笔记
说，这清甜的水也是矿山所喝到的泉水，楚义良拼命的喝水，他发现这泉水的确清甜无比，顿时让人
恢复精神。
	楚义良和神探继续沿着石涧旁的石路一直往前走去，附近的树木开始变得茂盛，阳光从树叶缝中照射下
来，形成一条一条的光柱，非常唯美，空气中充满了香樟木的香味，让人流连忘返，念念不忘。据说
这里还有像红豆杉、和紫檀木之类的珍贵树木，可是楚义良不认识，只知道这里如花果山一般神奇，
因为这里还有许多野果可以吃，如芒果和番石榴，不过芒果树很高，要爬上去才能摘到芒果，所以这
只能让神探去摘了，因此楚义良也吃了一顿芒果，不过这芒果是野生的，很酸，但是很够味儿。
	风景总在险要的地方，这花果山一般神奇的地方，就像往上的世界游客拍摄的照片一样美丽，又像《中
国国家地理杂志》的采风美图一样，不，这里比所有景色还有美丽，还要神奇，却似乎从来没人发现
，除了楚义良的父亲。而楚义良虽然一路走来心里都很没底，他不知道前方有什么等着他，他也离家
越来越远，离矿山区也越来越远，在这完全陌生完全荒野的地方，跟随者父亲当年的足迹，去寻找那
及其神秘的地方，这是完全的冒险，手机里的信号早已全无，不过他也不担心，他意外的遇见神探这
个可靠的伙伴，虽然它的样子有点吓人，但是它却诚心诚意的保护自己，让他在这荒野中冒险，也有
了一些照应。而前方的地段，那些奇怪的建筑物，还会不会出现在自己的面前呢？之前楚义良还有点
怀疑父亲所见的是错觉，但是自从找到山洞以后，楚义良就开始相信父亲的笔记了，再到了这里，楚
义良已经对父亲的笔记深信不疑了，而要是不出意外的话，前方一定会出现那些奇怪的石柱子，楚义
良之前已经查过往上的资料，这些石柱子，竟然是夜郎国的特有标志建筑物。
	这里为什么会出现夜郎国的建筑物，那不是应该在湖南广西等地才有吗？那里才是他们以前生活的地方
，为什么在广东这里的深山也会有夜郎国的建筑物？而且，还遇见有人，还是一个小姑娘，楚义良不
相信父亲看见的是错觉，这七宝山传说中的第七样宝贝，可能真的存在，据说他们是仙人，如果结合
夜郎国的建筑物和仙人，那么是不是意味着这些仙人就是夜郎国的人？
	夜郎国也称为古夜郎，当时的疆城达到昆明以东、四川自贡、西昌、广西中西部、湖南芷江等地。夜郎
组的文化很奇怪，他们会住在在无人深山，他们崇尚鬼神，尤其是鬼魂，他们对鬼魂的定义很讲究。
夜郎故事首见于司马迁的《史记》。汉武帝进军到达西南夷后，想找路通往身毒（今印度），在公元
前122年派遣使者到达当时云南的滇国，但是因为一时间找不到道路而在滇国逗留，期间滇王就问
汉使：“汉朝和我滇国，到底谁的疆域广阔？谁的国力比较发达？”后来汉使返长安时经过夜郎，夜
郎国的国王也提出了同样问题，这是很正常的好奇询问，但却没世人误传为夜郎自大。
	楚义良和神探越走越远，渐渐地已经听不到泉水流淌的声音，只有飞禽走兽杂七杂八的发出叫声，有些
小松鼠和刺猬看见神探这个大个头，吓得落荒而逃。
	一路上都是在茂密的山林中行走，楚义良一直尽量往直线前进，又走了大概半个多小时的山路，这时已
经离矿山区非常远了，正当楚义良又在想起其父亲当年来到这里时那无法用言语表达的心情，前方就
出现了笔记上所书写记载的奇怪石柱子，石柱子左右排开一边一个，有两米左右高，柱子上方的石块
摆成了一个人脸的样子，有眼睛，也有鼻子和嘴巴，和笔记上画的差不多，经过这么多年的岁月，这
是柱子好像也没怎么变化，和图中的差不多。
	没错，这让人感到惊讶的是柱子，就是楚义良在网上看见的夜郎国特有建筑物，这是他们族群对鬼神崇
拜的一种信仰，也是为了吓跑那些野兽所特意做成的，毕竟在山上居住，万一有野兽来袭，可是很不
安全的，在居住和活动的地方周围摆设这些人脸柱子，就可以一定程度上吓跑野兽。那这么一来，楚
义良已经进入了夜郎国的境地了？
	楚义良不再看这些奇怪的石柱子，继续往前走，又走上了一座小山，从山路慢慢走下去，眼前依然是是
美丽的群山，尤其是右边的山顶，鲜花开满了一整片山脉，不知道是什么花，浅黄色的，一大片，非
常整齐好看。走下山路以后，楚义良就听见了远处有清脆的流水声，那就意味着已经到了瀑布区了。

	瀑布声也越来越清晰。果然，翻过一面山体之后，看见一个落差有十几米的瀑布在前方，不知道是不是
最近少下雨的关系，这时候的瀑布并没有像父亲笔记里所写的那样，水流一半落在一块大石头的上方
，楚义良和神探走到了瀑布旁边，此时阳光正从瀑布上方射下来，在光晕中形成一道美丽的小彩虹。

	楚义良和神探又喝了几口水，然后从小路走过瀑布，沿路上没有发现任何人的踪迹，然后再不远的一面
山体上发现一个空间，这就是当年楚义良父亲发现的类似人类居住的洞穴，也就是夜郎族人的活动痕
迹。父亲的比较里说里面会有类似石桌子一样的摆设，上面还有两个青铜杯子，这竟然是青铜杯子，
里面还画着一个像马又像狼的动物头像，于是楚义良马上跑过去看，神探也紧跟其后，到了那石室，
发现只有一张石桌子，墙上依然有画，画的就是那个像狼又像马的怪物，但是笔记所说的杯子没看见
，那么，是有人来过这里？是夜郎国的人吗？还是外来人呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一篇 七宝山异境 第86章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：2986 
            更新时间：2017-02-09 21:51:04
        	无论如何，楚义良也要继续前行，小心行事，幸好有神探在，楚义良也放心不少，楚义良累了，坐在石
桌子上休息，看着石室内干净的环境，感受着清凉的感觉，这石室确实有清凉的感觉，让人在这炎热
的夏季也不会太煎熬。
	夜郎国，夜郎族，这真的是他们生活的地方吗？他有真的还存在，那么，他们是不是应该有很多后代呢
？他们不都出山吗？怎么生活呢？他们友善吗？
	这些疑问，或许不远的前路会告诉楚义良。
	楚义良歇了十几分钟，手机上一点信号也没有，于是他索性关机了，反正也没用，神探在一边静静的坐
着，偶尔竖起两只短触角摆动一下，或者追赶飞过它头顶的蜻蜓。楚义良心想，父亲当年发现这里，
竟然被程晋那混蛋知道了行踪，然后老是追问父亲关于这里的入口，最后导致父亲发生意外。再说，
前面就是父亲当年遇见什么女孩的地方，楚义良决定再往前走，说不定还能遇见别的奇怪事情。
	楚义良走出石室，往前方的路继续前走，忽然间，一身奇怪的声音从楚义良左手边的山后响起，也就是
刚才走出来的石室所在的山后，这声音好像是动物的叫声，这声音亮了两次，前后相差不过五秒钟，
听起来像是羊的叫声，但是又有点像老虎之类的叫声，声音沉厚而响亮，好像就在附近。
	神探听见这声音以后最快反应过来，它马上冲到楚义良的前面，竖起两只短触角，头看着声音响起的地
方。楚义良也被这声音吓了一跳，他拿着登山镐在手防卫起来，密切注视着周围的动静。
	“咩吽，咩吽……”
	这声音又响起了，声音响起的时候，神探的身子就颤抖了一下，全身的细毛都竖起来了，这是要打架的
架势。
	忽然间，一个影子山后腾空飞出，发出“呼”的一声，然后跳到另一边的树林中，速度太快也太突然，
看不清是什么东西，但可以肯定，不是什么普通的东西，肯定大有来头。
	不用多久，神探忽然移动身子，它好像能察觉到那东西所在的位置，神探又转身向后，楚义良也马上转
身向后边。
	当楚义良转身的一瞬间，那个东西已经从树林跳到了地上，距离楚义良他们大概七八米。
	这家伙是一个动物，可是又不像正常的动物，这家伙四条腿，除了头是绵羊的头，身躯形象像就马一样
，高度有三米左右，身上的毛是灰黑色的，越往下身的毛越黑，而脖子以上的毛都是呈现渐渐的白色
，到了头上就是纯白色了。它身后半卷的尾巴很厚很长，看样子有超过三米，是纯白色的毛，而且不
止一条尾巴，每条尾巴的毛都比较好，怪不得这尾巴看起来那么厚，原来这家伙不止一条尾巴，而且
最特别的是，这家伙没有眼睛，它的头部就是一个没有眼睛的绵羊头，此时它正张开嘴巴叫喊着，发
出“咩吽，咩吽的声音，”它叫的时候基本上不用怎么动身体，就能交出很响亮的声音，就只嘴巴张
开而已，要是它昂首用力叫喊，那会不会很很吓人呢？
	“神探，快退后，先别着急！”楚义良一手挡在神探的面前，然后一起退后了几步的距离，看见这家伙
，让楚义良感到自己像在做梦。
	当你做一件事情的时候，你是参照着之前他人的经验，那只能是一个借鉴，而不可能是一个相同的经历
，但往往很多人都没有意识到这个现象。
	楚义良刚一退后，这家伙就朝楚义良这里走几步，然后快速的一转身，用它的尾巴扫向楚义良他们，此
时楚义良躲闪不及，肯定要中这一招了。
	这时候，楚义良感到什么东西触碰到他的背部，然后就感到一阵强烈又有弹性的牵引力，他被什么东西
一拉扯，快速的退后到身后两三米的地方，那家伙用尾巴横扫过后，打在另一边的树林上，几棵手臂
那么粗的树被它的尾巴打中，晃得厉害，一大堆小树枝和叶子落下。
	当楚义良反应过来的时候，神探从身后一飞过去，冲向那家伙。此时楚义良看了看背后，然后摸到了什
么东西，毛毛的，他撤掉了拿在手上看才知道，这是蜘蛛丝，不用审都知道，这是神探的蜘蛛丝，刚
才就是神探把他拉走，躲过了那家伙的一击。
	神探用手身体撞在那家伙身上，那家伙用双膝一顶，双方这一冲撞，各自都弹开了一定距离，但是大家
都没受伤。
	“咩吽！”
	又一阵声音从楚义良身后响起，这让他和神探都措手不及，难不成有两个或以上的这个怪物？这怪物速
度比较敏捷，而且尾巴的力量也有一定程度，身躯又庞大，让楚义良这样的凡人对付，确实又难度，
但是不可能让神探解决两个怪物。
	当楚义良感到意外的时候，他马上看向后方，这是，出现的是一个人，一个四十多岁的男人，他头发披
在背后，皮肤有点黝黑，脸上和手臂上都有黄色和黑色的条纹，看样子是刻意涂上去的，他身穿短袖
开衫衣服和中筒裤子，都是麻布做成的，颜色都是浅灰色，连布制的鞋子也是浅灰色的。他身材和楚
义良一样高，非常健壮，开衫露出健实的胸肌和腹肌。
	当这个人出现的时候，那个怪物就一跳跳到那人的身后，这家伙从神探和楚义良的上方跳过，掠起一阵
风。
	“请问，你是这里的居民吗？”楚义良看着那家伙慢慢走来，此时大家距离大概五米左右，楚义良不管
他听不听得到，先试探性的问一句对方。神探已经回到了楚义良的身后。
	对方听了楚义良的话，没有什么反应，继续漫步走向楚义良，他的手上没有任何武器，他的双眼有点凹
，看起来眼睛很深邃，脸上的胡子像刚长出来的，很短，就是看起来很有成熟形象的那种胡子。
	“前辈，请问你，你可以听得懂我说的话吗？”楚义良做了一个拱手抱拳礼说。
	“你问我？我觉得倒是我问你才对。”那个男人开口说话了，证明大家是没有语言障碍的，那证明这里
的人也是凡人，也许是某些原因导致他们一直隐居。
	那男人停顿了一下又说：“这里并不是你们生活的地方，你是如何来到这里的？何人带你过来这里的？
”
	“晚辈是误打误撞进入此地，并不是有意进入。”楚义良解释道。
	“撒谎，我明明看见你走入这里的时候，途中有看了看一份东西，小孩子，你老实交代。”这男人的眼
睛微微盯了楚义良一眼，带着责备的语气问着他。
	楚义良没想到自己的行踪早已经被发现了，看了这地方不是简单的深山，确实有秘密，看来只能老实说
了。
	“我是按着我父亲生前的地图找来这里的……”楚义良拿出了那份地图，然后一一和这个男人说了前因
后果。
	男人：“哼，原来那个男人就是你的父亲，那么多年过去了，没想到他误打误撞进入这里，竟然就能够
画下了地图，还让他儿子来这里继续探险。”
	楚义良：“不，不是我父亲的意思，他早已经去世了，在我很小的时候，这是我找到他偷偷藏起来的遗
物，我自己找到这里来的。”
	“你说你是好奇而来这里，那你怎么带着一只仙虫？”男人指着神探说道。
	“什么？仙虫？它是什么仙虫？”楚义良看了看身后的神探，然后又说：“它是我两年前在元里镇上的
观音庙发现的小蜘蛛，我刚才进来山里的时候它跟着我来到这里。”
	男人沉默不语，默默看着楚义良和神探。
	“前辈，反正我们确实没有恶意，我只想证实当年我父亲看到的奇景。”楚义良想了想，还是回到原题
上讨论。
	男人：“你可以驾驭一只仙虫，那也证明你有点能耐，可是，你知道我们是什么人吗？”
	“我猜，你们会不会是很久以前的种族，你是应该是夜郎国的人。”楚义良说出夜郎国三个字，仿佛将
自己丢进了时空隧道。
	“夜郎，很久都没有接触过外人了，我们也很久没提及夜郎这一个名字，竟然还有人记得，而且还是个
年轻人。”那男人略有感慨的说道。
	“前辈，我叫楚义良，请问如何称呼你？还有，你身边的那只动物，叫什么？”楚义良又做了一个抱拳
礼。
	“我的名字叫殷邦，这是远古动物，叫猼訑，世间上除了这里有，其他地也难找到了，小孩子，你不是
镇上的人？”殷邦侧着脸问楚义良。
	楚义良：“殷大叔，我不是镇子上的，我父亲当年在这矿山工作，我小时候倒是在镇子上生活了几年，
后来就不在镇子上了，在远一点的东城。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一篇 七宝山异境 第87章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3125 
            更新时间：2017-02-12 13:07:06
        	殷邦：“殷大叔？呵呵，有意思，你是第二个这样叫我的，前面的路依然危险，我们这里从没有外来人
到来，你害怕，要么就回去，你不害怕，就继续前行，不管怎么样都好，你们不可以胡作非为，也不
可以泄露这里的秘密，这是我们的规矩，否则，你会后悔的。”
	楚义良：“那是必须的，我保证保守秘密，也会尊重这里的一草一木，可是，我想去看看你们族群生活
的地方，可以吗？殷大叔。”
	殷邦转过身边走边说：“那是你的事，你不怕，就前进，怕，你就回去，不用问我，命运在你自己手里
。”
	楚义良听着殷邦讲的话意味深长，此时殷邦走到前面的山路拐弯处就不见了，那只猼訑就向天上一飞跃
起，跳到旁边石山的另一边。而楚义良此时看见那猼訑的背后，才发现它有九条尾巴，就像九尾狐一
样，而且，楚义良发现，它的眼睛，竟然是在后背上靠近臀部的位置，它的眼睛，是墨绿色的，有鸭
蛋般大小，跳起的时候，还看着楚义良眨了一下眼睛。
	这猼訑太神奇了，眼睛竟然在背上，一开始楚义良还感到疑惑，它没眼睛怎么看得见东西，可是现在发
现它是有眼睛的，但是眼睛长在背后，就算看得清后面，那它如何分辨前方的情形呢？
	楚义良松了一口气，然后和神探继续向前走。
	这七宝山太多秘密了，神奇色彩非常，刚才那只神话一般的动物，就已经让人惊叹万分了，更重要的是
夜郎族，他们的文化到底是怎么样，有多少人口呢？
	此时已经是中午时分，没想到在这里遇见了一个夜郎族的居民，那前方一定会遇见更多的人，甚至是更
多奇怪的事情，这可要做好应对准备了。想到这里，楚义良不由得想起那个被描述在笔记中的女孩，
她应该也老了吧。
	楚义良走在一段石山路上，这一路看去都是石山地段，大的树木很少，远处山顶上有几只类似鹰的飞鸟
在盘旋，这里的山路比较陡峭，石头错乱横生，有些地方需要扶着石头走过，烈日在当空，别说楚义
良，连神探怕且也受不了，虽然它不会说人话，可是楚义良还是让神探自己爬到阴凉的地方行走，不
用担心他，起初神探不愿意，非要跟着楚义良，可是楚义良一再要求它爬到对面山边阴凉的地方，反
正也可以看得见他，不用担心，神探才跳去对面不远的山上，在悬崖树丛中行走。而楚义良也是走了
一段距离又躲在一些小树下乘凉。
	当时楚义良的父亲也是在这段路上遇见了那个神秘的女孩，但是这一路走来什么也没遇见。这天气实在
太热了，楚义良在瀑布下盛的一瓶水也已经喝了一半了，所以他必须早点找到夜郎族的居民区。不过
说着也奇怪，这殷邦一下子就不见了踪影，他去哪儿了？难不成见鬼了？不可能，他应该是很熟悉这
里的环境，飞快的离开了，或者骑着那猼訑消失的。
	楚义良翻过一段石山路，来到一片平整的正方形石面平地上，这就是当初他父亲探索这里的终点，前方
的路没有行走下去，因为他当时听到了奇怪的声音被吓跑了。这平地两边的山体变成了四条好几米高
的石柱子，柱子很平整，并没有神奇的人脸儿，地面也是平整的，这好像是一个特别寓意的地方吧，
不知道有什么用，只希望不会像父亲当年一样，遇见奇怪的声音。
	楚义良站在这里一会儿，没遇见什么奇怪的事情，于是就往前方走去，前方还有一段山路，不过没有那
么崎岖，楚义良和神探朝山路走去。
	“哇，好大一只仙虫。”
	突然一个声音响起，是一个女孩的声音，走在山路上的楚义良看了看四周，然后发现前方低洼一点的地
方，在一块汽车那么大的石头旁边，站着一个少女。
	这少女看起来一直是17岁的样子，头发盘起到后面，然后梳着一条马尾垂落在左边的肩膀上的左边胸
前，她看起来有一米六左右身高，身上穿着的依然是麻布衣服，颜色也是浅灰色的，裤子倒是很短，
脚下没有穿任何鞋子，右边的脚上系着一条绳子，像是装饰物，看样子应该也是夜郎族的人。她的身
材萧条而充满精神。她的肤色白里透红，瓜子脸型显得清纯脱颖。尤其是脸上那大大的眼睛非常有神
，而且清澈迷人，此时她和楚义良的距离大约是二十米左右。
	“这，难道就是父亲当年看见的女孩？可是，这么年轻，是同一个人吗？”楚义良心里思考着，看着眼
前这个美得让人目不转睛的少女，就像仙女一样，不，她好像还带有几分侠女的气质。
	楚义良向前走了几步，然后问她：“你也知道这是仙虫？仙虫是什么意思呀？”楚义良蔡想起刚才殷邦
没有告诉他仙虫的含义，所以他干脆问这个女孩。
	“哈哈。”女孩羞涩的笑了一下，那洁白的牙齿和晶莹一般的眼睛配合得特别有灵气。然后她转身往那
山路跑走。
	楚义良心想，好不容易又遇见一个夜郎族的居民，怎么能再次让她消失，起码要让她带去他们居住的地
方。于是，楚义良全身肌肉绷紧，然后冲向前面的山路。
	楚义良在南华寺就有练习梅花桩和弹跳技能，他也一直有练习，所以在这样的山路上，正是检验自己的
另一方面技能的好机会。
	这女孩在陡峭的山路上也能自如的行走，在错综复杂的石路上巧妙的躲避开障碍物，楚义良也有点本领
，他也依然可以灵活的跟在后面，两个人就像追逐在山上的小松鼠一样。
	楚义良穷追在后，那小女孩不时也回头看看，双方的距离保持在五米左右，而神探此时变成了打酱油的
，他一直跟在楚义良身后，这对于神探可没什么问题，想跳去那里就跳去那里，比他们灵活多了。

	不知道走了多远，楚义良只感觉到风在耳边呼呼的吹。忽然间，那小女孩停下来了，她站在一棵树下转
身看着楚义良。
	“你别走，我没恶意的。”楚义良也停了下来，看着那女孩有点防卫的表情说道。女孩的脸上也写满了
不可思议，她好像没想到楚义良可以追上来，所以看楚义良这么近距离，她好像有点怕生。
	“你是夜郎族的人吗？我刚才在瀑布附近见过你们的族人，殷邦殷大叔。”楚义良指了指后方说道。

	“殷大叔？”女孩感到有点好奇，她的声音细腻而娇柔。
	楚义良：“对，他也知道我没恶意的，我叫楚义良，这，这仙虫，叫神探，可我不知道为什么它是仙虫
，什么是仙虫？你可以告诉我吗？”
	“神探？好奇怪的名字。”这女孩边说边走到楚义良的身边，然后触摸着神探的一直长触角，神探也眯
了眯眼睛，然后侧着头看着这女孩。
	“你真厉害，你不怕它吗？这么大一只蜘蛛。”楚义良对这女孩能如此勇敢去抚摸神探而感到佩服。

	“这有什么奇怪？仙虫嘛，都是吃素的虫子，你不是它的主人吗？你不知道？”女孩抬起眼睛看着楚义
良问道，那眼睛就像会吸引人的魂魄一样，让人看着着迷。
	“一般的女孩子都会怕蜘蛛，我今天才和它重逢，我们是两年前遇见的，不过我们的感情可好了，对不
，神探。”楚义良也摸了摸神探的长触角。
	“一般的女孩子？你平常会接触很多女孩子吗？”女孩问了这样一个问题，让楚义良不知道怎么回答。

	“不，这……反正很多都是……”楚义良有点语塞了。
	女孩：“嘻嘻，你好怪，你是镇子上的人吗？你怎么来到这里的？”
	楚义良：“这可全靠神探帮我发现的，不过我可不是镇子上的人。”
	楚义良又将事情的大概告诉了这女孩，他心想，必须要诚实才能有机会让被人信任自己。
	“那人，是你父亲呀？难怪我看你有点像他。”女孩看着楚义良说道。
	“你见过我父亲？难不成，你就是当年那个女孩？！”楚义良有点不相信自己的眼睛，但是这女孩和父
亲所描述的形象基本一样，除了服饰不一样之外。
	“没错，怎么，你不相信？”那女孩说出这话的时候，让楚义良有点像见鬼一般的感觉，这女孩这么多
年都是这样样子，这怎么可能呢？她难道和太爷一样，因为修炼了《修仙简》而不会老不会死？成了
半仙人吗？
	女孩：“你父亲当年就是在前面那段山路遇见我的，当时他很饿很渴，又累，我看他这样，我就给他一
点食物和水，他想追上来，可是他无法追到，到了我们地界的玄关那里，殷大叔就用野兽的叫声吓跑
他的，没想到，今天你却找来这里了，你为什么可以那么灵活的走在山路上？”
	楚义良：“我学过武，从小我父母就去世了，我喜欢习武，所以去学习武术，所以这样的山路我也可以
灵活行走，其实在我父亲遇见你的时候，那时候我还很小，很遗憾，我对他也没什么印象，刚才我和
殷大叔，也是这样讲的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一篇 七宝山异境 第88章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3128 
            更新时间：2017-02-13 22:33:43
        	女孩：“原来你也是孤单长大的。咦，你为什么也叫他殷大叔？”
	楚义良：“因为他这个年龄就是一位大叔啊。对了，我名字叫楚义良，你叫什么名字？”
	“我姓杜，叫杜诗。”杜诗说完以后短暂停顿了一下又问楚义良：“你不怕这里吗？这里可是绝对和外
界不相干的地方，而且很多野兽也悬崖。”
	楚义良：“怕什么呀？反正我也一直习惯了一个人，这样倒更然我无牵挂而又冷静的为人处世。你的家
人呢？在附近吗？”
	杜诗微微笑了笑说：“我没有家人，我家人从小就因为战争而身亡了，我和义父还有族人来到了这里，
都不知道多少年了。”
	楚义良：“你也是孤儿呀，真抱歉提起你的伤心事，可是，你们真的不老不死吗？”
	杜诗：“你不相信？我们也是意外变成这样的，当我们来到这里不久，就意外变成了这样不老不死的人
。”
	楚义良感到不可思议，可是这样看起来完全没什么疑点，然后他陷入了沉思。
	杜诗：“这么多年我是第一次和陌生人接触，你敢不敢进入我们的地方看看？”
	楚义良：“太好了，我正想这样，放心吧，我一定保守这里的秘密。”
	杜诗看了一眼楚义良，然后微微笑了一下，然后转身向前走。
	楚义良一直跟着杜诗的步伐在崎岖的山路上行走，杜诗很好奇的问起楚义良关于外边世界的情况，她有
时候在山边看到远处居民区的生活情况，但是不是很清楚，只知道千年以来，居民区不断变化，从战
乱变成和平，从分到合，从深山搬到外边，有了很奇怪的铁制工具在修建房子和道路，说的就是推土
机和挖掘机；还有马屁已经见见看不到踪影了，而是自己会行走，而且走的很快的马（摩托和电动车
）；那些越来越亮的灯火，人们的夜晚越来越晚就寝，当然还有那些先进的采矿技术和机器，楚义良
都一一告诉杜诗，杜诗也是懂一点不懂一点，但是依然很好奇，听得津津有味，有时候还很惊讶的瞪
大眼睛看着楚义良。而杜诗也告诉楚义良仙虫的含义，也就是特别品种的虫子，由于长期吃素和受了
佛家道家的熏陶，变成有灵性的虫子，而且会变成很巨型，但是这些仙虫不会袭击人们和其他动物，
没有好杀成性的态度，反而喜欢独居，不过这和楚义良遇见的巨型飞蛾不一样，那些巨型飞蛾，按现
在的话来说，是属于吸收了天地精华或者邪气而变种的，就是说它们本身不具备变成巨大躯体的条件
，是后天所赐。
	这两个年轻人一直畅所欲言，好像很投契，慢慢的变得没有隔阂，杜诗对于楚义良这个她在这里千年以
来唯一接触过的陌生人，杜诗会时不时盯着楚义良看，好像第一次见到活人似的，有时候还特意好奇
的摸了摸楚义良身上的衣服。
	杜诗带着楚义良和神探走过了一段山路，然后渐渐遇见了一条小河流，这河流的水很清澈，一直斜往上
延伸，周边的环境都是石山围绕，河水很浅，可以看得到水下的石头，大概30公分深，沿着河流往
上走，看到河水越来越深，但是流淌的速度就很慢了，两边的山越来越高，中间有一条木质桥梁连接
两边山，木桥是用铁链连成，中间用木板搭建的，走起来有点摇晃，但是质量还算好，看样子这些铁
链是他们自己炼制出来的。
	慢慢走近了可以看见两边两边的山上有一些山洞，山洞隔一段距离就出现一个，在山洞外头还有一些人
脸石柱子，也有一些木头修建的凉亭，周围有些地方还有一些衣服晾出来了。
	“这里就是你们居住的地方？”楚义良看着周围的环境，清澈的流水哗哗流过，水面上有些比较高的石
头露出水面，两边岸上一些高的地方还有木桩做成了围栏，而有些地方则可以轻松走下去河边游泳或
洗澡，水流从签名不高的山顶上分左右两边流下来，两道水流之间相隔大约百米。抬头可以看见广阔
的蓝天，一片自然而脱俗的环境，梦寐以求。
	“你，没见过这样的地方吧？”杜诗看着楚义良说道。
	“是啊，这里的所有事物都是我第一次见的，如果不是我冒险来了这里，恐怕很多事情一辈子都见不到
。”楚义良看着这神奇的环境感叹道。
	“你们的族人，会不会不欢迎我？他们都没接触过外边的人。”楚义良忽然想起这个问题，有点担心的
问杜诗。
	杜诗：“放心吧，有我在，我们都是善良的。”
	楚义良跟着杜诗到处走，看着每一间屋子，门口旁边还凿开了窗户，里面光线还好，很干净，没有什么
摆设。
	楚义良：“你们这样的山洞，要凿多久才凿成这样呀？你们也太有本领了。”
	杜诗：“我们都是习惯在山洞里居住，所以我们都是整个族群的人互相帮忙的，而不是各自做自己的屋
子，所以嘛，也不算很耗费时间。”
	两个人走到了木桥中间，可以看到远处下游和远处的景色，微风徐徐吹来，山上的树沙沙的响，杜诗还
是不断地盯着楚义良看，好像怎么也看不够，楚义良有点尴尬，可是不好说，毕竟对于杜诗这样未经
世俗的人，确实会这样直率的表达自己的好奇，没有什么的计较，想到这里，楚义良也觉得舒坦了，
这样也挺好，不用讲究太多礼节，自然而原始的人与人关系。
	“喔喔喔，吽啊，吽啊！”此时正在桥另一边的一棵青苹果树上吃苹果的神探被这空旷而嘹亮的声音惊
了，跳到桥的附近看守着楚义良，然后伸直了触角转悠着身子观察附近。
	这忽然间传来的一阵奇怪声音从山的四周回响起来，好像有千百只动物在附近一样，吓得楚义亮一下子
失去了平衡，幸好这一米多宽的木桥也有扶手护栏，不然惊慌的楚义良很可能要掉下河去了。
	“呀，是我的族人回来了，那个，义良，你别怕，随我过来这边！”杜诗轻轻皱着眉心拉着楚义良过去
桥的另一边，而此时神探则在桥的另一边。
	杜诗皱着眉心看起来很紧张，但是依然显得很好看，这算是楚义良从未见过的古典女儿美，就算电视上
的剧情如何化妆，也没有这样天然的气质。而楚义良不知为何就是不怎么担心自己，反倒是看见杜诗
这样皱着眉头，有点心疼她。
	从右边的山谷中冲过来一帮人，他们都是穿着相同的麻布衣服，不过有些人的颜色浅一点，有些强壮的
男士没有穿上衣，露出完美的腹肌。而他们身后还有两只老虎，看样子应该是华南虎，可是当这群人
声势浩荡的靠近楚义良时，才发现这两只根本不是老虎。
	“诗，你，你这带着的这是什么人？”一个上身没有穿上衣的男子眼睛盯着楚义良，语气比较惊讶又带
点严肃。他头上绑着一条蓝色黑色条纹的头带，头发比较短，有短的一条小马尾在脑后，左边脸上有
一道黄色的纹条，而黄色纹条下方，还有右边的手臂上都各有一道疤痕。
	“他，他是意外进入这里的人。”杜诗显得有点紧张。
	“诗，这是开玩笑吗？你应该知道外人进来这里是不可能的，难不成是你引导他来到这里的吗？”刀疤
用右手指了一下楚义良。
	“刚冉，我，唉，我怎么可能这样做，这真的是他意外进来这里的，我在前面山路上看见他的。”杜诗
密切注意他们的举得，好像怕他们一下冲动而攻击楚义良。
	“诗，请他出去，把他带走，你可知道，这是不可思议的事情，根本不可能发生，以后分分钟对我们族
造成威胁。”说话的是那个叫刚冉的男人身后的一名年纪较大的男士，他身穿短袖的麻布衣，眼角有
几道皱纹，头发和楚义良差不多短，只是没那么时尚，脸上没有任何纹条装饰，身材非常健朗，看来
是个比殷邦更有本事的男人。
	那两只类似老虎的东西在他们人群身后低沉地叫着，看见远处的神探以后叫的更加频繁，但这样的低鸣
声听起来也很大声了，如果像刚才那样，那不耳朵都受不了了？楚义良心想，这里的动物怎么都叫的
那么大声，声音听起来一点也不像老虎，它们浅黄色的毛起来像猫，体积比成年的老虎稍微小一点，
而最最奇怪的是，它只有一只眼睛但却有三条尾巴，尾巴不像那个猼訑那么长而幽美，但是，这到底
是什么动物。
	“义父，这……”杜诗看着楚义良，用力稍微咬了咬嘴唇，好像很紧张又不舍。
	这男人竟然是杜诗的义父。此时神探已经跳了过来，它是从河面上的石头跳过来的。
	“这是仙虫？是他的？哼，普通人怎么可能有仙虫？诗，你太单纯了。”那个叫刚冉的男人责备着杜诗
。
	“各位前辈，在下斗胆说两句。”神探正要走上前的时候，那两只怪动物的眼神看起来更加凶狠了，楚
义良马上一手拦着神探然后自己慢慢走上前，做了一个抱拳礼。但这样并不能改变什么气氛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一篇 七宝山异境 第89章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3025 
            更新时间：2017-02-16 21:52:18
        	“你闭嘴，你这外来人，你居心何在我们还没弄清楚。”说话的是后面的一个妇女，看起来大概30岁
，皮肤不像杜诗那么白皙，但身高差不多有楚义良那么高，这样看起来说，这里的人个子都比较高，
楚义良身高都已经有176厘米了，他们基本上和楚义良那么高，最高的看起来有190厘米。
	看着楚义良，这群人中有些人开始小声议论纷纷，这如此平凡而自然的事情，楚义良以为这些仙人一般
的种族不会有，没想到他们也还是想外边的凡人一样，有新鲜的事情也会三两讨论。
	“让他说吧。”那个被杜诗称为义父的男人说完就看着楚义良。
	“我并没有特意扰乱你们生活的地方，我父亲以前无意中来过这里，他是矿山探测员，杜诗也见过他，
他是寻找矿源的时候无意中找到这里，不过后来他被殷大叔吓跑了，一直没有说出这里的事情，反倒
是把这里的事情写成了文字藏起来，我长大以后在旧房子找到有关这里的记载，他一直把这里当成神
话一样，他不敢把这里的事情传出去，因为他不愿意这美好的神话被人发现。”
	楚义良把背包里父亲缩写的文件递给杜诗的义父，停顿了一下，楚义良又说：“我是个孤儿，我两年前
回去旧房子看看的时候发现这个信件，这信件很残旧了，不可能是我捏造的，信件里面有写我父亲内
心的想法，尤其是保守这里的秘密。然后在附近观音庙救了这只蜘蛛，没想到两年以后，这蜘蛛竟然
变成这么巨大，而且它还认得我，‘神探’是我给他起的名字，要不是神探的带路，我也很难找到这
里的入口，我不知道你们是否知道这里有一个入口，就在矿山区那边峡谷下隐藏着。”
	杜诗的义父和刚冉一起看信件，身旁的人也走过去看，楚义良说完以后不久，他们也看完信件了。
	“你父亲当年的事情，我们确实知道，他很快就逃跑了，原本我们想把他捉起来，可是，倒不如把他吓
跑，要是他敢带人进来，肯定有来无回的。那，你有什么打算？”杜诗的义父把信件还给楚义良。

	“义父，不如把他暂时留在这里吧。”杜诗有点着急的说道。
	“这可不现实，我们这里何曾有过外来人进来？”刚冉摇摇头说。
	“诗，你可不要忘记我们以前是如何被军队追杀，才有幸生产下来的，好不容易得到了平淡而安静的生
活。”另外一个年老的老妇人说道。
	这群人大约20个人，年龄都是有老有嫩。
	“可是，他并不像坏人，他……反正我要把他留下来。”杜诗的言语十分直率，毫不掩饰，似乎不想失
去楚义良这个新认识的小伙伴。
	“诗，你一直在这里生活，不知道外界的险恶，不要被一时间的感情而蒙蔽。”杜诗的义父始终保持语
气平稳，喜怒不形于色。
	“义良，你说句话，你想不想留下来？”杜诗看着楚义良说道，表情很不安，就怕楚义良说不想留下来
。
	“孩子，你家里没其他人吗？”一开始说话那个20岁左右的妇女问道。
	“我是被我舅舅和舅妈照顾长大的，我现在还是个学生，我很喜欢这里，我来这里也是因为看了我父亲
的笔记，不过我的假期结束以后，我也要回去上学，当然，我父亲做得到的事情，我一定比他做的更
好，这里的秘密除了我，不会有其他人知道。”楚义良的右手臂被杜诗紧紧抓着，都感觉有点疼了，
杜诗的手很温暖而细腻，就像王薇的手一样。
	周围的人又开始议论起来，你眼看我眼。
	“这样吧，大家静一静，既然是杜诗愿意的话，而且他也通过殷邦的那一关了，孩子，你可以留下来，
不过你可要遵守这里的习俗，而且不可以把这里的秘密说出去。”杜诗的义父对楚义良说道。
	“如此厚礼，在下怎能不遵守，请各位放心。”楚义良对大伙做了个抱拳礼。
	大伙慢慢的开始散开了，那两只单眼的怪兽也随着人群散去而跳跑上对面的山上。有两个好奇的人走过
来看着楚义良，他们一男一女，都是年轻人，然后男的问楚义良：“喂，小孩子，你都这么大年龄了
，怎么还在念书呀？这是你们现代人的人都这么晚还念书吗？不是应该早就生儿育女吗？”
	这两个年轻人，看起来好像比楚义良还要年前，可是却称呼楚义良为小孩子，这让楚义良顿时觉得别扭
，好像是打人教训小孩子一样，不过这里又不是自己的地方，再加上人家是好奇而问，不可能怠慢对
方，所以楚义良也一一回答。
	说了一会儿，杜诗就走过来把他们赶跑了。
	杜诗：“喂，你们两口子，别吓唬人家，快去干你们的农活吧，马上要过中元了。”
	“哈哈，这小女孩，我们走吧，喂，小孩子，这老太婆看上你了，哈哈，过两天你也来中元篝火会哦。
”说着他们两个人就飞快的跑走了。
	“别管他们，他们两口子就是喜欢多事。”杜诗有点脸红的看着楚义良。
	“没事，他们都挺友善的，不过，他们好像都这么年轻，十几岁的样子，怎么就成亲了？”楚义良非常
不解的问道。
	“哈哈，十几岁，他们都老得懒得去记自己多少岁了。”杜诗笑起来很好看，洁白的牙齿很整齐。
	“吓？这，这是怎么回事啊？”楚义良更加不解。
	据杜诗说，他们居住这里有一个祭坛，当初他们住进来这里的时候，从不知道这个祭坛，后来才发现的
，那个祭坛是一个山洞，当时我们的一部分人进去以后，发现山洞里面有一块神奇而光滑的石头，石
头是浅蓝色的，他们那帮人触摸那石头，发现石头像水一样，可以进去的，而且还可以走进去，当他
们走进去以后，发现自己进入了一个像河、海水一样的浅蓝色空间，然后就感觉自己一下子失重的，
一直往下坠落，可吓人了，最后出现很多光线，那光线会穿进自己的身体，人一下子失去知觉。这几
个人等自己醒来以后，发现还是在一片浅蓝色的空间，他们发现有一个出口，于是疯狂的跑向出口，
然后就回到了那石块面前。
	他们都一头雾水，感觉这石头有鬼，所以就跑出了山洞，这事情传开以后，就没人敢进去那山洞了，可
是过了很多年以后，他们发现奇怪的事情，就是个个的容颜都老去了，只有之前进去过山洞里的5个
人是不会老的，而且是越来越年轻，有一个竟然从五十多岁变回了三十多岁的样子，这可让大伙吃惊
了，于是纷纷都再去那个山洞里，认为那石头可以让人的外表发生变化，于是整个种族里剩下的21
个人除了杜诗全都进去石头里了，他们出来以后，都是遭遇同一样的过程，进去的整个过程，大概是
半炷香的时间。
	后来杜诗也进去了，就这样，整个种族的人都进去了那石头里又出来，结果经过多年以后，他们的身体
发生了很奇妙的变化，就是自己不会因为年老而死去，而是会从年轻逐渐变成年老，老得要弯下腰走
路，然后好像又会倒退回去，慢慢变成年轻，有的会变成六七岁的样子又重新长身体，有的就到了十
岁左右就重新长身体，就这老少循环，每个人都是一样，只不过每个人的时段不同，有个人正好走向
年轻，有的人可能正好走向年老，就这样，他们生活了两千年了，所以说，他们自己也不记得自己多
少岁了，有的人看起来时老年人，过几十年又变成年轻人，有的人现在看起来是年轻人，到时候又变
成老人，然后各自重新循环。然后，这山洞就变成了族人敬畏的禁地，逢年过节都必须祭拜，他们看
来，这是鬼神显灵的地方，是万物的圣地。
	楚义良听到这样不可思议的事情，惊讶得目瞪口呆，这比起阴阳界，又是一个神奇而不可思议的事件，
而且这并不需要阴阳界，严格来说，比阴阳界要深奥而神圣，那祭坛就是一个改变人体内衰老的体质
，让人原本从幼到老直线向前的事实变成了一个循环的圆圈，要么顺时针，要么逆时针，但永远不会
结束。
	楚义良：“那，杜诗你可不是会变老？不过，为什么当年我父亲看见你的时候，所记载的和现在都一样
？难不成你不会变老？还是已经经历过一次了？”
	杜诗：“哈哈，说了那么多，你不饿吗？来，我给你好吃的，以后慢慢说。”
	楚义良跟着杜诗走，走回去桥另一端，也就是刚才神探在吃苹果树上的苹果那头，山的左边段落，然后
沿着石山往上面走，这些居住的山洞划分为上下两层，上下有人工凿成的阶梯，悬崖边有铁链和木桩
做围栏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二篇 神秘夜郎族 第90章
        
            小说：灵异历险记之天地阴阳 
            作者：狼牙儿 
            字数：3141 
            更新时间：2017-02-18 19:22:10
        	这夜郎族居住的地方都是群居为主，以石山为居住地，离不开水和野外，他们的生活很简洁，茅房和洗
澡地地方都是建设在居民区的附近，和居民区隔开，以种植和牧业为主，据杜诗说，他们有种植很多
水果，还有养殖山羊和和兔子等等，不过这广阔的山上很多动物都有，他们都是捕猎高手。
	“这是你做的吗？好吃。”楚义良把一直烤得金黄的烧羊腿捧在手上，楚义良是从未这样吃过羊肉，羊
肉不腥而鲜嫩，而且香的很，好像是放了胡椒和八角去除了腥味。而神探则在门外吃苹果，有时候跑
去水面上玩耍，看自己的倒影。
	“嗯，我们平常都是吃这些，还有自己种植的蔬菜和果子，我还怕你吃不惯，”杜诗双手抱着膝看着楚
义良吃羊肉，桌面上还有一些香蕉和荔枝，还有一个烛台。
	这房间是杜诗的闺房，墙的一边有人工凿成的石床，有差不多两米长和宽，另一边有一个木质的衣柜，
没有衣柜门，有一些衣服放着上面，墙上还有一些金属挂饰，楚义良看不懂这是什么意思，这比起正
常城镇里的女孩子，这样的房间摆设非常简单，但也整齐舒服。
	杜诗告诉楚义良，那两只单眼的像老虎一样的动物名叫讙，讙的叫声非常特别而响亮，比猼訑的声音还
要响亮，听起来像是一百种野兽一起叫，一般动物和人听见这叫声都会因为害怕而逃跑，其实光是看
它只有一只眼睛就够让人害怕了。楚义良也和杜诗说起自己的家族，包括和太爷的相遇，去南华寺学
武，还有阴阳界等等，这都是杜诗想知道的，杜诗从来未接触过一个陌生人，而且还是异性，所以她
很好奇，什么都听得津津有味。
	很快已经是下午的5点多了，居民渐渐回到了山谷这里，楚义良被安排到山上一间空置的山洞里居住。
傍晚，杜诗的义父把楚义良叫到山谷中的一间大石洞内，这是它们族的聚集地，也就像会议室一样。

	“孩子，杜诗和你说了我们族的情况了吧？”杜诗的义父倒了一杯山茶给楚义良，他自己则喝着自己族
酿的传统夜郎酒，这酒的香气很优雅而特别，好像花香一样，不过楚义良不喝酒，所以只能喝茶，而
这茶是山上种植的天然绿茶品种，未经炒制，颜色很青绿而不涩，用的杯子和酒壶等等餐具也是用竹
子雕刻而成，非常精美。
	杜诗的义父名叫殷隽士，也就是和殷邦是堂兄弟，按照当时来算，因殷隽士比殷邦大3岁，他们的父亲
是亲兄弟，他们也是从小一起长大的孩子。殷隽士是这里的族长。
	“是的，殷族长，我也感到很神奇，其实不瞒你说，我也是学了有阴阳道术和武术的人，这是我太爷教
我的，因此对于你们的存在，我也不会感到太惊讶，只是觉得很神奇。而武术则是在寺庙学习。”楚
义良喝着这茶水，感到无比的惬意。
	“阴阳道术，那时候在汉朝也是很流行的一门学术，你有学习这门技巧？来，可以演示一下给我看吗？
”殷隽士感到有点好奇。
	楚义良马上站起来，然后从背包里拿出上次剩下的两张布制灵符，然后站起来释放出一招常用的飞翔灵
符，殷隽士看了以后也点头称好，只是不太明白，楚义良的太爷竟然还活着？这不应该好老了吗？于
是楚义良就把自己的家族还有阴阳界等等的都和殷隽士大概说了一遍，还把他身上的户撒刀递给殷隽
士看。
	“嗯，好刀，这刀比起我们族的武器，一点也不落后，想不到你也是个奇人异士。你不是也会武术吗？
来，让我验证一下你。”殷隽士说完就把刀还给楚义良。
	“这不好吧，太不敬了。”楚义良看着殷隽士站起来，然后有点难为情的说。
	“不，我们夜郎族是淳朴的人，这是切磋交流，就算在古代任何族群也是非常平常的，我们可以赤手空
拳摆弄几下招式，这你可没问题吧？”殷隽士略带微笑的说。
	“那好吧，恭敬不如从命！”楚义良随着这句话最一个字冲出嘴巴，就马上站起来向殷隽士出招了。

	对于殷隽士这个千年战士，楚义良根本没想过可以怎么样，可能没出几招自己就得败下了，所以楚义良
也是放手一搏，用最佳精神应战，就当表演猴子戏给前辈看算了。
	殷隽士的肌肉非常发达，楚义良的力量完全没有优势，殷隽士只知道随意接招就行了，几个回合下来，
殷隽士还是站在原地一动不动，就像一棵大树一样屹立不倒。
	“嗯，孩子，你的武术不错，很新奇，我真没见过，招式很快，不过就是你的力量还远远不够，要不然
，今天我也要用心才能招架得住你，你算得上是个奇人异士，哈哈，来，坐下吃东西。”殷隽士很尽
兴的坐下。
	“见笑见笑，我只是个普通小孩子，算不了什么奇人。”楚义良把桌子上的一盘烤牛肉切开，然后往殷
隽士碗里盛了一块，牛肉香气四溢，据说这里的动物都是满山跑的，而且都是吃天然的植物，所以肉
质口感是不可能有媲美的。
	殷隽士抬头看了看石室里的天花板然后说：“阴阳界，我以前曾经听我爷爷说，这世上确实有一些地方
可以不受光阴和日月轮回的影响，让人可以不老不死的活在其中，尤其是可以将死去的人魂魄放置其
中生活，如果运用完好，可与凡间的生活并无差别，想不到还真有这样的地方，还被你们找到了。”

	楚义良：“所以，我一直暗中和太爷建设这个，我自己的生辰八字也被太爷放置于阴阳界里面了，那里
已经有了建筑物和居民，不过现在还未有多少居民。”
	殷隽士：“这阴阳界，我们以前只是听说，可不知道有这么生动的描述，只知道这是天地之间必然存在
的地方，没有想到可以这样利用。”
	殷隽士停顿了一下，吃了一口牛肉喝了一口夜郎酒又说：“孩子，你是个诚实人，也真诚，不错，好好
运用你的阴阳道术，走上正道。”
	楚义良：“一定一定，保证不负殷族长教导。”
	楚义良和殷隽士一直聊天，说起楚义良的少林武术，殷隽士那时也听说过佛教，不过正好传入中原不久
，还没发展到武术，只知道秦始王的时候禁止过佛教，没想到今时今日发展得这么好。殷隽士和楚义
良一边喝一边聊，慢慢的他也有点醉意了，然后又说起他们族是如何来到这里的，还有之前的生活，
原本他们夜郎国兴起于战国时期，到后来发展到了西汉成帝和平年间，当时的夜郎王由于受了谗言，
所以同周边众邑郡反叛当时的汉王朝，汉朝当然立即出兵平定战乱，后来夜郎也随之被灭。而他们这
一分支族人原本生活在现在湘西境内的山林里，生活了很久，知道夜郎国攻打汉朝失败了，整个夜郎
国的力量都大减了。其实他们心里明白，根本没必要打仗，这样只会伤害生灵，然后激发汉朝的反攻。
	结果，后来汉朝真的反攻夜郎国，就这样，夜郎国消失在历史的版图上。
	其实，当今所述的夜郎国在历史上分为四个朝代，最鼎盛的夜郎时期是金竹夜郎时期。但现在想要找到
真正的夜郎国都城地区已经不可能了，就连回去当年生活的湘西地区，也不知道能不能找回来，千年
的岁月变迁，很难说。而当时殷隽士他们的部落也是知道汉朝挥军攻打夜郎国的消息，所以不得不一
起号召大家参加卫国战争，大多数人都离开这里北上参军，只留下非常少的人在湘西的生活区。强大
汉朝精兵的强攻之下，夜郎国不复存在，这里的人日日夜夜等待着族人回来，那时候殷隽士只有30
岁不到，由于族长去了打仗，所以让年轻的殷隽士代任族长。
	后来有一天，出现6名这里的夜郎国族人回到家里了。夜郎国的人长期在山林生活，都是强壮的人，可
是他们都是淳朴的，说起那战争谁都厌烦害怕。终于盼回来几个族人，这里也怕会守不住，于是大家
都打算南迁，往当时的南越国迁徙。南越国与夜郎国数有密切交往，夜郎国被攻打的事情南越国也是
有提供一些资助。
	当他们一行人大概四十多人长途跋涉到了南越国，打算找了地方安定了下来，不问世事。而南越国也因
为帮助夜郎国而受到牵连。其实不用这样，汉军也迟早会吞并南方的南越国，所以就在他们途径南下
的时候，南越国也征兵防卫汉朝。
	殷隽士他们找到地方临时安定了下来，那时候其实有不少夜郎国的人南下，而南越国也开始处于备战时
期，那就意味着会抓人去征兵，于是在一次征兵活动中，由于殷隽士他们找到的居住地方不够隐蔽，
被南越国的征兵队发现了行踪，所以他们也被要求入伍。
	知道这个消息以后，他们纷纷逃离，一行人且战且退的逃走，这时候忽然下起了滂沱大雨，他们逃跑的
泥山突然塌了，一阵天崩地裂的情形，殷隽士到现在都还记得。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
