
        第1章
        
            小说：玉精 
            作者：微小玲珑 
            字数：507 
            更新时间：2013-08-02 10:50:09
        	菩提学院坐落于一处美丽的山谷中心，高达二十层，是现代科技和古老传统的完美结合。
	这座庞大的建筑隐现在茂密的绿荫中。
	它在这里已经存在了上千年的历史。风格上，从秦汉时代的木制结构到现在的钢筋水泥。
	外方，结实厚重。内圆，简约青雅。
	菩提学院是一座特殊的学校，本着如何把人的潜能发挥到及至，并与自然相融而创出奇迹来的原则。
	学院的师生们在探索未知的道路上艰辛危险地走着，取得成绩的同时，也经历着悲剧。
	这些形形色色的悲剧，也以形形色色的方式流传着。
	下面所讲的故事就是其中一个。
	菩提学院的中心教学楼，无相大殿的一层大厅里，中央有两条纵横相交的十字走廊。
	交叉点上的一米多高的石座上，立着一尊玉石雕像。
	它高四十厘米，宽约十九厘米，雕琢着一个站立的女子，露着半边脸对殿外的天空凝望。眼睛生动富有
灵气。
	她披着一块透明的绿纱，体态优雅清婉，曲线柔和，把玉质所具有的那无暇的冰水洁净之气，展露的淋
漓尽致。
	它不但是菩提学院的象征，也是菩提学院的图腾.
	十年前，这座雕像还只是块玉石，通体闪着翠绿色的光晕，无一点瑕疵裂痕。
	玉石的上方清晰地烙着火焰形的图案。到了晚上，火焰似乎跳动着，跃跃欲试。
	令人惊奇的是，玉石竟然与白色大理石的石座，地面，浑然一体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：玉精 
            作者：微小玲珑 
            字数：1038 
            更新时间：2013-08-02 10:50:09
        	那天学校举行庆祝聚会，主题是欧阳宇教授的《玉石生命源起》课题，该课题取得了突破性的进展.
	欧阳宇教授快八十岁了，是菩提学院资深的教授之一。
	他性情古怪孤僻，一生与玉石为伴。
	虽说人们对他毫无兴趣，但也不妨碍对他的崇拜。
	傍晚时分，学院集中招待前来采访的记者们。
	各行各界的名流，再加上本院的学生，把个广场挤的满满的。
	远处一瞧，黑压压一片。
	周围负责安全秩序的机器人，保安们纷纷忙碌着。
	随着欧阳宇教授的上台讲话，台下七嘴八舌的议论声渐渐平静，一个个像进入佳境般聚精会神，全场只
有相机的快门声。
	欧阳宇脸拉的很长，找不到一丁点笑容，他说话也是冷冰冰的，很简洁，只有几句话。
	“《玉石生命源起》虽燃得到了进展，可离我们想的目标还是很遥远。希望在我有生之年能赶上.不过
，好象没有这个可能。好了，大家继续”
	转身走了。
	顿时，台下象苍蝇炸开了锅。
	有人悄悄互相询问，也有人大声质责菩提学院耍人玩，更有人说，里面肯定有见不得人的交易。
	猎奇之心胜过一切的记者们，哪肯罢休，个个激动起来，为了做出传世文章，也为了理想中的名记头衔
，纷纷拥上前台，争先恐后提出各类问题。
	一时各国鸟语唧唧喳喳，乱乱哄哄。
	刚开始，学院领导显得十分尴尬。几乎同样的态度，这个倔老头子!
	他们知道欧阳宇讨厌媒体做秀，但想到荣誉，当知道《玉石源起》研究取得突破进展，还是秘密组织了
这次聚会，特意请来记者助兴。
	那可是多少世人关心的课题，它超越了‘钱’的价值范围，几乎是颠覆性的，当然，具体到底怎么回事
，他们也一知半解。
	不过这可是大荣誉，到了节骨眼上，老头子能不给个面子秀一次。
	没想到，那个老头子还真不买他们的帐。
	面对记者们一个个探进的头，学院领导呼吸的有些急促，助理赶忙解围。
	“慢慢讲，慢慢讲，你们想知道的问题，我们一定会满足你们。”
	这一声很奏效，一时静下来，接着就是一大串问题。
	“请问《玉石生命源起》能给贵校带来多大利润？”
	“它能不能解开人体基因密码？”
	“它对我们社会起到什么意义？”
	“它的内容是什么？”
	“什么时候能看到书？”
	“可以解决人口问题吗？”
	“它是雌雄同体吗？”
	“是不是人类可以长生不老？”
	听着五花八门荒唐至极的问题，台上的人冷汗淋漓坐立不安，只好讲些摸棱两可的话敷衍几句。
	直到星星满天月光倾泻，记者们才放过学院领导，带着半满意不满意的情绪离去。
	学院领导明白，明天那些不满意，半满意的东西，不知怎样地加彩，再以各种形式传到每个人的手里。

	“叫欧阳宇到我办公室来！”
	院长微笑着送完最后一个客人后，恶狠狠的对助理下命令。
	当天晚上欧阳宇却失踪了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：玉精 
            作者：微小玲珑 
            字数：1375 
            更新时间：2013-08-02 10:50:09
        	时间还早，学院的师生们在广场上自娱自乐起来。
	一年级刚入学不久的金慧、阿妮两个人偷偷离开广场，来到无相大殿。
	她们早就想好好逛逛这座大殿，白天课程忙，又不允许到处走动，今晚真是个绝好机会。
	她们乘电梯逛了两层楼，就有了疲倦。
	每层楼实在太大了，布满着上百间屋子，庞杂交错。
	两人休息了一会儿，竟突发奇想，玩捉迷藏的游戏，规则只能在无相大殿一层。
	“好了吗？”
	金慧背着脸激动地问阿妮。
	这轮是阿妮藏金慧找。
	“好了。”
	阿妮的声音一落，金慧开始寻找。
	无相大殿的一层主要有两条纵横相交的十字走廊。
	由南向北是通往电梯方向的，要经过一大一小的大厅。由西向东是通往两处楼梯方向的。
	从这两处楼梯都可以步行到楼上任何一层，只是又长有陡。
	两条走廊很阔，顶部高的有些空旷。
	在无相大殿里，无论你走到哪一条都必须经过十字相交点上的玉石。
	金慧到处乱走，也没能找到阿妮。
	她停下来认真听着，想听到阿妮的声音。
	忽然，她发现这里太安静了，寂静的使人感到压抑。
	无相大殿的门，她们怕被发现受处分给关的紧紧的，这使她所在的走廊看起来更黑更长更空荡。
	墙壁上的灯都被关掉了，只有从东向西的走廊一边，一人多高的位置，排列着古旧的格子窗上，投进些
朦胧的月光。经过白色大理石的反衬，切割成均匀格子似的月光，显得若有若无。
	这里到处散放着一种阴暗的气息。
	她惊异的四处看着，轻声唤着朋友。
	“阿妮！我认输了。你快出来吧！阿妮，别闹了，出来吧，你出来！”
	颤颤怯怯的声音漂浮在空荡的走廊上。
	阿妮没有出来，周围死寂的沉默，金慧听到了自己的心跳声。
	她开始恼怒了，语气加重。
	“阿妮！你再不出来，我可走了，我真的走了！”
	声音大的听起来有些毛骨悚然。
	她叹息无力地说。
	“我真的走了……”
	金慧准备离开了。
	也许阿妮从别的门走了。她就喜欢捉弄人，等看到她一定好好收拾她！
	金慧暗暗发誓。
	她知道无相大殿四面都有出口，阿妮一定走了，可能现在正笑我呢！
	金慧向门走去，突然有种轻微的声音响起。
	她愣了，收住脚步侧耳仔细去听，想水滴落地，只是一滴一滴间隔的时间很长。
	下雨了？
	她无意地望了一眼格子窗。
	月光依然。
	渐渐地，那种水滴的声音大了。
	她迅速跑到格子窗前向外望。
	没有下雨，星星们稀疏地亮着。
	月光淡淡，像添了一层薄薄的纱。
	没有下雨，可水滴的声音更大了，奇怪的是有点腥的气味。
	“阿妮！你在吗？是你吗？阿妮！”
	她忍不住向声音的方向望去。
	“阿妮！别玩了，你出来吧，我知道是你……”
	她还在这里？
	金慧不感确定，迟迟疑疑寻着声音走去。
	好象是玉石那边发出来的。
	慢慢近了，腥的气味浓了许多。
	她突然有种强烈的恐惧，整个身子收紧贴着墙壁挪过去。
	无相大殿的门顶开着一扇极窄的长方形窗洞，外面的光线清晰地投射在玉石上。
	“阿妮，是你吗？”
	金慧见到了玉石，以为她藏在玉石的后面。
	玉石上方的跳跃火焰在柔和的月光下流露着诡异的光泽。
	而所发出的水滴声，是从火焰的位置流淌下来的。
	在它通明的质地反映下，流下的水痕现出不同寻常的暗红色，地上，到处溅落着小红点。
	最为可怖的是，一个人挂在玉石的侧面，头发凌乱，身上到处沾满了红色。
	是血！血！……
	金惠全身冰冷。
	阿妮！那是阿妮！
	她最后一根神经绷断了。
	啊！
	她想叫出来，却怎么也发不出任何声音。
	金慧抱着头痛苦至极，恐惧至极，却仍发不出任何声音。
	她想跑，全身却虚弱的连站的力气都没有了，没过多久就倒下了。
	在倒下的那一刻她瞳孔急剧紧缩，看见玉石的火焰真的响她跳过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：玉精 
            作者：微小玲珑 
            字数：822 
            更新时间：2013-08-02 10:50:09
        	下午的阳光温柔而恬静，办公大楼的一个房间正淋浴其中。
	这里是学生会讨论室，学生会会长美玲一边品着绿茶一边翻阅着什么。
	周围弥漫着淡雅的茶香，与这旧式的房间形成了一种和谐的默契。
	“查到什么了？”
	从外面走进一个高大英俊的男生。
	他叫严冰是学生会副会长。
	“没有任何头绪。”
	美玲苦恼的闭上眼睛，对身边机器人叶子说。
	“你详细介绍一下。”
	机器人叶子发出了金属声音的腔调。
	“两个死者一个叫阿妮，一个叫金惠，都是一年级入学不到两周的学生，也是最要好的朋友。昨天夜里
出事前，两个人都在广场，至于后来为什么去了无相大殿，我调查了和她们一起的人都说不知道。另
外，两人死亡原因一样，都是脑髓被吸的一点没剩，遭到极度痛苦恐惧，整个五官完全扭曲。真可怜
！”
	严冰奇怪地目光投向叶子。
	美玲解释说，她给叶子装了情感系统，使机器人能准确地判断什么时候该用什么情感反应用语。
	“初步判定，死亡原因非人类所为。”
	叶子那机械的声音和感情色彩的词汇组合一起，显得十分滑稽。
	“我去过院长那了，他态度很强硬，叫我们尽快查清，更不能对外泄露半点。”
	严冰一脸担忧。
	“如果不是人类，那会是什么！”
	美玲陷入了沉思，忽然她问。
	“欧阳宇教授找到了吗？”
	“没有。”
	严冰目光充满了关切，安慰着她。
	“别担心，教授不会有事。”
	她低下头。
	欧阳宇是她的祖父，是这个世上唯一的亲人。
	他为人做事太过固执。这次聚会，学院师生对他怨声四起，他倒好，又突然地闹失踪。
	“会长！”
	从外面闯进来一个人。
	“欧阳宇教授找到了！”
	“在哪？”
	美玲喜出望外。
	“在……”
	那个人面露难色。
	“你去看看就知道了……”
	他头前带路。
	一路上，美玲一言不发。
	她有一种不详的预感，祖父出事了！
	他们来到欧阳宇教授的实验室，美玲看到了祖父的尸体和祖父身边洒了一地的机器零件。那是祖父的机
器人助手。
	她面色死灰，双手捂住了嘴巴，泪水直打转，却怎么也淌不下来。
	最后严冰和叶子把她架了出来。
	她痛苦地弯下腰极力克制着声音，泪水终于倾泻而出。
	严冰叫叶子处理现场，自己在她身边呆呆站着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：玉精 
            作者：微小玲珑 
            字数：1233 
            更新时间：2013-08-02 10:50:09
        	由于菩提学院的特殊性，所发生意外事件也属正常。
	但如此直接骇人的悲剧还是给师生们造成了影响。
	校方增加了机器人巡逻的数量和次数，学生会也和专家积极商量对策。
	可这更引起了人们对它的关注。
	表面上平平静静，私下早已议论纷纷，那究竟是什么东西？！
	院方领导惟恐事件外露，给学院造成声誉上的影响，在学院四周拉起了警戒线，封锁了所有出口。
	他们给学生会施加了压力，限定一个星期必须找出凶手。
	必须！
	菩提学院再次迎来了夜幕降临。
	天阴沉昏暗，风吹着树叶，声音大得如潮水，夹杂着抖落的雨点，听上去有些阴森。
	欧阳宇教授的实验室灯光依旧亮着，美玲和严冰认真耐心地翻查着所有物品，希望能找到一丝半点线索
。
	经过失去亲人的悲痛，美玲变得异常冷静。
	她只有一个念头，一定要找出那凶手，为祖父报仇！
	“你看这是什么意思？”
	严冰拿着一本少了封面的书给美玲，她接过来见上面写着一些字；
	“人类的活动范围越来越大，不知道这是一件好事还是坏事。人类自称高等生物，试图主宰整个世界生
命，为此付出太大的代价，这究竟是退步还是进步？但现在并不重要了，因为人们一直在做，坚持着
，任何时候都没有放弃过，将来怎样？我们到底要一个怎样的将来呢？可能没人知道。
	世上万物皆有灵气，有根，当我找到其中一种生命的根时却感到害怕……”
	后面字迹模糊一片，象被水浸过。
	“这是祖父的笔迹。”
	美玲反反复复看了几遍。
	“他找到了一种生命的根，那是什么生命呢？”
	她喃喃自语。
	“他是玉石专家，最近又研究玉石生命源起，难道他指的生命的根就是玉石吗？”
	“我觉得它们一定有关系。”
	严冰望着她自信的说。
	“祖父给我说过，关于玉石生命只是理论上成立，虽然研究得到突破进展，但仍然没有直接的证据来证
明。”
	“假如是真的呢？假如事实成立呢？”
	美玲愣愣地看着严冰。
	“你是说是玉石杀了我祖父和那两个学生？”
	严冰刚要说，机器人叶子走进来。
	“我找到线索了。”
	她那个金属声音一响，她们立刻振奋而激动。
	叶子面无表情，不紧不慢地讲。
	“三个死者同样是脑髓被吸干，面目扭曲，在极度痛苦恐惧中死亡。不同的是欧阳宇教授是在六月七号
夜九点三十分左右被害，两个学生是在六月七号晚十一点四十分左右被害，相差了两个多小时。最重
要的是我在欧阳宇教授瞳孔里收集一些影像，加以还原，就是这个。”
	它把一张图片摆在桌子上。
	“两个学生瞳孔里却一片空白，什么都没有。”
	“火焰！”
	两人异口同声说。
	“是火焰，这是欧阳宇教授临死前最后看到的影象。”
	叶子在一边解释。
	“可以确定，凶手吸了人的脑髓，会对它大有益处，要不然那两个学生为什么没有留下影象呢！”
	严冰征询着美玲的意见。她联想起另一件事。
	“我好象在哪见过这样的图安。”
	“无相大殿玉石上就有它。”
	严冰提醒着。
	“不，不是……”
	美玲使劲抓着脑海里那一丁点印象，却怎么也不清楚。
	这时叶子金属声又响起。
	“欧阳宇教授的机器人无法还原，我只在他身上找到一个软盘。”
	叶子把它交给美玲。
	“谢谢。”
	美玲抬头问它。
	“你看了吗？”
	“没有，我打不开，里面有密码锁着。”
	两人互相望着，都明白这才是最重要的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：玉精 
            作者：微小玲珑 
            字数：1175 
            更新时间：2013-08-02 10:50:09
        	三天过去了，软盘的密码仍没有解开。
	美玲多次徘徊在无相大殿的一层，望着玉石那碧幽幽的翠色，只感到一阵阵清冽的凉气。
	再去注意上面火焰图案，它却十分暗然。
	她有一种奇怪的意识，火焰与自己有着心灵上的感应。
	她感到瑟瑟发抖，似乎接近了那个可怕的真相。
	她继续把自己关在机房里破译软盘的密码。
	天渐渐完全黑了。
	也不知道过了多久，她停住发酸的手，做了几节眼保健操，才抬起昏沉的头，重重叹了口气，严冰去院
领导那里报告情况了，如果在没有进展，恐怕事情会越来越严重。
	美玲呆呆地望着电脑屏幕，气急败坏的敲击着键，意外发生了，屏幕慢慢有了反应，紧接着一张地图展
开。
	这是什么？
	她惊讶地盯着地图，变换着她的方向，脸上有了喜悦。
	这是二十层整个楼层的布局图纸，上面标的一个点可能就是至关重要的答案。
	她激动兴奋地记下它的位置转身走出机房。
	走廊里一片灰黑。
	所有房间都关了门，昏暗的月光从身后走廊一端的落地格子窗远远透进来，，将她模糊的影子投在身前
，拉得老长老长。
	被格子切成方块的月光中，依稀有树影摇曳，踏踏的脚步声在这幽深，古老，封闭的走廊中显得格外刺
耳。
	美玲顾不得这些快步来到电梯前按下“开”电梯门打开。
	她走进去按下“二十”，然后静静地盯着变化的数字。
	满脑子想着那个点，代表着什么意思呢？
	电梯停下了，门一开，她走出去。
	这是二十层主要一条走廊。
	它的整个构局是仿秦代的阿房宫。
	成百的房间，五步一设，十步一厅，回廊影壁。人进去，曲曲折折，如同步入迷宫一般。
	原来这是用来做古玉的研究室，不知为什么总有的人莫名地失踪，也只好给关闭了，以后就没有人来这
里了。
	开了走廊的灯，按着地图的线路走去。
	她第一次来这里，又是晚上一个人，开始不以为然，现在也感到这里的压抑了。
	灯光刺眼的亮，仿佛那每一处的门挤在一起，向她压来。
	美玲赶紧闭上眼睛，深深吸了口气，睁开，那些门仍然好好的，刚才只是幻觉。
	穿过一条又一条小走廊，她感到了紧张，这里寂静阴森的很，好象每一个房间里面都藏着什么东西，随
时都可以出来。
	转过弯，走上另一条小走廊，她知道再穿过两个厅就找到地图上的那个点了。
	这里的地是白色大理石铺成的，质地坚硬的大理石在灯光的反射下，处于一种永恒不变的光中。
	而那一扇扇洁白的门显得更加苍白，上面的颜色装饰，象眼睛一般，闪着神秘阴狠的目光，死死盯着。

	她在这里窒息的压抑中，感到背上流下了冷森森的汗。
	终于穿过了走廊来到了第一个厅前，美玲扶着门，浑身都在发抖。
	她强积聚力气，稳定一下情绪，接着向前走。
	一定要找到图上的位置，一定要找到！
	一边给自己鼓气，一边仔细寻找。
	就在她离开第二厅时，有一扇门以极缓极慢的速度打开了。
	这细微的“吱呀”声在沉闷的走廊里，变得异常响亮。
	她心脏立刻几乎快要停止了跳动了，大汗淋漓，泪水流下。
	不过，美玲还是转过头去看发出“吱呀”声的那扇门。
	当目光落在那上面，她明白了，那扇门的位置就是祖父在地图上标的点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：玉精 
            作者：微小玲珑 
            字数：1171 
            更新时间：2013-08-02 10:50:09
        	她毅然走进房间。
	门“啪”的一声关上。
	美玲身体抖了一下，开始小心地打量四周。
	房间并不是很大，却显得格外空旷。
	墙上钉满了一些木格子，陈列着众多的古玉，它们发着淡淡的幽光，显得神秘而诡秘。
	美玲慢慢挪过去，细细看着，并没什么发现，最后视线落在一块最亮的古玉上，感到极其熟悉，极其亲
切。
	奇怪，这是祖父送给自己的礼物，自小就带在身上，前几日莫名其妙地不见了，怎么会在这？
	她想不明白，伸手将它拿起，心爱地抚摩着。
	突然，古玉射出一道青绿色的光幕，如水般轻轻荡漾，意外的是，她丝毫没感到害怕，只是困惑地望着
，一脸的茫然，目光有些痴了。
	光幕里面开始出现一团白气，优雅的飘忽，轻逸而灵巧。
	望着它，美玲开始感到了自己身体里也有一团白气，随着在动，是那样的舒适，微微带着点凉意，这时
候一个声音响起：“玲儿……”
	哽咽沉重。
	那是祖父的声音。
	第二天，黄昏。
	夕阳西下，尽染层林，菩提学院守望着如画的风景，一切平静如初。
	美玲坐在草坪上，神情恍惚。
	严冰握着她一只手，冰凉的感觉。
	从今天早上他和其他几位同学找到美玲，并带出那间平静的房间后，她没有说过一句话，只是不停地抚
摩着手上的那块古拙的玉。
	严冰脸色憔悴，担忧，就一直默默地陪着，虽然不知道她身上发生了什么，但可以肯定和那个杀人怪物
有关！
	“我知道了是谁杀死了那两个学生和我祖父了。”美玲忽然盯住严冰说。
	嘶哑的声音带着疲惫。
	严冰刚想安慰她几句，美玲的话竟让他吸了口冷气，呆住了。
	“是我！”
	美玲说。
	接着她讲了一件匪夷所思的事。
	欧阳宇教授出生于玉石世家，祖上是玉人出身。
	他对玉石已迷到了痴狂的地步。
	和大多数喜欢玉的人一样，听过关于玉的种种传说；辟邪、通神、灵物……
	不同的，是他却十分相信。
	如果说石头有生命，没有人相信。
	即使是玉，它也仍然是石头，只不过比石头贵重，价钱上的区别，说它有生命更是天方夜潭。
	而欧阳宇却固执的认为玉是绝对有生命的。
	只是生命在哪？如何寻找？还不清楚，但他并没有放弃，反而全身心地投入进去。
	直到有一天来到菩提学院，第一眼见到无相大殿上的那快玉石，视线被上面的火焰图案吸引住了。
	直觉告诉他，玉石生命就在那火焰上。
	因此他留在了菩提学院。
	除此之外，还有一个原因。
	家传之玉，上面也有一个火焰图案，这让他兴奋不已。
	玉与人的关系，他相信全靠机缘，没有机缘强求是没用的。
	许多年过去了，他终于找到了玉石生命的源头，那时的心情极难用言语来形容，几乎到了癫狂的程度。

	他知道这对学术的影响，对人类的影响，绝对是空前绝后的。
	然而，随着对玉石生命的深入研究，他感到了害怕，接着就是极度的恐惧！
	他发现，他无法控制玉的生命，最可怖的是玉的生命会以最亲近的人为媒介来到人类中间，它竟然对人
的脑髓感兴趣！
	这究竟是人类的福音，还是灾难呢！
	欧阳宇彻夜难眠，最后终将这种真相做成了影象放在二十层的一古玉陈列室里，又设下了曲折线索，希
望有心者在他遇害后找到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：玉精 
            作者：微小玲珑 
            字数：561 
            更新时间：2013-08-02 10:50:09
        	“祖父料到自己会遇害，玉的生命智力并不比人类差，第一个找的一定是他，这样会给学院造成多大的
严重后果，谁都能想到。”
	美玲面无表情。
	“这，这跟你有什么关系？”
	严冰愣了愣，也明白了为什么欧阳宇教授不感接受记者的采访。
	“和它最亲近的人不是你祖父吗？”
	美玲摇摇头，把手中的古玉拿给他看。
	“它就是玉石生命实体的形式。从我出生时，祖父就送给了我，形影不离。前几天不见了，那是它去害
人了，我早就应该想到，可就是忽略了它上面的图案了。”
	她顿了顿说。
	“这也是我们欧阳家族传家之玉。祖父破译了它生命的编码，就好象为它打开了通往人类的大门。它不
找我找谁啊！”
	“可，可这跟无相大殿那块玉石有什么关系？”
	“它们本是一体，曾经因为某种原因分开了，我这块古玉相当于玉的魂儿，而无相大殿那个相当于它的
身体。”
	“什么！”
	严冰惊愕地望着她。
	“你，你怎么知道的？”
	美玲苦笑了。
	“因为它的魂儿早已进了我的意识，虽然没有完全溶合，可是只要再吸食一个人的脑髓就可以了。”
	“不，不可能！”
	严冰跳进来，痛苦地说。
	“美玲，不是！不是！”
	美玲深深的望着他说。
	“它现在虽然还不能在所有时间控制我……可，可是快了。我已经杀了三个人了，那有我的祖父，现在
唯一的办法，就是你帮助我，把我送到另一个世界！”
	“什么！”
	严冰几乎背过气去，一时木在那了。
	他清楚另一个世界，就等于亲手杀了美玲！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：玉精 
            作者：微小玲珑 
            字数：694 
            更新时间：2013-08-02 10:50:09
        	黑暗再次的来临。
	月光透过云层倾泻下来，给众多的影象披上一层淡淡的轻雾。
	无相大殿在这淡淡的轻雾里，仿佛陷进无尽的沉思中。
	有风吹过，轻雾下，众多的细碎影子晃动，沉寂从容流过。
	这是午夜时分。
	无相大殿的门紧紧关闭，里面只透进少许的月光，大部分仍陷在黑暗里，看上去诡异莫测。
	从那狭长的门上的窗洞透进一缕如水的月光，落在十字走廊上的玉石上，反衬到地面，一抹淡淡的光晕
。
	几天前这里发生惨事的现场，早就被收拾的干净了，只有玉石仍散着血腥气，就象它身上那莹莹的光。

	白色大理石的地面，紧围着玉石浮起一个召唤地灵之火的魔法阵。
	圆圈层层相扣，直径约有一米，它的那些粗细线条，泛着暗红色的光泽时隐时现。
	这是严冰布下的魔法阵。
	此时他和美玲站在阵外边，默默地注视着那块极平常的玉石。
	“好了，我该进去了。”
	“美玲！”
	严冰上前将她紧紧搂住，涩声说。
	“我们，我们真的没有别的办法了吗？”
	美玲缓缓摇摇头，望着他笑了一下。
	“我相信你，严冰，这种召唤阵对你并不难。记住，下手千万别留情。”
	“美玲！”
	她刚要说什么，突然头上像被冷水激了一下，冰冷的感觉，立刻推开严冰跳进魔法阵里，焦急地喊。
	“快，严冰，快！”
	严冰愣了一下，狠狠地咬着牙，坐在了主召唤的位置上。
	地灵之火的召唤阵是魔法阵中最简单的，它是用来召唤异界的地灵之火。
	也只有地灵之火才能将玉石生命的附体烧尽。
	玉石生命并非异界的东西，烧尽它的附体只是断了它的媒介。
	因吸了三个人的脑髓，玉石生命开始在美玲身体上溶解了一部分生命实体，这样传统上的死亡是不能断
根的。
	另外，用地灵之火不但真的断了它的介物，还可以在烧炼它所谓身体的玉石后，把它们合二为一，这也
真的是封印玉石生命最有效的办法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：玉精 
            作者：微小玲珑 
            字数：2082 
            更新时间：2013-08-02 10:50:09
        	严冰脸色差的很，闭了双眼挥动着魔法棒，念诵着咒语。
	顿时，整个魔法阵运行起来，由慢至快，迅疾地从那些粗细不等的线条上射出色彩缤纷的光柱，把美玲
与玉石完全笼罩起来，像透明颜色不等的玻璃杯，由大至小套着，美仑美奂，照亮了整个无相大殿的
一层。
	魔法阵以极快的速度旋转着，美玲的脚下慢慢燃起一丝蓝色的火苗，隐约闪动，踌躇不前。
	“严冰，快啊！快啊！”
	他眉头紧锁，身体颤抖着，把咒语一遍一遍机械式地念着，念着，自身的能量溶入魔法阵中，蓝色的火
苗渐渐大了。
	透明，至纯的没有一丝杂质，没有一丝烟物，显出无比的神圣，它环绕着美玲和玉石静静的燃烧。
	熊熊的火焰映蓝了她和它！这与包围它的魔法阵光圈形成了强烈的反差，惊心动魄般的魔幻！
	美玲感到了灼热，身体里忽地泛起阵阵的冰冷，与灼热抵抗着。
	开始一小股细流，逐渐的变成了几十股细流，以更大的气势向周身四处奔去，回来，当感到四周都被围
上，可怕的地灵之火时，它毫不忧郁地向她手上的古玉冲去。
	一个冷冷的声音从美玲口中传出来。
	“你以生命为代价对你有什么好处！”。
	严冰怔住了，蓦然睁开双眼，见到美玲摇摇晃晃，美丽的脸叫人爱怜，那双眼睛望着自己，分明再说。

	你怎么舍得烧我，怎么舍得烧我！
	美玲……
	他默念着，蓝色的地灵之火小了。
	她压住那股冷气坚决地喊。
	“严冰，快！我支撑不住了，你快啊！”
	严冰心里一寒，立刻集中精神，火焰又大了。
	蓝色精灵般的火焰，跳跃着，欢快而痛苦地燃烧！
	美玲手上的古玉射出一道光幕，青绿色，水波般的涌动，和上次一样，不同的是气息格外阴凉，面积也
大了，围住她和玉石，流转不停。
	里面那团白气也显得异常活跃，青绿色光幕隔开了蓝色的地灵之火，显得分外妖艳。
	她费力想冲出绿色光幕，却半步也动不了，那个声音带着冰的寒意，又从她的口里响起。
	“你真傻，已经杀了三个人了，还在乎眼前这个吗？”
	“不！不！”
	这才是美玲的声音。
	严冰冷汗淋漓，一刻也没有停歇，咒语一遍一遍念着。
	蓝色冰晶般的火焰，气势又涨了不少，魔法阵的光圈飞速地旋转，转动……
	绚丽无比……
	青绿色的光幕急剧消减着厚度，阴凉之气却较先前强了许多倍。
	“你干嘛和自己过不去？杀了他，吸了他的脑髓，你就是玉中之王了，人类再也拿你没办法。”
	美玲脑海立刻闪显出祖父破译的玉石生命的编码。
	那天记者招待会上的当日夜里……
	随身常带的古玉飞走……
	无相大殿的玉石……
	两个女生探头探脑要玩捉迷藏……
	玉石立刻兴奋……
	她气喘吁吁，也感到了自己那时的兴奋，然后玉石冲上去！
	脑髓！脑髓！
	“啊！”
	美玲痛苦的大叫，声音凄厉！整个脑袋快爆裂了！
	严冰浑身打颤，痒的心都要快揉碎了，美玲！
	“杀了他，杀了他，你就不再痛苦了！”
	冰冷的声音回荡开，听得严冰头发根根竖起，背如芒刺。
	他明白，那个声音的意思。
	纯蓝的地灵之火冰般晶莹，透彻，围着玉石和美玲，范围越来越小。
	青绿色的光幕仍就顽强地抵抗着，冰冷的声音不时地响起，不时地把美玲带进梦魔的境地。
	“你这又是何苦啊！就差一个人了，杀了他吧！你早就是杀人凶手了，杀了他啊！”
	美玲意识模糊起来。
	手一松，古玉脱了手。
	而那块古玉却悬在她身前，仍就发着青绿色色的光幕，保护着她，阻挡着蓝色的地灵之火靠近。
	她脑海闪现出祖父的样子……
	那晚祖父离开记者招待会后，就一直把自己关在实验室里，坐了许久。
	他找出一个软盘给机器人助手装上，然后就坐在那等待着玉石生命，
	正如当年他看到无相大殿的玉石感觉一样准确，玉石的生命果然来啦。
	不，那也有美玲的意识。
	她听到了自己的声音与祖父的争吵。
	“我就是玉中之王，我也会成为人类之王！”
	“你这个妖怪，你不会得逞的，快从玲儿的身体出来，要不然我叫你万劫不复！”
	“是你放出了我，我已经吸了两个人的脑髓了。”
	“什么！”
	欧阳宇教授惊恐的声音颤抖。
	“再吸两个人，谁也奈何不了我了！”
	“你！你！我要杀了你！”
	“别人不知道，你还不知道吗？杀了我就要杀死你的玲儿。你下得了手吗！就算你下得了手，也不会有
机会了！你们人啊，就会自作聪明！”
	古玉飞了过去……
	“祖父！祖父！”
	美玲被折磨的快要疯了！
	严冰心在静静滴血。
	“如果那几天，你没日没夜地去破译软盘密码，早就吸了第四个人了，现在还能这般痛苦吗？”
	冰冷的声音带着不尽的埋怨，听上去叫人惊悚。
	美玲双目象喷着火，脑海里又出现祖父被害的样子……
	她痛不欲生，声嘶力竭地叫喊。
	“啊！……”
	蓝色的火焰迅速地淹没了玉石，美玲身前的古玉射出的光幕闪动不定。
	青绿色的光幕越显得稀薄，软弱，上面的白气不动了，久久凝聚一起，最后好象下了什么决定，收回了
玉石周边的光，集中一起只围住了美玲。
	光幕又加厚了许多，阴凉之气重了。
	那团白气似乎在凝视着美玲，许久说。
	“你不能死，你死了我就完了，我在也找不到和我相依亲密了这么久的人。求求你，叫他停手吧！我保
证不伤害他，你看，我和你有多痛苦，要不是我的召唤，那天晚上你又怎么能知道真相呢！”
	说着悠悠叹了口气。
	“只怪我太过自信，以为你不会毁掉自己，你们人不都是自私的吗？我怎么这么倒霉，遇上了你这样一
个傻子！”
	美玲不理它这些絮絮叨叨，尽管是从自己嘴里说出来的。
	她拼力去撞击青绿色的光幕。
	她看见了严冰有些支持不住了，身体摇摇晃晃，而此时可是最关键的时候。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：玉精 
            作者：微小玲珑 
            字数：1130 
            更新时间：2013-08-02 10:50:09
        	“严冰，支持住！支持住！”。
	严冰也知道了这是最关键时候，就快成功了。
	可是却没有一丝一毫的兴奋和喜悦。
	他强稳住身体，挥动着魔法棒，一次一次控制着火焰向那道青绿色的光幕攻去。
	蓝色的地灵之火，欢快地向渐渐稀薄的地方冲去，这至纯至烈的蓝色火焰。
	青绿色的光幕上那团白气，似乎也意识到决战的时刻到了，低低地呜咽着。
	“我想回家啊！我想回家啊！”
	说着，只见白气迅捷无比地汇成一条线状向古玉中心飞去，青绿色的光幕也随着它齐齐回到古玉里。
	顿时，蓝色火焰包围起美玲，。
	“啊！”
	严冰眼睁睁见到美玲在蓝色的地灵之火中痛苦万分。
	那，那是自己最喜欢的人啊！
	立时他的心刀绞般的痛。
	不，美玲，我不能让你死，火势慢慢弱了。
	就在古玉收回最后一缕青绿色光晕时，狠狠的向美玲眉心部撞去。
	“砰！”
	沉闷一声，她坐在了地上，古玉深深地烙印在了上面，一阵冰冷之气随着一阵狞笑，瞬间流向全身。
	“杀了他，杀了他！”
	美玲立时觉得身体上到处冲撞着凉气，精神充沛无比。
	“我不会叫你得逞的！”
	她知道玉石生命要完全控制自己，去吸前面第四个人的脑髓，到那时可就全完了。
	她见到身前还有少许的火苗，奋力地咬断右手腕上的动脉，血立刻淌出来，流进蓝色的火苗上。
	蓝色的地灵之火像是注入了新的生命力，重新燃烧起来。
	越燃越旺，终变成了熊熊烈焰，将美玲完全包起淹没。
	减慢的魔法阵也已无比的力量，飞速地转动起来。
	“美玲！”
	严冰嘴角挂着细细如缕的血痕。
	“这不可能！不可能！你不要命了吗？”
	冰冷的声音异常暴躁不定，气急败坏，在美玲的身体到处撞击。
	古玉烙印在眉间天眼处，已将来路封住。那可是它自己封死的。
	去路唯一的就是断裂的动脉，然而，出去立刻就会溶进地灵之火里。
	地灵之火本来就是以众多灵物的精气炼就而成，玉石的生命可是灵物中的灵物，地灵之火会欢迎倍至。

	玉石的生命本想进到美玲体内，控制她的意识，去吸严冰的脑髓，就可以大功告成。
	可没想到美玲的性格，竟如此的刚烈，坚毅。
	没控制住反被她送进了地狱。
	好大的火势！蓝色火焰夺人双目！
	严冰象是没有了意识，傻傻看着，目光呆滞，忽然象是清醒了过来，扑上去大叫。
	美玲！美玲！”
	魔法阵的光圈把他弹了出去。
	他再冲上来，又弹出去。
	又冲上去……
	光圈旋转的速度和力量的强度都较先前强了许多倍，这全靠地灵之火控制。
	而这一切又是因为美玲身上流出的全部鲜血，全部烧尽！
	“美玲！”
	严冰疯一般再次冲上去。
	光圈消失了，魔法阵完成了最后的任务。
	地灵之火渐灭，终于不见了，地上没有残留任何东西的痕迹。
	剩下的那块古玉遥遥飞升与玉石上的火焰图案合并。
	一声脆响，火焰消失了。
	玉石由上至下缓缓升腾出一片雾气，雾气越集越厚，把整个玉石严实地包了起来，发着淡淡清冷的光。

	夜，无边无尽的死寂。
	“美玲！”
	严冰一头撞去，被一种莫名的东西击了一下，顿时晕了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：玉精 
            作者：微小玲珑 
            字数：464 
            更新时间：2013-08-02 10:50:09
        	事情过去了整整十年。
	没有人看见那晚上所发生的一切。
	这个故事之所以流传下来，只是因为那天清晨，当菩提学院的师生们经过无相大殿一层准备上课时，发
现了洁白大理石底座上的玉石，竟在一夜间雕刻成了人像。
	一个站立的女子，露着半边脸，对殿外的天空凝望，眼睛生动富有灵气。
	她披着一块透明的绿纱，体态优雅清婉，曲线柔和，把玉质所具有的那般无瑕的冰冷洁净之气，展露得
淋漓尽致。
	真是巧夺天工！
	严冰轻轻抚摸着雕像，喃喃自语。
	“美玲，美玲，美玲……”
	从他醒来一直如此。
	像美玲吗？
	有几分像，又似乎没有一分像。
	他开始讲夜里发生的事。
	人们同情地望着面前这个有些疯傻的男生，将信将疑，和对待其他事件一样，把它当成了故事传下来。

	美玲失踪了。
	很多人认为和以前那三个受害人一样，学院方面将此事压了下去，不了了之。
	对于菩提学院这种特殊的学校来说，也并不是一次两次了，时间久了，人们也就淡忘了。
	菩提学院依然迎着日出日落，莘莘学子和任劳任怨和教授们也依然破译着芸芸众生的种种密码，都想着
，我们生命的那边是什么呢……
	只有严冰常常望着雕像发痴。
	“这是美玲啊！美玲……”
	（全文完）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
