
        第1章 引子
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：970 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第1章 引子
	公孙述（？-36）字子阳，扶风茂陵（今陕西兴平县）人。西汉末，以父官荫郎，补清水县长（在今
甘肃省境内）。述熟练吏事，治下奸盗绝迹，由是闻名。王莽篡汉，述受任为导江卒正（即蜀郡太守
）。王莽末年，天下纷扰，群雄竞起，述遂自称辅汉将军兼领益州牧，以蜀地之物资精练兵卒，四方
士庶归附日众，西南夷长亦前来输诚贡献。至东汉光武帝建武元年（西元二五年），乃自立为帝，国
号“成家”，建元龙兴，改益州为司隶校尉，以蜀郡为CD尹，设置三公以下各级职官。又自恃四川
地势险要、物产丰饶、户口繁盛，意颇昂扬自得。公孙述素性苛细，迷信讳谶符命之说，好察小事而
忽略大体，即位后，贸然废止铜钱，而设官铸铁钱，致使民问货币不通；霸业未成，即立其两子为王
，并分封诸子弟分布郡县，一国政事唯任之于公孙氏，拒阻群臣进谏，由此大臣多心生怨望。光武帝
以宇内日渐混一，数遣使劝喻归顺，述怒而不从。建武十一年（三五），汉廷乃派兵征讨，被述所拒
。次年，复命大司马吴汉举兵来伐，攻破CD，纵兵大掠，尽诛公孙氏，“成家”为东汉所亡。计公
孙述割据益州称帝，凡十二年。后世称之为“跃马”。
	这白帝，也就是公孙述了，可是传说他老人家死后，百姓们经常能看见他阴魂不散，身边跟着数百个卫
士，在城外来回的行走，闹得人心惶惶，刘秀知道了，请来了益州小有名气的法师，这法师姓许，各
种法术都在行，他来到了白帝城，站在城楼上一瞧，冥冥之中就看见白帝来回的走动，于是命令手下
备好法器，连着做了3天3夜的法，最后眼睛一亮，让劳工把白帝城外挖了个遍，半个月，白帝城外
全部挖开了，之后的景象让人们惊讶不已，从白帝城外的土地里，挖出来上万具尸体，每一具尸体都
穿着白帝川军的甲胄，而且尸身完好无损，这可吓坏了刘秀了，忙求许法师超度他们的阴魂，许法师
命令全城百姓吃素3天，以备好充足的鸡血猪血，过了3天，许法师点上一张符，定睛一看，白帝身
穿战袍，身后带上万军士，正一步步地向城楼走来，这便是白帝不甘心，变鬼也要夺了白帝城了，许
法师立即让军士把猪血鸡血泼在尸体上，再取是尽人间香火的桃木树枝做成木剑，插在尸体的头颅上
，一把火烧个精光，这时，突然狂风大作，数万具尸体瞬间消失，而他们的灵魂跟随着白帝，一步步
的走向了“牛头山”，许法师画上3张黄符，贴在了山顶上，只见白帝最后张了张嘴，像是说什么，
就消失了，之后的事，无人知晓。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 许一龙
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：1383 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第2章 许一龙
	许法师对白帝城有恩，他的家族自然就在白帝城扎根了，后来又晚得贵子。此后，许氏家族就一直在白
帝城里算命看风水，谁家有个小灾小病的，也都能看好，虽然手艺一代不如一代，可是在白帝城也算
是“知名人士”了，到了民国9年，许家当家的叫许大宽，喜欢喝酒搓麻，手艺也不咋地，只会看看
相，测个字，周易五行都不会，就别说会点法术了，但是政府很关照他，自己和当官的关系又不错，
所以一个月也能下来4，5块袁大头了，这点收入在白帝城已经算是“小康收入”了后来，许大宽媳
妇给他生了个孩子，左右也想不出来，一天，许大宽搓麻的时候偶然想起来一个词，虹街一天龙，他
一寻思，这名字好听啊，成，就叫一龙了。
	当然了，民间早有“富不过三代”的这句俗话，意思就是说，一个家族，是不可能代代富下去的，整个
许氏家族在一龙这里，就败了，许一龙整天吃喝嫖赌，坑蒙拐骗，无恶不作，他爹爹死后留的几十块
大洋根本不够他挥霍的，23年，许一龙又学会了抽福寿管，也就是大烟，钱花光了，就出去骗，就
出去偷窃，一次偷邻居的钱，被人逮到，差点没被打死，之后谁也不理许一龙了，他也就成了过街老
鼠，人人喊打，许一龙娘看着自己孩子这么不争气，这么无耻，没几天也就咽气了，许家一天天败落。
	时间如射出去的子弹，一转眼，1949年就要到了，新中国即将要成立，处于水深火热之中的中国人
民，终于可以站起来了国民党不是投降就是吃败仗，解放军集中兵力，进攻四川，国民党想做最后的
喘息，集中了4个团，1万多人，并强迫民团配合，抵抗着解放军的进攻，可是装备不好，武器也差
，再加上军心涣散，无人誓死效力，哪能打过受百姓拥护的人民解放军？解放军的1个主力团到了白
帝城，白帝城守兵没多少，忙硬拉壮丁入伍，许一龙寻思当兵能弄点小钱，也当了兵，和连长套近乎
，连长给了他个小排长，手底下也管30来人，一天，解放军进攻白帝城，守城的国民党彻底跨了，
一阵激烈的战斗，许一龙只身逃了出来……
	许一龙这个怕死啊，手里有2颗手榴弹，1把24响的匣子炮，也就是驳壳枪，5美圆一只的那种轻型
手枪，一发子弹也没打出去，他胆子太小了！许一龙一古脑地往牛头山林子里跑，后面解放军一个班
紧禁地追着，许一龙原先也听说过，牛头山是座没有人烟的山，山高林密，而且有凶猛的飞禽走兽，
还有人在山上见过大马猴子！大马猴子是对身高强壮的大猴子的俗称，更邪乎的是，每到半夜三更，
有一个山洞里就会刺刺的冒水气，直到见了光才渐渐消散，所以有的人要上山，都要带好武器弹药，
结伴而行，凶猛的野兽和邪乎的水气为牛头山添了重重的神秘色彩，许一龙胆子太小，但是牛头山林
子密，可以藏一藏，如果跑出去要是落到共军手里就完了，福寿管别寻思了，吃肉喝酒都不能，许一
龙这个跑啊，自己平生可能都没这么快，自己跑着跑着，就跑到了山顶上，但是自己向踏着风似的，
跑得嗖嗖的，非常快！，跑上了山顶上，看着下面上来的解放军战士，许一龙嗖嗖2颗手榴弹飞过去
，立即在共军群里开了话，但是下面也是一阵乱枪，子弹在许一龙身便嘭嘭的爆炸，许一龙一想，完
，歇菜了，自己死也就是死在这里了，自己一生没干过啥好事，也对不起祖国，对不起共产党，父母
爷爷更对不起了，一龙来世再报吧，正在他低头后悔的时候，突然发现一个大洞，冒着白气，自己没
想多少，咔得就跳了进去，外面解放军追来了，那洞口突然放出一阵白花花的气体，几个解放军一看
，也特别害怕，一溜烟全跑了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 白衣男鬼
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：919 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第3章 白衣男鬼
	许一龙这一瞧，自己心也突突了，虽然说自己经常干小偷小摸的事，自己胆子也应该练得很壮，但是碰
见这阵势也是头一次，小时候老爹讲过不少不少鬼故事，今天没想到真看见不干净的东西了！许一龙
清了清脑袋，斜卧在土坡上，拿出了小酒壶，喝了两口烈酒，一股辣气下肚，全身汗毛一收缩，胆子
立刻壮了不少，拿起匣子炮，站了起来，往邪风那里走去。许一龙边走边想，自己与其死在鬼的手下
，也别让共军抓到，要是遇到个痴情女鬼呢？或许还能来段人鬼情未了，石榴裙下死，我他妈做鬼也
风流了，这么一想，心里倒舒服不少。许一龙走到了邪风出处，定情一看，里面像有个山洞啊！山洞
里漆黑一片，什么也看不见，许一龙觉得不对，便又网里面探，许一龙左脚刚踏进去一步，有一个东
西忽悠地冲了出来，许一龙对准了，咔咔咔，就是3枪，只见那东西左右扭了扭，突然显了原貌，原
来是一位英俊潇洒的“男子”，身上穿着白衣服，腰上扎着黑色腰带，头发特别散乱，但是面貌还算
和善，看起来不像是恶鬼。可是虽然不是恶鬼，许一龙也还是吓破了胆，毕竟他是鬼不是人吗，便要
跟男鬼套近乎，忙跪了下来，咔咔二个响头磕了下来，只见那男子缓缓低走向许一龙，低下头来说：
“小子，你胆子不小啊！是谁让你来的？”
	“这位大爷，我是个当兵的，被逼无奈，来到此处，实在是多有得罪，这位爷，您大人有大量，放小的
一马吧！”
	“没那么容易！你小子没经你玉精爷爷我的允许就擅自踏进我的洞口，门都没有！看穿的这身衣服，是
个在军队里当官的吧，好，老子先试试你的胆子，先收了你的魂！”只见那鬼两眼突然冒出2束青光
，恐惧许一龙顿时飘了起来，嗖的一声，许一龙的影子窜了出来，这，这是他的魂啊！魂顺着青光进
入男鬼的眼内，许一龙立刻摊了下来，男鬼对许一龙轻轻的说了一：“你小子胆子倒也大，老子在这
里修行了上千年，没有一个敢这么跟我说话的，你还真是狗眼看人低，不认识我这泰山啊！”
	“呵呵，但是呢，这事也有解决的办法，只要你能给我压来9个白净的女孩，我就放了你”
	男鬼从手中亮了亮玉佩，放到许一龙的手里……
	“这是你的酬金，干的好还有嘉奖，要是你没有办好，或者是找个酒肉道士来收我，那你的灵魂就是我
的了！”
	许一龙连胜诺诺，他清楚，自己现在是一只傀儡，行尸走肉的家伙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 玉精
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：1290 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第4章 玉精
	许一龙现在已经不是“人”了，而是一只行尸走肉的怪物，他心里明白，自己如果不把事情办到，自己
也就费了，死也就死了，但是魂没了，说不定是啥呢。回到县城，已经被解放了，解放军留下点人看
城，大部分都撤走了。许一龙脱下军装，把枪一卖，换了点钱，回到了家。躺在床上，就想着怎么弄
这9个姑娘，弄姑娘很简单，去乡下买几个就结了。可是这是违背良心的心，会遭报应的！许一龙看
看自己手中锃亮的玉佩，是块好东西，于是心一狠，便出了门，带上点钱，就要出城。刚到城口，就
被一个鹤发童颜的老人给堵上了，老人一脚就踹翻了许一龙，指着许一龙的鼻尖，破口就大骂“行尸
走肉的混蛋娃儿，自己魂丢了，还拉别人送死”！一语道破心中事，许一龙一听，对方不是啥简单人
，便跪地磕头，让老者帮他。没错，老者确实不是什么简单人物，而是游历的阴阳法师，要说道行，
比老许家深很多。许一龙拉老者到酒店喝酒，把这件事跟老者说了一说，老者掐指一算，今日民间香
火正旺，那鬼怪乃玉身，是帝王的佩玉成精，许一龙遇到的，正是那玉精的真身，但是由于那帝王死
得甚惨，所以玉精也死了，这才变了鬼。这玉精可不是什么小鬼小魔，在牛头山那样的地方修炼了也
得有上千年了。老者临时在客店住下，让许一龙拿下三张彩纸，做成衣服，穿在老者身上。老者将法
衣裹在里面，全身放上黑驴蹄子，黑鸡头，黑狗血，黄符卦图，并将桃木剑放在纸衣上，做好了一切
准备。今天晚上，定是那玉精显形的日子！
	晚上，许一龙带上法师去了牛头上，老者将黄符贴在许一龙后背上，自己则跟在后面保护，纸衣做的很
像女孩子的衣服，许一龙快步走到了山洞旁，点了根烟，等这玉精的出现。
	一股凉风吹了出来，水气瞬间越聚越重，一个影子缓缓低飘了出来，没错，就是那只玉精。玉精走到了
许一龙眼前，低声说，找到了吗？
	许一龙看了看玉精，看看老者装扮的纸人，再看看玉精，轻声说：找到了。对玉精指了指纸人，玉精迫
不及待的将纸人吸了过来，用指甲顶住纸人的心脏，画了个符号，眼睛突然冒出2束邪乎的青光，手
指甲插入纸人的心脏，挖出来立即吞了。这只玉精脑袋真是笨啊，做事不三思后行，必定会遭报应的
！他吃下的不是心脏，而是老者在纸人心脏位置安的桃木树枝，这只桃木树枝老者天天带在身边，食
尽人间烟火，自然灵气十足，玉精反应过来自己吃了不干净的东西，脸立刻往下淌绿油子，看来玉皮
是要化了。指甲立刻伸长几倍，顺着许一龙的位置就刺过来，可是许一龙早躲在一边了，老者拿出一
个小瓶子，里面装着是黑狗血，狗血黑里透红，放置的日子也并非几年，向指甲一淋，玉精的指甲立
刻冒烟了，然后滴滴答答的化绿油子，老者顺势一泼，玉精整个身子立即化开了，化成一副玉骨头，
可是邪气未散，牙齿脑壳还支棱支棱动弹，老者和许一龙将一副大的八卦桃木树枝套在了骨头上面，
桃木树枝上贴上了一张八卦符，将玉精牢牢的阵住了。在放置的过程中，玉精牙齿突然飞了出来，正
中老者脖子，一股绿毒立刻散满老者全身，老者从身上取出一粒药丸，服了下去。用八个沾了狗血的
大长钉子钉在了玉骨头上，玉骨头终于不动了，被一把火烧了，但老者伤的也不轻老者中了玉精的毒
水，没有及时治疗，毒水进入了大脑，老者不久也去世了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 第一次斗鬼
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：995 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第5章 第一次斗鬼
	老者死的时候，只留下一本书，名为《五毒蛇气决》，传说倘若常人看了此书，就会具备召唤蛇仙，不
干净的东西见了他，就会害怕地如见到祖宗一样。许一龙拿来看了几天，却是一窍不通。卖了玉佩，
才换来一点点钱。如今的社会，已经不是老蒋的军警统治社会了。而是共产党的共产主义社会，许一
龙也改邪归正，不再干偷鸡摸狗的勾当，翻了翻父亲大宽留的书籍，有所领悟，便继承了父亲的职业
，也做了算命看相的先生，一个街头恶少，变成先生，实在不容易，许一龙人很聪明，对这行悟性很
深，能给人算个命，治个小病小灾也小菜一碟，渐渐地，许一龙也成了白帝城名气不小的先生，一个
月的收入也不少，日子也能维持下去。
	一天，一个农民跑到许一龙的家里，见到许一龙，连忙跪了下来，许一龙这么小的人，受不起，连忙问
他原因。那农民说，自己所在的村子出事了，在离村子不远的坟地里，闹了鬼，每天晚上坟地里都能
听见鬼在痛哭，闹得人心惶惶，有个长的特俊的村姑，晚上身体也特别累，头也特别疼，八成也是中
了鬼附身，招上不干净的玩意哪还有好！得请先生破一破，可是全城就许一龙一个先生，不请他请谁
？许一龙治个小病还行，驱邪打鬼还是头一回，但是家里还有驱鬼用的桃木和黑狗血，打个小鬼应该
不成经验，再说自己也曾经遇到过鬼，有点经验，还怕啥呢！
	晚上，月色朦胧，凉风呼呼的刮，弄的许一龙身上也很不自在，月亮渐渐地隐约起来，这是老人说的毛
月亮，一般孤魂野鬼都会在这时出现的！许一龙靠在那姑娘家，喝了2瓶白酒，壮了壮胆，身上全揣
着驱鬼东西，黑狗血黑驴蹄子，桃木剑，酒劲一上，许一龙也困了，打了个呵欠，正在这时，姑娘指
着房门说，来了来了，许一龙冲向门口，拿起桃木剑，一下子飞了过去，却被门弹了一下飞到了姑娘
的床头，姑娘上下突然一蹿，那东西便飞快的跑出门外，许一龙攥着黑狗血的瓶子，洒在了门槛上，
将黑驴蹄子蹄子在手里颠了颠，那影子突然不动了，摊在了地上，老人说，动物身上的污秽之物能辟
邪驱鬼，没想到真灵验了！，许一龙嘀嘀咕咕地说了一堆驱鬼的咒语，都是现学现卖，从书里学的！
小鬼身上邪气散尽，那小鬼跪在地上，磕了好几个响头，许一龙吧桃木剑插在了它身上，用狗血点住
了小鬼的额头（这种办法驱鬼是最恶毒的！传说能让鬼永不超生！）告诉他不要再出来祸害人，放它
一马，那鬼知道对方是自己的克星，于是连胜诺诺，发誓再也不敢出来祸害人了，许一龙向前一指，
小鬼顺着方向，忽悠一下子就没了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 后继有人
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：1201 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第6章 后继有人
	经过此事，许一龙便名声大震，成了远近闻名的先生，后来又学了医术，除了给人算算命，谁家有人闹
了点小病，许一龙也能给看看，日子过得充实而快乐，钱也来得快，不少俊的姑娘都看上他。
	一天，许一龙正在家里喝酒，突然有人敲门，许一龙一想，是不是又有人闹了什么小灾，让我给看看。
推开门一看，一个长得特水灵的闺女呆呆的看着许一龙。许一龙仔细一看，原来是那个招了小鬼的姑
娘啊！越长越俊！小姑娘看见许一龙，第一句话就是“我想嫁给你！”，这可给许一龙整懵了，自己
天不怕地不怕，唯独被这姑娘整懵了。姑娘说，自己被鬼附了身，每天都被它折磨的够呛，简直就是
生不如死！多亏许一龙救了他，天底下，没许一龙这么好的爷们了！再加上许一龙长得也英俊潇洒，
还会看病，那时候就以身相许了，只是没找到许一龙，这天，正好姑娘到县城买点东西，打听打听许
一龙，满城都知道许一龙，姑娘便找到了许一龙家，要嫁给许一龙。一龙想了想，自己都30打头了
，还没娶媳妇，这姑娘人水灵，心也好，就娶了她吧！许一龙拿点钱，把姑娘从村子接到了自己家，
选了个好日子，就与姑娘成了亲。
	许一龙32岁那年，姑娘给一龙生了个儿子，取名叫许奎，叫他长大霸道点，可是许奎生出来却文质彬
彬的，但很有做买卖的头脑，20打头就干起了古董买卖，成了个古董大手。1984年，老婆也给
他生了个儿子，许奎自己是干古董生意，卖得最大的就是玉器了，于是给儿子，取名叫敬玉。
	许敬玉也就是我了，我19就当了兵，父亲告诉我，当个兵为国效力吧，别像你爹我似的干古董，还与
那些不三不四的土夫子有关系，土夫子就是盗墓贼，穿梭在大江南北找墓挖的亡命之徒，老爹很多古
董都是他们卖的，关于土夫子，我也没往下问，我知道，爹是不会告诉我的。
	在部队，我待的还算习惯，可是我不适合当兵，自己不愿意玩枪玩炮的，可是头儿，就是说我是这块料
，头儿姓王，是个大胖子，虽然是个班长，管着我们6，7个人，可是却平易近人，就让我们叫他胖
子，可是部队姓王的太多，胖子也太多，叫王胖子容易整混了，叫头儿更亲切了哈！有一天，我拿嘣
弓子把一个啤酒瓶盖离远了打飞了，头儿就看中我这一点，头儿便天天陪我练枪，我俩每次都打平手
，头儿枪法也不是吃素的。
	我和头儿练枪互帮互助，成了部队有名的射击手，头儿点射厉害，我则是障碍射击比较准，在部队呆了
4个来月，我就当了副班长，外加上“一连射击比赛亚军”的称号，咱许家人，就是不简单啊，不简
单，混个亚军就成了。头儿稳当老练，冠军当然是他了。
	现在虽然是改革开放了，都奔小康儿了，可是社会还有一些不安定的因素，那就是贩毒团伙和黑社会，
在县城，经常有黑社会的街头烂仔打骂偷抢，大家都恨透了他们。政府果断决定，打掉这些毒瘤，还
社会一个安静！
	我们部队就接到了命令，说有一个来自外国的贩毒团伙要来此交易毒品，他们都是一群亡命之徒，看见
雷子都能拿枪跟雷子只把，连长派我们班去执行这项任务，在牛头山，抓捕这群危害社会的毒瘤！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 逃窜
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：1115 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第7章 逃窜
	我们班全是狙击手，我和头儿的枪法不用多说，刘四和赵秃子枪法也不是吃素的，我们潜伏在山林里，
密密观察着毒贩的动向，不愧是外国的毒贩，反侦查能力真是强，刘四就咳嗽一声，老外就听见了，
其他几个人拔枪就打，我们不可以还击，因为对待外国的毒贩，只能抓捕，不能击毙，我们这个生气
啊！一身本事使不出来。突然，刘四啊的一声，我一看，刘四肚子被打穿了，我一看，肠子都出来了
，肚子有一个洞，是被AK-47的大口径子弹打穿的。头儿把绷带拿来包住伤口，可是来不及了，
刘四疼了一阵，就咽气了，自己的一个好朋友被打死了，我火一下就窜了出来，头儿也怒了。剩下的
人拔枪就干，一阵激烈的枪战，老外7个死了4个，剩下三个往林子里跑，我们几个人就抓啊，老外
跑得跟狗似的，我们真没用！追不上，跑了一大圈，我们被困在了林子里，而老外却逃窜了……
	现在已经是傍晚5点了，牛头林子里跟往常一样，又聚了一大股水气，我虽然有枪在手里，可是心里还
是不安，4个人靠在树上，吃点干粮，准备闷上一觉，等天亮了再冲出去。我心里这个害怕，爷爷说
原先自己上山的时候看见过鬼，这是真的，还有别人说，山上还有狗熊和大马猴子，我不怕鬼，就怕
狗熊，再出来个狗熊精，就更完了，想头这，我突然感觉有“沙沙”的声音，头儿一看，1头横粗短
胖的大狗熊真像我们爬来。
	牛头山真是人杰地灵啊！狗熊也能成精，这不是只普通的狗熊，而是长得跟人熊差不多的熊，爬得很快
，能站能立，头儿一挥手，我们4人纷纷爬到了树上，上大口径的子弹，准备狙击，我们使的狙击步
枪是由AK-47改装的狙击步枪，威力枪，力量大，射速也不慢，对付狗熊精也不是个问题，我们
4个人用枪对着狗熊精，准备射击。可是那狗熊精不慌不乱，缩了起来，滚成一个大肉球，嘭的就撞
树木，秃子瞄准了狗熊，咔就是一枪，可是那狗熊向后一滚，子弹被弹飞了，我可以判定，那绝对不
是一只狗熊，而是一只半熊半人的家伙，我戴上夜视镜，仔细一看，那狗熊的脸极其像人，不，就是
人，我的大脑飞速转动，原来是一只熊人啊，这种玩意邪的很！是人和狗熊的结合体，旧社会，有不
要的婴儿往林子里一扔，大人就撒手不管了，有的狗熊很仁慈，把遗弃的婴儿当自己的子女，精心照
料，婴儿也就跟狗熊一样，有了狗熊的基因，生性也就特别残暴，长的也就像狗熊了。这种东西，不
多见，让我们碰见了，算我们倒霉。抬头看看人熊，凶悍的看着我们，我不禁打了个冷战，正在这时
，狗熊第2次进攻了，它抱住了树，向左右摇晃，狙击步枪不好使了，打也打不上劲，我拔出了匕首
，用手做支点，拇指对着狗熊的脑袋，一个匕首唰的飞了过去，狗熊往上一看，眼睛被刺破了，头儿
瞄准熊的头部就是一枪，狗熊来不及躲闪，脑袋中了一枪，嘶叫了一声，脑袋冒出大量的血。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 还没死
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：841 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第8章 还没死
	熊人满身全是血，栽载愣愣的倒在一旁，合上了双眼，看来已经挂了。头儿拍了拍秃子，让秃子上前面
看看，秃子胆大，小时候空手打死过一头狼，也被人称为刘大胆。秃子从靴子里抽出匕首，握在手里
，缓缓从树下下来，小心翼翼的靠近熊人，熊人体积庞大，但是由于眼睛被打穿了，本身就眼神不好
的熊视觉就更差了，只能靠听觉和嗅觉感应事物，这把匕首是纯钢制造，刀身带棱齿，以秃子的身手
，熊即使活过来，秃子朝脖子给一刀，也能撂趴下。可是这是熊人，很难对付，头儿和我也把狙击步
枪抬起来，瞄准着熊的脑袋。秃子靠近了熊人，踢了踢熊，用匕首翻了翻熊的身子，看来没什么事，
便喘了一口气，挥挥手，示意没任何情况。头儿和我也松了口气，可是情况不妙，熊人缓缓立起来，
摆成一个八子型，像秃子扑来，秃子没反应过来，一下子左肩膀就被熊人给抓掉了，疼的哇哇叫，我
和头儿赶紧开枪，熊人正像秃子那里晃悠过来，2发子弹便在它眼前开花了，给熊打的也嗷嗷叫，恼
羞成怒的熊人，看了看在树上的我们，忽悠的一下就爬了过来，两只熊掌一靠树，2只腿一窜，竟然
爬了上来，我举起步枪，向下开了好几枪，可是没一枪打中地方，枪法熟练的我，在这种场合下，也
变得不准了，原来亚军也有失误的时候。头儿变得也恐惧起来，放了几枪，也全失误了。我吓的向后
躲，头儿则不然，脱了军装，摆弄摆弄了关节。
	头儿这是要干嘛啊！难道要赤手打熊不成，这能有几分胜算呢？妈的！死熊人，要是给我一把微型冲锋
枪，这死熊不知道见多少回阎王了。头儿将匕首绑在脚尖上，向下一跃，一道白光闪过，尖锐刺眼，
在这黑夜尤其明亮，那熊人脑袋立即开了个大口子，一股鲜血窜了出来，还不死嘛！这**玩意也太
顽强吧。头儿见它不死，两腿一抬，向上一跃，熊人栽栽的找头儿的脚，头儿抓住时机，死死的夹住
了熊人的脑瓜子，熊人卡的喘不过来气了，头儿蛮劲一起，大腿逆时针一转动，只听见嘎嘣一声，熊
脑袋耷拉了下来，头儿原来扭断了熊人的脑袋，我只是在武侠小说里见过这功夫，可是，今天头儿亲
身给我演示了一把！那一下子，绝对是秒杀！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 获救
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：830 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第9章 获救
	我们二人费了九牛二虎之力，才将熊人弄死，牛头山这地儿这他妈邪乎！连熊人这地方都有，那要是这
么看来，鬼，城精的妖怪，这里也应该有吧！天黑下来了，整个牛头山，也就这有我和头儿俩人吧！
你别看我这人天不怕，地不怕，可是脑袋一想爷爷给我讲的故事，在这地儿见过玉精，我鸡皮疙瘩便
一下子起满了全身，头儿取下绷带和消炎药，将秃子的肩膀绑禁了，再洒下点消炎药沫，秃子虽然被
咬掉了个胳膊，可是秃子一直撑着，用帽子按着碗大的伤口，尽可能把血留住，不是它快速的流出来
，而且现在也没有晕到，不愧是秃子！我把巧克力给了秃子，秃子咬了几口，暂时补充了体力。头儿
严肃的看了我一眼，对我说“咱们必须下山，否则他就没救了”。“下山？这不开玩笑吗？现在哪能
找出来路啊！”我心里特别害怕，头儿挥了挥手，背着秃子就要下山，我赶忙把头儿挡住。
	“头儿，现在下去对我们很不利啊！”
	“他失血很多，要是再不获得救护，就完蛋了！”头儿一脸茫然，经过一场生死之战，我们已经死了一
个队友了，而且秃子还受重伤了，对于我，头儿来说，都是很大的打击！头儿这样的汉子也茫然了。

	“再不下去他就死了！”头儿表情凝重起来，看着我，我心里有一种说不出来的滋味。
	“啪啪啪”三个重重的耳光打在脸上，脑子清醒多了，许敬玉，许敬玉啊！你他妈怎么能这么孬呢！还
他妈亚军呢！狗屁不如，我的手麻了，红肿了，可是这种快感平生都没有过，心里极度的恐惧，三个
重重的耳光打下，全都烟消云散了，自己的队友马上就要见阎王了，可是我还是不帮忙，还添着搅和
，好心的头儿再和阎王夜讨价还价，可我却如此退缩，我他妈啥都不是啊，心一横，我抢过虚弱的秃
子背了起来，告诉头儿，让他在后面保护，头儿拿起狙击步枪，跟着我们向前走。我快步下山，突然
前面闪出一片光亮，我拔起手枪，准备战斗。可是仔细看看，却是军用手电筒的光亮。我们获救了！
	连长带了人，怕我们出事，跟着我们，却跟丢了，搜遍了全山，终于找到了这里，我看了一眼头儿，再
看了看远处的连长，身体极度疲劳的我，倒下了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 后面的事
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：651 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第10章 后面的事
	我是因为没有及时补充能量才这样的，巧克力也奉献出去了，便晕了过去。醒来，躺在连长的床上，暖
暖的阳光洒进了屋内，洒在我的脸上，一股暖意融遍全身，我这疲惫的身子向一下子淋了神药，有了
活力，回家了。回家了！连长给我递来了转业通知书，头儿也接到了通知书，我们共同经历了一场生
死考验，值了。还有秃子，他伤得不轻，但总算命保住了，成了断臂将军，但被追了功，当了排长了
，这小子就是服气大，哈哈。转业了，烦心事情又来了，我该干什么呢？
	前阵听老爹说过，自己在北京潘家园开了小铺子，卖点收来的宝贝，尽管不卖大件，可是一个月10来
万也能下来，但是伙计不咋厚道，老是学摸拿点铺子里的东西，便让老爹给炒了，铺子便一直关着，
空了也几个月了，我跟老爹也混过几年，对古董这玩意也略知一二，遇到点玩意也能看看真假，头儿
身手不错，当个看场子的也行，我打了个电话跟老爹一说，老爹一听，同意了，给了我一本小册子，
里面写着准备出手东西的价格，老爹想得真够周到的啊！我和头儿一商量，头儿也同意了，我俩一人
拿着3000多块钱的转业费，回了城里，呆了几天，也跟老爹学了两手看古董和讨价还价的买卖，
老爹给了我1万块钱，让我和头儿能有钱花，北京做买卖不容易，而且是个烧钱的地儿，我在饭店认
识过一个叫赵六子的哥们，比我大10岁，很能闯练，说要去北京混口饭吃，刚到北京1周不到就烧
了1000来块钱，北京物价贵，一盘鱼香肉丝就20多，盘还小，而且不地道，酸甜口的，不好吃
。听说六哥已经发财了，赚了大钱了，也不知道干啥，还能是干古董？就他那脑子？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 闯北京
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：688 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第11章 闯北京
	拿到钱，头儿和我就马不停蹄地往北京赶，坐了2天2夜的火车，终于到了北京，北京不愧是祖国的心
脏啊！可比白帝城大，大好几十倍了，我和头儿打了辆出租车，开往潘家园，1个来小时过去了，我
们终于到了潘家园，可是一看出租车上的计价器，我和头儿都呆了，我们从车站到潘家园打出租车竟
然花了70块钱！这花钱花的也太厉害了，老爹给的一万块钱，根本不够花啊！怪不得六哥在北京刚
到几天就烧了几千块钱。先不提钱了，看看这潘家园，真是气派啊，人来来往往，络绎不绝，卖家用
熟练的京腔跟买家讨价还价，还有不少农村人，看见一个人就出示出示自己的玩意，就不怕挨骗？我
热血沸腾，对于将来的买卖，我有无限的憧憬和向往！
	按照老爹告诉我的地址，我和头儿摸索着找到了一个小房子，上面写着：许奎货行，对了，就是这儿啊
，找了20来分才找到，我和头儿拿钥匙打开门，进到屋子里，只有2个柜台，旁边零零散散的放着
几个大箱子，是放小儿书和旧物呢，什么旧锁头，旧酒杯，旧字画什么的，小时候我都看过。左面柜
台里放着青铜器和玉器，还有瓷器古钱，右面柜台是杂七杂八的小玩意，古代的字画，民国的纸币，
还有银圆和铜钱，旁边还有3个房间，别看这房子小，可是处在潘家园的中心位置，而且里面房间还
多，1个厕所，1个正厅，还有一个空房间，里面几个柜子里放这各种古董，还有一个加了保险的箱
子，老爹的单子上写着，这里面全是贵重的古董，丢了我可赔不起啊。我放了2桶自来水，拿着抹布
和清洁工具，花了2个来小时把整个房子全收拾的干干净净，我心里这个愉快啊！人生终于有一比小
财富，和头儿一起经营，在这小北京一定有立足之地！我许敬玉一定会在北京闯出名堂！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 选择
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：996 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第12章 选择
	六哥做了鄙视的手势，然后轻蔑的说：“小许小许啊，你这几年知识都退化了，也不常上网吧，连摸金
校尉都不知道，摸金校尉就是盗墓贼了，你六哥我，发财就是靠干这行！”啊？我的妈呀？他真是盗
墓贼啊，这家伙看似平平常常，只是个吹牛皮的货，可是干这个啊，盗墓？我倒是听过老爹说过，在
古董市场里，穿的破衣搂馊，挎个大包，找好店里拍包叫货的，大多半是盗墓贼，也就是摸金校尉了
，摸金校尉是盗墓中的4派之一，盗墓的规矩很多，什么鬼吹灯，什么红衣笑面尸什么道道的，盗墓
很有风险，说不定下一次墓也许就死在那里了，但是要摸个大墓，油水就大了。价值连城的宝贝，大
把大把的捞，我现在正缺钱，盗墓倒也可以尝试尝试六哥看了看我，眼睛一亮，问了问我，“想发财
不？”“发财，我倒是喜欢，盗墓？以我和我哥们的身手，也未尝不可，就是怕雷子抓住了，那可是
要判刑的啊！还有的就是，盗墓不整大的没意思，整小的没油水，你能带我到大墓吗？我现在可是很缺钱啊！”
	六哥摆摆手，向我低声说到：“盗墓啊？油水可是很大的啊！你知道我上回在山西开了个大棺材，倒出
什么了知道不，一把跟手掌这么大的翡翠宝剑，还有一面纯青铜做的镜子，都是价值连城的宝贝，可
是我不急着出手，留在身边当宝，对了，咱也别扭扭捏捏的，你到底去不去？”
	说实话了，虽然现在月收入也上万，可是天天这么闲着，生活不像当兵那样的刺激，我也想过上一种新
鲜而有刺激的生活，而盗墓，正是我想要的那种生活，不错不错，一会跟头儿说说，就这么定了！
	我一拍桌子“成，咱爷们也敢下斗，就这么定了！说，咱也不是害怕，说吧，咱啥时候干！去哪干！”
六哥摆摆手，指着我，说：“你小子也太不相信我了，老子也是个万元户啊！混这几年，也跟人下过
不少墓，我早想好了，就是在家乡，白帝城牛头山上的大斗！什么什么公孙述自称白帝的那个老家伙
的墓，原先有个外国来的探险队，根据地理位置要到牛头山上实地考察，可是却不明不白的死了一堆
人，只有一个中国翻译跑出来了，说他们进了白帝的墓穴，队友全被杀害了，这事在盗墓圈子里也引
起了不少轰动，可是当时不盗墓不景气，也没多少人注意，我打听到这个消息，心就刺挠了，我看咱
们要是装备齐全，再带上点辟邪治尸的家伙，应该可以弄出不少东西来，我这里装备全用光了，我先
回家拿点钱，咱俩后天去旧货市场买点实用的家伙，再去探险商店准备准备必要的装备，咱们后天后
再见一次面！
	也就是这一次选择，改变了我一生……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 爷爷的来电
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：921 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第13章 爷爷的来电
	我和六哥都喝多了，说完了正经事情，我俩又再次掀起了高潮，一起吹上了牛皮，六哥说自己是什么摸
金派第几十几代的传人，我说我是全中国最大的古董商了，千万别信！全是我俩吹牛说的话，说实话
吧，我这个人虽然当过兵，杀过人，可是干正事我还真的不行，就像前面说的，全连射击比赛，我只
当亚军不当冠军，我不是没实力，就是少那么一点骨气哎！老大不小的了，我才混出个小小的样子，
如今社会突飞猛进的发展，科技也特别发达，也许也就是几年的事，盗墓弄古董或许就不是我们人类
做的事情了，机器人早给取代了！我小时候就想当科学家，文学家，可是长大却当了兵，如今还玩上
古董了，再过几天，我可能就要被雷子盯上了，身份确定为盗墓贼了！可是，我认为，人活在这世上
，就图一个快活，得处逍遥切逍遥，只要自己向往的事情，就一定要做好！
	真是酒后吐真言，我说的这一席话，给六哥都给整懵了，他原先也以为我不是什么胸怀大志的人，可是
听我嘟嘟嘟的一顿白话，自己眼圈也红了，也说了一顿话，也给我整酸鼻子了。听完我才知道，六哥
是个孤儿，7岁那年被个农民收养，日子过的一直很苦！无亲无故，这一辈子，他还真没遇到过像我
这样和他这么志同道合的人，我俩全哭了，我们，真的都不容易！
	这时候一个电话打来了，头儿擦擦英雄泪，指了指电话，让我去接，我调整了一下心情，拿起了电话，
电话里传来了慈祥和蔼的声音，没错，是爷爷，爷爷咳嗽了几声，便开门见山的直接说了，让我赶快
回家，他说他日子不长了，也就是这几年的事了。自己老糊涂，老是忘事，这件重要的事情他一直藏
在心里，可就是有时候想不起来就忘跟我说了，爷爷是我一生最敬佩的人了，一生风风雨雨，为别人
看病治灾，也吃过不少苦，他这次这么急急忙忙的给我打电话，一定是有要紧的事情了！我撂下电话
，跟六哥说明了此事，六哥同意了，让我回家再买装备，3天后来白帝城找我，我一想也是，爷爷是
位“先生”，肯定有啥宝物给我，白帝城的旧货市场也很大，老爹那里也有家伙，万事俱备只欠东风！
	晚上，我跟头儿一说这事，头儿一拍大腿，爽快地答应了！有了头儿，我们盗墓遇到什么东西，头儿还
能帮我们打一打，我等不急，拿了几千块钱，带了2件换洗的衣服，就匆匆忙忙的去买了火车票，便
踏上了返乡的列车。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 踏上火车
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：1032 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第14章 踏上火车
	这次列车是快速列车，从北京到白帝城也只需要几十个小时的时间，我不得不感叹，科技发展之迅速，
中国变化之大，我还记得呢，小时候坐火车，车速很慢，而且有时候还出事故，所以要按照从北京到
白帝城的距离来看，怎么也得几天，而现在只是几十个小时的事了！一路上，我坐在床旁边，喝上一
杯茶水，望着祖国的大好山河，我心里真是高兴啊！我要是干起了盗墓这行，不禁可以发财，还可以
走南闯北，多接触接触祖国，也别有一番滋味啊！人生在世，能有几乐？我可不想像古代诗人那样，
借酒消愁愁更愁，这图个啥呢？
	脑子兴奋了一会，想起了爷爷，我心里又不是滋味了，爷爷许一龙也快80了，虽然我们都很孝顺，可
是爷爷由于长年给人看病消灾，也沾了一点点不干净的东西，老了，身上阳火快灭了，身子骨一年不
如一年，可是爷爷和奶奶活的很是快乐啊！爷爷今天火急火燎的叫我回去，一定有什么要紧的事情要
告诉我！我得快点回去！
	我此时的心情很乱，一种是说不出来的兴奋和一种火急火燎的心情，实在支持不住了，一看表，已经凌
晨1点15分了，我猛打了几个呵欠，便脱下了鞋，上了床，躺了下来，脑子实在太乱了，一躺下，
脑子里什么都空了，呼呼的睡着了。
	时间仿佛过得很快，我看到了爷爷，只是爷爷和平常不一样，一身黑衣服，衣服上还绣了个大黑花，我
一看，我草！这不是寿衣不，爷爷你穿那个干嘛啊！爷爷不说话，只是用他那枯黄的双手摆了摆，像
是告别的手势，我还想说话，只见爷爷指了指我的后面，表情凝重了起来，示意我快点走掉，我这个
人也是特拧的一个人，不问出缘由，我就是不走。这时，只见爷爷叹了一口气，全身都摊了下来，一
个影子缓缓地飘了上去，那不是爷爷的影子吗？我往前一探，自己后背像是被猛猛的重击了一下，然
后掉到了一处陌生的地方，我对面的是一座桥，桥不长也不宽，但是依我看来，特别邪乎，桥旁边站
着一位老太太，我问了问老太太这是什么地方，老太太看了看我，低下头来不说话了。这时，我看见
爷爷来了，接过老太太手里的一碗汤，喝了下去，脸上煞白煞白的，走过了桥，我一想，这不是断魂
桥吗？这个老太太难道，就死孟婆吗？靠了！老子怎么能掉到这里了，我心里顿时恐惧下来，可是这
个地方，随着我内心的恐惧，而便便的越来越可怕，一群群孤魂野鬼被一个断魂使者压着走过孟婆桥
，孤魂野鬼脸上的茫然与害怕，使我心里一颤一颤的，天啊，太可怕了！
	我突然冷静了下来，身上仿佛也轻松了，尘世的各种琐事我全忘了，自己有一种飘飘欲仙的感觉，顺着
清爽的风，向桥飘去，难道，我死了，变成鬼了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 到家了
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：1039 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第15章 到家了
	我不变鬼，我不变鬼，我不死，我不死，我他妈媳妇还没娶呢，我他妈钱还没赚呢，我就死了，这**
成啥事了！我不死，我苦苦地挣扎着，突然觉得嘴唇上一凉，我突然醒了过来，只见一位老大妈拿着
一碗水正在往我嘴里送，这个老大妈，怎么和孟婆长得很相似呢，我猛然坐了起来，正了正神色，看
了看那位老大妈，老大妈放下水，和蔼的冲我一笑，“孩子，舒服点了吗？”
	全列车的人都在看着我，究竟发生了什么事，我刚才做的噩梦全忘了，脑海里，只存下那孟婆生冷的面
孔……。
	我心中一惊，原来自己做噩梦了，说梦话了，那位老大妈看了看我，说：“你是不是做噩梦了？孩子？
”
	“是啊，吓坏我了！”
	“呵呵，孩子，你刚才怪不得老揣被子呢，原来是做噩梦了，呵呵，醒了就好，就好，大家伙都散了吧
，都散了吧，马上到站了。
	过了20来分钟，火车到站了，我收拾收拾东西，下了车，打辆出租车，奔往老爹的店子，白帝城还是
小，10几分钟就到老爹的店子。老爹还是老样子，清晨起来还是打太极拳，天天锻炼身体好吗！我
到了爹子，吃了点面包喝下几口水，就和老爹一起去了爷爷家。
	爷爷家住在城外，我们到了爷爷家，已经是下午1点多了，我给爷爷带了点好茶叶，爷爷爱喝茶，爱抽
云烟，老人家就这点嗜好，我看到了爷爷，眼圈红了，终于见到爷爷了！
	爷爷带我去了睡房，泡上一壶茶，看了看我，抬头问了问。“你知道我为什么让你快点来我这里吗？”

	我本来就是一头雾水了，当然我不知道缘由啦！我摇了摇头。
	爷爷喝下一口茶，顺了顺鼻子，用手指点了点我：“你小子，最近要有大生意啊！”
	爷爷不愧是“先生”，我的心事都掐算出来了，我便点了点头。
	“你要做什么买卖，快跟爷爷说说”爷爷转过身去，走向书柜。
	老人家的脾气我是知道的，他问的问题必须得回答出来，我看了看爷爷，低声说了一句：“盗，盗墓。
”
	爷爷脸色突然凝重起来，说“你小子，生出来天降暴雨，我早给你掐算出来，你29岁的时候，必定会
做起大买卖，这个大买卖不是什么好买卖，油水大，但是风险也特别大，你八字硬，命也结实，只是
你命中和一位古代帝王一样，也可以这么说，你就是那位古代帝王的转世，这件事我一直挂在心上，
前天，我恰好想起来了，便跟你说了，你小子果然要干大买卖啊，不错，我算的不错，盗墓乃生死买
卖，我原先跟一个长沙土夫子（盗墓贼别称）驱过身上的邪气，可是那人命很软，所以邪气未散就死
了，盗墓之事不是不可，只要你要有胆，你爷爷我从33岁就开始做阴阳，现在已经做了将近50年
了，我这里有一本宝书和4件法器，可能对你今后的”大买卖“有所帮助！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 五毒蛇气决
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：904 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第16章 五毒蛇气决
	爷爷将一本书放到了桌子上，这本书破破烂烂的，书页已经黄的不能再黄的了，我店里一天收了几张民
国的法币，1块钱一张，我收了那人40张，这种纸币和那书的书页颜色倒是差不多，都很黄，而且
像是沾过水了，我翻了翻那本书，一头雾水……。
	爷爷看我的眼神，表情严肃起来，说：“我原先的故事，你都知道吧”
	我看了看爷爷“对，全知道了”
	“嗯，知道就好，那位老法师帮我铲除了害我的玉精之后，中了那玉精的毒牙，毒已攻心，便命丧黄泉
了！他没留下什么贵重的东西，只给了我这本书《五毒蛇气决》，草草留了几句话”此书乃五毒蛇娘
娘身之宝物，后被妖道封印，原神不可现，便化做此书，赐有缘人，消灾避邪，驱鬼治尸，保命保魂
，如遇不测，念书中咒语，蛇娘娘定显原身，为你所使，蛇娘娘心地善良，如遇有缘人，千里之万，
逢凶化吉“，就这么几句话，那位救我的老法师就死了，他中毒牙而死，而又将此书交于我，由此判
定，他必定不是有缘人，我看了此书，也如看天书一般，一窍不通，今天孙子你来看看，如果能看明
白，那你将终生受蛇娘娘的保护啊！
	我拿起了这本书，翻了起来，喝了几口水，体会书中的话，这本书里面半文半白的文字很多，读起来很
是绕口，其中最难的莫过于“五毒毒吾舞于毒雾独无吾吾会意五毒五毒终生保吾了”了，可是我一看
，确是茅塞顿开，我品了品文字，闭上了眼睛，五毒在这里指的就是蛇娘娘，在毒雾中起舞，如果你
惹恼了她，她就会毒死你，如果世间只有你能懂娘娘的意思，那你就是世间独一无二的有缘人，五毒
蛇娘娘就会终生保护你，大致的意思应该就是这个了，大半部分全是文字，我读的也很顺畅，哎？也
是的哈！我没读过多少书，要是说别人问我读过啥，无非是四大名著和外国名著，还有爷爷小时候教
我的风水书，用手指头都能数出来，而读过的那些书也读得囫囵吞枣，书中的人物性格我全没读出来
，说起来的确惭愧惭愧，而读这蛇娘娘的书，我却能理会里面的意思！不知不觉，2个小时过去了，
我已经看完书里的大半部分了，后面就是黑白图画了，图画的也不错，很生动的把蛇娘娘面貌全画出
来了，小时候看神话故事，蛇娘娘在我心中，是那种妖艳而又邪恶的女性，而现在改变了，她是一位
仁慈宽厚的地仙，我，真是有缘人吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 准备
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：899 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第17章 准备
	看完这本书，已经将近5点了，我冲爷爷点了点头，爷爷冲我笑了笑，拍了拍我的肩膀，笑呵呵的说到
：“如此看来，蛇娘娘的有缘之人不是别人，而是我孙子敬玉啦，不错不错，你爷爷我没这个福气，
我的孙子福气还是很大的嘛，不错不错，咱老许家就是福气啊，哈哈”！
	爷爷笑过，往桌子上放了一个大口袋，里面放着不少稀奇的玩意，爷爷撩了撩胡子，告诉我这袋子里全
是辟邪驱鬼的东西，有桃木树枝，墨斗弦，黑鸡头，糯米，还有黑驴蹄子，8枚枣核钉，都是盗墓用
的着的东西，我可能是天下最幸福的土夫子了，还没下斗呢，就有这么多法器，而且还有蛇娘娘护体
，我什么都不怕了。
	晚上，头儿给我打了个电话，说他和六哥都到了，我把他们带到旅馆，商量商量明日倒斗的事。
	六哥都旅行袋里拿出不少装备，有登山服，氧气瓶，防水蜡烛，冷光棒，匕首，登山绳，还有各种急救
药品，防毒面罩，还真够齐全的啊。另外，六哥拿出了3把手枪，这种手枪是仿造6.4做的，是云
南的一个地下制枪场制作的，另外还有4枚燃烧弹，2个雷管，这些都是六哥托人从北京送到白帝城
的，要不拿着这些东西到火车站安全检查的时候，不得让警察抓出，判刑啊，这绝对不是闹着玩的。
我握了握手枪，毕竟是仿造的，子弹没有太大的杀伤里，比起在军队使的手枪，那差远了！我和头儿
全是快枪手，使这种慢枪，很是别扭。可是出于六哥的好意，我们也只能忍着了，各揣了一把了，我
从爷爷那里走的时候，爷爷还送我一把弩枪，叫“无发”，其意思就是弩枪弹无虚发的意思，这弩打
造的精致，用精木制作，轻橡皮筋做发射装置，而且弩前面还安着三颗钉子，近身搏斗的时候还可以
刺一刺，40枚竹子的子弹，40枚铁珠子，设置的相当精密了，实在是好武器！至于这东西的来历
，爷爷却没有跟我说，我把这无发带来了，六哥头儿一看，也连声叫好。
	至于明日倒斗的事情，六哥已经全打听好了。牛头山四面都有树林，早上雾气很重，中午艳阳高照的时
候，雾气消散，显得很闷热，傍晚，水气又会窜出来，而且牛头山还是人烟稀少，而且一年比一年邪
乎，前几年又死了一堆外国人，所以成了一座死山，要格外小心，明天下午1点统一行动，六哥顾了
辆车，能送我们到牛头山。哈哈，明天就是我的发财日了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 2007年第1炮
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：2060 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第18章 2007年第1炮
	谈完明日倒斗的事情，我收拾收拾装备，便脱衣服上床睡觉。头儿和六哥也睡下了，头儿睡得很踏实，
看来把什么都放开了，一路上的奔波，也一时间消散了，我看看他俩酣睡的样子，我也睡着了……
	哎哟！真他妈疼！我骂骂咧咧的睁开了眼睛，看见头儿用他那坚实有力的大手爪子正揪着我的耳朵，给
我从床上硬拽了起来，我看了看头，擦了擦朦胧的睡眼，指着头儿说：“我说你小子是不是有点欠揍
了，我还没睡熟呢，你就给老子弄起来，你什么意思啊，我看啊，你他妈是黄鼠狼给鸡拜年，没他妈
安好心是吧！”头儿对我瞪起了眼睛“哎？我也要说说你个小玉子，刚转业不到一年多，你小子咋就
学会睡懒觉了呢，原先在部队，你敢睡觉过7点吗！看我不打烂你的屁股！快快，起床了，时间不等
人，也许我们再晚一步，公孙述那老儿的斗就被撬了呢！”
	这小子，敢这么跟我说话！真反了他娘的了，小样的以为身手比我好就行了，被人这么一顿数落，我也
很没面子，这时六哥拿着早点进来了，我便装出一脸无辜，要六哥为我报仇！六哥把早餐往元木桌一
放，点了支烟，说：“你们都别吵吵了，我刚才早上出去买早点的时候，突然想到了几样东西没拿，
就是下斗时候摸金校尉必须要带的”法器“什么黑驴蹄子，墨斗，桃木糯米啥的我都没想着带来，大
爷的，这可怎么办啊？”
	我看六哥一脸愁容，便拿出了一个袋子，啪，往床上一放，指了指，瞧瞧吧，这都是什么东西！
	六哥把袋子上的扣子立即解开，扫了一眼，哇的一声跳了起来。
	头儿傻愣愣地看着我们俩，拍了拍我的肩膀，说“小许，这些都是啥东西啊！”
	没等我说话，六哥烟灰一弹，说：“我说这位大汉，您能学点知识不，这些正是我刚才说的那几样法器
，黑驴蹄子，糯米，墨斗，辟邪治尸的家伙！”
	头儿也看了看，切的一声，我以为啥呢，不就是点污秽之物吗，农村有的是！再说了，盗墓还拿这么些
东西，多费事啊，要我说，要碰见啥僵尸妖魔的，就拿出我的6.4手枪，打他个暴雨梨花，啥事都
好办了！
	六哥摆了摆手，说了句，孺子贼不可教也，便拿起筷子吃上了面条，我也端起碗，吃了起来，头儿一看
，自己没市场了，也吃了起来，我边吃边说：“吃饱饱的，盗墓有精神，耶！”
	下午1点，我平生的FIRST盗墓之行正式开始，六哥和头儿各背上物资，我则带着“无发”和炸药
雷管，还有法器，又发现没带食物，我们从杂货店里买了点巧克力和运动饮料还有白酒，巧克力和运
动饮料可以补充水分和能力，白酒可以消毒必要的时候闷下几口还可以壮壮胆，酒壮英雄胆，就是这
个道理天气预报很准确，今天天气的确不错，我们从旅店出发，开了2个来小时的车，就到了牛头山
了，这时候已经是下午3点左右，不冷不热，温度适宜，只是一个人也没有，但是我们的运气还不错
，有几个卖药的药农带我们上了山，我们没敢报我们是下斗的摸金校尉，说是探险队的人，买药的农
民还热情，给我们带到山上才下山。
	其实说实话，六哥也不知道这公孙老儿的墓在那里，只知道有一口冒水气的井，是白帝墓穴的入口，可
是在这么一个大山里走，如大海捞针一般，我们带着地图和指南针，六哥打头儿，我局中，头儿则在
后面保护，六哥顺着地图前进，也真不知道他如何才能找到。
	这时候，一条大蛇进入了我们的视线，六哥拿着砍刀在前面探路，突然听到“沙沙”的声音，这声音很
熟悉，就是蛇的声音，六哥缓缓的俯下身，我们也跟着做了起来，那跳蛇爬行速度不慢，我们便俯身
跟着蛇走，六哥对了一眼地图，蛇走的方向与地图上指引井的方向是完全吻合的，这使六哥兴奋不已
，我们3人就这样跟着这条带头蛇，蛇似乎也不厌烦我们，也给我们带路。在我们俯身前行了20几
分钟的时候，蛇突然爬走了，我们三个人站起来，一看，哈哈！井终于找到了！
	我纳闷，这么个大山，我们怎么可能走这么快！难道是蛇娘娘助我吗？天啊，人家都说信仰是信仰，只
是一种心里暗示，可是我们今天真遇到贵人相助了！真是奇迹！我的眼前，是一座大井，上面还有淡
淡的水气。如此大的井，在这神秘的大山里，还能经受过风雨的洗濯，保持现在这个光滑的样子的确
不容易啊！六哥往下看了看井，从兜里拿出一支防水的蜡烛，点着了，向下一探，蜡烛依然着着，六
哥做了个OK的手势，接着就把绳子拴在腰上，将长钉子牢牢的钉在井旁边，第一个下去了。我心中
又有一个问题了，他为什么要点蜡烛。在这里，我要说明一下……。
	盗墓跟别的手艺一样，也有派别，有摸金门、搬山门、卸岭门、发丘门，又称摸金校尉、搬山道人、卸
岭力士发丘将军，各行都有各行的秘诀，比如像摸金校尉，他们就有一种绝活，传说“人点烛，鬼吹
灯，是摸金派的不传之秘，意思就是进入古墓之中先在墓室东南角点上一只蜡烛才能开棺，如果蜡烛
熄灭，必须速速退出，不可取一物，这是摸金派祖师爷的一条活人与死人的契约，千年契约，不得破
例”
	要是按照这样说的话，就是墓室主人还是个贪财鬼，到死了也看着自己的那点宝贝，不让盗墓者拿。别
看说的这么邪乎，可是按照科学来解释，就是在墓室里点根蜡烛，看里面有没有氧气，如果没有氧气
，人在墓室里呆久了，就会缺氧而死，所以要点蜡烛再开棺，看似很神秘很邪乎的摸金校尉的秘诀，
也就如此而已罢了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 神秘的井
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：1528 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第19章 神秘的井
	六哥打头，飞身一跃，就下到了井底，往上喊了喊，说“没事！”我和头儿的心也放下了，我也顺着绳
子跳了下去，我和六哥都到了井底，还不见头儿的踪影，我便笑了笑，说：“哎我说班长同志，你怎
么着，还想落井下石不成？”头儿在上面笑了笑说“你看看你们这些人哈！为了财宝就啥也不顾了，
这么大的世界，不注意点细节还是不成的！我刚才在井旁边发现了一个很小很小的小石牌子，你说，
这上面写着什么？”
	两个人隔着一口井说话，很不舒服，我便让头儿下来，头儿敏捷翻，便跳了下来，头儿说，那石牌子你
俩都没看见啊！
	我说：“哎呀呀，班长同志，我和六哥咋有你这么细心呢，快说说，那牌子上写着什么？”
	头挥了挥手：“我还以为是啥宝贝呢，上面什么字也没有，就是画了一个图案，模模糊糊的，我也看不
清楚，但是有直觉告诉我，这个东西不是什么普通的石头，如果我们下了墓，遇到点什么不干净的东
西，可能非要他来治服呢，带着一块破石头也不沉，我就带下来了，呶，你看看？”
	我从头儿手里接过石牌子，草草的看，的确是块普通再也不能再普通的石头了，可是如果细心点看，就
能看见有一个模糊的图案，貌似一条龙，但是龙头，龙鳞都看不清，也是的，这么一小块石头怎么能
刻画的这么细致呢？我有点多想了，便把石头揣在了口袋里，不管他有没有用，先揣起来再说。
	井底很黑，我拿起手电向四周一照，竟然发现了一条地下通道，我挥了挥手，头儿和六哥凑了过来，也
拿出了手电照照，3条明亮的光线在通道里不断的照射，没有发现什么可疑的东西，只是通道里的水
气很重，地很滑，但是我们穿的都是防滑的登山靴子，不怕的。于是，我来拿着手电打头，六哥子弹
上膛，居中，头儿拿着“无发”殿后，我们3人向前慢慢地探。
	通道里的漆黑，带给我的只是恐惧，而且空空的通道里，冥冥之中能感觉到有不干净的东西在里面，我
也拔出了手枪，一遇到不测就打他个千疮百孔，什么东西在高科技和神圣之物都会屈服的，我确信。
通道似乎很长，我们走了大约17分钟也没走到头，而且我们的步伐很快，即便是有水气，但是我们
的衣服靴子都是防水的，这点不算什么问题。可是我刚才的想法在第18分钟就立刻破灭了，随着“
卡等”的一声，我失去了重心，滑了下去，六哥和头儿也没注意，也顺着我滑了出去，原来，通道的
尽头是一个滑坡，好在不太陡，没给我来个狗抢屎，或者来个老太太钻被窝，滑到了中央，我突然意
识到不对了，自己将匕首一插，把我固定在滑坡里，我暂时滑不下去。我回头看了看，头儿和六哥竟
然消失了！我一直向下滑，可是怎么也滑不完，通道如无底洞一般，怎么滑也滑不出去……
	我擦了擦眼睛，一个水影子正在向我逼来，我不由得举起了手枪，把白布袋子解开，拿出了黑驴蹄子。

	水影离我越来越近了，我把子弹推了上去，咔咔就两枪，6.4手枪的威力不大，但是还是在斜坡通道
上留下了痕迹，那个影子也突然弯曲了一下，似乎是受伤了，可是过了几秒，又像我慢慢的飘来。在
开了2枪之后，我脑子突然机灵起来，不管它是人是鬼，我总要看看他的庐山真面目！我把黑驴蹄子
握在手里，心想：“刚他妈到井里就遇到这**玩意了，那要是下斗里怎么办！”，在我抱怨的时候
，那水影子已经离我很近了，我向前猛然一凑活，终于看到了它的真面目，隐隐约约的，我看见它好
像穿着登山服，也穿着登山靴，跟我们差不多，只是面目特别狰狞，我不由得吓的一身冷汗，我拿起
黑驴蹄子，在手里颠了颠，看看这盗墓贼心中的神圣之物今天究竟有没有用，只见那影子上下一曲，
突然，一股水气扑面而来，那影子立刻就消散了……我发现，我竟然围着一个圈里不停地转，难道，
我遇到鬼打墙了吗？
	我擦了擦头上的水珠，便把匕首拿了回来，向下一窜，就立即滑了下去，我抬头一看，六哥和头儿在通
道底下等我，我立刻振作起来，滑到了通道的末端。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 地下湖
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：909 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第20章 地下湖
	我挥了挥手，头儿和六哥把我拉了下来，我一询问才知道，他们也同时遇到了这个情况，这就是真正的
“见鬼”了，刚才遇到的水影子，就是沾了水气的鬼魂了，这是由于这里独特的风水原因，可能将鬼
魂的怨气大大降低，才便成了所谓的水气，我们三个刚才不由程度的混乱，就是遇到了“鬼打墙了”
，所谓鬼打墙大家都知道，就是在夜晚或郊外，会在一个圈子里走不出去。这种现象首先是真实存在
的。有很多人经历过。
	我原先在山西读大学的时候就遇到过这样的邪事，有一天，我们班集体出游，我们到了野外，烧火烤肉
吃，我和2名同学负责到山上采集大石块导热，我们走到山坡上，看见一堵墙，我们便顺着墙走，可
是发现怎么走也走不出去，后来，我内急，撒了一泡尿，就好了，之后，我们才发现，在一个石头堆
的旁边，有一个很小的坟地，我们围着坟地竟然走了很长的一个大圈子，这就是鬼打墙了。
	头儿擦了擦汗，说吓坏我了，多亏六子手里还带着他去年倒斗拿出来的辟邪镜子，要不我们就完了！
	我开了句玩笑，说“你完完吧，还给社会去掉一个祸害，哈哈”
	头儿不高兴了：“说，哎，你说六子啊，这小子是不是欠揍，我们几个都他妈遇到鬼了你他妈还胡佼佼
，你他妈安的什么心了！咱们都是唯物主义者，不怕鬼神！”
	六哥大喊一声“行了，都别吵吵了，吵吵不出啥好道道，我一直纳闷，怎么就能遇到这玩意了呢，难道
是在这里死的那支探险队，死的人冤魂不散，那就太万恶了，不知道己所不欲勿施于人吗，妈的！”

	我安慰安慰六哥“行了，我爷爷告诉我，身上带着污秽之物就辟邪了，尿泡尿就行了，六哥你看看对面
是什么？”
	六哥抬眼一看“哇”的一声。
	通道的底部，竟然是一处湖水！人工湖？肯定不可能，这也不是啥风水宝地，也不是名胜古迹，政府不
会开发的，唯一的答案，就是长年积水，积下的水谭，可是这么大的湖，有水潭形容有点委屈它了，
这湖水很浑浊，但是不像里面有泥沙，是那种绿绿的那种浑浊，四周没有什么木板之来的东西，做不
了川，我们只能横着游过去了，而湖水的对面是一道门，透明的，像白玉一样，可能是道玉门吧！那
么既然出现了玉门，后面的东西肯定坏不了了！六哥把装备一包，就要下水，头儿也跟着做了。我看
了看湖面，很平静，很把装备包了包，也跟着要下水了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 玉人机关
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：1659 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第21章 玉人机关
	我试了试水温，还成，不算太冷。六哥把爪钩一甩，抓钩牢牢的扎在了对岸的一块大石头上，然后把抓
钩这断卡在自己的腰上，然后顺着绳子往对岸游，头儿也下水了，把一根绳子系在六哥的腰上，顺着
六哥的方向也开始游。我一看，哎呀妈呀两个人咋这么笨呢！还这么游，多笨啊，看过冲浪的人都知
道，那些勇敢的冲浪者把绳子栓在船上，然后自己的下面有块冲浪板便可以轻松冲浪，我今日也卖弄
一下下聪明了。将一件雨衣放在湖潭边，然后将登山绳子挂到对面的大石头上，另一面拴在腰上，这
样快速跑几步，然后飞快的踏上雨衣，动力大大增大了，顺着惯性，便可以“飘”出去，像冲浪一样
，厚厚的皮雨衣也就成了一叶小舟，带着我快点飘过这该死的“挡财湖”，说到这，我心里不由得来
了一个问题，这湖水既然是成年累积下来的水气形成的，那原先这里是什么？真的是口井吗？这一切
，没人能给得了答案，但是，唯一可以确定的，这斗里定有玄机！
	“1，2，3飞！”我像超人一样的踏着雨衣窜了出去，在湖水里死游的六哥和头儿干游也游不上力，
在湖水里下扑腾，我一看，嘿嘿的笑了起来，两个不懂科学的笨蛋，只知道有蛮力，现在的社会啊！
除了细节，可是还需要智慧的！我如神仙一样在水上踏浪别说多新鲜了！按照这速度，还有几十秒就
应该能到地方！那可真是山重水尽疑无路，柳暗花明又一村啦！
	正在我得意忘形的时候，我突然踩到了一个硬梆梆的东西，顿时，湖水里爬出一只体积庞大的大龟，巴
掌大的湖水里竟然有这玩意！我和六哥头儿都惊呆了，而我重重的摔在了水上，好在下面是水，摔的
还不算疼，大**儿不停得转动，肚子里一翻一翻的，像是有什么东西要从他嘴里喷出来一样，果然
，一股冲击力极强的水浪从它嘴里喷了出来，轰的一声，我一下子被水浪喷出去了好几米，一下子喷
到了对面，头儿也顾不了什么了，拿起“无发”，对准大龟的脑袋就是一下子，头儿打出去的是竹箭
，是精心打磨好的东西，大龟来不及躲闪，被刺中了头部，我向后使劲一拉，头儿和六哥顺着石头带
来的惯性就靠近岸边了，我握住手枪，对准大龟的眼睛就是一个点射，大龟气势汹涌的扑里，被6.
4的小口径子弹打到了眼睛，也疼的来回动，我拍拍头儿的肩膀说“昔日连队的射击比赛大状元，今
天就靠你了，对准那着千年大王八的脑袋瓜子，给我来个劲爆射击！头儿毕竟是班长吗，关键时刻，
沉着冷静，这点是”长官“必备的条件，只见头熟练的推上子弹，这回推上的是钢珠，对着大龟的脑
袋，嗒就是一弩，可是钢珠没有竹子威力大，大龟这回也长个心眼，把脑袋缩了回去，一弩射到了外
壳上，当然不扛力了……
	这时，六哥说话了，对我指了指大龟的肚子那一块说“小许，你眼神好，你看看，大龟的肚子那里是不
是有块软肉，像不像？”
	我靠近了仔细看了看，有一块很红的肉，还正在蠕动着，便告诉六哥。六哥让头儿放下枪，说“打这东
西，光打爆他的眼珠子是根本没有用，这里的水是由千万年的水气积累形成的，没错吧！那么根据我
的推断，这只大龟可能就是白帝被秘密入葬的时候爬进来的。牛头山地质环境很好，再加上风调雨顺
，给潮湿的动物形成了天然住所，所以我们才能在山上看见蛇一类的东西。看看这只大王八，体积庞
大，应该活了上千年了，如果没有上千年，数百年也是有的了。这只大王八在我们来之前是在睡觉的
，可是由于我们不礼貌的”经过“，打扰了王八大兄弟的睡眠，它狂性大发，自然就来袭击我们了。
为了使自己不漂浮上来，这只王八可是吸了不少湖水的，看看，它现在就用这水浪攻击我们，我们当
然不是它的对手了，那块红肉应该是这只大王八的胃，是他的弱点，班长同志，那麻烦你，完成这个
光荣的使命啦！
	头儿二话没说，拿起了6.4手枪，把“无发”放在一边，那是因为“无发”的子弹不是火药做的，也
没有穿透性和爆炸性，6.4手枪虽然是仿造的而且威力小，但是它后坐力不大，而且射速快，如果
一枪没打到红肉，2枪3枪也行，如果头儿第4枪没打到，那我们就该揍他了。头熟练的拿起手枪，
对准缩壳的大龟身下的一块红肉，1，2，3，咔的一枪，红肉立刻被打烂了从里面融出不少人的骨
头和胃液，草，真他妈恶心，我都要吐了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：3179 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第22章
	六哥“嗯”的一声，引起了我的注意。
	我说“六哥啊六哥你装什么深沉啊！”
	六哥说：“我终于知道了，那些山姆大叔的探险队不是死在什么奇淫异术的手下，也不是死在僵尸的嘴
下，而是被这庞大的王八吃了”
	我看了看那堆碎骨头，发现了一点点登山服的材料，原来，那些可怜的美国探险者是被王八吃了啊！
	大龟趴下了，用它的小眼睛看了看我们，就闭上了。这只王八，原先可能只跟幼儿的手差不多大，可是
现在却是等于一辆重型卡车的体积，独特的风水自然就造就了它，从一只小小的乌龟变成了这么大的
玩意，我简直不敢相信，我们进了斗之后会发生什么事，我不敢相信，不敢相信！
	六哥小心翼翼的把玉门打开了，然后将防水蜡烛点上火，轻轻的放了进去，蜡烛依然着的很旺，鬼吹灯
80%不会出现了，里面的氧气也足，够我们用的了，刚才的一战，我们没捞到什么好处，我的大腿
碰青了，更可气的是！我的衣服和靴子全进了水，如果不是那只乌龟，我也不能这么狼狈啊，草的，
该死的王八！
	六哥拿3天干毛巾，让我们擦擦身上的水，然后把白酒给我们，喝下去，心里像着了火一样，身体立刻
热了起来，真舒服！我们原地休息了10分钟，让衣服干干再走，我衣服还不太湿，登山服是防水的
，还起到点作用呢！而他俩可是不行了，一人一口酒，还直打哆嗦呢！我也很累，便靠下来休息一下
，喝点酒，暖暖身子。
	玉门的后面还是一跳通道，这使我们很不爽，因为刚才在井底的隧道里，已经碰到了鬼打墙那种可怕的
事情，可是隧道竟然是玉砖砌的！这是我们心稍稍放松了一点，我原先见过老爹收藏的那几块玉，锃
亮而且透明，看看这玉，也是跟那几块好玉差不多，即使有什么妖魔鬼怪，什么邪恶的法术，最后撤
出去的时候拿上几块宝玉也是非常值得的！通道里不光是玉，而且还有刻上去的图画，刻的精致而美
丽，在这里，不用点蜡烛就可以舒畅的走，因为！这里全是玉！
	关于玉上面的画，我和六哥看了看，六哥看了看，说“这都什么玩意啊！看不明白，咱们得走了，我点
了点头，跟着他们走，但是眼睛还是不停的盯着图画，画没看全，大致是这样的。
	（1）当艳阳高照的一天，一轮红日高高挂起。
	（2）一把武器。
	（3）一把小石头子。
	（4）一首诗，里面像是写风景的。
	（5）红日，武器，和石头，最后杀死了XX（代表不知道）。
	第5副画我看不清楚，一个长长的东西。
	如此而已，它究竟代表什么呢？不费心思管他了，我跟着六哥和头儿向前走，忽然眼前一道道白光闪了
出来，我们都同时蒙上了眼睛，之后的事情，会发生什么呢。
	忽然有千万道白光闪了起来，我们赶紧有手盖住眼睛，不能看这白光啊，看见可就惨了！会瞎了的。强
光过了大约2，3分钟就完事了，我赶紧把手拿开，放眼一看，好大的玉城啊！
	看见美国大片《黄金之城》的朋友们一定目睹过美国人建造的黄金城堡，那叫一个壮观啊！而这公孙；
老儿修建的也不差！玉城是用纯白玉精心砌成的，每块白玉之间都没有空隙，可谓设计在毫厘之间，
白玉一个一个地紧紧连接在一起，这样，即使有什么大的震动，它们也不会细拉哗啦的全部掉下来，
侥幸进来的盗墓贼也不会轻易地将白玉砖块撬走，而且在白玉城各个方向，都放着一面大的反射镜，
这样，白玉首次反射的光线经过这4个方向的4面反射镜还能形成第2次反射，使盗墓者眼睛全部受
到重创，终生落下残疾！
	好阴险的防御机关！六哥说，自己这几年闯荡北京，也了解不少墓室机关，通常都是攻击性极强的机关
，机关开启，就是土夫子的生死考验！这种通过反射强光的机关，六哥还是第1次见到，他原先在陕
西下过一个陕西帝王的大墓，里面的机关重重，往往都是踩到某个位置，就会乱箭其射，将闯入的盗
墓贼全部射死！这种机关属于防御型，巧妙的用1道天然强光对盗墓贼产生骚扰，如果机灵的盗墓贼
及时蒙上眼睛，不怕，还有第2次发射的强光，效果很强，幸亏，我们刚才蒙眼睛的时间比较长，才
使强光不伤害我们的眼睛，要不然，我们三个下个斗，回来眼睛全瞎了，这成啥事啦，太丢脸了也啊！
	白玉城离我们的距离貌似很远，我们需要走过一段用白玉做底的大道才能到达白玉城，先不要顾着看白
玉城，而是先看看其周围的陈设吧！
	白玉城四周有2排白玉龙头，每个龙头都是互相连着的，也是一点空隙也没有，龙头雕刻得非常精致，
龙眼，龙嘴，包括细长的龙须雕刻的都什么逼真，六哥拿着白酒在2排龙头的嘴巴里各倒了不少白酒
，然后点了根火柴进去，顿时，火光冲天，每个龙头嘴里都吐着熊熊火焰，原来，龙头外部是紧紧连
接的，而内部却是通着的，这奇异的龙头，也是其风水独特点之一吗？
	进入白玉城的大道也是建造的特别细致，白玉大道周围都是排排的白玉长灯，但是没有可燃物，点不着
的，暂且不说这白玉的宫灯，也不说这奇异构造的龙头，更不必说这白玉大道，白玉之城带给我的，
是一种神秘而且典雅的地下宫殿！
	对了，我还忘说了点什么，就是白玉城顶部的构造，由2条白龙盘旋着，雕刻的非常精致华丽，白龙特
别长，几乎排满了白玉城顶部了，在顶部的白玉龙旁边，还雕刻着不少白玉士兵，白玉马匹，士兵骑
马，挥舞着长枪斗白龙，好一幅生动的玉画！
	但是，这幅画会有什么用意吗？或者又是什么阴险的法术？
	许子，你又想什么道道呢？“头儿看出了我的心思，拍了拍我的肩膀。
	我点了支烟，深深地吸了一口“班长，你看看洞顶的这幅玉画，是不是有什么玄机？”
	头儿抬头看了看，“简简单单的一幅画吗！有什么鸡巴玄机啊，小许啊，你多想了？”
	嗯，头儿说的没错，洞顶就是简简单单的一幅画啊，没有什么玄机啊，也不蕴含什么故事，哎，我是多
想了。
	这时候，六哥已经耐不住心思了，已经快步走到了玉城上了，对我们挥了挥手，大喊“干嘛呢，快来啊
！”
	我和头儿也快步走到玉城上了，脚踩着光滑的玉面，脚很舒服。我们三人齐力将玉城的大门打开了，玉
门很重，我们开的很是费力，打开玉门，我们大吃一惊。
	这个玉城竟然是把山洞改装修建的玉城的！里面的陈设很是精美，玉片安置的很是细致，既把山洞的自
然风光无遮无掩的展示了出来，也把玉在恰当的安置起来，把山洞里的菱角地方细致的遮盖起来，玉
城内部，就是把公孙述原先的宫殿复原了，而在这牛头山上又没有特定的地方供给他修建，白帝就将
这山洞改装成了玉城了，真是个好想法啊！“玉城”外貌确实给人一种庞大的感觉，可是进入玉城，
却是让人眼前一亮，不是什么城堡，而是一座皇宫的复原图。
	所以，我们现在暂且叫他玉宫吧！
	玉宫里面的陈设精美而丰富，这是这白帝地下宫殿的看点之一了，白玉精心雕刻的宝座宝桌，宫顶用白
玉一片片紧凑的排列起来，每个玉片上都有各种各样的花纹，这是为了让人看不见山洞的的棱角，让
人感到这玉宫虽然用白玉精心建造，还感觉“美中不足”这不由得让我们对白帝用一种敬仰的心里，
他不仅是一名曾经笑傲天下的统治者，还是一名极附有美感的艺术家，和建造师。在宫内，安放着大
大小小数十个白色的玉人，都得单膝跪地，用的双膝跪地，还有的拿着奏折，张着嘴巴给白帝念消息
，在白玉宝座上，坐着用白玉制作的公孙述，栩栩如生，生动形象。这个画面，让我想到了电视里演
的，大臣上早朝给皇帝请安的场面，没错，现在我看到的就是如此。另外，在玉门的周围，还排列着
不少卫兵，手持长枪，保卫着地下的白帝宫殿！
	而在我们感叹古人设计宫殿之精妙的时候，意外发生了！
	这用白玉做材料，精心雕刻的一个个玉人，栩栩如生，很是美丽，我不得不感叹古人智慧之高超，技术
之精湛了，再我发自内心感叹的时候，头儿那个大脑简单，四肢发达的家伙意外地踩中了玉宫内的机
关！
	在白帝玉像的旁边，有一块巴掌大的玉片，头儿出于好奇，踩了踩这块玉片，可是头儿在落脚之后，突
然感觉不对了！那块玉片好像被踩了“进去”。这时，所以玉人跟棋盘上的棋子一样，被人来回的转
动，我们也被玉人晃晕了，玉门打开了，外面的卫兵也因为这地底下的特殊按钮晃动起来，纷纷倒了
下来，玉头玉身散落下来，使我们的心里很不顺畅！玉人里里外外的来回转动，把我们三个人全部隔
开了！草！我们岂不是出不去了吗！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 可怕的尸王
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：4840 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第23章 可怕的尸王
	玉人来来回回的转动了大约有20分钟左右，就停下来了。玉人设计的很高大，我根本看不起其他2人
的位置，只能在里面死等了，出于着急，我拿出了我的6.4手枪，对着这些可恶的玉人一顿胡乱射
击，6.4手枪本来就威力小，再加人玉人打磨的很好，采用的材料也特别坚固，别说让子弹打穿玉
人了，连玉人“边”似乎都没有打到，就弹了回来！子弹打也不是，我抄起匕首，猛地划了几下，怎
么也弄不开了。玉人的面目由和善变为狰狞，难道是我的心里作用吗？
	不久，我听到头儿和六哥骂了声娘，我心立刻放下了一大半，六哥和头儿还在，那就好办多了，我吊起
嗓子，问了问他们有没有什么出去的办法，他们绞尽脑汁地用了各种办法，还是推不开这玉人，我们
八成是要死在这里了！
	我稍稍休息一会，过了过脑子，翻了翻旅行包，找找食物，突然发现了《五毒蛇气决》！对了，蛇娘娘
，蛇娘娘可以帮助我们啊！现在还不出千里，请地仙还是可以的，我放松放松心情，口中默念“五毒
毒吾舞于毒雾独无吾吾会意五毒五毒终生保吾了”，连着念了三遍，还是没有效果了，也许，蛇娘娘
是善人，不保佑我们这盗墓的恶人吧！
	正在我垂头丧气的时候，突然有一条小蛇从我身边缓缓的爬过来，对我吐了吐舌头，然后用小小的蛇头
碰了碰玉人，其中的一个玉人突然倒下了，然后，按照玉人排放的顺序，玉人各自“归位”，玉兵各
自恢复原型，刚才的上朝景象又重新在我们眼前！这是因为什么呢？小小的蛇竟然有这么大的力量吗
？嗯，没错，是蛇娘娘来帮我们了，这已经是蛇娘娘帮助我们的第2回了！
	我是不信什么牛鬼蛇神的，是唯物主义者，原先我是啥都不信的，可以经过这几次事之后，我感觉到，
有很多东西，科学是解释不了的。就如刚才的蛇娘娘的显灵，我默念了《五毒蛇气决》里面的召唤咒
语，在极不特定的场合下，有一条小蛇救了我们3人，难道不是蛇娘娘在帮助我们呢？这一切，来得
实在太快了！
	六哥吃了点食物，就蹲了下来，说：“这可不是什么普通的地下玉宫，这么神秘的玉人机关，还有这个
上朝景象，这里面的的确确有大的玄机！”
	头儿也点了点头，他也是唯物主义者，跟我一样，在遇到这几次怪事之后，他也相信这个世界上还有科
学解释不了的东西存在，头也吃了点东西，边吃边跟我们说：“六子，既然这里有这么大的玄机，我
们几个倒霉鬼摊上了，一定是躲不掉的，那么，从哪个玉人身上开始研究呢？我刚才发现点什么。”
	六子神情凝重起来，“继续说下去”
	头放下巧克力说：“刚才在玉人机关打通的时候，我无意中碰到了白帝像的脑袋，突然发现它的脑袋是
可以动弹的，我又踩了踩他脚下的那块玉板，似乎也是活动的，我们既然看到这里的各种陈设布置的
都特别严密没有缝隙，那么，为什么偏偏在白帝老儿这里的玉板是活动的，难道底下有什么东西吗？
”
	六哥忽然一惊，大了一声，“除了这些，我刚才偶然也看到点东西，你看看这白帝的玉像，是不是有点
偏左了？
	头儿看了看，果然离刚才的地方有些距离了。
	六哥攥禁了拳头说：“这公孙老儿究竟想干什么，到底要告诉我们什么，我看，咱们得采取点行动了！
”
	看六哥这样着急，我暂时担任起了政委工作，安慰六哥说“不怕不怕，六哥同志，我们即使被这老匹夫
害死到这，也要与他斗个飞沙走石！
	六哥从旅行袋子里拿出了微型工兵铲，给我们二人一人一把，这种东西我在部队里见过，是工兵用来修
建战壕用的，所以叫工兵铲吗，可是微型的我却没看到，可能是把长的工兵铲的铲把锯断了就这个样
子，这玩意是好东西，在原先二战的时候，很多欧洲士兵都用这个东西做武器，子弹打光了，就把铲
子轮起来，照样把敌人的脑袋瓜子轮下来，威力比匕首高的多，很好很强大。
	六哥踩了踩白帝老儿玉像的下面，果然很软，用手碰了碰，说：“这下面是空的。”
	空的？开什么玩笑，这玉宫是建造在山洞里的，下面肯定是山岩了，怎么可能是空的呢？
	六哥用铲子把玉板子一翻，很轻松的将厚厚的玉板子翻下来了，六哥摸了摸玉板子，粗糙不光滑，竟然
不是玉的！而是玉水与别的材料复合而成！六哥在古董圈也混了4，5年了，对古董的鉴赏能力也非
常高，检验这块玉简直是小菜一碟，我看了看这块玉板子，也不像玉，颜色很重很浑浊，一点也没有
玉的成分。
	六哥又用铲子仔细地在里面掏了掏，掏上了几块玉的碎片，放在了口袋里，然后又发现了一块玉板，六
哥仔细看了看，这块是真的玉。然后小心翼翼地将最后一块玉板拿走，突然，在里面有一股妖艳的青
光闪了出来，方向不偏不斜，正好射中了六哥的脑袋，六哥眉毛一皱，立即昏倒了。
	奶奶的！难道这底下有什么鬼神不成，草他妈的，捉弄捉弄我们就罢了，还**害我们的队友！我愤怒
拿起6.4手枪一顿射击，心想，里面不管有啥东西，这几枪下去，也得被打烂了，里面像是一小房
室，或者是个小坑，我嗅了嗅，闻到了火药的味道，便往下看，好家伙！果然是一间用白玉做的房室
，与众不同的是，在每块的白玉上面，都沾着不少水气，房室的顶棚，正滴答滴答地掉着水滴。
	我心里不由得大骂“公孙大哥啊，公孙大哥啊，你有啥话快说吧，别整这玄得愣的事了！”
	所有尸体都感应到了这范围极广，阳气够足，臭味够浓的响屁了！手指甲迅速增长，身体全部变成了没
有杂色的僵尸，一步一步的蹦达来了。头儿吓得快要尿裤子了，也不知道因为啥，这些玩意咋全都蹦
达起来了呢？这时，上面突然轰隆一声，应该是有大玉板把我们的退路封上了，草，是祸躲不过！跟
他娘的拼了！
	这时候，六哥揉了揉眼睛，醒了，他小子倒是醒的及时啊，但是看到这些冲我们蹦达来的凶残尸体，也
差点被过气！他来不及多问，拿起糯米袋子，在玉门旁边呼啦啦洒了一堆糯米，前排的僵尸踩到了克
制尸毒的糯米，跟触电似的疼得哇哇叫唤，六哥取出墨斗弦，一头交给我，一头自己握住，让头儿拿
两把手枪局中，摆开一个龙门大阵像嗷嗷叫的僵尸冲来，这写僵尸昏睡了上千年，都凶神恶煞的朝我
们恶狠狠的扑来，六哥用墨斗一兜，我顺势一转，将扑来的10余具僵尸全部封印在了墨斗里，然后
紧紧的一扣，把他们牢牢的困在墨斗里，墨斗这玩意天生就是辟邪的玩意，对付僵尸极其有用！在香
港，死了人的家庭都有备上一个墨斗，以防尸变，这个咱不多说，后面自有对僵尸的诠释！
	刚才还气势汹汹的大粽子如今已经成了丧气包了，在这辟邪圣物墨斗的攻击下，也渐渐的失去了尸气，
尸身上都发生了一蹿蹿火花，不久，全部倒了下来。
	光用这2样法宝，就轻易地消灭了这些小僵尸，战果颇丰啊！这时，我听到后面有嗷嗷的叫声，我回头
一看，一个高2米多的巨型僵尸又向我们扑来！
	嗯，爷爷原先跟我讲过僵尸，僵尸是一种死后经过很长时间却仍然没有腐烂的尸体、变成类似木乃伊。
没有腐烂的原因可能是气候或土质的关系，但是现在还没有实物报告。
	清朝野史，述异记（东轩主人着）中有出现强尸的故事，大致是说清朝初年，湘南西边，有一个靠山的
小村落，村中一个无赖因盗墓而中尸毒，后虽被一老人救回，但因再度做不当的事，被全村的人打了
一顿，再丢在后山草丛中让他自生自灭。
	过了几天，他再来求救，但这次没人愿意帮他。村民们将他打他一顿，然后绑在树上，虽有人出言劝阻
，但无人理会。最后他死在树上，晚上村民想将之安葬，但发现尸首不见。
	最后他回来杀了全村，村民因被咬而一个一个变为僵尸，一些及时离开的村民在早上回村探望时也惨成
僵尸。
	僵尸之说盛行于明中叶以后及清朝。清代笔记载僵尸者最多，首推袁枚的《子不语》及纪晓岚的《阅微
草堂笔记》，此二书可以说是“僵尸大全”。僵尸有三个别名：移尸走影走尸。
	坊间流传道家有太阴炼形之法，尸体葬数百年，期满便会复生：新死的尸体被邪物、邪气附身。
	尸体吸收了阳气，借人生气而尸变。
	人死之际，魂一散而魄滞。
	袁枚《子不语》：“人之魂善而魄恶，人之魂灵而魄愚”魄主宰人身，当魄离开人体，便会沦为恶鬼僵
尸。
	三魂七魄乃道家之说。
	魂乃阳性神灵，附于人的气，主宰精神思维活动。
	魄乃阴性神灵，附于人之形，主宰人的形体活动。
	尸变之可能性：人死后殡而不葬。
	甚至1950年代香港人仍有家中殓葬和停尸，所以其时社会尸变之说大行其道，如行雷闪电，大肚猫
跳过棺材，尸体便会出现异变。
	僵尸是受日月精华影响而变成的妖怪。《子不语》把僵尸分成：紫僵白僵绿僵毛僵飞僵僵尸能成妖，变
魃（或称旱魃）。《神异经》载：南方有人，长二三尺，袒身，两目顶上，走行如风，名曰魃，所见
之国大旱，赤地千里。变魃僵尸能飞，杀龙吞云，做成旱灾。所以人们每逢旱灾出现，便会四出搜索
僵尸，把它们烧成灰烬。
	僵尸吃人肉，也吸血。《阅微草堂笔记》曾对僵尸的形貌作出描述：白毛遍体，目赤如丹砂，指如曲勾
，齿露唇外如利刃……接吻嘘气，血腥贯鼻……。
	土夫子将干尸称为粽子，碎骨头叫干粽子，宝物多的叫肉粽子，而开棺后出现的僵尸叫大粽子，力大无
穷，咬中人的脖子，人就会感染尸毒，最后也变为僵尸。所以，南方的盗墓贼，俗称“南爬子”，通
常下斗的时候都会揣上1到2个黑驴蹄子，或者一大包糯米，或者是枣核钉，这些都是对僵尸克制力
极强的法宝。黑驴蹄子是污秽物中的龙头老大，里面含有1种克制僵尸的物质，通常要数十年后才后
出现它神秘的效果，糯米清尸毒的东西，枣核钉也如此。
	这个如此庞大的僵尸，就是尸王了！
	我拿着“无发”，瞄准了尸王，一边上着钢珠，一边心里骂着“该死，该死，就他妈得死在这里，这他
妈就是报应，碰上这玩意啊，真他妈是霉运，见过衰的，没见过像我这么衰的，就他妈不该来这斗，
本来就不是这块料，来了还沾上这玩意，弄不好我们三全得便大粽子，变变吧，爱咋咋地，老子拼了
！”
	我看了看尸王，身上的衣服已经烂了，但是全身都透着红黑色，这红黑血就是尸血了，可千万别用手枪
打啊！我让头儿把枪放下，告诉他不开枪的原因，这家伙还真听话，给我们惹了这么大的麻烦，他也
老实多了！如果开枪干开了尸王，尸王的尸血就会迸出来，这些血里就有极强的尸毒！我们沾上尸毒
，可就全完蛋了！而且有百分之1000的几率变成粽子了！我拿起“无发”对准尸王，咔咔就是2
发钢珠，尸王毕竟是肉做的，也疼的直叫唤，可是他却没有反过来攻击我，而是咬段了自己的手臂，
一股恶心的尸血流了出来，六哥一看不妙，迅速的把糯米洒在了我们的周围，不让尸气感染到我们。
可是，这些被糯米墨斗弄死的粽子好像是闻到了尸血的气味，又重新站了起来，蹦蹦嗒嗒的又冲我们
发动第2次攻击。
	射兵先射马！擒贼先擒王！我和头儿抄起了工兵铲，要与这群可恶的粽子们斗个翻江倒海！飞沙走石！

	头儿轮起长把子铲，跟关公轮大刀似的，先冲入了僵尸之中，我把糯米袋子向上一抛，所有僵尸全都中
了糯米，全疼的嗷嗷叫，可是我们的糯米不多了，而且还有留些新鲜的糯米保护我们自己呢！尸王一
看见自己的手下又全中了糯米，便继续向外面渗水，我拿起短工兵铲，向尸王的脑袋瓜子打去，尸王
用两只大爪子一挡，然后用力向我的胸口一推，我一下子便被打飞了，想不到我五尺男儿，竟然被个
老粽子给打飞了。
	头儿一看这阵势，便巧妙的轮起了大铲子，老尸王看着铲子，眼花缭乱，根本看不清头儿在哪，头儿在
这长工兵铲的掩护下，机灵的抓住了进攻机会，啪的一铲子，重重地打到了老尸王的心口上，铲子上
有锋利的锯齿，一下子在老尸王的心口上，留下了个大口子。然后头儿用铲子在老尸王的心口上猛地
一划，尸王的身上立刻划出了个血印子，尸王这时候只有一只手，但是单靠那一只手，也能把强壮的
头儿打飞了。果然，头儿在发动了2次有效的攻击之后，也被尸王给打了出去……。
	我和头儿准备再发起一次进攻，可是刚举起工兵铲，却发现铲子头已经碎了，成了一块废铁。情急之下
，我拿出了爷爷给我的桃木树枝和黑驴蹄子，将桃木树枝拆开，根据爷爷告诉我的咒语，在地上摆出
了“临阵斗者皆阵列斗者”（这是驱鬼咒语的一种，专门克制厉鬼！）……。
	我回头问了问倒在地上虚弱的六哥，黑驴蹄子怎么使用，六哥指了指尸王的嘴巴，示意我要把蹄子放到
他的嘴里。什么什么？我没听错吧，要把蹄子放到他的嘴里啊！我咬了咬牙，就这么办了。可是怎么
才能把蹄子放进去呢？难道要像幼儿园老师似的，乖，尸王小朋友，把黑驴蹄蹄吃下去啊，对增长棒
棒的身体有好处啊！尸王又不是小孩子，再说了，这玩意根本行不通！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 迷阵
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：4848 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第24章 迷阵
	突然，尸王的另一只手将自己的脑袋瓜子愣给揪了下来，一股黑血喷了出来。这尸王要干什么？自残吗
，草，到底要出什么妖蛾子？
	那尸王不是什么一般的尸王，嗯，肯定不是，这白帝的大斗绝对是块养尸地，养尸地就是土壤土质酸碱
度极不平衡，不适合有机物生长，因此不会滋生蚁虫细菌，尸体埋入即使过百年，肌肉毛发也不会腐
坏，有些资料显示尸体的毛发，指甲会继续生长。风水学中亦有此一说。可是，这块地方与养尸地不
附合啊！我心里全是问号，到底为什么，到底为什么啊！
	在我稍稍思考的时候，尸王的头颅已经吐出了不少尸水，导致所有僵尸又重新复活了，而自己的新头颅
也长出来了，过了几分钟，自己坏掉的那只手臂也重新长出来了，在尸王的身上，又出现无数个小肉
刺，看来是吸收了我们很多的阳气之后，重新进化了！
	接着，尸王和小僵尸又要发动第3次进攻了，而这次却不是一波直接冲过来，而是在尸洞里每个角落都
站上一个，尸王站在中间，与我们硬碰硬，其他的小喽??急竿迪?『靡跸盏恼惺?≌庑┟蝗诵缘募
一锇。≈?牢颐侵挥?个人在作战，还搞这种战术，真是不简单啊不简单，这些僵尸的站法分别不同
，有做攻击势，还有防御势，还有速度跳起势，这种战术一打起来，我们肯定被压制的！
	这些僵尸终于打动进攻了，可是碰到桃木树枝，他们却敢动弹了，果然，爷爷教我的咒语和给我的家伙
果然管用啊！在桃木树枝映衬之下，“临阵斗者皆阵列在前”冒出了刺眼的红光，轰隆一声，一股震
耳欲聋的响声传了出来……。
	这究竟是怎么回事？
	尸王还是惧怕桃木的，怎么说，他也是邪物，即使在这白帝的千年养尸地里修炼了数千年，可是碰到了
桃木阵和爷爷教我的咒语，尸王还是不敢接近，可是刚才在与尸王的打斗中，我突然忘了一点，这桃
木阵的效果还是有有时间限制的，我骂了几声娘，也许，时间再过去几分钟，尸王的狂性必定还是要
大发的！我们毕竟还是要歇菜地！
	桃木阵对尸王的尸气还是有很大的克制，我及时地将随身带的狗血喷了一地。尸王用两只眼睛死死的盯
住我们，观察我们的动向，可是这死玩意不敢动，动了，他岂不是找死吗！
	终于，环绕在桃木阵上的红光渐渐消散了，我们深深的感觉到，尸王的千年尸气有在不断的聚拢，不断
的聚拢，尸王身上的尸肉在不断地增加，我们意识到，老粽子又要发动进攻了！
	不错，我们的判断还是正确的老粽子在知道桃木阵效果消失之后，他双手一挺，又要进攻了，尸王嗷嗷
的叫了两下，两只大手突然伸长，直奔我们抓来，这个招式跟《街头霸王》里的非洲橡皮人的攻击招
式差不多，这家伙还有这特异功能！真他娘的邪门了，那两只大爪子一下就抓住了我的脖子，头儿见
状，忙抄起了手枪，左右开弓，咔咔咔一顿乱枪，尸王身上被打得全是口子，头儿甩了甩手枪，没子
弹了，六哥从口袋里拿出一包子弹递给头儿，在头儿着急忙慌装弹的时候，尸王双手又立即伸长，一
只手抓住了头儿的脖子，一只手抓住了我的脖子，两只大爪子不断的抽动，我可以清楚的看见，从他
的血管里，有一股黑色的血液即将迸发出来，通过手掌，进入我们的体内，那么，即便是它损失了尸
血，但是，我和头儿两个大汉，会变成僵尸。
	死也不变僵尸！老子宁可撞墙撞死，也不成这害人的大粽子，还封在这不见天日的玉宫里！草！
	“五毒毒吾舞于毒雾独无吾吾会意五毒五毒终生保吾了”“五毒毒吾舞于毒雾独无吾吾会意五毒五毒终
生保吾了”“五毒毒吾舞于毒雾独无吾吾会意五毒五毒终生保吾了”，我想起了神通广大的蛇娘娘，
不知道蛇娘娘是否在这时候可以帮我，我虔诚的念了念召唤蛇娘娘的口诀。
	正在这千钧一发的时候！突然一道道白光闪过，一个人脸蛇身的家伙突然出现在老尸王的面前，不错不
错，蛇娘娘来了！蛇娘娘来帮我了！头儿和六哥很奇怪，怎么有个大美女出来了！头儿还惊奇的问我
“咋了，小许，啥时候娶了这么个大美人啊！”我瞪了他一眼“真他妈是无知，这是蛇娘娘来帮我们
了！你那粪坑嘴给我闭上！”
	蛇娘娘VS千年尸王，的确是场好戏，蛇娘娘果然长得跟书里画得一模一样，特别清秀美丽，如果她要
是正常人，我早让她当女朋友了！蛇娘娘身穿银色衣服，头戴蛇冠，手里拿着一张符咒，啪的一下子
贴在了老尸王的脑瓜子上，老尸王嘴里立即喷出两口尸水，把符咒烧成了灰烬，蛇娘娘说道“果然是
白帝老儿手下的千年法师，死了法力还这么高深！今日让你尝尝我老蛇的厉害，有缘人，你和你朋友
靠后，别伤到你！”
	我和头儿都互相靠后，蛇娘娘心中没了顾忌，便双手一合，突然窜出8道蓝色火焰，忽忽悠悠的就冲向
尸王，尸王用手一挡，火焰在老尸王的手臂上点着了。蛇娘娘从手里捏出一道黄符，对天一指，突然
有无数条小青蛇从天而将，爬到了老尸王的身上，一顿乱咬。可是老尸王毕竟是在此地修炼了上千年
的老粽子，也不是吃干饭的。身体一抖，所以小蛇全中了尸毒，全挂了。蛇娘娘见此招不灵，便从嘴
里吐出一颗绿色的珠子，放到头顶上，叽里咕噜的念咒语。突然，蛇娘娘变成了一只巨蛇，从嘴里吐
出黄色的毒雾，将老尸王困了起来。老尸王被毒雾挡了视线，根本看不清蛇娘娘所在何处，于是便丧
心病狂地吐尸水，所到之处，全都便成了黑色。蛇娘娘尾巴一抽，将老尸王抽晕了，此时此刻，尸王
的眼前全是小鸟在飞，金星在闪，小眼睛咕噜咕噜的转。蛇娘娘见状，将身体缠在了尸王的身上，一
紧，尸王的大嘴立刻张了起来，用脑袋看了看我，我领会了娘娘的意思，拿起黑驴蹄子，狠狠放入了
尸王的大嘴里。霎时间，尸王身上立刻被黑驴蹄子上的污秽之气消了个大窟窿，然后痛哭的惨叫一声
，全身尸血全部干掉，自己变成了一副大骨头架子。蛇娘娘立刻恢复了原型，用蓝火一点，骨头架子化做了灰烬。
	消灭了大粽子，蛇娘娘看了看我说“里面阴气更是多，你若进去无神人指点，必将命丧黄泉，我化做人
形，同你进去蛇大袖一挥，变成了一个年轻美貌的女子，用手指在六哥的头上轻轻一点，六哥便醒了
过来，蛇娘娘对我说”这家伙阳气少得很，刚才沾了一丁点尸气就这样了，我现在给他上了一道符咒
，增强了他的阳气，但是，出去之后，你要带他去庙里接触接触香火，加加阳气。“
	我点了点头，蛇娘娘挥了挥袖子，指了指前面“走”。
	有这么神人给我们指路，我们便放了心，蛇娘娘打头走在前面，我们则荷枪实弹的跟在后面，紧紧跟着
，蛇娘娘别看这条小蛇，可是行走速度特别快，如果不加快脚步，我们根本是追不上的。
	穿过了尸房，我们又穿过了一个小小的通道，这个白帝老儿的墓通道真是多啊！体力不好的怎么也得累
爬下了，就像六哥似的，体质那么差，还下墓，这不是自讨苦吃吗？
	穿过了通道，我们又看见一道玉门，这道玉门很大，后面的场地貌似也很宽敞，可是我们再也不想看见
可恶的僵尸了！我们手枪上膛了，以防不测。可是我摸了摸子弹袋，没多少子弹了，仔细数了数，我
只有16发子弹了，头儿和六哥的就更别说了，但是有蛇娘娘在，我们根本不怕僵尸了，蛇娘娘吹了
口气，玉门自然就打开了，我们立刻冲了进去。一看，好家伙，又是一处清一色的地方。只是在这里
，没有华丽的玉宫，也没有恶心的腐尸，只有一块块巨大玉石，大约有2米左右的高度，而且摆放的
位置各有不同，玉石的形状也不一样，有圆形的，椭圆的，还有巨型和梯形的，不像玉宫那里的玉石
，整整齐齐，这又是白帝老儿处心积虑设下的圈套吗？
	另外，在这奇怪的玉石阵的尽头，摆放着一副玉做的棺材，棺材被由几块巨大的玉石做成的玉石架子所
托着，但是棺材离我们很远，我们无发看见玉棺材里面到底藏了什么东西，还是大粽子吗？要是真是
粽子，打起来也值，毕竟那粽子身世不同，是躺在玉石棺材里的嘛！
	看看这玉石，我有一种感觉，又觉得在这里有什么奇异的法术要加害与我们，因为原先我在报纸上看过
关于巨石阵的新闻，这是在公元1130年，英国的一位神父在一次外出时，偶然发现了巨石阵，从
此这座由巨大的石头构成的奇特古迹，开始引起了人们的注意。
	早在20世纪50年代，考古工作者就推断，巨石阵至少已由几千年以上的历史。
	几个世纪以来，没有人知道巨石阵的真正用途，也没有人知道是谁建造了巨石阵，而古老的传说和人们
的种种推测，让巨石阵更增加了神秘的氛围。
	12世纪初期，英国流传着这样一个传说，公元5世纪，亚瑟王的宫廷巫师墨林用神力从爱尔兰运来了
巨石阵，而建造巨石阵的目的，是墨林准备用一座永恒的纪念碑来纪念亚瑟王的部下。
	考古工作者并不相信是神力搬运来的巨石，他们根据搜集的一些资料认为，早在17世纪史前巨石阵就
引起了人们的兴趣。最近一种流行的说法是巨石块有天文现象的功用。巨石块与一年中白昼最长一日
的日出相吻合。这可能意味着，巨石阵的建造者们是太阳的崇拜者。巨石块肯定不是德鲁伊特（古代
凯尔特人中一批有学问的人—译注）建造的。在巨石阵被废弃后很久他们才在这里生存。
	巨石阵所在的地区有许多坟墓和神庙，它们都已有好几百年的历史了。许多世纪以来巨石阵本身就是一
个圣地，但我不知道该圣地在什么时候或为什么废弃了。不幸的是，几个世纪以来有些石块已搬走去
造房子，而另一些已经倒下。
	巨石阵在史前时代分为三个时期建造，前后将近一千年。第一期大约从公元前2750年开始，考古学
家称之为“巨石阵第一期”。在这一时期中，最令人费解的事是被称为“奥布里洞”的遗迹。这些洞
是十七世纪石一位古文物学家约翰奥布里发现的。这些洞是位在环状沟的内缘，同样围成一圈，总共
有五十六个。这些洞是挖好后又立刻填平，并且确定洞中未曾有石柱竖立过。为何当初要挖五十六个
，而不是整数的数目？是研究学者极伤脑筋的。根据牛津大学亚历山大？汤姆教授的研究指出，在综
合英国境内其它环状石遗迹的研究后他发现，这些洞的排列与金字塔的构造有相同的地方，就是它们
同样运用了黄金分割比。
	我们是被封印了玉石阵中，玉石阵是由8块大巨石组成的，而且8块巨型玉石形状各不同，8种形态，
代表八面门，圆形代表生门，椭圆为死门，矩形石头为鬼门，梯形石头为神门，三角状石头为龙门，
4边型石头为凤门，中间两块巨石为封门，活门，我们恰恰走到了封门里，所以被阵里的咒印牢牢的
封住了，无人可破，无人可挡，只能自生自灭。我又抬头看了一眼蛇娘娘，他被封印到了龙门里面，
也不能动了，可是究竟这龙门里有什么东西，我不太清楚，可是蛇娘娘跟归西了一样，紧闭着眼睛不
能动。
	这个阵法与我所听说到的奇门遁甲阵法好像差不多吧，“奇门遁甲”就是由“奇”，“门”，“遁甲”
三个概组成。“奇”就是乙，丙，丁三奇：“门”就是休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门：“遁
”是隐藏的意思，“甲”指六甲，即甲子，甲戌，甲申，甲午，甲辰，甲寅，“遁甲”是在十干中最
为尊贵，它藏而不现，隐遁于六仪之下。“六仪”就是戊，己，庚，辛，壬，癸。隐遁原则是甲子同
六戊，甲戌同六己，甲申同六庚，甲午同六辛，甲辰同六壬，甲寅同六癸。另外还配合蓬，任，冲，
辅，英，芮，柱，心，禽九星。奇门遁的占测主要分为天，门，地三盘，象征三才。天盘的九宫有九
星，中盘的八宫（中宫寄二宫）布八门，地盘的八宫代表八个方位，静止不动，同时天盘地盘上，每
宫都分配着特定的奇（乙，丙，丁）仪（戊，己，庚，辛，壬，癸六仪）。这样，根据具体时日，以
六仪，三奇，八门，九星排局，以占测事物关系，性状，动向，选择吉时吉方，就构成了中国神秘文
化中一个特有的门类……奇门遁甲。根据古今图书集成记载，奇门遁甲起源于四千六百多年前，轩辕
黄帝大战蚩尤之时；当时我们的祖先黄帝和蚩尤在涿鹿展开一前所未有的场大战，蚩尤身高七尺，铁
头铜身刀枪不入，而且会呼风唤雨；在战场上制造迷雾，使得黄帝的部队迷失方向。
	有一天晚上，三更半夜大家都在睡觉的时候，忽然，轩辕丘上传来惊天动地的声音以及非常强烈的光芒
，惊醒了黄帝及众人。
	於是大家匆匆忙忙的起床，跑过去一看，原来是有一支彩虹自天空中缓缓下降；从中走出一位全身大放
光明的仙女，仙女手上捧这一个长九寸阔八寸的玉匣，黄帝接过来打开一看，里面有一本天篆文册龙
甲神章；黄帝根据书里面的记载制造指南车终於打败了蚩尤。
	龙甲神章除了记载兵器的打造方法之外，还记载了很多行军打仗遣兵调将的兵法。於是黄帝要他的宰相
风后把龙甲神章演绎成兵法十三章，孤虚法十二章，奇门遁甲一千零八十局。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 夺命迷阵
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：4723 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第25章 夺命迷阵
	後来经过周朝姜太公，汉代黄石老人，再传给张良，张良把它精简之後变成现在我们看到的奇门遁甲。

	可是奇门遁甲毕竟跟这个玉石阵有很大出入的，一就是，作用不像奇门遁甲那样神秘，开门见山，进入
此阵就会遭遇咒印，二就是只有8门，而且8门通天地，封鬼神，就换做大罗神仙进来了，也会一样
被封住的，哎我们究竟该怎么办啊！
	正在这时候，蛇娘娘突然醒了过来，双手一合，将一张巨大的符纸贴在了龙门上面，瞬间，金光闪耀，
一条青色的眼睛，白身的巨龙从龙门的玉石里窜了出来，嘴里发出震耳欲聋的怒吼。吼声既出，凤门
也打开了，一只金色的神凤凰也窜了出来，顿时，所有玉石全部裂开，玉棺也突然立了起来。
	玉棺在空中不断的旋转，最后，咚的一声，砸在了地面上，一位身穿银色战袍，头戴金色龙骨盔，挥舞
着乌金鬼头镰，潇洒英俊的将军从里面冲了出来，难道，他就是公孙述？
	白帝从棺材里窜了出来，我们都惊诧不已，是什么力量，能让白帝老儿一直存活到现在？我心中充满了
疑问，确实，我心中的问号实在是太多太多了，太多太多了，没有人能给我答案，只有我们自己探索
了！
	我们现在已经不对白帝老儿的财宝有任何奢望了，我们只希望这次盗墓之行快点结束，快点结束，白帝
老儿太能捉弄我们了，我们已经被他捉弄的够呛了，鬼打墙，放强光，进玉宫，打僵尸，再加上闯入
这该死的阵，我们身心疲惫，可是，白帝老儿突然现了形了，他又想怎么捉弄我们？
	于其说这是盗墓，不如说是游戏，陪白帝老儿再玩游戏！捉迷藏的游戏！
	白帝老儿从玉架子上跳了下来，身手敏捷，不像是老头子，可是毕竟数千年过去了，他不可能这样年轻
啊！白帝一步一步地冲我们走来，我们很是害怕。这时候，蛇娘娘一把拦住了白帝。
	难道蛇娘娘要和白帝拼了吗？要是按照道行，蛇娘娘可是浅了很多啊，再加上蛇娘娘现在是人身，法力
大减，白帝老儿在这墓里修行上千年，法力大增，蛇娘娘不是他的对手！
	蛇娘娘眼睛一瞪，对白帝老儿说：“不许伤害我的有缘人！”
	白帝笑了笑，还是冲我走来。
	蛇娘娘挡住白帝，不让他靠近我们，对白帝说：“公孙述啊，公孙述，我看你还真是有眼不识泰山啊，
你也不睁开眼睛看看，我是谁？”
	白帝还是微微一笑，不听蛇娘娘对他的劝阻。
	蛇娘娘见白帝对她置之不理，勃然大怒，手心立刻窜出一道绿色毒液，啪的向白帝的后背重重地击了一
掌，可是却打空了，白帝回过头来微微一笑“蛇娘娘不愧是蛇娘娘啊！要是我还”活“着的话，这一
掌下去，我就命丧黄泉了，可是，我现在并非真身，只是我的一道魂罢了，我那真身，早被刘秀给烧
了！如果要是真身还在的话，以我的目前的功力，还魂无非是小菜一碟。呵呵，蛇娘娘啊，那些小鬼
还真得谢谢你啊！如果不是你的话，他们连我的尸阵都过不了呢！”
	管我们叫小鬼？真他妈给他点脸了！非亲非故的，管我们30出头的人叫小鬼，妈的！这口气我咽不下
去！我开口大骂：“你个白帝老B！快点说，还让我们干什么！”
	白帝挥了挥手说：“你们这些小鬼也知道了！我现在只是一个魂，你们既然能杀出我设下的尸阵！能过
了我的玉石阵！当然也有能力过我的最后一阵了！我知道，你们辛辛苦苦地来这里啊，不容易！我公
孙述呢，也不是什么绝情绝义之人，只要你能过我最后一道阵，我必有酬谢！”
	嗯？他说啥，给我们酬谢，是不是骗我呢？顾不了这么多了，我现在想的，只是出去，出去，再出去，
没有别的想法。要我过他最后一阵，哦了！我陪他玩到底！
	我看了看疲惫的六哥和头儿，他们已经很疲惫了，我们没有精力在这里在与白帝斗下去了，为了我的朋
友，我拼了！
	这时，六哥往我嘴里放了根烟，我看了看他，六哥对我笑了笑，说：“小许，甭怕，陪那家伙玩玩，咱
玩死他！”
	我猛地抽了几口烟，烟气顶到了大脑上，身上汗毛一伸缩，很他妈舒服！呼呼，腔子里有一股热血即将
喷洒出来，我斗志又来了！
	我想起了毛主席的一首诗词：钟山风雨起苍黄，百万雄师过大江。
	虎踞龙盘今胜昔，天翻地覆慨而慷。
	宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。
	天若有情天亦老，人间正道是沧桑。
	我深吸了几口烟之后，将烟头一掐，看了看白帝，说：“准备好了！”
	白帝笑了笑：“你们这些小鬼啊！真是天不怕地不怕，你们也不想想，我白帝也是修行上千年的魂了！
设下的阵能让你们轻松的破开吗？我可是要奉告你们啊，此阵一破，我立刻将宝物送到你们的身上，
但是你们没有破此阵的话！呵呵，那你们将永远困在阵里面，永远永远！”
	白帝看了看蛇娘娘，对她说道：“这些小鬼道行甚是浅弱啊！入了此阵，可能会永远困死里面，我白帝
有好生之德，不想杀生，况且我能杀了你的有缘人，你也饶不了我，我还想在这里在修行几千年呢！
这样吧，他们离不开你，你就随他们一起去吧！可是，即便你道行高深，但是被我这迷阵困住，也是
永远也出不来的，请你三思而后行！”
	蛇娘娘轻蔑地看了白帝一眼说道：“白帝老儿，你现在只是个小魂罢了，别吹牛吹到天上去好不好！都
死了还跟我叫嚣，看我不破了你的阵！”
	白帝扑哧一下笑了说道：“那就看你的本事了！小鬼们，都准备好了吧，那么，你们马上就会进入我的
迷阵了哦！”
	我将最后一口烟抽完，把烟头一掐，闭上了眼睛，头儿和六哥也是，紧紧地闭上了眼睛，因为我们知道
，这将是一次生死之行，此阵不破，我们再也见不到亲人了！还有蛇娘娘，她也会跟我们一起受罪的
！但是，我们一定会努力的，没有过不去的槛！
	白帝两手一挥，影子离我们越来越远了，忽悠忽悠，我们被一种神秘的力量推动着，被传送到了白帝的
迷阵。
	我真是太累了！从进来这墓里就没睡过觉，而且休息时间仔细算算也只有1个来小时，况且，我们还被
白帝老儿的迷阵戏弄了一顿，我们都特别疲倦……哎！
	突然，我喉头一甜，重重地倒在了地上。
	朦朦胧胧中，我有点清醒，脑海里浮现了不少以前的故事。
	读大学的时候，结束一天天的课程回到宿舍，舒舒服服的泡个热水澡，钻进被窝里，第2天早上睁开朦
胧的睡眼，身子骨有说不出来的舒服，再加上双休日还可以睡懒觉，赖在床上，翻着琼瑶的言情小说
，耳朵里倾听悦耳的鸟鸣声，以及同学均匀的呼吸声，心情真是极为愉快啊！
	最难受的，莫过于看言情小说看到男主角和女主角分离的那一刻，或者是到了冬天，寒风呼啸，感冒发
烧，昏昏沉沉的睡一天，醒来，脑袋一阵隐痛，周围一个人也没有，感觉特别不舒坦，这种觉，还是
别醒过来为好！
	但是，我这次睁开眼睛，只觉得好香，擦擦朦胧的睡眼，已经忘记了自己身才何处，正在做什么事情，
我们究竟遇到了什么，脑子里空空的，窗外晨光熹微，清风吹拂，有种飘然沧海间的感觉，我在香木
床上翻了个身，突然发现，六哥和头儿也昏昏沉沉的睡觉。恍恍惚惚中，感觉自己特别幸福，特别温
暖，20来个小时的惊险之旅，已经烟消云散了，蛇娘娘盘在房顶上，双手合着，也在睡觉。真他妈
舒服啊，桌子上还有准备好的饭菜，鱼香肉丝，宫保鸡丁，红烧肉，都是我爱吃的菜。
	天啊，我们究竟到哪了啊？
	我轻拍了拍头儿和六哥的肩膀，两个人也睡得很香，我笑了笑，心里寻思着，就让他们这么睡吧，该好
好休息休息了，我扫了一眼房间，看见张副古香古色的台案，台上放着一方古色古香的砚台，一块圆
形的古墨，一支精美的毛笔，都是东汉的古物啊！
	这时候，头儿和六哥突然醒过来了，都是丈二的和尚摸不着头脑，跟着我屁股就问，我们什么地方了，
到底咋回事，我哪知道啊！
	突然！窗外传来了震耳欲聋的喉声，我抬头一看，正是龙门中守阵的金龙，紧跟着，一声清脆的鸣叫声
传来，原来，金凤凰也跟来了，金龙金凤，灵气十足，两种神兽都是神物，没有5000年以上的道
行是绝对收服不了的，蛇娘娘听到声响，也从房顶上盘下来了，一瞧，不由得打了个冷战，凤生凤，
龙生龙，龙凤成祥啊！我们有吉兆啊！我一听到吉兆二子，高兴的跳了起来。可是，我看了看金龙和
金凤，身上好像受了重伤，飞翔的速度很慢。
	蛇娘娘捏了捏符，突然说了声：“不好！”我定神一看，一股乌黑的气体紧跟而来，一只巨大的僵尸正
踏着黑气紧追着金龙金凤，草了，是千年魃，魃是僵尸经过数千年修炼成的妖精，神异经》载：南方
有人，长二三尺，袒身，两目顶上，走行如风，名曰魃，所见之国大旱，赤地千里。变魃僵尸能飞，
杀龙吞云，做成旱灾。所以人们每逢旱灾出现，便会四出搜索僵尸，把它们烧成灰烬。
	魃红发白毛，口齿如刃，身轻如燕，嗖嗖嗖，顶在了金凤和金龙前面，金凤见状，立刻浑身抖动，长鸣
一声，蛇娘娘从袖口中取出3张银色符咒，往我们三个大腿上一贴，我们三个立刻飞了起来，蛇娘娘
对我们三个说：“事关紧要，快取神物！救金龙金凤！”我们三个立刻拿出燃烧弹和手枪，银符带我
们飞到了金龙凤的身旁，我们对准魃的头部，一顿猛射，魃的脑袋立刻被打成了筛子，可是过了几秒
，脸又呼扇呼扇的愈合了，我日他奶奶的！真**闹心了！只见魃双手一挺，身体立刻抖动起来，喷
出无数尸水，金龙金凤来不及躲闪，被喷了个正着，身上被尸水大面积毒伤，立刻发青起来，可是这
一点我是可以确定的，就是金龙金凤是神物，绝对不会变成粽子的！头儿往魃的身上投掷了一枚小型
燃烧弹，用枪在空中一打，燃烧弹立刻在空中炸了起来，魃眼睛被火烧伤，嗷嗷的揉眼睛。
	正在这时，蛇娘娘口念咒语，“蛇祖赐予我杀尸之力，蛇祖赐予我杀尸之力，蛇祖赐予我杀尸之力，路
遇怪魃，传人道行稍浅，不可降服此物，愿蛇租赐我法宝一道，斩杀怪魃！”
	六哥看了看蛇娘娘，将口袋中的青铜宝镜子扔了出去，这个是六哥在倒一个大斗的时候弄上来的明器，
，锃亮透明，传说铜镜乃金水之精，内明外暗，有收尸辟邪之功效，吸收阴气，是克制不干净的东西
最好的法宝了，蛇娘娘一抬头一看，欣喜万分，口念咒语，一道金光闪过，蛇娘娘顺势用手一推，一
道金符紧紧地贴在了青铜镜上面，青铜镜有了灵性，从镜内闪出万道金光，金凤金龙遇此金光，伤势
逐渐愈合，而魃见了却跟见了祖宗似的，猛地跪在了黑气上，大叫蛇祖饶命，蛇娘娘对我们说道：“
此尸是白帝手下法师上官魁，在刘秀围川之时，被刘秀请来的金龙金凤害死，死了还耿耿于怀，偷偷
地从阴曹地府里跑出来，借战死将士之肉体，还魂于此，修行数千年之久，又借白帝之手将金龙金凤
的神脉偷来，封印在了此地，今日金龙，金凤同我们被打入此阵，便被这妖道追杀！今日，跪地求饶
不成！死！”
	蛇娘娘话音刚落，从青铜镜子里传出一道强烈的金光，与金龙，金凤一同施法，射出三道金光，妖魁被
金光射中，全身便着起了大火，被烧成了一堆碎肉。
	蛇娘娘喘了一口大气，然后说道：“这便是白帝给我们设的第1道阵，为了困住我们，白帝老儿竟然拿
他的龙门阵守卫金龙金凤当作诱饵，引出千年怪魃，好将我们一举歼灭，真是知人知面不知心啊！真
是心狠手辣啊！如果我们出去了，我必定打碎他的棺材，好好出出这口恶气！”
	我也擦了擦脸上的汗水，喝点运动饮料，吃了点巧克力，我还真不知道，我们还将要面临什么……
	天上的黑气越聚越多，霎时间，风吹草动，天昏地暗，蛇娘娘一看，告诉我们“不好，要出事！”，便
往屋子里走，可是刚才还在的屋子却神秘地消失了！这又是白帝老儿的什么招数！我真是搞不懂了，
我们各持手枪，子弹上膛，可是在装弹的时候，我发现，我们的子弹都不多了，我只有7发子弹了！
这么消耗下去，我们可是要被耗死的！
	这时，远处传来一声声啜泣的声音，我向四周一扫，我们竟然在一个乱坟岗子里面！这里的祭碑早已经
坏得不成样子了，地上，散落着死人骨头，一只乌鸦来回地飞，幽暗的鬼火来回窜动！这他妈又是什
么东西啊！
	远处，有一处火光，里面好像坐着几个人，在窃窃私语，这里还有人吗？不管了，是人是鬼我也要瞧一
瞧，阴风一刮起来，我们身上特别冷，食物的热量也全部散尽了，我心里琢磨着，不管咋地，活着还
是最重要的，得拿点柴火什么的啊！对了，管前面的那些人借点火去！
	我刚迈出一步，蛇娘娘立刻拽住了我，说道：“不要去！”
	我心里立刻充满了问号，我们很冷，蛇娘娘您就不冷吗，我去弄点柴火去，不行吗！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 一场血战
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：4690 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第26章 一场血战
	蛇娘娘还是摇摇头，叫我们不要去。
	“遭了，咱们撞鬼市了！”蛇娘娘大喊。
	“什么？鬼市”我惊恐地问道。
	蛇娘娘说的这个鬼市跟民间的鬼市可是不一样，民间的鬼市俗称“夜市”，人们把白天拿不出来的东西
拿到晚上私自来卖，通常就是卖倒斗倒上来的明器和偷来的东西的，古玩市场里都有。
	可是我们现在4个遇到的鬼市可就真是鬼市了！鬼市也称为阴市，是鬼魅集结之地，不是什么阴曹地府
市场的意思，那都是别人胡诌的！既然鬼魅集结一块，那必定是恶鬼作祟！要害人的！如果阳人（活
人）进了鬼市，10分之8，9都出不来的，既然这回误打误撞了，就得拼一拼了！他妈的，看造化
了！
	蛇娘娘桃木剑在手，我则拿着狗血瓶子，六哥和头儿拿着手枪，向前一步一步地探，听到鬼火旁边的几
个人说：“李将军，咱们死的真是惨啊！”
	“是啊，咱们看城的全被射死了！”
	“我听判官说，咱们要是想重新投胎，就得拿活人借魂啊！”
	“我们等了数百年了，还是没有啊！”
	“将军，这话我就不爱听了，肯定能有人进来！”
	这时候，六哥嗓子不舒服，咳嗽了一声，阳气一出，就完蛋了。
	要说，咱人吧，就得信命，不信不行，我许敬玉咋就碰到这两扫把星呢！前会是头儿一个惊天地泣鬼神
的响屁，把大粽子整尸变了，这回六哥这倒霉鬼，一个咳嗽，谁知道那堆恶鬼感应到阳气会咋地呢！
开个小型宴会？庆祝终于等到活人来了。然后，来点激情，整点高潮，全吹了我们的灯？
	这个吹灯可不是我前头说的盗墓鬼吹灯了啊，而是民间流传的另一种说法，传说人身上有三盏灯，也称
阳火，头顶一盏，肩膀上2盏，在白天，鬼不会作祟，是因为有阳火的缘故。而到了晚上，如果你一
个人走夜路而且阴风阵阵的时候，那么你就要小心了！很可能被鬼吹了灯！如果你隐隐约约的听到有
别人再叫你的名字，千万不要快速答应！如果那人叫了你四次以上，警报就可以解除了！如果你突然
答应鬼叫魂，你身上的阳灯立刻灭了2盏！这代表什么？代表你将被厉鬼附身了，被鬼附身的滋味可
想而知了吧！但是，你没有答应鬼叫魂的时候，就要快步回家，而且心里不要害怕，最好唱歌壮胆，
开门的时候可以向后面揣一脚，或者大骂几声，或者吐一口痰，尽管很不文明啊！可要是不被鬼吹灯
，你只能这么做了！
	几只恶鬼感应到了阳气，立刻眼睛放出了绿光了，忽忽悠悠地就朝我们走来，我们身上的阳火不足，再
加上身上没有像样的法器，对付恶鬼根本没有用的！几个恶鬼似乎怨气很深，身上的煞气特别重，蛇
娘娘见状，唰唰唰拿出三道黄符，放在地上，点一把火一烧，几只恶鬼身上的煞气立刻减了一半，蛇
娘娘举起桃木剑，一下子插到了黄符上，口念咒语，桃木剑立刻“分身”出无数桃木剑，朝恶鬼身上
飞去，几只恶鬼立刻被万箭穿心，化成星星点点的火花。
	呼，我喘了口气，抽了只烟，好提提神。
	这时候，一只长袍女鬼突然从乱坟岗里面飘出来，长发披肩，眼睛直冒血色，舌头伸出1尺来长，在这
阵阵阴风中翩翩起舞，嘴里还唱着“死一遭哦活一遭啊死死活活有甚意，活是死，死是活，死去活来
为何？”
	哎呀我日啊，这他妈都啥玩意啊！要是恶鬼吧！不说啥了，有蛇娘娘在呢，一下子就能干趴好几个，可
是却遇到这只会唱戏的女鬼，还穿着白袍子，长那模样，跟车祸现场似的，真是难以下眼啊！要是漂
亮的女鬼，老子石榴裙上死做鬼也风流，可是这模样，咋风流啊！
	女鬼唱了几句，便俯下身来，哭泣起来，这更慎人了。正在这时，从乱坟岗子里又出来一只鬼，这只鬼
是个老太太，面目和善，又窜出几只鬼，有男有女，老太太坐在凳子上，对哭泣的女鬼指指点点，女
鬼哭得更厉害了，我们心跳得也更厉害了，说不定这次出去，老子得心律不齐，加上得神经病，这都
说不上，他妈的，这家伙折腾的！突然，一个小男孩从乱坟岗子里爬出来，不用说，这也是只鬼，对
老太太说：“奶奶，奶奶，奶奶，奶奶”叫了4声奶奶，我们更难受了，这到底演得什么戏啊，真是
难以置信啊！这时，蛇娘娘将一道黄符贴到了我的头上，说“我看他们阴气不重，仿佛有心事，那么
我现在操纵你的身体，你替我问问他们吧！”也成，这么悬着我们可能会被吓死，我闷一口白酒，心
想，“为了大家，拼了！”蛇娘娘将符贴到我的头上，一个定神香顶在我的头顶，我的身体立刻**
纵了，朝鬼群走去。
	接近了鬼群，蛇娘娘念叨了几句，我立刻说：“半夜三更，鸡鸣三声，众群冤魂，聚此为何？”
	老太太有眼睛瞪了我一眼，想吹了我的灯，阴气却被符顶了回去，便跟我说：“乱坟岗子，甚不安适，
阴兵压坟，白帝收魂，阴风到西，我们去西，阴风吹东，我们次东，山有形，水无痕，金山银水压我
坟，今日小哥来到此，若能替我收了这乱坟岗子，我感激不尽，说罢，一群鬼全都跪了下来”
	蛇娘娘一听，说：“乱坟岗子收不得，收乱坟岗，我们也出不去，只是这白袍女鬼含冤而死，乱坟岗子
安静不得，今日，我将超度符贴在其身，超度其亡魂，你们好自为之！”
	老太太立刻磕了三个响头：“谢过，谢过”
	蛇娘娘飞出一道黄符，贴在女鬼身上，女鬼立即不哭了，擦了擦泪，回到了坟中。
	阴风停止了，天也晴朗起来，这一切都是好兆头，可是我们，偏偏又遇到了难题……
	超度了亡魂，怨气散尽，天空降下一道银光，将乱坟岗子劈了个粉碎，银光闪过，突然天降黄沙，蛇娘
娘抬头一看，大叫：“坏了！坏了！”，拿出一道黄符，向天一指，黄符立刻扩大了将近50倍，把
我们牢牢的罩了住，黄沙满天，阳光直射，黄沙都有一定的热度，黄符毕竟是纸做的，滚烫的沙子打
下来，黄符被打下来很多大窟窿，蛇娘娘一看，拿起一道黄符，放在手心，叽里咕噜的说了一堆咒语
，将黄符一撕，一股新鲜的水流从黄符中涌，把我们4个包了进去，蛇娘娘一指天空，说了声：“上
！”，水流变成一个大水球，包着我们就飞上了天空。
	我还是头一次飞上天空呢！平生一次飞机也没坐过，这回就算第一次坐飞机了吧！我拿出了白酒，喝了
一口，说：“六哥，头儿，来，咱们庆祝庆祝第一次坐飞机！”，头儿和六哥先是惊了一下，然后也
拿出了白酒，跟我碰了一下，我们3感情深，一口闷，把白酒都喝光了。
	躲在这清凉的水球里，我们很是舒坦，黄沙越积越厚，最后，沙雨停了，而整片土地全变成了沙漠，没
有人烟，没有生物，死气沉沉，我们食物不多了，必须尽快逃离这里！蛇娘娘口念咒语“逃！”水球
顺着蛇娘娘手指的方向，带着一丝丝水气，将要穿过这没有人烟的沙漠我们自认为水球可以带着我们
逃离苦海，可是，该来的一定会来，是祸躲不过，我们又遇到困难了。
	咚，咚，咚，从沙漠里伸出三只巨大的沙手，又是黄沙满天，我们向下一看，又傻了，抄出武器，准备
战斗。不久，一个巨大的沙人从沙漠里站了起来，这沙人有三只巨手，还长有2个脑袋，一只脑袋没
有眼睛，一只脑袋只有一只眼睛。沙巨人双手一拍，一股强劲黄沙便冲水球扑来，沙人力大无穷，水
球立刻被打出去老远，蛇娘娘一看，大袖一挥，一股蓝色火焰朝沙巨人烧来，沙巨人大嘴一张，又是
一股黄沙，蓝火势小，黄沙势大，蓝火不敌黄沙，立刻被黄沙扑灭了，沙巨人笑了笑，又喷出好几口
黄沙。
	蛇娘娘一看，蓝火不成，又向天一指，劈下来一道闪电，击到沙巨人身上，轰隆一声，我们本以为闪电
可以劈掉巨人一大半，可是闪电下过，沙巨人却若无其事，真是邪门了！
	蛇娘娘喘了口气，拍了拍肩膀，说：“此沙人绝不是等闲之辈，但是沙性质软，用手枪应该管用！”
	我一听，挥了一下手，水球飞到了沙人上面，我们子弹上膛，对准沙人的头部，一顿乱枪打过，沙人头
部立刻被打出无数小窟窿。
	可是，沙人嘴角微微一笑，从沙漠里吸出细沙，头上的窟窿又奇迹般的愈合了……
	嗯，手枪是绝对打不死沙人的，即使动用导弹将其炸死，它也能利用沙子，再次复活。
	这下，我们都犯了难，到底怎么办呢？
	这时，蛇娘娘眼睛一亮，说“来了”
	什么来了？我们心中都充满了疑问。
	远处的沙漠开了个大口子，一只大乌龟爬了出去，不对，这不是乌龟，而是玄武。
	玄武操控寒冰风雪之力（黑暗冰毒），色黑，属水，为北方护兽，镇守北宫星宿玄武是一种由龟和蛇组
合成的一种灵物。玄武的本意就是玄冥，武、冥古音是相通的。武，是黑的意思；冥，就是阴的意思
。玄冥起初是对龟卜的形容：龟背是黑色的，龟卜就是请龟到冥间去诣问祖先，将答案带回来，以卜
兆的形式显给世人。因此，最早的玄武就是乌龟。以后，玄冥的含义不断地扩大。龟生活在江河湖海
，因而玄冥成了水神；乌龟长寿，玄冥成了长生不老的象征；最初的冥间在北方，殷商的甲骨占卜即
其卜必北向，所以玄冥又成了北方神。
	它和其他三灵一样，玄武也由天下二十八星宿变成的：斗、牛、女、虚、危、室、壁。而古时后的人对
玄武它的解释有以下的数种，玄武即龟。《礼记。曲礼上》云：行，前朱鸟而后玄武……。玄武乃龟
蛇。《楚辞。远游》洪兴祖补注：玄武，谓龟蛇。位在北方，故曰玄。身有鳞甲，故曰武。玄武为蛇
合体、龟与蛇交。
	《文选》卷十五张衡《思玄赋》曰：玄武宿于壳中兮，腾蛇蜿蜒而自纠。李善注云：龟与蛇交曰玄武。
《后汉书。王梁传》：《赤伏符》曰：王梁主衡作玄武。李贤注云：亡武，北方之神，龟蛇合体。玄
武为水神、北方之神。《后汉书。王梁传》：玄武，水神之名。《重修纬书集成》卷六＜河图帝览嬉
＞：北方玄武所生，……。镇北方，主风雨。
	但玄武被后世的道士们升级做北方的大帝“真武大帝”。有别于其他三灵。其他的青龙和白虎，只做了
山庙的门神，而朱鸟就成了又天玄女。
	蛇娘娘见了玄武，立刻跪了下来，说道“玄武真神，小蛇今日遇大凶，请真神化解！”
	玄武长吼一声说道：“此巨沙人乃白帝恶法所化，我早有察觉，只是最近忙于修炼，未来得及铲除此妖
孽，今日小蛇你用三元令召我真神，也是无奈之举，我心里自然清楚，小蛇你也修行数千年，今日召
我真神，实在困到大难，这召神之罪，就免了！”
	蛇娘娘磕了一个头：“谢过！”
	我一看，呵家伙，他们也真有讲究啊！玄武是上古神兽，道行自然强于蛇娘娘万倍了，蛇娘娘也应该礼
貌行事啊！先不撤这些了，说说这玄武斗沙人吧！
	沙人见了真神，跟小偷见了“特警”似的，特别害怕，立刻摇头，求玄武真神饶命，玄武这次风臣仆朴
得来到迷阵，也费不少力气，怎么能放了它呢！在说了，玄武早就要铲除沙人去除祸害了，饶命也没
用！玄武朝天一吼，沙漠立刻震动起来，玄武从嘴里射出万道黑暗冰毒，沙巨人根本无力反抗，被射
个正着，惨叫了一声化做一堆散沙了。
	收服了，玄武来不及我们4人答谢，便消失了。
	神啊！真是来无影去无踪啊！我们要是神就好了！
	又破了一阵了，我们都已经筋疲力尽，头儿由于缺少水分，一下子晕倒过去了。像头儿这么强壮的人都
倒下了，我和六哥也呆住了，赶紧把运动饮料从旅行袋子里拿出了，赶紧让头儿喝下去，后面，应该
还有很诡异的阵要等着我们破完，我们，不可以再失去兄弟了！
	这时，我突然感觉到脑袋上有一股隐痛，我摸了摸脑袋，像是有一只小虫子在脑袋里面乱动，我拍了拍
脑袋，可是越拍越疼，越拍越疼，最后，我疼的晕了过去。
	等我醒了过来的时候，六哥和头儿正穿着盔甲，在大帐篷里调兵遣将，我摸了摸脑袋，没有一丝疼痛，
这到底是怎么回事呢？这时候，帐篷外传来了战马嘶鸣声，低沉的战鼓一声声雷响，六哥和头儿拿起
手枪就冲了出去，我找不着手枪了，也抄起一把钢刀，跟着几名士兵，跑了出去。
	没跑多远，我就看见了战场，只见公孙老儿正挥舞着乌金镰刀，向六哥和头儿示威，两军对阵，我方军
队有10万，而公孙老儿那里有足足50万人，六哥和头儿一下子泄了气，走回了阵营里，看到了疑
惑的我，便对我说：“小许子，你醒过来了？”
	“嗯，对了，你们怎么这身打扮了呢？”
	六哥跺了一下脚，说，“这应该是白帝老儿最后的一道阵了，可偏偏这道阵最难了！蛇娘娘的法力完全
释放不出来了，我们只好带领士兵们与公孙老儿硬拼了，可是他们有50万，而我们只有10万来人
，根本不是对手，都冲了4次了，一点效果也没有。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 了解心事
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：4816 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第27章 了解心事
	我拍了六哥的肩膀说：“别邪气，世界上就没有过不去的坎，把盔甲给我，我帮你！”
	六哥让士兵将一副盔甲套在了我的身上，我身穿铜制铠甲，骑上一匹高头大马，拿起宝剑，对士兵们说
：“胜者为王败者为寇！我们只有胜利，不许失败！愿意和我冲锋陷阵的军士跟我来！”！我这么一
说，所有士兵都热血沸腾，我举起长矛，向白帝一指，杀！所有军士都顶着盾牌，拿着短剑，跟着我
向白帝阵营里冲，六哥和头儿也骑上战马，拿起大刀，带领骑兵从侧翼进攻，白军一看，便乱了阵脚
，他们哪见过我们这样的打法啊！我们军中多半军士都没穿盔甲，有的干脆光着膀子，我这么一激，
全跟野狼似的冲向敌阵，六哥和头儿的骑兵先到了，白军的侧翼便乱了，可是他们有弓箭，对着我们
的步兵一顿乱射，可是我也留了一手，顶在前面的步兵全拿着盾牌，所以不怕弓箭，白军一看弓箭不
管用，便从阵营里杀出一群骑兵，要阻挡我们，骑兵绝对好打，而且他们派出来的不是重型骑兵，而
是轻型骑兵，铠甲都很单薄，杀伤力不算大，况且骑在马上，体积大，离近了用长矛打，远了用弓箭
射全OK！我一声领下：“掷！”，后排士兵全把手中的长枪掷了出去，白军来不及顶盾牌，便被飞
枪射个正着，前排骑兵人仰马翻，后排士兵仓皇逃窜，六哥和头儿也突破了白军的阵营，在白军阵营
里大杀大砍，肆无忌惮，我一看，时机成熟了，便挥舞着大刀，第一个冲进了白帝的阵营里，凭借着
原先在部队里练的几招功夫，手起刀落，砍倒了一大片白军。这时，我发现白帝正拍着马想逃走，这我能饶了他吗！
	我拿起“无发”，对着白帝就是一枚钢珠，白帝立刻被打了下来，拿起一把刀，冲我挥了挥，要和我单
挑！可是，就凭他那两把刷子，肯定不是我对手，我快速冲了上去，一刀砍下去，白帝啊的一声，左
肩膀上立刻被砍出一道大口子，白帝回头看了看自己的伤口，多亏了自己的好盔甲呢！要不我这么大
的力气，一刀下去他胳膊早没了呢！
	我拎着砍刀，气汹汹的冲受伤的白帝走来，白帝知道他不是我的对手，便忙叫周围的士兵保护他，可是
再多的人，也挡不住我了，我用刀支开向我刺来的长矛，拿起无发，对着要上马的白帝就是一发钢珠
，钢珠正好打到了他的伤口上，白帝赶紧捂住伤口，带着剩下的士兵逃走了。
	这仗，我们赢了！
	白帝虽然被我们击退了，可是他手里还有几十万大军呢，我倒是不怕他的大军了，一群老弱残兵，根本
不值一提。可是，我是怕白帝老儿的法术啊，他可是在玉城里修炼了上千年的老粽子了，万一再使什
么奇淫异术，一下子把我们时空转换了，再回到远古什么玩意的，我可就真没精力和他斗了！
	白帝这场仗损失了不少人，但是我们也伤亡过半，我们本来人就少，这下子伤亡了大半，我们能拎刀上
战场的也就4万多人了，这不是存心折腾我吗！况且，我们是没有目的的战斗，我们既不守卫城池，
又不保护群众，而是带领10万多人打白帝的50万人，在这个虚幻的场景里陪着白帝老儿玩军事演
习，而且一点好处也没有，打赢了，就出阵了，打输了，就完蛋了，而且白帝明日肯定又来叫阵，我
们冲出去，也打不过，退守营地，也会被他们包围，给我们“圈杀”了，那么，我们输得会更惨的，哎！
	士兵们特别疲惫，我让他们在营地里休息休息，吃点食物，有充足的体力与白帝的军队交战，不管赢还
是输，我们只要放开打就是了，但是，我再遇到他的时候，一定要亲手宰了他！
	我实在是太累了，腰酸背痛腿抽筋，我好久没有舞大刀了，刚才这么一耍，膀子差点没掉下来，我揉了
揉肩膀，躺在平地上，脸上蒙上手巾，立即打起了呼噜……。
	“扑哧！”，一股冰凉的液体洒在了我的脸上，我立刻被惊醒了，我摸了摸脸，突然闻到了一股血腥的
味道，这时，我的手上全是鲜血，我立即拿起钢刀，想要爬起来，发现阵营外面全是白军，头儿和六
哥正在带着士兵与白军厮杀，我翻过身，突然发现一张苍白的脸正对着我，他的身后被射了10多支
箭，我仔细一看，是军中的一位副将，活活被射成了刺猬，我呀的一声，心中的怒火一下子窜了出来
，副将手中紧紧握着钢刀，而且眼睛还死死地瞪着，死不瞑目，此时此刻，我帮不了他什么了，只能
为他合上双眼了，我数了数他身上的箭，一共17只，17只箭，17个白军，我对他磕了3个响头
，拿起副将手中的钢刀，愤怒地冲出了阵营。
	大丈夫不应该死于悲痛，而是应该死在沙场上，我许敬玉，死也死在沙场上！我拿着2把沾满鲜血的钢
刀，愤怒地冲出阵营。2把大刀一挥舞，几个白军立刻倒在我的刀下，六哥和头儿一看我醒过来，身
上也热血沸腾了，拿起弩箭，对起冲来的白军一顿扫射。我振臂一呼，大喊：“弟兄们！哪个能陪我
战死沙场！”，军中数百个壮汉立刻响应起来，我一看，握紧了手中的大刀，对着后面的弓弩手，挥
舞了挥舞，“弓弩手掩护，敢死壮士跟我来！”，六哥和头儿也脱下了盔甲，各拿起两把大刀，跟着
我向冲来的白军杀去，后面的弓弩手怒箭齐发，前排白军立刻被射成了筛子，可是后面的白军也放起
了弓箭，我的身后也有不少士兵倒下了，我一看，白军数十万军队挤在了一块很小的空地里，一定是
伸展不开的，那么，采用火攻一定能成功了！我对后面的军士说：“每人都给我起一根树枝再冲！”
，六哥领会了我的意思，立刻抱起了一团树枝，我把钢刀放到背后，拿起盾牌，抱起一团树枝就向白
帝阵营里冲，后面的敢死队员也左手抱着树枝，右手举着盾牌，向白军阵营里跑去，我拿起手枪，向
天开了一枪，弓弩手立刻放起了火箭，我把树枝全部洒到了白帝阵营军中，白帝阵营里立刻着了大火
，阵营里白军乱作一团，都互相踩踏，刚才摆出的防御阵势也一点没有用了，这时候，我看见了白帝
，正闭着眼，这鸟人，又要干什么！突然，阵营里立刻窜出2条火龙，向弓弩手这边扑来。弓弩手是
在几块丘陵上射箭的，火龙这么一扑，弓弩手全得遭殃，没有了弓弩手，我们就只有不到1万人的步
兵了，况且没有弓弩手的掩护，我们根本冲不了，老天啊，你难道真要让我困到这白帝迷阵里面吗！
	我的心，乱了。
	一面是白帝数十万人的军队，一面是无情的火龙，一面是无辜的士兵，一面是急于出阵的我们，我究竟
应该怎么办？在这里，蛇娘娘的法力完全发挥不出来，只得呆在阵营里默默祈祷我们，我谁都依靠不
了。我突然摊倒在地上，看到身边死去的军士，两只眼睛死死盯着前方，看看身后的敢死队军士，一
个个像是在血里面泡过澡一样，一脸茫然，面对无情而无坚不摧的火龙，他们没办法，我更没办法，
难到轮起大刀冲上去吗？
	我的心彻底碎了，我实在是太痛苦了，在这个迷阵里已经困了将近20个小时了，而且迷阵变化无常，
跑也跑不出去，而且在这个阵里面，还用不了法术。我突然抖了一下，手中的刀脱离了手心，火龙立
刻在丘陵上盘旋，无辜的弓弩手哪见过这个阵势啊，只得用弓弩对着火龙射击，可是火龙不是实体，
是白帝用法术借火的力量召唤出来的东西。如果这里有一条小河，那我们完全可以用水将火龙制服，
可是这里只是个虚幻的场景，根本没有水。
	许敬玉啊，许敬玉啊，你他妈真无能啊，就这么眼睁睁地看着自己的弟兄一个个死去。
	火龙在丘陵上盘旋了一阵就发动攻击了，嘴里喷出一道道火焰，将整个丘陵全烧着了，由于丘陵面积不
大，在丘陵里的上万弓弩手全部遭了殃，不久，东面的丘陵已经变成火山了，弓弩手们全被烧成了木
炭，没留下一个活口。火龙在空中怒吼了两声，又冲向了西面的丘陵了。
	军令如山，我给所有弓弩手的命令是，没有我的亲口指令，任何人都不可以下丘陵。
	这时，白帝的骑兵也配合着火龙发动攻击了，此时此刻，我们已经没有任何力气与白军交战了，所有的
士兵都垂头丧气，斗志全无，坐以待毙，等待着死亡的降临。
	我摸了摸口袋，一发子弹也没有了，只有几张破纸片子，我拿了出来，握在手里。说也奇怪，这种情况
下，几张破纸片子有什么用呢？
	机会是人创造出来的，这句话说的不错，浪费机会的人往往会遭受命运之神的惩罚，这是我的座右铭，
也就是我的座右铭，帮了我大忙，救了我。我把破纸片子摊开，看了看，原来是爷爷在我要下斗之前
给我的一张小字条，说这是最后一根救命稻草，不到危急情况下不得打开，由于太过兴奋，我竟然忘
了，我嘿嘿的笑起来，庆幸自己太幸运。
	我打开字条，上面写着：“用字条蒙住眼睛，等1分钟后，再打开。”
	这又是什么法术？我真是搞不懂爷爷啦！但是说这是救命稻草，也就试一试吧！我将字条小心翼翼地蒙
住了眼睛。
	1，2，3，35，36，37，56，57，58，59，60.我心里仔细地数着数，生怕数错了
，1分钟过后，我睁开了眼睛，突然发现自己又到了另外一个场景，自己不是在平原上与白帝交战，
也不是回到了现实世界，而是站在孟婆旁边，我顿时毛骨悚然，这不是在火车上做梦梦到的景象吗？
怎么自己又“重游故地”了呢，我呆呆地站在断魂桥旁边，因为我小时候听爷爷说过，这座桥一步都
不可以踏，如果踏了一下，就证明自己是鬼魂了，永远也回不了阳间了，这时候，我发现一个拿着乌
金鬼头镰的将军，一脸茫然，脚步很重，好像有什么心事未了。
	白盔甲，乌金镰刀，不是我的老“相识”，公孙述先生吗？他怎么也来了，死了？
	没错，就是白帝了，他怎么能来阴曹地府呢？这阴曹地府可不是什么好地方，这是装鬼魂的地方啊！在
这里看见的，都是鬼魂了，白帝紧锁眉头，唉声叹气，心中苦闷无人诉说，怨气就会大大增加，我一
咬牙，一跺脚，心想，也算给阴间少添个恶鬼吧！尽管白帝设下迷阵害我们，可是消了他的怨气，也
算为我积点德吧！我看了看白帝，冲他走过去。
	鬼魂怕阳气，这是铁定的规矩，我突然挡在了白帝，白帝立刻被我身上的阳气吓倒了，他身后的鬼魂也
吓了一个跟头，我对看押他的阴兵说：“小人奉白帝城许一龙之命来找公孙述谈些小事，请阴兵大人
见谅，诶，见谅，呵呵！”，看押他的阴兵也害怕我身上的阳气，便拿出了一个小册子，看了看我，
对我指了指白帝，说：“这鬼一路上都不发一言，有一件大事憋在心里，你好好问问吧，但是我只能
给你半个时辰的时间！”。我谢过阴兵，将白帝一下子拽到了一边。
	白帝见了我，脸上的愁容消逝不少，看了看，我面目和善，不像来寻仇的，便小声说：“你找我有什么
事？”
	我心中也纳闷，我找这个死对头能有啥事呢！但是看他心事重重，一句话就能给套出来，我便说：“呵
呵，笑傲天下的白帝公孙述，你怎么能来到这里呢？”
	白帝叹了一口气，“天命难违，今日遭不测，被刘秀所灭！”
	我一看，哈哈，有线索啊，说不定能套出来呢，我便跟着问：“因为什么呢？”白帝又叹了一口气，说
“所谓风水轮流转，我知道，我虽然自领益州牧，但是单守着益州，总不是刘秀对手，本以为可以和
他大战三百回合，可是被刘秀之青龙军所灭，惭愧，惭愧！”
	嗯，有线索，一定要跟住了，和鬼说话就得这样，要不一会有得从头开始了，我便接着问：“青龙军？
我没听说过……”
	白帝有食指挥了挥，说：“你这个小鬼怎么能知道呢！青龙军是刘秀训练的一只强大的军队，由2只青
龙将军带领着，诛仙斩神，无所不能，两条青龙在我的城池上一盘旋，天空立刻下起剑雨，我的50
万军队啊！一瞬间被2条妖龙全部消灭了，我不甘心啊，不甘心啊！”我说：“天命难违，是祸躲不
过，那你是怎么死的呢？”
	白帝说：“你看看我的心口，是不是有一处血印？”
	我看了看白帝的盔甲，在心口处果然有一处巴掌大的血印。
	白帝说，这就是那妖龙在我身上留下的，我自身法力甚浅，根本不是妖龙的对手，我与那妖龙只斗了3
回合，便被那妖龙一记血印打穿了心口，于是就成了这个样子，刘秀那厮使用妖法，使诈，我不甘心
啊，不甘心啊，我的益州啊！
	嗯？白帝不是战死的吗？怎么能是被妖龙击中心口打死的呢？我心中充满了疑惑，是白帝说谎话，要是
另有隐情？
	白帝接着又是长叹一口，我是个多愁善感的人，听了白帝老儿的遭遇，我也开始同情起他来了，毕竟，
一个曾经笑傲天下的王侯，被妖军所灭，不是一件光彩的事，我拿出口袋里最后一根烟，抽了起来。

	我看了看手表，半个时辰也就是一个小时左右的时间，我和白帝这么慢悠悠的说话，时间不知不觉已经
过去了半个来小时了，如果白帝的阳日已到，活人再劝阻的话，就也会被打入阴曹地府，而且永世不
得超生，谁也救不了我，嗯，不能再耽误了，我得快点问。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 传说
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：4842 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第28章 传说
	这时，白帝的眼角留下了一丝泪花，抽泣地说道：“哎！风水轮流转，真是风水轮流转啊，也许，我是
命不好了，可是我不甘心，真的不甘心啊！要是论兵力，刘秀可真不是我的对手，可是论着法术，我
根本打不过他，最终，还是落个心口中血印，没人能帮我了，所以，我在牛头山里苦苦地修炼异术，
要的就是取刘秀后代的命！”
	我一想，霍家伙，你老小子死了也不忘了折腾人啊！怪不得在玉墓里怎么使符咒也克制不了他呢，原来
，他本事留下一道怨气极深的魂魄，再加上在牛头山里吸收灵气，借金龙金凤之力，修行了上千年，
我们误闯了他老人家的地盘，也就自然遭受到了惩罚了，这个问题嘛！如果按照现在的思维想的话，
那他妈就是我们不对的了，我日他娘的，老子缺两个钱找你白帝大兄弟要要还不行啊，是不是心里有
障碍啊！
	废话少说，必须得把他话套出来，我说：“哦！你既然留了一道魂魄在玉墓里修行了上千年，要是有几
个人误闯了你的修行地呢，他们会遭受到什么惩罚？”
	白帝眉毛一皱，说：“我绝对饶不了他们！”
	白帝身上阳火马上就要散尽，如果在这10几分钟内不了解他的心事的话，他阳寿已到，怨气加深，就
会化做厉鬼祸害活人的！论白帝在玉墓里修行了上千年的功力，就算我爷爷来也顶不过他三招，不行
，我得赶紧了解他的心事。
	我说：“不知者无罪吧！你白帝公孙述也是王侯将相了，心胸怎么就不能大点呢！这岂不是让天下人耻
笑吗！如果你想这样做，小爷我嘛，倒是可以帮助你哦！”
	白帝突然一愣说：“我当然想饶过他们了，你小子以为我心是狼肉做的呢！只是，我不甘心我就这么死
了，现在牛头山玉墓里，我的魂魄正在操纵迷阵捉弄他们呢！你进入此阵，如果可是消灭那2只青龙
我就立即放了他们！”
	我说“可以啊，这是那里并不是什么青龙，而是火龙！怎么办！敢捉弄活人，你找灭吗！”
	白帝脸色又差了一等，我一看表，就4分钟了，我赶紧说：“就这样吧，你也是马上要进阴曹地府的人
了对吧！既然你想了解你的心事，就必须得给我降低难度！火龙我们可打不起，这样，1呢，让蛇娘
娘有法力，2呢，火龙变青龙，怎么样！”
	白帝点了点头。
	我挥了挥手，说“既然你阳寿已到，我作为活人呢，也祝福你这帝王魂吧！好好在地府里呆着，如果还
敢出地府闹事，我可是会下阴曹找你地！还有，你要是捉弄我，你也就完了，大家都是明白人，事情
的利弊呢，都想清楚吧！”
	白帝连胜诺诺，也真是的，在迷阵里还吹牛皮不上税呢，装狠人，现在怎么个受气包似的呢！造化弄人
啊，天意，天意好了，我将纸条一蒙，嗖的一声，又回到了迷阵。
	白帝老儿的真身跟我说过，他心中的怨气以散，那么他修行了千年的魂魄的法力也应该大大消退吧！那
么，青龙的伤害力也不能太高了，我们利用燃烧弹和远程攻击应该可以杀掉青龙的。可是，我点了点
士兵，加上伤员，就100多人了，4座丘陵，已经被青龙烧的一干二净，排满了烧焦的尸体，空气
中弥漫着令人窒息的臭味，可是，如果不斩杀这两条青龙的话，我们就无法破阵了。
	白帝的大军已经把阵营围了个水泄不通，两条青龙也在阵营上盘旋，正在酝酿法力，又要喷火了，果然
，一股强劲的火焰冲着东营就喷了过来，不久，西营也着火了，白军趁乱冲了进来，我拿起钢刀，自
己带着50个人埋伏，六哥和头儿则带着几十个弓弩手站在守望台上，射击妖龙，另外，我还在六哥
的口袋里放了1小瓶白酒和2枚燃烧弹，对付妖龙。
	一堆不怕死的白军冲了进来，我一挥手，士兵们全举起盾牌，拿着长枪，把进来的白军活活地穿死了，
这时，妖龙嘴里又蹦出了火星，又是一股火，可是这回我们已经准备好了，士兵们躲在一旁，将在白
酒里泡完的竹箭对着妖龙的眼睛一顿乱射，2只妖龙都被射中了眼睛，嗷扰的在空中吼叫，原来，星
星点点的火星落在了他的眼睛上，白酒这么一挥发，妖龙的眼睛珠子就被射“着”了，不久，全身中
了大火，被烧成了龙骨架子，掉到了地上。
	好一个红烧青龙！我捡起龙骨，藏在背包里，带着军士就杀出来了，六哥带着一小队弓弩手，在后面掩
护，头儿也轮起长刀，骑着悍马，带着骑兵杀了出来，白军见青龙被我们活活地烧死了，都跟泄了气
的皮球一样，看到我们一个个跟野狼似的冲来，几十万人都仓皇逃窜，这气势，可真是壮观啊！
	六哥宝剑一挥，“冲啊”，军士们立刻摆出了攻击的阵势，追击着逃窜的白军，可是弓弩手还在后面顶
着弓箭，如果白军来个狗急跳墙，反扑过来，我们还真不是对手。这时，白帝身穿白甲，拿着鬼头镰
刀，带着1队都穿着白甲的骑兵向我们冲来。
	没错，这是爷爷告诉我的“白魂兵”，是白帝公孙述秘密地训练的一只杀人骑兵队，区区500人，却
如魔鬼一样，能敌10万大军，在刘秀围川的时候，被这白魂兵打的很惨，可是每个军事家都有自己
的秘密王牌，白帝有白魂兵，刘秀则有青龙军，白魂兵虽然杀人不见血，但是与妖兽硬拼还是不行地
，500个杀人机器打不过妖龙，都被活活地烧死，白帝没了王牌，再加上军心涣散，自己也就兵败
如山倒，最后死在了妖龙的血印之下。这次，碰到这些白魂兵，完全是白帝是将他们的魂魄附上肉身
封印在这里等我们这些盗墓贼的，毕竟他们不是真身，只是一堆行尸走肉的家伙，可是实力仍然不可
以忽视，再说了，爷爷讲的也不一定是真的，如果白帝只是带一堆穿着白甲的普通轻骑攻击我们的呢？
	这时候，一道闪电在白魂兵中间开了花，白帝也被从马上震了下来，我抬头一看，蛇娘娘正浮在天空中
，恶狠狠地盯着白帝，破口大骂：“你这不知好歹的傀儡，就凭你那点妖法，还能制服的了你蛇娘娘
我吗，你个木头人，我炸你个稀巴烂！”蛇娘娘从袖口中取出一道金色的符，闭着眼睛念了几声咒语
，从天上立刻劈下万道雷电，白军无一幸免，全部被雷电炸的粉身碎骨。这时，我意外地发现，白军
不是人身，而是用木头做的……
	白帝也会傀儡术吗？我原先看过一本小说，小说名字倒是记不清了，可是里面所写的就是关于傀儡术的
，传说每个帝王都会两招傀儡术，必要的时候可以辟邪消灾，遇到个刺客或者兵变还可以做个假人，
逢凶化吉。至于傀儡术的详细资料，咱暂且不提，就是看看这些木头人，五官四肢都做的惟妙惟肖，
如果不劈烂他们，还真不知道他们原来是木头人啊！哎！白帝为了对付我们真是煞费苦心啊，对亏蛇
娘娘这时候恢复了法力，用雷电劈开了这些木头人，如果单单地用弓箭或者钢刀杀死他们，他们通过
偃师的法术还可以复活。
	蛇娘娘出手真是快啊！我抬头看了看她，眉毛都立立起来了，蛇娘娘很生气，后果也是很严重地！本来
呢，我还想和所谓的“白魂兵”交交手，可是却被蛇娘娘一道雷电符咒弄了个稀巴烂，我看了看这些
白魂兵，也是用木头做的，跟白军一样，也都被炸的稀巴烂，真是脆弱啊。早知道我点把火不就全结
了吗？蛇娘娘一把抓住了想要逃跑的白帝，向他的后背啪啪啪重重地击了三掌，嘴里还不停点念叨：
“你小子，就是块烂木头，还想使青龙的妖术把我克制住，休想了！你的死期到了，傀儡白帝！”，
这木头白帝哪能顶住这番重击？蛇娘娘的掌上有剧毒，我们碰上一点就挂了，这也是蛇娘娘不让我们
靠近她的原因吧！木头白帝被打翻在地，蛇娘娘不解气，又将被打的半死的木头人提了起来，朝面门
又是三下子，最后一个重拳打下，白帝的木头脑袋立刻被打烂了，整个身体像一棵被虫子叮过的病树
，哗啦啦，散成了一堆碎木头。
	这时候，天空晴朗起来，艳阳高照，我们终于杀死了巨龙，逃出了迷阵。
	我们胜利了！胜利了。
	当艳阳高照的一天，一轮红日高高挂起，一把武器，一把小石头子，一首诗，里面像是写风景的，红日
，武器，和石头，最后杀死了XX，长长的东西，我脑袋飞快的转动，这不就是我在进斗的时候看到
的那幅壁画吗！我对比了一下，我们的经历，和壁画上写的完全吻合！
	难道这是预言吗？还是什么奇妙的巧合吗？这一切都不为人知，但是，唯一一点可以确定的是，我们终
于度过了难过了，我就是说吧！只要人心往一处想，没有过不去的槛啊！我看了看红日，红艳美丽，
万分紧张的心情也放松下来，六哥和头儿心情特别好，我们虽然在困在这迷阵里很长时间，可是我们
3人和蛇娘娘却经历了一次真正的人生考验！兄弟一心，齐力断筋！
	这大概也是白帝老儿对我们的考验吧！我仔细想了想，我们的最后一战，倒是颇有刘秀围川的味道啊！
啊！明白了，白帝老儿这人虚荣心真是强啊！竟然用修炼千年的法力做了一道阵，而这阵的最后一关
，也是生死之关，竟然是重现他与刘秀的一场大战啊！他给这最后一阵增加了极大的难度，为的不就
是打败我们吗？而我们，不就是刘秀的军队吗？不管怎样，白帝老儿也奈何不了我们了，我们这一仗
打的，让他心服口服。
	这时，天空中降下一道火球，嘭的一声，重重地落在了平地上，我已经筋疲力尽了，火球的降临，引起
了地面上不小的震动，这么一折腾，我立刻被震晕了……。
	累……
	“诶，醒醒了，醒醒了，天真无邪同志，许敬玉同志，该醒醒了，太阳晒屁股了！”
	我缓缓地睁开眼睛，六哥和头儿正在看着我，向我脸上不停地吹气，好让我醒过来，以为我晕倒了呢！
也太不拿我许敬玉当人物看了吧，咋说也是下过斗杀过粽子的人啊！我，也是的，咋能说晕就晕呢，
我看了看四周，太阳已经升的老高了，我摸了摸脑袋，嘿嘿，我们还真出来了！
	对了，白帝老儿不是说过，破了这阵就给咱们丰厚的奖励吗，给啥了！我啊，就是喜欢钱，前头还寻思
着冲出去阵就行了呢！可是这会儿却又想着东西了，白帝这守着这么大的一个玉墓，怎么也得给点好
玉什么的呀！
	头儿笑了笑，说：“这个，我们早已经发现了，我在背着你出去的时候，发现巨石旁边有一堆零零散散
的玉石，我便全装到了包里，可是这些东西啊，越装越多，我便装了满满的3大袋子，唉，你还别说
，白帝老儿还真够意思呢！给了我们这么多玉器啊，够我们花的了！
	我这个人啊，身子骨经不起折腾，在这墓里呆了快2天了，累的我都快死了，我必须得好好回家好好修
养修养了，要不这么一闹，得10天半个月起不来，时间似乎过得很慢，我们只在白帝**里呆了不
到2天的时间，可是我们确实经历了一场生死之旅，过尸宫，进玉城，闯迷阵，破迷阵，这一切对我
们来说，都是考验，而我们却经受住了。这次下斗，是我第1次下斗，虽然这么艰辛，可是我这个人
天生就好闯练，以后，我们发财还得靠这个……
	头儿和我是有的事干了，回到北京潘家园，还得把小店子打理打理，还得去专业人士那里鉴定鉴定这些
宝玉，别弄出来一堆假的，老爹那里是别去了，知道我干这事，得干死我。
	第1部完。
	回到了北京潘家园，我的古董生活又开始了，干古董这行当的，靠的是耐心二字，老爹说过，干古董的
，3年不开张，开张吃3年，所以我不急着卖东西，手里的钱还是够花的呢！再说了，从玉墓里摸上
来的玉还没去鉴定呢，鉴定完了，肯定能卖个好价钱。
	这天，六哥也从白帝城回到北京了，他订了个粤菜饭店，要请我们吃饭，一呢，是要给我们开开荤，二
呢，是商量商量下斗的事，一听吃饭，头儿扑腾一下就从床上跳了起来，摸了摸自己的肚子，说：“
我可怜的胃啊！这几天吃巧克力，你受苦了，今天哥们我请你吃点好的！”，我看了看这傻瓜，被白
帝这么折腾，也没看出来他累着，反而精力更旺盛了。吃饭对我来说不太重要，小时候跟老爹在一起
的时候，也没少下馆子，只是当时候菜肴便宜地很，而且做的味道都很正宗。现在这饭店啊，菜价高
，菜做的也不太好吃，粤菜倒是更不要说了，甜了吧唧的，没吃头。倒是这下斗的事，我是很有兴趣
的，下完白帝这一斗，让我下的很过瘾，如果再来一次，就更爽了！
	到了饭店，菜已经都上齐了，我心想，现在的饭店上菜真是快啊！可是抬头看看六哥，他正用小眼睛瞄
着我们，我看看表，才发现，已经晚了半个来小时啊！北京大，再加上来的时候路上塞车，我也是没
有办法的呀！向六哥解释一番，六哥脸上才好看些，这老小子，啥时候学会给人脸色了！
	在头儿猛吃完3盘清蒸扇贝之后，六哥郑重宣布，要去吉林下斗，我脑子转了转，吉林哪还有什么大斗
啊！下小斗，不过瘾，再碰上什么棘手的事情，那就更麻烦了，按我说，下大斗最过瘾了，虽然呢，
有些风险，可是风险越大，弄上来的东西也就越值钱了呢！就像去白帝老儿的墓里转了转，就被转到
迷阵里了，可是出了迷阵，却是得了这么多的玉器啊，既丰富了自我，又是能弄上好玩意，真是双收
啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 时机，关于湖的传说
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：4953 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第29章 时机，关于湖的传说
	六哥做了个他的习惯动作，摆了摆手，说：“你们这些人啊，咋就不能多学点东西呢！嘿嘿，孤陋寡闻
了吧！我知道，在东北这里，大斗越来越少了，要是10年前，我们还可以去黑龙江下金国的斗，可
是现在呢，金国的大墓已经被考古队员开发出来了，所以我们没的下了，可是，我还是要告诉你，在
吉林的松花湖，有一处大斗！
	嗯？松花湖，这个地方我可是知道地啊，一个很漂亮的地方呢！松花湖在吉林市的西南，距市中心15
公里。是拦截松花江水建设丰满水电站，叠坝成湖形成的。它水域辽阔，湖叉繁多，状如蛟龙。湖形
呈狭长形，如坐飞机俯瞰，松花湖像一串闪光的珍珠。这串“珍珠”长200公里，最宽的地方10
公里，最深处是75米。湖区面积500平方公里，最大蓄水量108亿立方米。1988年松花湖
被国务院批准为全国重点风景区。面积达700平方公里。松花湖以得天独厚的地理位置、四季分明
的气候条件、明媚秀丽的湖光山色吸引了大量国内外游客。松花湖风景区的主体是水、林、山。
	六哥喝下一口啤酒，然后说：“你们知道不知道，汉朝的一位大将军关玉风？”
	“关玉风是谁，不知道？”，我和头儿异口同声的说。
	六哥说：“关玉风是汉武帝手下的一名大将，他武功高强，军事才能也很高，而且还懂得阴阳之术，可
谓是文武双全之人，当年，在吉林松花湖里，一条巨龙突然从湖水里窜出，身上恶气甚重，在松花湖
兴风作浪，当地官军知道此事，立刻派出军队镇压，可是派出去的军队却是有去无回，全都成了妖龙
的食物，不少江湖法师也赶到了吉林，做法降龙，可是妖龙法力高强，那些可怜的法师也无一幸免，
全部遇难。这事惊动了汉武帝，汉武帝勃然大怒，一条妖龙竟然敢在大汉兴风作浪，成何体统！关玉
风临危受命，带5000精兵去了松花湖，与妖龙大战三天三夜，关玉风学过阴阳法术，知道此妖龙
是因为松花湖里缺少一副”镇湖印“，所以法力大增，出来害人的，于是关玉风便向汉武帝说了此事
，汉武帝派不少术士赶作”镇湖印“。”镇湖印“用纯金打造，加上深厚的阴阳符咒，法力大大增加
，关玉风立刻将宝印投在湖里，妖龙法力全失，便乖乖回到了湖里，不敢在窜出来兴风作浪了。
	听到这里，我很疑惑，这与下斗有啥联系呢？
	六哥摆摆手，说：“关玉风因为镇妖龙领了大功劳，后来又被汉武帝封为横野大将军，统帅马步军25
万，可是他当上大将军之后，却吃喝玩乐，不再用心为朝廷做事了，后来匈奴入侵，关玉风却只派了
10万人支援朝廷军队，而剩下的军队则是跟着他回到了吉林，不再斩杀匈奴了，汉武帝大怒，再清
剿完匈奴之后，派50万大军压制到吉林，关玉风一心想反，这回他终于要反汉武帝了，可是他的1
0来万人怎么能打过汉武帝的50万精兵呢，1夜之间，关玉风全军覆没，自己也死投湖自尽……”
	六哥停了一下，然后接着又说：“可是关玉风的亲信却说，关玉风在回到吉林之后，先是在松花湖底修
筑了一座很大的墓，因为他知道，他肯定有被杀的那一天，于是便派上万劳工，将墓修在了松花湖的
湖底，至于修建在哪里，只有关玉风知道，那些可怜的劳工，也被关玉风在水中乱箭射死，为了保护
关玉风的水下大墓，他亲自吊出镇湖印，让妖龙保护大墓，然后又在墓里安置了不少机关，以防万一。
	那么，我们要去的，就是关玉风的大墓了，有意思！
	哈哈！刺激的盗墓之行又要开始啦！我身上的热血啊，这个沸腾啊，六哥还是负责准备装备，因为这次
下的水斗，我们的手枪和“无发”都使不了了，而且还得置办潜水的装备，所以六哥得费点心思了。
我和头儿准备了些压缩饼干，以及运动饮料，我在处理处理小店子的事情，3天之后，就去吉林！
	头儿一听吉林，嘴瘾又上来了，头儿口重，原先听说东北的杀猪菜和小鸡炖蘑菇都非常好吃，口水一下
就流出来了，当然了，头儿要是表现地很好，我一定请他吃一顿！
	似乎缺点什么吧！我躺在床上想着，总觉着缺点什么啊！对了！缺“东西”啊，这东西就是指法器，黑
驴蹄子，狗血，鸡头什么地，这次要下的是水斗，污秽之物用来制服僵尸就不要说了。而且还有更多
的奇淫异术在等着我们吧！还有妖龙，该用什么东西对付呢？六哥，能弄来吗？
	第2天，我给六哥去了个电话，说明了此事，六哥也是一惊呆，他也想不出来法子了，如果要是依靠蛇
娘娘的话，也无非不可，虽然她现在法力甚少，但是用香在二气决上面熏一熏，蛇娘娘就法力大增了
。可是我们也不能老依靠蛇娘娘啊！人家毕竟是小仙，这次收获颇是丰富，但是一分也没给人家！虽
然我是什么有缘人，可是这么对待蛇娘娘，蛇娘娘难免有怨言，请神容易，送神难啊！闹不好，我一
辈子都要受罪呢！
	这天下午，爷爷突然给我打了个电话，就是问问我的情况，都收获了什么，我都一一告诉了他，爷爷笑
着问我，给我的法器是不是用得差不多了？
	爷爷真是懂我的心事啊，我需要什么，他都知道，我也不藏着掖着了，直接告诉他了，说需要法器，这
次下的水斗，还需要点特别的“东西”！
	爷爷笑了笑，说这一点他早算到了，说我们这次下的水斗，还是困难重重，更可怕的是，还会遇到更强
的奇淫异术，而且还有妖龙，爷爷这么一说，我心就更不踏实了，到底需要什么啊？
	爷爷只是说：“你下午去配送站找白帝的刘师傅要点东西，说是许一龙给的，拿到东西，你自然就知道
了。”
	嗯，我相信爷爷，他肯定能帮助我，等到了下午2点，我赶紧打了辆车，赶往派送站。
	到了派送站，有一个戴着眼睛的男人靠着一个大货车抽烟，我打量打量四周，所有的司机全都出车了，
嗯，这个就是刘师傅吧！我拿出一盒中华，递给了刘师傅，那男人一看，便乐起来，说：“是许老先
生的孙子吧！”
	我赶忙应声。
	刘师傅深吸一口烟，然后把一个黑色的袋子给了我，说：“这是许老先生让我转交给你地，让你好好利
用”，说完，他便上了卡车，开出了派送站。
	我打开了袋子，里面有5张黄符，黑驴蹄子，桃木树枝，黑鸡头，而且还有一面青铜镜子，更奇怪的是
，还有一把宝剑！“这便是”东西“了吧！爷爷想的真是周到啊！我心想，这回我还怕什么呢，让明
器来得更多吧！
	启程喽！
	拿到了“东西”，我和头儿带了点钱就去了吉林了，六哥给我来了个电话，说已经到吉林了，让我们到
松花湖会和，装备已经全部置办齐全了。
	我们坐的是软卧，相比硬卧，要舒服得多，做软卧的人很少，我和头儿各占一铺，很是舒坦，而且车上
服务很到位，还有茶水，我一便听着音乐，喝着茶水，那叫一个悠闲啊。
	坐了将近1天的火车，总算是到了吉林了，吉林是东三省之一，气温与北京有很大的差异，比北京要冷
的多，幸亏我穿的长袖衫，要不早冻抽了，头儿则是一套阿迪达斯的休闲夏凉服饰，一下车，就抱起
了肩膀，这人啊，就是点背。
	真是累啊！好不容易到了吉林了，本来想休息尝尝这里的特色东北菜煎粉停一晚上再走，可是六哥有一
个电话打来了，开口就说：“你们能不能来了，蜗牛啊！”，瞧瞧，都着急一个了，赶紧地吧，到客
运站坐上一个大巴车，马不停蹄地赶往松花湖。
	幸好，从车站到松花湖还不是太远的，又坐了4个小时的客车，终于到了松花湖，此时，已经是晚上6
点了，我看了看四周，有一个叫“避暑圣地”的招待所，没错，六哥就是让我们到这里来等他的。可
是我打量打量这个招待所，不像是什么好旅店，来松花湖这里的，什么人都有，如果我们走漏风声，
把雷子引来了，就是真不好办了。
	进了招待所，招待所里面装饰的却是不错，休息大厅，食杂店，纪念品店，一应俱全，六哥正看着报纸
喝着茶呢！你这小子倒是悠闲地很啊，那么干嘛火急火燎的让我们来呢！六哥专心致志地很报纸，我
和头儿偷偷摸摸地走到六哥身旁，轻轻拍了一下六哥的肩膀，说：“是赵六先生吗？我们是公安局的
，有群众告诉我们您正非法开掘皇陵，请您跟我走一趟。”
	说完，六哥突然呆住了，也没看我们一眼，说：“是谁说的？”
	我说：“有个叫许敬玉的人告诉我们的，请跟我走一趟！”
	六哥听出来有点不对，小眼睛便向上看了看，我们俩正嘿嘿地看着他笑，六哥立刻抄起茶杯，说：“混
蛋！”
	我和头儿眼泪都笑出来了，拍了拍六哥的肩膀，说：“怎么了，六哥，真把自己当盗墓贼了！”
	六哥气愤地看了看我说：“这还用说！以后别看这玩笑了！”
	正在我们几个说说笑笑的时候，一大群人也走进了招待所，大概有16，7个人吧，身上全背着大旅行
包，戴着墨镜，穿着黑色的T恤，来头看来不小，其中一个女的像是带头的，手一挥，后面10几个
小伙子便跟奴才似的随声应和，我仔细看了看这个小妞，人长的不错，就是黑了点，扎着小辫子，额
头上抬着墨镜，倒是颇像一位女强人的样子啊，她从口袋里拿出一大把钞票，啪，往收银台上一放，
像招待员说道：“要最好的房间！”
	六哥也站起来了，看了看这些人，很像我们的同行啊！可是同行全是敌人，会不会抢了我们的大墓呢？
六哥点了一根烟，说：“不像是来倒斗的，如果这些人全是盗墓贼的话，也不可能带个娘们来，娘们
阳火弱，碰到粽子就是挨干的货色，倒是像黑社会啊，不过也不用怕，我们不惹他们，他们也不找事
，有时也别怕事，咱们也带家伙了呢！”
	我瞪大了眼睛，说：“啥玩意啊！”
	六哥花钱给我们俩各开一套房间，我们将行李放下，然后带我们去他的房间，将大旅行包一打，我们都
惊呆了！
	六哥果然是办事人，看看这些装备，都是极品的，有海豹部队用的匕首，潜水服，潜水镜。还有探照灯
，防水蜡烛，防水狼眼手电筒，冷光棒，还有美国特种兵专用的皮靴。另外，六哥还托人在黑市上买
了几把狼王砍刀，我在部队原先见过这种管制刀具，是黑社会用来火拼最好的近身武器，而且，美国
特种兵也用这种砍刀，这种砍刀轻便，但是极其锋利，如果使用者力量大，那么一刀下去，敌人的半
个身子就被砍飞了，在这把刀的刀背上，还有特别锋利的锯齿，遇到凶猛的鱼或者怪物，也能一刀毙
命，可以说做的是完美无缺，而且六哥还托人将这刀改装了一下，将刀身上连了1条坚固的链子，如
果遇到强敌的时候，还可以将刀轮起来，近身防御。
	看到这么多极品的装备，我和头儿全傻了眼，这得花多少钱啊！六哥挥了挥手，说：“花钱不可怕，只
要主义真，大家一起倒，肯定出明器！”
	可是我又是犯了愁，虽然有刀，可是却是没有远距离的武器啊！那不是很危险吗？
	六哥说：“这个我也考虑过了，但是，在水下，枪根本发挥不了作用，而且还会生锈卡壳，那么后果将
更不堪设想，可是没远距离武器也是不行的，我托朋友专门买了3把水下气冲枪，这武器很麻烦，将
枪头发射出去，还得收缩回来，很不方便，但是我们还是很需要他，遇到什么怪物，远距离就能迅速
击杀，这玩意，最好的地方就是枪头锋利，而且体积也不小，射速很不错，一般怪物都能被刺死。
	六哥点上一只烟，吧嗒吧嗒的抽了起来，看了看我们，又看了看黑妞，说：“想下这斗不容易啊，必须
得时机成熟才行，关于这个关玉风的故事，想必大家都知道这件事了吧，但是，关玉风在入完大斗之
后，将墓室围了个里三层外三层，而且墓室隐藏的特别神秘，我们不会风水，找不到什么墓脉，只能
通过看天相，然后下斗。
	关于看天相，这是个土夫子必须得会的技能，因为盗墓贼开棺盗墓，老天也是看在眼里，记在心里的，
当然了，他们也管不了我们，但是，有些神秘莫测的大斗，必须得让老天定夺，如果老天看你们来者
不善，而且会将墓翻个顶朝天，那么老天就不会放进墓，所以你明明知道墓室的具体位置，却永远也
找不到，这就是老天给你的惩罚，待你积德了，才放你发财。
	所以，卸岭力士，发丘将军，搬山道人，他们都必须掌握很多的风水知识，宁可翻山越岭，也必须要找
到大墓，或者利用重机械，强行将墓所在的地点全部炸坏，大胆地进入墓穴，拿出明器。而摸金校尉
却不必掌握过多的风水知识，也不用动用什么高科技手段，强行将墓穴找出，炸烂，残暴地将明器从
墓穴里倒出，所以，摸金校尉一般不会被人指责，条子如果发现了，给上点钱，也就睁一只眼闭一只
眼了，当然，前三者盗墓贼全活不长。
	武则天墓三次逃过卸岭，这就是跟天相有关了，如果问世界上那个皇帝的陵墓最难挖，那么毫无疑问是
武则天的“万年寿域”。乾陵。她的陵墓被冷兵器时代的刀剑劈过，被热兵器时代的机枪、大炮轰过
，1200多年之中，有名有姓的盗乾陵者就有17人之多，其中规模最大的一次出动人数40万之
多，乾陵所在的梁山几乎被挖走了一半。然而时至今日，乾陵依然不抛弃、不放弃，像许三多一样恪
尽职守地保护着主人武则天和丈夫李治的遗体。我们不禁要问，汉武帝的茂陵被搬空了，唐太宗的昭
陵被扫荡了，康熙大帝连骨头都凑不齐了，为什么单单武则天的乾陵可以独善其身？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 龙的猜测
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：5021 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第30章 龙的猜测
	这事得从乾陵的修建说起。乾陵位于陕西省乾县城北6公里的梁山上，距古城西安76公里，修建于公
元684年，历经23年时间，工程才基本完工。梁山是一座自然形成的石灰岩质的山峰，三峰耸立
，北峰最高，海拔1047.3米，南二峰较低，东西对峙，当时群众称为“**山”。从乾陵东边
西望，梁山就像一位女性的躯体仰卧大地，北峰为头，南二峰为胸，人们常说它是女皇武则天的绝妙
象征。唐时的堪舆家（风水先生）认为，梁山大有利于女主。所以女皇武则天便把梁山选为其夫唐高
宗和自己百年后的“万年寿域”。唐高宗病逝后，武则天昭令当时朝野闻名的大术士袁天罡和李淳风
，要他们为皇上选址风水宝地。二人分别遍游九州，回来后交旨都说选在了好?县（今乾县）的梁山
上。武则天便便派使臣去察看，到了梁山顶，袁天罡说他在这里埋下一枚铜钱，李淳风说他在这里订
下一枚铁钉。刨开土，李的铁钉正好扎在袁所埋的铜方孔中，在场的人无不拍手惊奇。于是，武则天
便把陵址选在了梁山，即现在的乾陵。单从风水来说，乾陵就超过了唐朝所有帝陵。
	乾陵修建的时候，正值盛唐，国力充盈，陵园规模宏大，建筑雄伟富丽，堪称“历代诸皇陵之冠”。唐
初，太宗李世民汲取从古至今，没有不亡之国，亦无不掘之墓的历史教训，从他与长孙皇后的昭陵起
，开创了“因山为陵”的葬制，由当时著名的艺术大师阎立德、阎立本兄弟主持设计，陵墓由建筑群
与雕刻群相结合，参差布置于有“龙盘凤翥”之势的山峦之上。唐高宗与武则天的乾陵，发展、完善
了昭陵的形制，陵园仿唐都长安城的格局营建，分为皇城、宫城和外郭城，其南北主轴线长达4.9
公里。文献记载，乾陵陵园“周八十里”，原有城垣两重，内城置四门，东曰青龙门，南曰朱雀门，
西曰白虎门，北曰玄武门。经考古工作者勘查得知，陵园内城约为正方形，其南北墙各长1450米
，东墙长1582米，西墙长1438米，总面积约230万平方米。城内有献殿、偏房、回廊、阙
楼、狄仁杰等60朝臣像祠堂、下宫等辉煌建筑群多处。至于里面的宝贝，经过多年的探测考察，一
位文物工作者推算最少有五百吨！在前后通道的两侧，又各有四间石洞，洞里装满了盛唐时最值钱的
宝贝。在通向金刚墙的近百米过道两旁，摆满了各种金银祭器。而最让世人感兴趣的就是那件顶尖级
国宝……《兰亭序》。史书记载，《兰亭序》在李世民遗诏里说是要枕在他脑袋下边。那就是说，这
件宝贝应该在昭陵，而不在乾陵。可是，五代耀州刺史温韬把昭陵盗了，但在他写的出土宝物清单上
，却并没有《兰亭序》，那么十有八九《兰亭序》就藏在乾陵里面。乾陵一带的民间传闻中，早就有
《兰亭序》陪葬武则天一说。
	向乾陵伸出罪恶之手的第二个人是五代的耀州节度使温韬，此人似乎生下来就是给李唐王朝的皇帝陵墓
找麻烦的。在乾陵之前已经挖掘了17座唐皇陵，只剩下乾陵。但他的理想在此破灭。和黄巢一样，
他也兴数万人马在光天化日之下挖掘乾陵，不料三次上山均遭风雨大作，人马一撤，天气立即转晴，
温韬实在想不明白这到底是怎么回事，但他还是没有再继续挖下去，遂此绝了念头。乾陵至此逃过第
二劫。
	最危险的是第三次，这次出动的不是40万大军，而是一个现代化整编师，盗墓的工具也不再是锄头、
铁锹，而是开山劈石如切菜的机枪大炮。主谋就是民国时期的国民党将军孙连仲。他带领部下，学着
孙殿英炸慈禧和乾隆墓的样子，在梁山上埋锅造饭安下营寨，用军事演习作幌子，黑色炸药炸开墓道
三层竖立石条，正准备进入时，突然冒出一股浓烟，盘旋而上，成为龙卷风，顿时天昏地暗，走石飞
沙，七个山西籍士兵首当其冲，立即吐血身亡，其他人哪里还敢再向前，发一声喊跑了出来。据说，
孙将军的一个团生还者寥寥。当地人流传“因武则天是山西人，他最恨老家的人来掘她的墓，所以那
七个山西兵必死无疑。”就这样，乾陵终于躲过最后一劫。
	到了建国后，一次偶然的机会，几个农民发现了乾陵的墓道。1960年，陕西省成立了乾陵发掘委员
会，并于4月3日开始发掘乾陵地宫墓道。发掘显示：乾陵地宫墓道在梁山主峰东南半山腰部，由堑
壕和石洞两部分组成。堑壕深17米，全部用长1.25米，宽0.4至0.6米的石条填塞。墓道
呈斜坡形，全长63.1米，南宽北窄，平均宽3.9米。石条由南往北顺坡层叠扣砌，共39层，
平面裸露410块，39层约用石条8000块。石条之间用燕尾形细腰铁栓板拉固，上下之间凿洞
用铁棍贯穿，以熔化锡铁汁灌注，与石条熔为一体。挖掘情况与《旧唐书。严善思传》“乾陵玄阙，
其门以石闭塞，其石缝隙，铸铁以固其中”的记载相同。另外，考古工作者在陵山周围也没有找到盗
洞和被扰乱的痕迹，从而证明乾陵是目前唯一未被盗掘的唐代帝王陵墓。
	而第一个光顾乾陵的是唐末灶返大军领袖黄巢，历代所有的农民灶返军领袖中，他的返冻程度仅次于明
末的张献忠。这位盐贩子率领60万大军攻进长安后，先是痛痛快快地烧杀抢掠一番，待土匪瘾过足
了，他突然发现自己无事可干了。这时，有人告诉了他一件事，在梁山西侧黄土地下埋藏着大量碎石
。这个消息就是在暗示黄巢，唐陵中最富有的乾陵的入口很可能就在梁山的西侧，那些碎石大概就是
修筑完乾陵后剩余的原料。黄巢大喜，立即调出40万士兵，跑到梁山西侧开始挖掘。这些人都是农
民出身，对铁铲铁锹的运用熟练得很，不久，就把半座梁山铲平了，以此留下了40米深的“黄巢沟
”，。但是，乾陵就像是根本没有入口一样，后来，唐王朝军队集结向长安发起反攻，黄巢这才心不
甘情不愿地空手而逃。这位自称是书生的黄巢愚蠢之极，他根本知道乾陵是坐北朝南的。唐朝皇帝故
意将修建产生的碎石埋在离墓道口300多米远的地方。也就是说，他挖错了方向，由此可见，没文
化的人千万不能成暴发户，因为钱也好，兵也好，在他们手里不是造福一方的资源，而是劳民伤财、
祸害天下的毒药。
	以上的盗墓贼，都是不择手段地打算强行进入墓穴，但是，没有天相，他们是永远也进不去的，没有文
化，不积德，换来得就是一事无成。
	那么，什么时候才能有“天相”呢？
	六哥深吸一口烟，轻轻地说：“来的时候，我问了这里的渔民，4，6，8，10，12，这5个月，
每月的12日，松花湖湖心都会形成一个巨大的漩涡，湖水波涛汹涌，跟往日波澜不惊的湖水大不相
同，我想，我们可以借助这”天相“，进入关玉风的墓穴里。
	我转了转脑子，接着问了一句，说：“那，怎么可以分辨什么是天相呢？”
	六哥又是一口烟，然后跟我们说：“关于这个，我也是听别人说的。”
	关于分辨天相，六哥也只是略知一二了，天相和风水有很大的联系，因为，各地的风水传言都是上天给
的，但是上天，可能就是只大自然吧！风水“一词来源于郭璞《葬经》中所云”气乘风则散，界水则
止，古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水“，即与地脉、地形有关的”生气“。
	风水最简洁的表述可以叫“时空”，也即是所有建筑的时间和空间、形势和方位不同，其所秉之气也不
同，最终吉凶祸福也不同。
	《现代汉语词典》是这样定义风水的：“风水指住宅基地、坟地等的地理形势，如山脉、山水的方向等
。迷信的人认为风水好坏可以影响其家族、子孙的盛衰吉凶。”《辞海》是这样定义的：“风水是旧
中国的一种迷信，认为住宅基地或坟地周围的风向水流等形势，能招致住者或葬者一家的祸福。”易
经与风水学的区别：风水是指住宅基地、坟地等的地理形势，如山脉、山水的方向等的中国古代方术
。有顺风顺水，生机旺盛之说；易经是一门古代哲学。两者不可混淆。以下内容为《中国易学史》的
大致内容，非《风水史》风水“在汉英词典中的解释为1.the 
	location of a person”s house and（or）ancestral
 grave，supposed to have an 
	influence on the fortune of a family and his 
offsprings；a geomantic 
	omen，可见，风水在世界的影响力是巨大的。而天相，就是根据当地的风水而判断的，如果当地的
风水与大自然相克，那么，就极容易出现“天相”，比如说，规模特别小的地震，或者是狂风，暴雨
，或者是奇异天文都是“天相”，当然了，我们也可以称“天相”为大自然的奇异现象。
	所以，松花湖底的漩涡，大概就是“天相”了，爷爷也曾经给我讲过“天相”，可是爷爷对风水也只是
一知半解，对于“天相”的解析，他也只能算2把刀了。可是，这种漩涡，倒是很罕见的“天相”了
！
	但是，对于漩涡，我脑子又联想了不少东西，是不是有什么神秘的东西作怪呢？
	那么，是不是有龙在作怪呢？
	爷爷交友甚是广泛，因此，我原先听过一位高僧（爷爷的好友）说过，龙确是六道中的众生，虽凡夫难
得一见，但佛经和历史上仍多有记载。龙虽有善恶，但天龙护法为佛法眷属，所以高僧大德也多有亲
历，不胜枚举。
	还有一位叫虚云老和尚，1932年春，虚云老和尚在鼓山传戒。忽来一老者，须发皓白，容貌清奇，
一直进入方丈室，跪在老和尚面前求戒，问其姓名，答：姓杨，闽南台人。有一位新戒子法名妙宗，
也是南台人，从来就没有看过这位老头儿。到菩萨戒毕，给牒后那老人不见踪迹；等到妙宗回南台，
至龙王庵见坐像，俨然就是同戒的老人，且戒牒还握在神像手中。当时哄动南台，都说是龙王向老和
尚求戒。
	1944年春戒期间，有黑龙怪授幽冥戒。
	初，江西南昌徐氏女，深闰待字，清江县有一位医生名叫谢双湖，年五十余岁，无子，想娶徐氏女为妻
，该女听说双湖信奉佛教，就愿意嫁他，结婚的晚上，该女被怪物缠绕，不能与新郎同床。因为该女
年方及笄时，忽有怪物附身，向女求爱，女坚决拒绝，怪物紧缠女身，以鼻出水，嬲女几至死，自是
时来时去，双湖并不知情。结婚后女将这种情形告知双湖，也无可如何。
	42年该女投清江县清净庵，削发为尼，法名演慧，而怪物往来如故，她的师父常开师告诉她说：听说
虚云老和尚主化岭南，是当代的一位大德，你何不去求他？该女遂于44年春，由双湖伴来南华乞戒
；一日过堂绕佛，该女忽晕倒于地，久久方苏，既得戒，怪物告女说：汝今得戒，我已不能奈何汝，
自今以后，只有天天追随汝以等待你犯戒；否则，汝当代我一同乞戒。女答：乞戒须姓名容像，汝来
去无踪，又无姓氏，怎么能得戒？怪物说：我名黑龙江，容像请你代我画一张。女答：我不识字，也
不会画，怎么办呢？怪物说：那很容易，你只要拿起笔就可画。女依照怪物的话去做，垂首好像睡觉
一样，一会儿画成，龙头人身，鳞角齐备，由女抱之跪在虚云老和尚面前求说幽冥戒，患始绝。后将
该像供南华供德堂，日寇至，始被焚去。
	“龙”究竟是什么样子？一般人是不知道的。除非开五眼的人才知道龙的真面目。不过，中国人所画的
龙，头上有角，身上有鳞，眼睛突出，嘴巴很大，有胡须，有四足，身很长，尾很短。画龙的人，只
画龙头不画龙尾，所谓“神龙见首不见尾”，表示有神秘之感。
	那么中国人绘龙为什么是这样子？因为曾经有位禅师，他在定中所见龙的形相是这样子。龙有神通，变
化莫测，能大能小，能隐能现。六祖大师曾经用钵将巨龙降服，为南华寺除害。
	龙是一条大虫，因为往昔修行时，乘急，所以有神通；戒缓，所以堕为畜生。龙的种类不同，有金龙、
白龙、青龙、黑龙，有胎生的龙，有卵生的龙，有湿生的龙，有化生的龙，又有虬龙、鹰龙、蛟龙、
骧龙，又有天龙、地龙、王龙、人龙，又有鱼化龙、马化龙、象化龙、蛤蟆化龙。
	我在史料中见到许多老百姓到龙王庙祈雨应验得雨的记载，这是被历代朝廷所认可的。又注意到在许多
佛经中有关于龙的记载。例如在《地藏经》中记载有众多的龙来听佛讲经说法，特别是在《妙法莲华
经》中不但记载有众多的龙王、龙子、龙女来听经，而且在第四卷提婆达多品第十二的末尾处还记载
，就在释迦牟尼讲法华经的法会上，娑竭罗龙王有个聪慧的龙女成佛了。天龙八部见了，心大欢喜，
悉遥礼敬龙女所成的佛。在第七卷陀罗尼品第二十六记载：持国天王和毗沙门天王在佛面前发誓愿拥
护受持此经的法师，并各说了一个保护法师的神咒。这是欲界第一层天……四天王天里的两个天王，
属于天龙八部的统帅，龙要受四天王的指挥，天王誓愿护法，其部下的龙也就有护法的任务。
	关于龙，正史、野史均记载多多，无疑可确定为一种真实的存在。三代以上亦为寻常动物，三代以降渐
被视为神物。
	龙与人类的关系，其实含藏着一个重大的宇宙“秘密”，也即佛教所说：境随心转。说明了物质环境与
意识，是一个不可分割的整体。在古代，人心相对清静，心率变化幅度小，意识远比现代人细致敏锐
，故可轻易超越到异度空间（包括鬼所生存的低维度空间，和龙、仙、天神所生存的高维度空间），
而与其中的人与动物沟通。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 天相来临
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：4765 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第31章 天相来临
	据在下的考古界朋友证实，他们发掘到过真正的龙骨。但此类事的惯例是：淡化而不外宣。
	老爹的同事刘家仪回家乡浙江余姚，曾听人说起：七十年代，曾有龙现于余姚附近海边，鳞大如盆，从
云端飞下吸海水，水如瀑布入龙口，壮观之极。现场有包括驻军在内的几百人都曾看到，后解放军也
曾介入调查云。
	想起了这么多，我心里也是沉甸甸地，心想，如果这是龙在作怪，岂不是没出现“天相”，而且下墓的
时候可能遭遇龙，那么就凶多吉少了，我也点上一颗烟，深吸一口，六哥在北京也跟我们说过，关玉
风在死后被妖龙世世代代地保护着，那么，即使我们进入了墓穴，不也得遭遇妖龙吗，我们有法力能
斗过吗？
	但愿事实不是这样，那毕竟是一个传说啊！
	说完，六哥将烟头一掐，说：“关于天相，我只知道这些了，不过，我看这湖水，冥冥之中感觉到一种
莫名其妙的阴邪，好像有什么神秘的东西在湖水里游荡，不过，这下下水斗，我们可不是三个人，而
有更多的人陪我们下斗，装备精良，设施先进，不用顾忌太多。
	这湖里究竟有什么乾坤，光是凭借着传说和天相是绝对解释不了的，这次下水斗，我们不再是三个人，
而是有一群人和我们下斗，虽然说人多力量大，可是人那么多，也做不出什么快速反应，如果不在这
周围向湖边经常下水捕鱼的老渔民咨询咨询，那么，死得人将会更多，这可不是我们想看到的。
	黑妞说，如今已经是6月了，况且呢，离12号还有2天的时间，此时正是酷夏，我们何不等上两天，
待时机成熟了，我们再去探探也不迟啊，何况松花湖周围景色秀丽，而松花湖的风景更是怡人，波光
粼粼，湖水清澈，我看，大家都累了，不如休息两天，呼吸呼吸这新鲜空气，感受感受这松花湖水天
一色的优美景象，各位同行，您们看，如何。
	草，这黑妞子嘴丫子倒是甜地很啊，这亏得是我们呢，要是20来岁的小伙子，不全都得被忽悠过去了
啊！越听这话，我心里越不是滋味了，心里暗暗地叫骂：“你是来倒斗的啊，还是来忽悠人的啊。别
给我大腿忽悠瘸了！
	自幼跟爷爷在一起，也是受了爷爷不小的熏陶，我看这松花湖湖水，白天还真是清澈呢，可是一到了晚
上，就感觉一种莫名其妙的东西在湖水里飘荡，寻找着替死鬼……
	不行不行，如果不探探虚实在下去，那受到牵连的不再是我们三个人，而是10多个人，包括那个黑妞
。
	先睡上一觉，明日再说。
	一大早，我便带上点烟和钱，吃了点东西，就赶到了湖边，湖边捕鱼的没几个，这是因为什么呢？
	一个渔民见我匆匆忙忙地朝他走来，便主动上来搭话，“师傅，您是坐船还是要鱼”
	我说“既不是坐船，也不是要鱼，而是像你问件事情。”
	那渔民知道在我身上得不到一点钱之后，便轻蔑地瞟了我一眼，然后坐到了船上，不和我说话。
	渔民都这样，我赶紧从口袋里掏出一包中华，塞到了渔民手里，那渔民看见中华烟，便一下子握住了我
的手，说，先生有啥事想问，尽管说，知道地肯定全告诉你！
	我表情凝重起来说：“渔民大哥，你知道这湖水里有什么不干净的东西吗？”我也打开天窗说亮话了。

	那渔民见我问这个问题，先是一惊，然后便摇了摇头，说不知道。
	我看他那表情，一定是知道此事，就是不愿意告诉我吧……我赶忙又拿出一包烟，塞在渔民的手来，那
渔民见我又给了一盒中华烟，便打量打量我，叹了一声，“哎！”
	我见他哎声叹息，便赶忙询问，他说：“说来话长啊！”
	渔民点起中华烟来，说：“要是说这湖水里，真是邪乎啊！”
	我突然一惊，难道这湖水里真有什么不干净的东西吗？
	渔民指了指湖水说：“先生，你呀，别看着松花湖白天湖面什么动静也没有，可是一到晚上啊，就出大
动静了，这里每年的4，6，8，10，12这几个月里就是松花湖最邪乎的地方，这几个月的第1
2天，也就是中午12点左右吧，湖心就会形成一个老大大的圈子了，我们都不知道是啥，有胆子大
的，划船靠近一看，里面有一双黑黑的眼睛正在里面死死地盯着，好像要窜出来似的。老人说啊，是
龙！每年啊，在这松花湖，都会死人的，有些胆大的游客，在这湖水里游泳，可是，你要知道，在这
里面游泳只能在浅水里，在深水里就完了呀！前几天，一个挺有钱的大老板说要在这湖里给手下人表
演表演，他给我们1人20块钱，专门护送着他游过湖心在回来，可是，他越游越吃力，我们劝他，
他也不听，最好终于游到了湖心，突然，湖底好像窜出来一个东西，硬生生就把他拉了下来，我们想
去救他，没救成啊！”
	“这是什么东西把那个人活生生的拉下去了呢？”我接着问。
	那渔民四周打量了一下，然后悄悄地跟我说：“是水鬼在作恶啊！”
	我笑了笑，说，“这湖里怎么有水鬼呢？”
	那渔民说：“先生啊，你不知道啊，我们每次在湖里捕鱼的时候，船上都会放上一个黑色的鸡头，如果
感觉船底下有东西再敲，就把鸡头穿上红线，然后向湖底一抛，保准没事，这是因为啥呢？曾经，也
是有一位先生来到这湖来旅游啊，可是他刚一下水，就感觉特别不对劲，说这湖里有什么什么阴邪之
气，我们也不知道啥玩意啊，大概就是指水鬼之类的东西吧，我们便问他怎么办，他让我们出船的时
候，备个鸡头，碰见这事，就往湖里一放，就没事了，所以，我们这些渔民啊，就人人船上栓个鸡头
，再遇到水鬼，就不怕了。”
	关于这个水鬼，我也是听过这方面的事，爷爷原先跟我说，这水鬼是出船捕鱼遇难的孤魂野鬼，由于他
们死得不明不白，而且还留恋人间，鬼差就抓不走，最后就变成水鬼了，每年呢，都会抓几个活人做
替死鬼，来还阳气，如果坐船的时候，感觉到船要沉，而船里面并没有漏水，或者有什么东西在敲船
底，千万不要管，也不要看，往水下吐几口唾沫，或者洒泡尿，保准没事！
	但是，这些东西会不会是河童呢？河童是出现在日本灵异小说上的水鬼，化作人形，专门袭击船只，将
人拉下水然后害死，可是这毕竟只是传说，并没有人见过他的真身。而中国管这些东西叫做水猴子，
这些东西力大无穷，而且面目丑陋，身高马大，长得很像猴子，有人在水库里游泳的时候，就可能被
拉下水活活的淹死，小时候，老人就不让小孩子们去很深的井旁边玩耍，怕被水猴子拉下井，祸害死
，鲁迅的弟弟周作人也写了一篇相关的文章，讲得就是这些事。
	老渔民说：“这湖里啊，有水鬼，也有龙，去年6月，我看市场上鱼价比较高，便冒了一次险，你猜猜
，我碰见啥了？”
	我赶忙问：“碰见啥了？”
	老渔民说：“那天啊，相当邪乎了，天阴的很，不久就下暴雨了，可是家里正缺钱，我便和儿子冒一把
险，带上了鱼叉，看看这妖龙到底能不能出来，我们的船行驶到一半的时候，突然看见有一条黑黑的
东西在水里游动，儿子说，那个东西当时的位置和我们处于平行，我当时候就害怕了，赶忙往回游，
我们的船是电动的，虽然使了5，6年了，可是速度也是很快的，那黑黑的玩意竟然比我们还快，儿
子说，爹，那就是龙，快跑！这时候，那玩意突然笔直地冲我们游来，我小时候练过鱼叉，找准了角
度，往那玩意的前面一掷，那玩意被刺到了，便在水里翻腾起来，最后消失了，那家伙给我吓的啊！
裤子都湿了！
	听完老渔民讲的事情，我又看了看湖水，还是那样平静，老渔民讲的故事，毕竟只是传说，可是我预料
到，我们这次下水斗遇到的麻烦肯定比下白帝老儿的斗要多！
	这次我们不再是3人小分队下墓了，而是后面还有将近20人的“考古队”，我们做不出快速反应，而
且那些人除了这黑妞有点下斗的经验，剩下的全是门外汉，如果稍有不测，那么死的人将会更多！
	回到招待所，跟六哥将这事情一说，六哥也哎声叹气的，他也是左右为难啊，一方面是人多势众的“考
古队”，而且考古集团的老总还是自己的好友，一方面是这湖水神秘莫测，万一出现闪失，那后果是
不堪设想的！我和六哥到黑妞的房间，找它商量商量这事。
	可是黑妞的回答却让我们大吃一惊，黑妞子说：“我们可不是什么初生牛犊，我们这些人都是在考古集
团里精挑细选出来的人员，他们都是接受过这方面的知识的教育，所以也是有经验的，而且，在这些
人中，有会看风水的，有枪手，有判断古代文字的，一应俱全，你们不用担心，而且，我们考古队这
次行动也是有充分准备地！”
	小小姑娘，口气倒是不小，我赶紧问：“你们都做了什么准备了？”
	黑妞带我们进了他们储存装备的房间，黑妞小心翼翼地将装备箱打开，呵家伙，他们真是来头不小啊，
在他们的装备箱里，我见到了久违的AK-47自动步枪，6.4手枪，狼眼防水手电筒，红外线水
下头盔，防毒面具，军用雷管，手雷，还有8发装霰弹枪，真他妈给我和六哥看傻眼了。不光是这些
，每个人还有压缩饼干，加强型饮料，更令我们惊讶的是，他们竟然搞到了3钻头强力喷射枪，比我
们用的水下喷枪强将近10倍，我真是日了，他们，究竟是一只什么样的团队呢？
	黑妞见我们张目结舌，扑哧笑了一声，说：“像你们这样的传统的盗墓者啊，现在可真是越来越少了，
就像你们说的，下墓还得带什么洛阳铲，黑驴蹄子，摸金符，我们啊，这些废物全都不用，洛阳铲我
们可以使用新型的电动考古铲，碰见僵尸，怪物啦，更好办，炸他们个片甲不留，打他们个暴雨梨花
，总行了吧，你说呢，你们这些人也是的，这么多个行行叨叨，还怕在墓里碰见什么鬼怪，这世界上
，哪有什么鬼怪啊！真是的，笨唉！”
	我一听，火冒三丈，愤怒地说：“你们难道不知道，这湖底有东西吗？”
	黑妞看了看我，轻蔑地说：“许先生，你也是当过兵杀过人的好汉了，也是唯物主义者，这个世界上，
什么鬼怪，幽灵啊，全是世人胡编的，还龙呢，要是碰见龙王爷还好了呢！我再也不干这遭五雷轰顶
的勾当了！”
	本来见到他们就更让我心烦的了，黑妞这么一叫唤，我内心的火噌的一下全都窜了出来，一个擒拿手就
扣住了黑妞的肩膀，一个反手，想给这黑妞点厉害，可这黑妞全灵活地使小劲一挣，对我的脑袋就是
一记闷拳，我赶紧用左手将她的虎口处锁住，可她也不示弱，一脚就冲我们下处踢来，我赶忙闪避，
六哥看我们左一拳，右一脚的，赶紧大叫“暂停，暂停！”，我看看这黑妞，累的气喘吁吁，我也擦
擦我的汗，心里暗自嘀咕：“这小妞身手不错，连躲了我三招，开始我还以为这家伙只是个跑腿的呢
，可是经过这一番打斗，可以判断，这小妞绝对不是什么简单人物，绝对没错！”
	黑妞稍稍调整了一下，说：“我们死多少人我们倒是不怕，重要地就是把明器弄上来，把酬金拿到，像
我们这样的人，是脚踩生死两条线的，脑袋是挎到腰上做事情的，我们要下墓，就要弄个天翻地覆，
弄上一堆一堆的明器，这才过瘾，等我再做两次买卖，我再也不干了，赚足了钱，自己做买卖去！”
	听了这一席话，我内心感触很多，这些亡命之徒，真的不怕死，真的不珍惜自己宝贵的生命吗？
	简直是疯子！
	这个世界为钱而疯狂的人太多了，就像我们盗墓者，每次下墓不都是九死一生吗？可是我却没有见过像
“广远考古队”这么狂的，他们不珍惜生命，所以他们死多少人，无所谓了，我们只要拿到值钱的明
器能顺利出来就OK了，至于关玉风的“镇湖印”我们如果有缘份见到的话，也摸它一票。
	又是一天过去了，等我醒来的时候，天昏昏沉沉。头儿和六哥已经开始收拾装备了，我看了看日历，原
来今天就是“天相”来临的12日，六哥说，天相一般都在下午4点-5点左右来临，而且伴有大暴
雨，所以我们每人又置办了一套雨衣，黑妞他们又顾了2条“水兔子”，就是相当于快艇的那种船只
，我看了看窗外，已经淅淅沥沥地下起小雨了，我看了看表，现在是11点，还有5个小时，“天相
”就会来临了，我可是真期待这玩意啊！它究竟是什么样子呢？
	这5个小时也许是我平生最清闲的时候，我平时都很忙，等兵的时候忙，开古董店也是忙，忙来忙去，
也没个目标，难得有躺在床上摆弄手机的时候，闲来无事，我一边吃着花生，一边给爷爷那里打电话
，问问他给我的那几张符都有什么用。
	拨通了爷爷家的电话，爷爷还是那样慈祥，和蔼，他还惊讶于我给他电话呢，于是便问：“玉儿，又有
什么事啊！”
	我直接开门见山说了：“爷爷，我想知道，你给我那几张符都有什么用。”
	爷爷笑了笑，咳嗽了一声，说：“玉儿啊玉儿，这几张分别是驱鬼符，净身符，治尸符，避水符，还有
一张特别的符，这个，我就不能告诉你啦！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 破除机关
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：4848 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第32章 破除机关
	爷爷的这一句话提醒了我，我赶忙问：“那张符是不是救命符？”
	爷爷又是笑了笑，说：“玉儿，你还是小时候那么聪明啊，不错不错，就是救命符，但是这张符有灵性
，你不到千钧一发之际是不可以用的，否则，会引火上身。对了，我还有告诉你一件事，昨天晚上我
给蛇娘娘烧了3柱归元香，蛇娘娘已经恢复了法力，你在遇到危险的时候，可以请她老人家帮助你啦
！”
	我小时候是学过认识符咒的，至于爷爷给我的符咒，什么驱鬼符，净身符，我都认识，如果遇到不测，
口念咒语就可以了，但是那张救命符，我还不知道怎么使，难道还是蒙眼睛？
	又是一觉。
	下午4点，我摸了摸脑袋，定了定神，喝了口茶水，便从床上起来，往窗外一看，外面已经是大雨倾盆
了，我赶紧穿上雨衣，背着装备包，走到了大厅。
	黑妞他们已经准备好了，枪支已经用皮套牢牢地包着，由4个年轻力壮的小伙子背着，六哥和头儿也背
着随行的装备，准备下斗。
	这时候，一个穿着黑色雨衣的小伙子从外面跑了回来，气喘吁吁地说：“侯，侯姐，漩涡，漩涡出来了
，时候，时候到了，可以走了！”
	黑妞一个手势，10来个人就背着东西跟着黑妞出发了，六哥也一挥手，我们也跟着六哥出了招待所。

	到了快艇上，我们脱下了雨衣，塞到了装备包里，人员是这样安排的，我，六哥，头儿带5个精明强干
的小伙子一队，黑妞带着剩下的人一队，进了墓室，我们可以两头行动，快艇的速度不算慢，突突突
，我们慢满的接近漩涡了，漩涡越来越大，水浪翻滚，里面黑乎乎的一片，仿佛有什么东西再死死盯
着我们来送死，可是，如果水里真的有东西的话，它也不得不屈服于高科技了吧！近了，近了。我们
已经离大漩涡不远了。
	黑妞大喊一声：“下水！”，所有小伙子全穿上了潜水服，拿着防水装备箱顺着漩涡下水，我也活动活
动筋骨，也穿上潜水服，拿着装备，扑通扑通跳入了漩涡，漩涡的力量很大，我像是一根火柴棒，在
漩涡里一顿转悠之后，也顺势进入了水底，黑妞向我挥了挥手，顺给我一条登山绳，我和头儿，六哥
赶紧握紧绳子，慢慢地地冲着黑妞游去。
	我的游泳技术不太好，而且身上还带着装备，所以游得特别慢，又是第一次下水，所以很是不熟练，靠
近了黑妞，终于喘了一口气，哎！累死我了！正在我喘息的时候，突然一股强劲的水浪冲我们扑来，
这水浪里还掺杂着淤泥，水浪里好像隐藏了什么，我赶紧一摆手，示意黑妞小心，水浪渐渐像我们扑
来，“咕”的一声，我们20多个人都被水浪冲走了，可是我们都保持一个方向，再加上水浪的推力
，二力平衡，我们是不会翻过去，或者沉下去的，隐隐约约的，我看见几个浅黑的物体也被卷在水浪
里，我赶紧握起气枪，以防不测。
	毕竟，水浪只是暂时的，我们靠在一片石壁上，我清点了一下人数，怎么多出了几个呢，我问了问黑妞
，黑妞示意我，她只带了14个人下来，可是现在加上我是20个人，怎么可能呢？我将气枪交给黑
妞，右手握起短刀，迅速地向后面游去。
	这时候，我才发现，那3个竟然不是“人”，湖水很浑浊，但是我依然可以分辨出来，他们是水猴子，
这个我是知道的，小时候，经常到河边游泳，老爹不让我去，就说，这河里面可是有水猴子的啊，这
玩意力量非常大，身高普遍在1.5米左右，至于这东西，好像还有种类可分呢！在江河湖生活的水
猴子，全身是浅黑色，还带点青，在小溪，小河，或者水泡子，深井里面的水猴子，是青绿色的，在
海里面生活的水猴子，全身呈赤红色，它们面目丑陋，而且脑袋都是椭圆形状，很容易分辨出来。不
过，这玩意很难对付，没两下的都会被这玩意在水底掐死。所以，我们经常能听到在水库或者小河旁
边有人被水猴子拖入水中的事件，不过呢？多处都是别人胡编乱造，我曾经和一位生物教授谈论过这
件事，他告诉我，水猴子这东西是真实存在的，不过很隐秘，而且很难碰到的。在日本的鬼怪传说里
，有一种怪物叫河童，和水猴子很相似，但是这毕竟是传说，可信度还是很小的啊。
	不过，这次我碰到的玩意，恰恰就是水猴子了，真是冤家路窄啊，我竟然碰到这玩意了，我就这样和水
猴子对持着，他们眼神不好，再加上湖水浑浊，所以他们并没有感觉到身边有人，而是紧紧靠在石壁
上。我一挥手，几个小伙子也抄起短刀，游到我这里来了。我对他们示意，我们必须要干掉他们，否
则没咱们好果子吃！几个小伙子一点头，我挥起短刀，按住一只，顺着脑袋就刺过去，可是这玩意身
手太他妈灵敏了，感觉到有人来了，一个转身，一脚就冲我肚子踢来，其他的几个小伙子正挥着短刀
和其它2只水猴子打斗，也帮不上忙了，水猴子正愤怒地冲我游来，我赶紧拿起随身带的绳子，打了
个节，向猴子的脖子一套，一紧扣，顺手抄出短刀，一个推刺，将猴子牢牢地插死了，一股黑色的血
喷了我一身，我打扫打扫身上，来帮助其他人，那几个小伙子身手也相当可以了，几小子就摆平了水
猴子，我对他们一竖拇指，然后冲黑妞那里游去。
	黑妞对我比划着手势，问我怎么了，我挥挥手，示意等会再说。
	我挥手的同时，手拍在了石壁上，击的我手掌一阵麻痛，我回头一看，心生疑惑，这里怎么能有石壁呢
？难道，这就是墓室吗？
	我又是重重一敲，整只手都麻痛起来，可是我却感觉到，石壁后面是空的，既然是空的，那么为什么又
震的我手掌如此麻痛呢？我轻轻敲了敲石壁，“刚刚，刚刚”，从石壁后面发出了一阵阵声音。果真
，石壁后面还真是空的。我示意了一下黑妞，指了指石壁，黑妞赶紧游了过来，靠近我，用手比划着
问我，想到了什么？
	我轻轻地敲了一下石壁，“刚刚，刚刚”的声音再次响起，这次，六哥他们全部凑了过来，我比划着说
：“这里面应该是空的，如果不是空的，那么不会发出这样的声响啊！”
	黑妞从装备箱里拿出2根防水雷管，对着石壁一顿比划，可是石壁光滑，怎么也放不了雷管啊！我让小
伙子将两只水猴子的尸体拖来，靠在石壁上，将雷管绑在水猴子的身上，让所有人全部游远了，黑妞
一挥手，大家都紧紧地靠在一团，要不然，雷管爆炸后引爆的水浪会冲散我们的。我对爆破这项技术
也有点研究，原先在部队里就弄过这雷管。雷管的威力巨大，炸个石头不成问题，何况里面还是空的
呢！我仔细看了看这防水雷管，竟然有时间装置，实在是太好了，我将时间调定在5分钟，然后迅速
地冲黑妞那里游去，回头看看这抱这雷管的水猴子，心想：“你们也算给我们立功了！”
	我和六哥他们紧紧地靠在一团，互相用绳子围着，在这种情况下，我们是绝对不能丢失队友的。5分钟
到了，轰隆一声，雷管在石壁上爆炸，石壁立刻被炸了个大口子，我一挥手，迅速地向石壁游去。
	我摸了摸被炸烂的石壁，突然发现，这石头壁里面还有沙子和石头碎块，怪不得刚在拍一下就震得手酥
麻呢，原来这石壁里另有乾坤啊！
	石壁后面，是一间空空的房间，没有任何陈设，空空如也，这就是墓室吗？是我判断失误了，还是关玉
风的墓在别处呢？我心中充满了问号立刻充满了无数问号，我叹了一口气，心想，恐怕这回要空手而
归了，六哥置办了这么多的装备，也白弄了，哎！自责，愤怒，疑问，猜测，统统地涌上了我的心头
。
	正在这时，头儿拿着防水手电筒四处照，他是想想从中发现点什么吧，头儿看了看，突然拍了拍我的肩
膀，对着一处地方照了照，我惊奇地发现，在这房间内，竟然还有一扇用石头砌的石头门！我叫来几
个人，和头儿费了九牛二虎之力才打开了石门，之后，我们又再一次惊奇地发现，这石头门的背后，
竟然是一处漆黑的通道！
	我拍了拍手，黑妞一帮人赶紧朝我聚拢过来，我对他们指了指这个漆黑的通道，黑妞点了点头，示意所
有人都进去。
	我握起短刀，和两个机灵的小伙子打头，开辟道路。
	通道特别特别狭窄，而且里面也注满了浑浊的湖水，这使我们很不舒服，10多个人挤在一个狭窄的通
道里，还不敢快游，如果里面有机关的话，那我们得全部遭殃了，我手里端着气枪，默默地唱着“哥
哥你大大地往前走啊，往前走啊，莫回头，气势雄昂过通道啊过通道”，可是心里已经是吊着N个水
桶了，因为我在白帝老儿的墓里也遇到过如此漆黑的通道，而且遭遇了可怕鬼打墙，我的心脏已经到
了嗓子眼了，恐惧一下子涌上了心头。
	我是真的害怕了，从小就在爷爷身边长大，受了当阴阳先生爷爷的熏陶，神道的，很迷信。打小就对鬼
这玩意有一种说不出来的感觉，爷爷是和鬼神打交道的人，有时候看爷爷给人过阴，做法，也很是害
怕。再加上成年之后杀过人，还盗墓的时候遇到鬼打墙，所以在任何漆黑的场景里，冥冥之中都会感
觉到其中有神秘的东西。我再也不想过这种漆黑，恐惧的通道了。然而，今天，我又碰到了这种通道
，我真得感觉到很不舒服，总是觉得又要碰到点什么。
	我戴的潜水帽也是高科技产品，可以水下照明的，尽管光线很是微弱，只是一个亮点大，可是通道里有
将近20个亮点，我的心情渐渐踏实起来，可是，在我慢慢地向前面探路的时候，照明灯又照到了让
我更加恐惧的东西。
	我眼睁睁地看着照明灯下这一具可怕的尸体，我赶紧挥了挥手，六哥和头儿一个猛冲，游到了我这里，
我指了指地上，他们也惊呆了，头儿胆子大，用胶皮手套翻了翻尸体，我发现，这具尸体和我们在外
面碰到的水猴子很相似，我试着试了试尸体的脑袋，是椭圆形的，果然是水猴子啊，可是，这里面怎
么有水猴子呢？
	六哥点了点头，从装备包里拿出冷光棒，因为在水下点不着火，所以冷光棒是最好的照明工具，虽然发
出来的不是金黄色的光芒，但是冷冷的光线也格外照样，六哥顺势在通道里一滚，冷光棍滚了大约5
米左右，六哥指了指前面，我们全部游到了一看，这里也有2具水猴子的尸体啊！
	六哥得意的笑了一下，然后将冷光棒拿了起来，又将冷光棒滚了将近8米左右，我们就跟着冷光棍游，
又发现3具水猴子的尸体，他们的都是仰着死去的，而且死的很难看，很恐惧，好像被什么东西瞬时
间秒杀了，眼睛惊恐地看着前方，六哥摸了摸水猴子的身体，好像摸到了什么，用力一拔，拔出了一
根将近5厘米的长钉子，我接过钉子，仔细地看了看，这钉子可不简单啊！小小的钉子上面竟然有锋
利的小锯齿，我在手里颠了颠，这钉子很是轻。黑妞一点头，和几个人将发现的水猴子的尸体拖了过
来，在他们的脖子处，也发现了这种长钉子，这些水猴子的死因可以判定了，就是被这长钉子射中了
脖子，突然死去地但，他们究竟是怎么被射死的呢？
	这时，六哥又发现了一具水猴子的尸体，与众不同的是，他是靠在通道上死的，我检查了一下，身上并
没有发现什么钉子，他的表情也不那么恐惧，而是特别严肃。我意外地发现它脚踩着什么东西，难道
是它踩到了通道里所藏的机关才导致其他猴子都遇害了吗？为了证明我的观点，我叫所有人都趴了下
来，我也趴在通道上，敲敲地将水猴子的脚移走，果然，它脚下菜着一块雕刻着花纹，扁扁地石头，
如果不仔细观察，肯定是发现不了这东西的。我让两个小伙子将手里的气枪高高的举起，我测量了一
下，大约有1.5米左右。跟水猴子的身高特别相似，那么钉子一定会射到这里的！我猛地一敲石头
，“叮叮，叮叮，叮叮”，发出三声清脆的声音，我看了看气枪，被牢牢地钉上了3颗钉子。
	好厉害的钉子！连气枪都能钉上！
	我，黑妞，六哥，头儿，4个人都做了同样的手势，惊恐地指了指前方。
	有机关，有机关！
	据我判断，这种机关一旦被打开了，就会无限地发射，如果我们突然站起来的话，就很有可能被长钉子
射中，然后痛苦地死去。可是，如果是这些水猴子先进来的话，启动了这种可怕的机关，那么机关里
的长钉子一定会发射完的。可是为什么我现在启动了机关，还会有长钉子发射出来呢！难道这机关，
后面有人操作？
	头儿“哼”的一声，然后将气冲枪端在手里，对着前方就是一下子，气冲枪的枪头嗖的定住了，应该是
牢牢地扎在某个位置了吧！头儿得意地笑了笑，对我挥了挥手，告诉我“看，我射中了吧！”，我狠
狠一咬牙，看他这死处，心里大骂“这小子，到哪也跟我争功！”我挥挥手让他趴下不然，可是要没
命的！可是他却笑了笑，摇了摇头，死活也不趴下。这时，嗖嗖嗖，前方又射出了3枚长钉子，我握
紧拳头，重重地打在了头儿的大腿上，头儿应声倒地，嗖嗖嗖，又是三枚长钉子飞来，我惊恐地看着
前方，如果这种机关一直运作，那么我们进也不是，出也不是，就会像这些可怜的水猴子一样，活活
地困死了，永远也出不去了。这种死法，比困在迷阵里更难受，况且这么多人，都是一个死法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 暗藏杀机的无底洞
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：4792 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第33章 暗藏杀机的无底洞
	在我沉思的时候，嗖嗖嗖，嗖嗖嗖，6枚长钉子又发射出来了，头儿活动了活动了大腿，狠狠地瞪了我
一眼，然后慢慢地拿起气冲枪，猛地向前指了指。冲我点了点头。
	水下的这种通讯方式真是闹心，况且我们没有准备水下通讯机，只能用哑语比划来比划去。但是我明白
了头儿的意思，我拍了拍黑妞和六哥的肩膀，叫他们跟我一起做。嗯，头儿的判断是没有错的，这种
机关没有人来操作，而是由非常精密的机器操控着，在距离它10米左右的地方，如果发出任何声响
，都会无快速地发射长钉子，而且定时发射，让人摸不着头脑，头脑简单的盗墓贼碰到这种机关，必
死无疑！这些水猴子就是来回地走动引发了机关，才导致他们全体死亡。而这个精密机器，正是出现
在我们的前方，如果我们破坏了这个东西的话，也许，前方的大门将会打开，我们将会成功地进入墓室。
	试试。
	我紧紧地握住拳头，3支枪头瞬时间发射了出去，也发生了“卡当”的声音，我刚才计算了一下，这东
西感应到了声响之后，有12秒左右的运转时间，这12秒时间，可谓相当珍贵了！我们用力一拽，
只听见轰隆一声，前方好像有什么东西破损了，哗啦哗啦，清脆的声音传来。我听到了金属碰撞的声
音，不错不错，机关被破了，这长钉子散落一地！
	我高兴地一点头，头儿做了个OK的手势，黑妞也笑了笑，然后一马当先，迅速地向前游去。此时此刻
，我们的前方，不再是漆黑一片了！而是出现了亮点，很大的亮点。
	我原先以为，头儿是个头脑简单，四肢发达的人，可是没发现，他的思维如此严密，反应如此迅速，真
是高人不露相啊！
	虽然破除了机关，可是墓室主人还是给了我们一个下马威，那么，我们接下来的盗墓之旅将不会顺利。

	接下来会发生什么？
	亮点距离我们越来越大，我一个猛子，竟然超过了黑妞，先是到达了出口。随后，其他人也到了我身边
。这个机关连着一道石门，安全起见吧！我将石门关上了。然后扫扫四周，果然发现了那个操纵机关
的严密机器，这个机器是一个大转盘，还在嘎吱嘎吱地转动，可是没有了钉子，你怎么运行呢！这个
机关有12个发射口，因为年代已久，已经有9个发射口不能用了，怪不得每次只射来3枚钉子，要
不然，一次12枚长钉子，我还真挡不住！
	我蹲了下来，仔细摆弄了一下这个机器，这机器连接着2根很细的金属线，2根金属线全分布在通道的
地板上，这2根金属线全长将近10米长，所以在距离我们10米的地方，感应到了轻微地震动，就
会引起转盘的转动，12个发射口一起发射，进通道者必死无疑！这个机器设计地真是精密，金属线
相互错杂，我想，如果剪掉其中一根的话，这个机器将无法运作。
	这种机关，不管什么声响，都会发射暗器！让人感应不到，好阴毒的机关！
	至于我们，真是很幸运了啊！因为有这些不怕死的水猴子当敢死队队员，也就给我们提了个醒了！
	黑妞拍了拍我的肩膀，大声叫喊：“哎！许先生，你快看看啊，我们到了一个什么地方！”我猛地一回
头，这才发现，我们进的，并不是墓室，而是一个游泳馆。
	为什么说是游泳馆呢？我也纳闷，我们费了九牛二虎之力才干掉机关，可摆在我们的眼前竟然是一处池
子！跟游泳馆一样，我们是来倒斗的，而不是来游泳的！我们正站在池子的边缘上，这个池子对面也
没有门，更没有棺材，这是怎么个状况呢！难道关玉风的墓是建造在水底的吗！
	我们所呆的这个“游泳馆”，是有氧气的，所以我摘掉了氧气瓶，这个氧气瓶子压得很是不舒服，本来
想进入墓室里就不带了，但是，关玉风的大墓建造在这个池子底下的话，那么我还是要带上氧气瓶子
了。黑妞子也是满脸愁容，寻思自己能捞上点好东西呢！可是偏偏没有直接地发现墓室。唉！古人的
想法，咱们是捉摸不透的，他们想到东，咱们偏想到西。他们可能在池子下建造大墓，而我们呢！却
偏偏想直截了当地进入墓室。但是，这种思维是不对的，盗墓，可遇不到天上掉馅饼。可以这么说，
越是复杂危险的墓，好东西越是多！
	我轻声对黑妞说：“侯队长，你也别这么想了，这墓室的主人吧，建造这玩意也是别有用心地！可能呢
！进入这大池子里，就能进入关玉风老儿的墓了！咱们不妨试试被！你还很是年轻啊！考虑问题别太
单一！行吗？”
	黑妞听完我这一席话，突然眼前一亮，说：“许先生，真的是这样吗！”
	我挥了挥手说：“如果我没有判断错误的话，墓应该是在这池子底下！要不，我们进来干嘛呢！”
	也是怪了，六哥每次告诉我们盗墓地点，都是万无一失的，而且这个石壁还是我发现，我在下水的时候
，特地留意了湖水的四周，还真是没有可疑的地点。而且，如果我们进的不是墓，那么为什么要有这
么阴险的机关呢！要是说墓在别处，还真是不咋可能。
	黑妞“嗯的”的一声，然后对大家说：“啊，弟兄们，我们发现了这个大池子，这个池子下面呢，很可
能藏着关玉风的大墓了！不管怎样，请大家注意安全，这次，我们一定能发现很多财宝的啊，大家一
定要相信许先生啊！”
	大家听完了黑妞这一席话，都振作了起来，六哥疑惑说了一句：“小许子，你敢肯定吗？”
	我指了指池子，说：“嗯，这个，这也不太保准，但是我们换种思维想一下，如果这池子底下没有东西
，只是一个普普通通的破池子，那么是谁修建的它呢，目的，原因，是什么？而且大家刚才也看到了
，这通道里还有阴险的机关，还有严密的机械，这都怎么解释呢！”
	六哥表情凝重起来：“说，如果这池子下面藏着机关呢？怎么办？这么多人，怎么做出快速反应？”
	我挥了挥手，说：“这点，我也考虑过了，可是我们既然来到这里了，为了明器，为了关玉风的宝物，
就不可以回头了。你也看见了，广远考古队动用了这么多人力物力，不就是为了弄到明器吗？我们不
也如此吗？我们碰到一起了，就是一家人，要同甘苦，共患难，不可以回头了，要不然，我们空手而
归，你辛辛苦苦置办的装备不是白弄了吗？想清楚点，六哥。”
	六哥“嗯”的一声，说：“也许是我想多了，那么，我们怎么行动，到池子里面再说吧！”
	我点了点头，黑妞也点了点头。
	大家原地休息了10分钟，我抽了2根烟，神清气爽，但是想到下水之后又得手比划交谈，实在是不舒
坦，我便问黑妞：“你们带通讯工具了吗？”
	黑妞听了，先是一惊，又嘿嘿的笑起来，说：“嘿嘿，许先生，这个我们全置办了，可是我刚才忘了拿
出来了，实在太急了，我第一次下水斗，没什么经验，太年轻，太年轻，嘿嘿，嘿嘿，现在我就给您
拿出来啊！”
	我一听，脸上立刻变了色，立刻把烟头弹了出去，说：“哎呀呀，你这个人啊，不厚道啊，怎么能不把
通讯工具拿出来呢，你要知道，在水底用手势比划可是很麻烦的，知道不！”
	黑妞一听，脸上笑得更灿烂了，跟我笑着说：“sorry，sorry，许先生，实在抱歉，我这就
给大家配上！”黑妞打开装备箱子，拿出了10多个水下通讯机，按照俗话来说，就是防水对讲机，
我们将通讯器放在耳朵里，然后将通讯盒别在腰上，可以接受到其他人所发出的信息，不需要用“手
语”了，要么，再倒斗的时候得上哑巴学校学习1学期，要不比划不过来啊！
	大家已经全部休息好了，而且都配备了水下通讯机器，将红外线潜水帽也戴上了（这个重要的东西黑妞
也忘拿了！鄙视之！），这样，我们的通讯将畅通无阻，如果有人出事了，还可以互相帮助帮助。
	我向前一指，说：“水下行动，正式开始！”
	大家扑通扑通地全进入了池子里，池子底下仍然黑呼呼一片，可是我们这回有高科技，不再怕“黑”了
，也能快速反应了。下了池子，六哥，我，黑妞，头儿又同时惊呆了，这池子底下，果然跟我猜测的
完全吻合，不是什么普通的池子，另有乾坤啊！而且出现两条不同的路，一条是“石头壁”，跟进墓
时，看见的那个石头壁一样，我们可以顺着石头壁前行，一条是“无底洞”，为什么是无底洞呢，因
为在石头壁通道的旁边，还有一个类似于“无底洞”的深洞，那么，究竟哪条路能通向关玉风的主墓
室呢？
	我们决定兵分两路！
	我胆子大，和头儿带着6个胆子大，而且身手敏捷的小伙子下无底洞，带着AK-47，和手雷，雷管
，各种先进武器（这些武器是装在防水装备箱子里的，由2个力气大的小伙子专门背着），黑妞和头
儿一组，带着剩下的9个人，背着探测仪，和各种考古工具，进“石头壁”通道，我还特地问了黑妞
。“带枪没有？”黑妞拍拍小蛮腰，得意地说：“双枪，35发子弹，怎么样”？我点了点。但是，
我还特地留了个心眼，爷爷给我的法器，我全带在身边，无底洞不知道深浅，如果真进入了墓室了，
这些法器将会派上很大的用场。
	据我的猜想，这个无底洞应该是关玉风修筑陵墓时候意外塌陷出来的一个洞吧，也可能是由于松花湖湖
底特殊的地理原因造成的，而且我们用红外线探测仪探测过这下面的深度，具体的数值我忘记了，大
约有900米左右了吧，虽然这距离不长，但是在湖底还有900米左右深的大洞，可以称做无底洞
了！如果想藏点宝藏，藏在这里应该不会丢失了！我是这样想的，关玉风是否是这样想的呢？
	六哥临走的时候给我一个水下探照灯，这玩意可以在水下千米照明，而且抗压强，照明度又很高，他们
估计是用不着了。而我们下“无底洞”的就用的上了。我收拾收拾装备，将探照灯握在手里，调好了
氧气瓶，检查检查气冲枪，第一个就下去了。头儿手里握着气冲枪，在我的后面保护着，其他小伙子
也带着匕首在我周围，还生怕有什么东西游出来袭击我们。说来也纳闷，这么隐秘，这么深的地方，
能有什么玩意钻进来呢！
	当然了，也不能排除有什么水生物在这里生活着，如果这“无底洞”，有什么水生物游出来袭击我，那
的确够我们折腾一阵子了，能在这里面顽强存活的东西，一定依靠着这里独特的环境和风水生活了上
百上千年了，这不由得让我想起了在白帝玉墓里遭遇的大鳖，在那么小的地下湖里，还能存活那么多
年，而且体积庞大，威力也不小……一个科考队都没吃饱……我心里默默祈求着，千千万万别出啥事
啊！
	哎！我咋这么衰呢！越是不想来啥，它偏是来啥。这无底洞里果然有东西！我握着探照灯，紧张地观察
着洞底有什么动向，突然，有一个黑黑的东西游了上来。
	这时候，头儿也看见了，于是他用通讯器大喊一声，“草他爹地，有东西，有东西！”差点把我耳朵震
聋了！所有人全部戒备起来，在我旁边的两个小伙子将气枪举起，那东西一靠近我们，就干！可是这
东西离我们还是很远的，但是，它在我的探照灯的光亮下，也暴露了目标，它抬头一看，竟然发现了
我们，摇摇头，好像放弃了什么，张牙舞爪的就游了上来，它浑身黝黑，没有一点杂色，而且四肢也
能看清，在它的肩膀头上，好像还长了什么东西，难道是水猴子的变种吗？
	我惊恐地说道：“这……这……好像不是……水……猴子，而是什么……什么怪物，变种……变种地怪
……怪物！”小伙子们一惊呆，更加紧张，脸绷得死死的！
	这玩意靠近我们了！两个小伙子手里的气枪一射，那玩意脑袋上突然长出了很长的头发，一下子卷住了
气枪，我从装备包里拿出六哥给我们的狼王砍刀，“草你妈的！”就是一刀，那怪物的头发立刻被割
断一半，而且狼王砍刀锋利的锯齿还碰到了怪物的手指，那怪物疼的嗷嗷叫唤，抓住机会，我瞄准了
怪物的肚子就是一脚，这脚揣的好！一下子就给怪物揣到了一旁，我在通讯器里说：“赶紧游，赶紧
游！”！这时，从洞顶涌上一股强劲的水流，使我们下潜的速度加快了，过了3分钟左右，我们终于
到达了“无底洞”的洞底。
	我的探照灯一晃，突然在洞底发现了两具抱在一块的尸体，他们的身体已经被水泡的浮肿起来，但是我
从他们破烂的衣衫上面发现两枚大洋，就是袁大头，在当时社会动乱，军阀混战时期是一种特别普通
的流通币，价值吗，大约顶现在的百十来块钱吧！我又观察观察他们的服饰，一个穿着黑色的汗衫，
一个穿着紫红色的衣服，一男一女，应该是70年前的人吧！因为某些特殊原因，意外地掉到了这里
！最后死在了一块。这两具死死死抱在一起，宁死也不放弃对方！看着这场面，我心也酸了！造化弄
人啊！如果他们还活下去的话，应该是一对好夫妻了！我撇了撇嘴，从装备包里将雨衣拿了出来，蒙
在了他们的身上。
	洞底除了两具尸体，什么也没有，那怪物好像还没死，我使探照灯照了照，那怪物在水里还在动，我还
真怕它下来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 金墓室
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：4776 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第34章 金墓室
	我们是否能找到关玉风的陵墓？那怪物究竟是什么东西？
	既然到达了洞底，我们便要勘察一番，看看能不能发现点什么，如果要是关玉风的陵墓就在这里就再好
不过了，对了，六哥黑妞那里怎么样了？我得赶紧问问。
	“喂……喂……喂，侯队长，六哥，你们那里有什么发现，我们已经到达了洞底了，目前还没有发现什
么！你们在哪里？喂？”
	是不是通讯器出现什么故障了？我又问了一遍。
	“喂，你们怎么了，你们怎么了，侯队长，黑妞黑妞，你们遇到什么了，六哥，六哥，喂，喂！”
	黑妞六哥他们还是没有回应，难道出现什么事情了？遇到危险了？无数猜测涌上我的心头。再下斗的时
候我还问过黑妞呢，她说她是练过跆拳道的，而且黑带9段，确实，我也跟她交过手，我从小就跟着
爷爷，当然也练过武术了，她那点功夫确实不是吹出来的，六哥是个很有经验的土夫子，而且身上还
戴着辟邪铜镜和玉剑，遇到粽子什么的也能干掉，再说了，他们也是带着高科技武器进通道的，还配
备着红外线探测仪，比我们这里强多了。应该不会出什么事情吧！
	也许，是通讯器出现点小故障了，我在洞底，信号当然不好了，我是想多了。但愿他们没事，没事。
	头儿拿着手电筒在洞底来回地晃动，希望能找点到什么线索。我倒是佩服头儿这点，做什么事情都很执
着，而且枪法好，功夫好，而且思维特别敏捷，不像是个五大三的退伍军人。突然，头儿的手电筒突
然定在了一个地方，他死死地看着。
	我拍了拍头儿的肩膀，头儿对我指了指，说：“许子，你看看，这是怎么一回事？”
	我瞧了瞧头儿指得地方，是一块体积特别大的石头，上面歪歪扭扭地写刻着几个字，可是由于湖水的冲
刷，已经模糊地不成样子，我用手比量比量，还是感知不到，我挥了挥手，说：“你们几个有认识古
代文字的吗？”
	其中一个小伙子听到了，凑活了过来，说：“我认识一些，哪个字，我可以帮你看看。”
	我指了指大石头上的字，说：“上面那4个字，念什么？”
	小伙子摇摇头，说：“这文字不太清楚，看不出来。”
	我点了下头，然后用手比量比量，拿起匕首，在洞底的石壁上刻了起来。
	广远考古队的那帮人果然不是吃素的，那个认识古字的小伙子看着我刻的字，然后用手慢慢比划，我刻
完了，他也比划完了，对我点了点头，说：“石下乾坤！”
	石下乾坤？什么意思？石下，这个我知道，就是大石头下面的意思，那么乾坤是什么意思呢？乾坤的本
意是世界，大的社会，但是，这个乾坤绝对不单单是这个含义，绝对有更深的含义！
	“乾坤，乾坤？就是墓室与石头有关吧！”头儿突然大叫起来！
	对呀！我怎么没有想到呢！我真佩服头儿敏捷的思维，他可真是深藏不露啊！我赶紧问头儿：“接着往
下说！”
	头儿敲了敲石头，然后说：“墓室是不能在石头下面的，那么就暴露了不是，但是，如果我们能挪动下
石头，说不定就会转送到墓室，应该是这样的！”
	我对其他几个小伙子挥了挥手，几个小伙子连忙拥了过来，帮我们一起挪动石头，可是这石头是被什么
东西牢牢地固定一样，怎么也挪不动，5分钟后，大家都筋疲力尽，把我们几个壮汉也整的腰酸背痛
腿抽筋了，这到底是什么东西呢？
	看来，得请蛇娘娘来了！
	我双手合拢，在心里默念：“蛇娘娘快帮我，蛇娘娘快帮我，蛇娘娘快帮我啊！”
	突然，一道银光闪过，蛇娘娘立刻出现在我眼前，头儿看了看，笑着点了点头，可其他小伙子却是害怕
极了，都纷纷拿出了匕首，要与蛇娘娘拼命，以为出来什么怪物了呢！我挥了挥手，对他们说：“大
家伙，别害怕，自己人，自己人！”
	其中一位小伙子疑惑地看了看蛇娘娘，然后又看了看我，说：“真的是自己人吗？”
	蛇娘娘大袖一挥，说：“你们这些人真是不知好歹啊！我也算个二等神仙，你们就用这种疑惑地眼神看
待神仙吗？长得什么眼睛啊这是，让我给你们治治啊？老仙告诉你们啊，许敬玉可是我的有缘人啊！
别唧唧歪歪的，说，有什么事需要我帮忙？”
	我指了指这块大石头说：“蛇娘娘，你看看这大石头，真是太重了，我们7，8个人也没挪动，不知道
蛇娘娘能不能……？”
	蛇娘娘抬眼看看大石头，说了一口仙气，然后说：“这块石头可是不简单啊！怪不得你们挪不动呢！如
果不破破，我挪他也费点力气呢！”
	听蛇娘娘这么一说，我们都一惊，忙问：“蛇娘娘，这石头怎么个不简单啊！”
	蛇娘娘表情凝重起来，说：“这块石头是块阴阳石。”
	“哦，阴阳石，快给我们讲讲什么叫阴阳石，头耐不住性子，也问了起来！”
	蛇娘娘叹了一口气说：“你们刚才是不是看见两具一男一女的尸体？而且是抱在一块儿的？”
	我点点头，答应了一声。
	“你们刚才是不是也看见一只黝黑的怪物？”
	我靠，蛇娘娘算得这么准啊！我惊讶地张大了嘴，点了点头。
	“你们刚才碰到的那只怪物，叫鲛人，是鱼类，和死尸，再加上一点点阳气而产生的东西，这种东西身
上有很深的阴气，所以导致他全身漆黑，而且不断地发出腐烂地臭味，但是由于借助这里的风水养金
地，所以有借助了金上的2分阳气，这块石头就是沾染了它身上的阴阳气，才变得这么重。”
	“那么，怎么破解呢？”
	问道这儿，蛇娘娘得意地笑起来，说：“呵呵，这个，你们常人是做不到的，但是这块石头沾染的阴阳
气倒是不太重，再加上你们安葬了那一男一女的尸体，再加上你身上带着你爷爷给的东西，所以镇住
了他们的阴气，否则，你们就会遇到大麻烦，嗯，这块大石头下面确实是有东西，我刚才用天眼看了
一下，你们所处的位置不是洞底，而是。对了，你们来这里就为了关玉风的财宝而来吧！”
	坏了，坏了！答应过蛇娘娘不再盗墓的，可是，今天，这……。我……她能帮我们吗？
	蛇娘娘笑了笑，说：“有缘人，不必自责，我很是理解你们的心情，如果你能答应我不破坏这陵墓，那
我可以帮助你，如果你们既拿出了宝物，又破坏了他的陵墓，我饶不了你！你能答应我吗？”
	不深接触蛇娘娘，也不知道她是一个这么和蔼亲善的小仙，我狠狠地点了点头，说：“我啥时候干过那
事啊！”
	她老人家听了，得意地笑了笑，两眼一闭，积聚灵气，准备破石。
	这应该是蛇娘娘“出关”后的第一次做法把！灵气非常足，洞底虽然漆黑一片，但是被这么灵气一照，
也闪烁出几分光亮。蛇娘娘灵气聚首，眼睛一亮，一道刺眼的白光从她的两只眼睛射出，正中“阴阳
石”，这阴阳石果然是通了阴气的石头，被蛇娘娘这灵气一照，石上立刻生出了一片片黑斑，而且石
头内部还不停地抖动，像是有什么东西在里面一样。
	虽然灵光照到了“阴阳石”，可是那“阴阳石”也不是什么普通的石头，也产生了一股反抗力量，抵抗
着蛇娘娘的白光，蛇娘娘眼上发功，嘴里也不停地念叨着：“你算什么东西，普普通通的一个疙瘩还
敢和我蛇老仙斗法！”，蛇娘娘这是要来狠地了，双手一推，又是一道白光，狠狠地照射打到了“阴
阳石”上，阴阳石立刻被震了个粉碎。
	这石头里面肯定有东西！要不哪来的力量和蛇娘娘对抗啊！蛇娘娘很牛X地挥了挥袖子，说：“有缘人
，这里面藏着的东西，你是肯定喜欢的，找出来看看吧！”
	头儿一听，眼睛一亮，兴致就来了，连忙摸着石头，找“好东西”，找着找着，突然在一块碎石的内部
抠下一个小金人，我接过来一看，小金人做得惟妙惟肖，栩栩如生，这刻的是一位将军，手握宝剑，
身穿甲胄，正愤怒地看着前方。我看出了几分邪气，我拿着金人，对蛇娘娘说：“蛇娘娘啊，这东西
我看出了几分邪气，它究竟是个什么东西啊！”
	蛇娘娘微笑了一下，笑着说：“这金人不是人工雕刻的，而是自然形成的，我刚才也跟你说了吧，这里
的风水是”养金地“，和”养尸地“。”养银地“。”养宝地“，并称为四大异地，养尸地煞气很重
，最容易出现僵尸和尸煞这类东西，而且很难对付。养宝地阴气最重，能连接地府，但是又能生出宝
贝，尸体放在这里，魂魄不会散尽，而且尸体会保存的特别好，所以叫养宝嘛！但是阴气特别重，所
以常人不能进入这个地方。养银地邪气最重，进入此地的人都有去无回，而且被做成了银尸，永世不
可超生，养金地比其他3个地方好一些，但是最棘手的是它的迷气，这种东西能扰乱元神，让人判断
不出位置，迷迷糊糊地呆在这里一辈子，可是这里的迷气我没感觉到，可能是你们都积德的原因把！
	我们听了蛇娘娘的一席话，都惊呆了，原来蛇娘娘的“知识”这么渊博啊，废话少说，我赶紧问蛇娘娘
，“娘娘啊，这东西到底怎么生长的呢！”
	蛇娘娘看了看我说：“你呀！脑子怎么这么笨呢！养金地，养金地，是风水原因生长出来的啊，愚蠢！
”
	我听了，心里嘀咕着，我是没想到那儿，可是也不能这么说我啊，可是对待小神仙，就得这么办了，我
也有今天，哼！但是看着这么好玩的金人，我赶紧问：“这东西不是在阴阳石里面弄出来的吗？不会
有阴气吧！”
	蛇娘娘一听，眉毛一皱，说：“你也太不相信我蛇仙的法力了吧！刚才我斗法的时候已经给除掉了！”

	既然是在古墓里弄出来的金人，那么一定值不少银子了吧！趁他们不注意，我给头儿使了个眼色，偷摸
地把金人放到了我的装备包里，这么珍贵的东西，一定不能落入他们的手里！
	传统盗墓贼就是和现代盗墓贼有一定的隔阂，现代盗墓贼做事很损，而我们这些传统的呢，都是为了财
宝，为了明器，也考虑墓室主人的感受，不破坏墓陵，更不毁尸，同行的都是敌人，虽然大家暂时走
到了一起，可是在利益面前，谁都不会低头的，更不会谦让。
	“哎，不知道六哥，侯队长那里出什么事情了，咱们竟然不知道啊！小许子，你快连接连接，看能不能
通上？刚才信号不号，可真是急死我了！”头儿指着我手里的通讯器。
	“嘀嘀，嘀嘀，嘀嘀，嘀嘀。”
	“什么声音？”头儿又紧张了起来。
	我指了指通讯器，“应该是六哥黑妞那里来信儿了，说曹操曹操就到啊！还没等我连线呢！就先呼叫咱
们了！”我笑了笑，赶紧拿起通讯器。
	“咔咔，轰隆隆，轰隆隆！”通讯器里传来了AK-47的声音，还有6.4手枪，手雷的爆炸声，乱
做一团，看来六哥黑妞子他们那里出事了，我赶紧呼叫：“喂喂喂，是黑妞吗！你们那里出什么事情
了，你们现在位置在哪！在哪！说话啊！”
	黑妞气喘吁吁地说，“我们遇到了麻烦，很大的麻烦，石壁通道是一个大陷阱，里面藏着人面蛇身的怪
物，他们力大无穷，而且刀枪不入，我们现在已经牺牲了2个弟兄了，六哥的肩膀子也被怪物打坏了
，我们现在没有退路了，只有走完石壁通道，才能获得生路，不好了，它们又冲上了！”
	“咔咔咔咔咔咔，轰隆隆”又是一阵枪声……
	他们那里枪声越响，我们这里就更加的紧张，虽然说是同行是敌人，是冤家，可是这一路走来，我和黑
妞，也就是侯雨鑫已经建立了很好的友谊，也是我的好朋友，还有六哥，这家伙武功不好，枪法也不
行，就是会看看风水，领领头，踩个斗什么的，可是那边已经死俩人了，我却已经得到了一个金人，
这叫怎么个说法呢！不公平啊！我这个揪心啊！这个揪心啊！
	我不停地捶着胸口，自责，自私，一齐涌上了心头。
	蛇娘娘看到我的举动如此异常，袖子一挥，也凑过来安慰我，说：“你的朋友会没事的，你如果想让他
们快点脱险，就要把墓室找到，省着他们白受罪，晓得，晓得？”
	这我就不能不给面子了，蛇娘娘都安慰我了，是不，我赶紧对通讯器大喊：“你们一定要顶住啊！我们
肯定尽力找墓室地！”
	头儿拿出工兵锹，在洞底的一处犄角旮旯一顿猛敲，突然大叫一声，我们全凑了过来。
	他指着一处旮旯说到，“许……许子，你快把金人拿出来把……你看那儿……”
	我赶紧拿出手电筒，发现在头儿所指的地方，恰好有一个小坑，我将金人在坑里比量比量，发现金人恰
好可以放进小坑里，而且没有一点空缺的地方，为了找到墓室，我决定试试，小心翼翼地将金人放到
小坑里，这时候，令人惊讶的一幕出现了。
	霎时间，一股强劲的水流从洞顶冲了上来，好似有什么东西在默默推动着，我真的很害怕，如果要是龙
，就真的很难办了。龙是上古神灵，就连蛇娘娘见了都得磕几个大响头，我们哥几个就更别说了，当
然，可怕的不是上古神灵，而是妖龙，不知道又会使什么妖法捉弄我们。真他妈点子背了，我赶紧把
装备弄好，别让大水给冲走了。水越涌越大，压力也足性，性好我这装备还是抗压的，要不得给我压
没气了，强劲的水流将洞璧都给冲破了，我赶紧闭上眼睛，等待着死神的降临，肯定逃不过去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 草包一个
        
            小说：生死墓之盗墓传奇 
            作者：隔壁老王 
            字数：9261 
            更新时间：2013-08-02 17:31:16
        	第35章 草包一个
	事情是有多变性的，一股水流，并没有冲散了大家，给没有带走大家的生命，而是正式启动了墓室的闸
门，把我们送到了墓室，我缓缓地睁开眼睛。惊讶地看着四周，金的！全是金的！其他人也睁大了眼
睛，惊讶地看着四周，蛇娘娘摸了摸我的额头，对我说：“有缘人，怎么样！我说这里是养金地，没
错吧！你看看四周，是不是都生着金子？”
	我扫了四周，拣了一块金疙瘩，用牙咬了咬，软的，没错。绝对是金子！我们这回可真是发了！这么多
金疙瘩，还真是带不了多少，一人一袋子是行了，再加上金器，下半辈子就不用愁了！
	头儿看了看大家欣喜若狂的样子，便说：“唉唉唉，大家都别过份高兴了，蛇娘娘她老人家刚才不也说
了吗？养金地也不算什么吉利风水，说不定有什么大的机关呢，才做下次黄金套来迷惑大家，大家仔
细观察观察这里，看看有什么不对的。”
	听头儿这么一说，大家也“醒”了过来，按照老祖宗的规则，我还是将防水蜡烛点着了，因为这墓室实
在是太大了，比玉宫都要大，所以象征性的将蜡烛顶到一个小角儿，蜡烛没有熄灭，而是燃烧得更旺
了，这里的氧气充足，看来用不上氧气瓶了，我已经恨死了这东西，巴不得拿掉它们呢！
	这关玉风大将军整个墓陵也太下血本了吧！我心里暗暗惊讶起来，古代帝王的墓穴，金制的棺材极为少
见，而且制作的如此精致，墓室的陈设如此华丽，实在是少见，少见，况且，古代帝王的墓室还没有
金打造的呢！这关玉风就能整出来？我还真就服了他呢！
	可是面对这金碧辉煌的墓室！我有找毛病挑理的份吗？呵！放眼望去，金碧辉煌，墓室顶部的左面雕刻
着一只金龙，龙的嘴里还含着一块珠子，我仔细观察观察，这珠子，锃光瓦亮，打磨地相当之为细致
，真是珠宝中的极品啊！右侧雕刻着一只金凤凰，凤凰的嘴叼着一把金色的宝剑，宝剑上刻的文字清
晰可见“金凤除龙”，龙凤龙，凤凤龙，龙凤呈祥，好气派！真是好气派！
	在墓室的中间处，有一副金制的棺材，棺材上刻着不少花纹，不，不对，不是花纹，大家凑到棺材上一
看，这哪是花纹啊，而是一幅画，刻着一位将军，骑在凤凰的身上，手里挥舞着宝剑，斩杀妖龙，这
画刻得也非常细致，妖龙的面目表情，以及将军威武的面容，都刻得惟妙惟肖，栩栩如生，说来也是
奇怪，我也是看了不少考古书籍，也倒过白帝老儿的大斗，见到的棺材也不少，可是没一个在棺材上
刻画的，这是怎么回事呢！
	最佳的答案就是，关玉风大将军能穷装被，这有啥奇怪的！生前是一位骁勇善战的大将军，入葬的时候
也要气派点喽！但是，这绝对不符合养金地的特殊风水啊！按照爷爷风水书上所写的，养金地里面的
棺木都不太完整，看到完好无损的棺木少之又少，而且棺材都是用普通都不能再普通的木头做的，哪
能是金子做的呢！而且上面还刻着画！更奇怪地是，养金地里面都是连环迷宫，跟我们所进的金墓室
一比，豪华气派，真是天壤之别！
	难道另有隐情？
	爱咋咋地，反正我也不是专业盗墓的，也就是个二把刀，也不会“先三后四”，而且对墓陵的风水也一
知半解，我点上一颗烟，转过头来，看见大家都在拿金疙瘩，我大喊一声：“咋的，都他妈没见过世
面啊！看见点金子都跟见亲娘似的，以后怎么出去混！都给老子放下！”我眼睛瞪得溜圆，跟老虎似
的。这一喊，可吓坏了几个小伙子，全把金子放下，直勾地看着我。
	蛇娘娘似乎看出有什么不对，飞快地跑到凤凰的头上，说：“果然不出我所料！”
	既然她看出了什么不对，那么一定要有大事情发生了！我赶忙问蛇娘娘，到底怎么了？
	蛇娘娘脸上的表情突然凝重起来，说：“有缘人，你看看这墓室里是不是有9座金质的雕像？”
	呵？这我还真没注意啊！我又是一扫，果然发现了几座金制的雕像，都是古代将军的模样，身披战袍，
手持长枪，大斧，铁锤，长刀，凶神恶煞地看着前方。在雕像的下面，分别摆放着一座金质的香炉，
香炉上的香已经烧光了，留下的只是一堆烟灰。
	我把这个情况报告了蛇奶奶个娘，蛇娘娘说：“这就对了！你们谁带香了？”
	搞笑！太搞笑了！我们盗墓还用得着带香吗？我摇摇头，说：“我们都没带。”
	我话音刚落，头儿边大叫起来，说：“谁说没带香了？我就带了！嘿嘿！”
	嗯？这个人到底怎么了？我惊讶地看着头儿，口张的破瓢大，简直不该说什么。
	头儿笑了笑说：“嘿嘿，不知道吧！我从古董店出来的时候，就买了点香，我知道香是祭献的东西，咱
们此行不简单，所以特意地买了点，蛇娘娘法力不够的时候，我还可以烧点给她。”
	蛇娘娘听了，微笑了一下，说：“这就对了，你！快把香分别插在这9个香炉里！在棺材上也上3柱！
快！要不就出事了！”
	头儿点了点头，把香分给了几个小伙子，不久，每个雕像又享受到了香味。
	蛇娘娘大袖一挥，从凤凰一下悬到了半空中，口念咒语，说：“各路英雄，小神愚钝，竟带凡人到此！
多有得罪，多有得罪！”
	出什么事了？
	蛇娘娘话音未落，就从雕像里面传出了声音，“你个小蛇仙，道行甚浅，有资格和我说话吗？我乃天宫
雷霆神将，这些人冒犯了我，就该受到惩罚，如果你还执迷不悟保护这群人的话，那么你将和他们一
块葬身地狱！懂吗！”
	这时候，又从一座雕像传来了声音：“蛇仙啊蛇仙，别在执迷不悟了！你虽然有深厚的蛇族法力，可是
毕竟还是地仙一类的法术，根本打不过我们神仙的，你还是快走吧！再过一会，我也放不了你！”蛇
娘娘眼睛一亮，对说话的雕像说：“小蛇不才，未能识出各路神仙的名号，刚才称为英雄豪杰，实属
不对，请各大仙报上仙号，再过一会儿，打斗的时候我可手下不留情了！”
	“你看看，你看看，关大将军，他们未经允许，擅自闯入你的黄金墓室里，还打扰我们这些仙人与你共
享养生升仙之道，关将军，你将怎么惩罚他们呢？”
	这时候，黄金棺材突然打开了，一股极臭的绿色气体冒了出来，给我们都呛了个子，没错，这棺材里面
放的就是关玉风大将军的尸骸了，我抬眼一看，他……他妈的不会尸变了吧！我赶紧将黄符和黑驴蹄
子拿了出来，以防不测。
	关玉风果然是修炼了上千年，但是一具尸体再怎么沾仙气，再怎么领悟养生升仙之道，他终究也成不了
仙人了，更何况尸体的阴气都被仙人的法力震慑住，保命都难！关玉风颤颤巍巍地从棺材里走出来，
身上的甲胄已经烂得不成样子，更可怕的是，他已经不是尸了，他是妖魔！怎么这样说呢！他的鲜血
都被抽走了，留下的是一具透明的尸体，身上的器官都能看得清清楚楚，而且在他的胸口，还长着一
张小嘴。小嘴巴里还不停地吸着绿色的臭气，他！到底是什么东西！
	蛇娘娘看见关大将军这个模样，笑了笑，对几座雕像说：“所谓的关大将军，日日夜夜与各位神仙领悟
养生升仙之道，却成了这个样子，各位神仙，这，你们怎么解释呢！”
	我们彻底明白了，这关玉风摆这几个金质的雕像是为了请神仙来啊！也许，是他占卜出来天上神仙会在
某个时间下凡，所以死后令人修建了如此豪华，奢侈的墓室，还有几座如此庞大的金雕像，等神仙下
凡，就与其探讨修身升仙之道，怪不得呢！他想死后升仙，想长生不老，那绝对是不可能的！人死不
可复生，常人不可以违背这个道理。六哥原先也给我们讲过，这家伙不光会打仗，还懂妖法，不知道
那被他降服的妖龙，是否附身在那金龙身上！如果要是真在的话，够我们喝一壶了！
	几座雕像说：“我们下凡，法力自然就减少了一大半，他化成如此丑陋的妖魔，走火入魔，我们也没有
办法，这个不成气东西，你们自己处置吧！我们先会仙界了！后会有期！”
	说完，一道道仙气从雕像上冒出，不见了。
	我心里谩骂着：“草，什么**玩意，刚才还什么雷霆神将，什么仙什么将呢，现在看见这玩意成妖魔
了，全他妈打退堂鼓了，干脆收拾收拾去世得了！这就是仙人的本能吗！”唉！不知道黑驴蹄子有没
有用了！
	关玉风咆哮了一声，恐怖的声音在墓室里回荡，头儿赶紧把装枪的包袱拿了出来，他拿着AK-47，
腰上别了2把手枪，4颗手雷，我拿起霰弹枪，搂上火，然后拿出一大串子红色子弹，挂在身上，其
他小伙子也是全副武装，准备战斗，他要是一扑过来，我们立刻就干他个暴雨梨花！
	可是，这丫的学坏了，他咆哮了一声，从雕像里立刻爬出不少人面蛇身的怪物，手里拿着短剑盾牌，还
有拿着长枪的，什么样的都有，身上还套着金色的盔甲，这些玩意挥舞着手里的家伙，他们恶狠狠地
看着我们……
	哎呀呵！他还会找小弟了！我们这里人一大堆呢！看你们怎么上！
	关玉风的眼睛突然由绿转红，身上也不断地变换颜色，我心里暗自窃喜，“嘿嘿，让你和那些狗屁仙人
讨论什么修身升仙之道，这下可好了吧！走火入魔咧！你就慢慢地受着吧！”头儿忙着指挥战斗，他
带5个人在左翼，我带2个小伙子拿着霰弹枪和手雷，在右翼，蛇娘娘跟关玉风一对一单挑，以蛇娘
娘的道行，干掉那个妖魔几乎不成问题，头儿将一柱香顶在蛇娘娘的头儿上，这招有讲究，叫定神香
，可以不断恢复蛇娘娘的法力，蛇娘娘点了点头，身体突然增大了一倍，我也将法器偷偷地别在腰带
上，让这些小东西尝尝。
	头儿搬来几块大金砖，我们以金砖为掩体，瞄准了来势汹汹的人蛇大军，蛇怪物慢慢地像我们涌来，大
家都紧张地准备战斗，可是我却在这金砖上发现点什么……
	原来，这金砖上密密麻麻刻着一排字，我赶忙用手擦拭掉了上面的灰尘，仔细地阅读着。
	“每一个人来到这里都是有去无回的，擅自闯入我的金墓室的人，都会受到惩罚，不管你是何方神仙，
就是玉皇大帝来也会永远困在这里，哈哈哈哈，愚蠢的人，你看到了这块金砖，你就能亲眼目睹你是
如何死去的，如何痛苦的死去的，这里通向阴曹地府，或许能方便点，墓室主人留。”
	多亏了秦王嬴政先生，将文字统一，我才能比比划划，呜呜喳喳地识别出这些文字，可是这些东西真的
是令我毛骨悚然啊！通向阴曹地府？我好像已经去了一趟了吧！死？干这行的就是脚踩2条船，生，
死，说不定哪天一翻船，我就歇菜了，这都说不准的事情了，真的，我痛苦地死去？我连小姑娘手还
没摸过呢，就死！可能吗？我命硬的很，还有我爷爷保护我，知道不？你才愚蠢呢！我心里骂着娘，
慢慢地上着红色的霰弹，一会就给你们来个暴雨梨花。
	头儿看了看我，笑了笑，对我说：“许子啊，多发挥发挥你的特长吧，我们就当真实演练一把吧！”蛇
怪已经靠近了，头儿大喊一声：“整！整！干！”
	瞬时间，蛇怪中就就开了花，我嗖嗖嗖，快速地扔了几颗手榴弹，还有一个自制燃烧瓶，有的蛇妖来不
及闪避，引火上身，由于打不开金甲，金甲就将热量全部传送到了它们的身上，给它们烫得浪哇叫唤
！头儿一个点射，立刻给一个蛇怪爆了头，几个小伙子枪法也是一流，子弹都打中了要害上，战斗持
续了10分钟左右，已经有4只蛇妖被我们打死，3个烫伤，可是我们这里也有2个小伙子被蛇妖掷
过来的枪头扎伤，我给他们简易地包扎，又准备下一轮的战斗。
	我擦了擦汗，点了支烟。
	“许先生，打仗就不要抽烟了好不？许子，能不能别装老大！”熟悉的声音又在耳边想起，我抬头一看
，六哥和黑扭子正拿着AK-47，带着剩余的2个小伙子，从一座金雕像后面敲敲走出，我仔细一
看，六哥身上遍体鳞伤，黑妞的左手正不断地流着血，其他2个人也不同程度受伤，很是让我心酸，
尤其是黑妞，但是又看见了朋友，又多了帮手，很是兴奋。
	黑妞子眼睛里充满泪水说：“许先生，我们可是想死你了！哼哼！就是这些人面蛇身的怪物，害我们在
石壁通道里死了不少人，我真没想到，我和六叔还能活着，真是服了，就是那一股强劲的水流，忽忽
悠悠地就给我冲到了这里，我看到这里不妙，就暂时藏到了金雕像里，没想到这玩意还会说话呢！你
们也遇到麻烦了吧！这玩意怕火，使燃烧瓶对付他们！”
	又是一场血战啊！
	黑妞嘿嘿一笑，慢慢悠悠地从包里拿出3个密封的燃烧瓶，其实，说是燃烧瓶，就是将汽油灌到罐头瓶
子里面，上面扣出一个小缝，插1根汽油线，用打火机点着了，扔到蛇怪中，能着一大片，那玩意怕
火，用燃烧弹，汽油弹可以轻松解决他们，可是现实毕竟是残酷的，再加上那玩意只有军队才有，黑
妞他们在神通广大，也搞不到那玩意，我摸了摸燃烧瓶，汽油是满满的，我点了点头。
	蛇娘娘将黄符都拿了出来，看似要背水一战了。关玉风看到黄符，突然嗷嗷叫唤起来，两肩喷射出令人
作呕绿色的液体，液体淌了一地，幸好我的肚子是空的，要不吃再多的鲍鱼海鲜也得吐出去，腥臭味
扑鼻，真他娘的恶心！不久，一对黑色的翅膀长了出来，狂性大发的关玉风又添上一对黑翅，对付他
实在是棘手，蛇娘娘看到了，也不惊打了一个寒战，头儿忍不下去了，拿起AK-47对着关玉风这
魔头就是一阵扫射，我一挥手，开干！黑妞握紧燃烧瓶，一个360度大转弯，燃烧瓶在蛇怪中开花
了，我握着霰弹枪，对着冲我扑来的蛇怪就是喷，霰弹枪就是霸道，冲我扑来的蛇怪全被打烂了，黑
妞的3个燃烧瓶全扔出去了，不少蛇怪的身上都着了火，一股臭油子味，弄的我第2次作呕。
	等等，臭油子？
	我恍然大悟，拿起一块蛇怪被炸烂的肉就触摸起来，怎么这么光滑呢？我闻了闻，怎么这么像植物油的
味道呢？难道他们身上都沾满了植物油，所以才怕火。那么，他们是怎么沾上的呢？
	我的眼前，火光一片，特别壮观，蛇怪在火焰中痛苦的挣扎，发出噼里啪啦的声音，它们挣扎，但是一
点用也没有，蛇娘娘双手一合，捏出一道天火符，向关玉风的身上一指，关玉风立刻被火光笼罩，疼
的它不停地向蛇娘娘怒吼，蛇娘娘又是一张黄符点上，关玉风翅膀一动，立刻躲开了黄符，张牙舞爪
地向蛇娘娘飞来。
	黑妞拔出双枪，对着关玉风的脑袋就是一个点射，2发子弹不偏不歪，正巧打到了关玉风的太阳穴上，
在他透明脑袋里，一股绿血涌了出来，关玉风双手捂着太阳穴，在空中蹬来蹬去，蛇娘娘大袖一挥，
将关玉风打到了地上，那东西经这么折腾，身上的血管已经全部崩裂，恶心的绿血注满全身，关玉风
用眼睛瞄了瞄蛇娘娘，不动了。
	黑妞一看，哈哈大笑起来，说道：“我还以为这玩意有多厉害呢！原来这么不经打！哈哈哈哈！草包一
个，不提不提了”说完，又得意地用眼睛看了看我，笑了笑说：“咋样，许先生，我的枪法不差吧！
”
	我大拇指一竖，表示敬佩。
	黑妞不老实，用脚踢了踢关玉风，又蹲下看了看关玉风，奸笑地说：“你也有今天。”
	突然，关玉风眼睛一瞪，两手紧紧地抓柱黑妞的脖子，愤怒地要吸干黑妞的血，黑妞害怕了，叫也叫不
出来，双手乱抓，我大喊一声！拿起黑驴蹄子，嗖地扔进了关玉风的嘴里，关玉风惊恐地看着我，身
上不断地涌着绿血，嘎嘣一声，脑浆迸裂，化成一摊绿水。
	我拍了拍胸口，心蹦蹦地跳，搀起瘫在地上的黑妞，说：“你呀！真是太不老实地，那玩意死就死了被
，还祸害它！这下结了吧，那玩意本身就是粽子，后来走火入魔变成妖魔，你这家伙一凑过去，它一
感觉到阳气，不又蹦达起来了吗？行了，下回注意就行了，幸亏我带蹄子来了，要不你呀！小命没了
！”
	黑妞呜呜地哭，我和头儿赶紧安慰，而蛇娘娘却眼睛注视着金龙，嘴里念叨着：“不好！来了！”
	大家都是一惊，慌慌张张地拿起武器，惊恐地看着四周，蛇娘娘脸上的表情越来越紧张，她的眼睛来回
转动，仿佛看到了什么不干净的东西。
	这时，地上被烧焦的蛇怪不断地抽动，一层层油脂从他们身上褪出，油脂褪干了，他们不再抽动，大家
一看，地上烧焦的不再是凶残的蛇怪，而是没有下身的人类，他们的下身被关玉风残暴地毁掉，然后
用恶毒的巫术将他们变成这样，他们没有思想，只能在这不见天日的水斗里看护着关玉风的尸体，他
们就是行尸走肉的怪物啊！好恶毒的家伙，我回头看了看那滩绿水，里面似乎有什么东西再动……。
	突然！墓室里刮起了强烈的黑风，吹的我们都睁不开眼睛，我慌忙地将红外线帽扣上，看见那滩恶心的
绿水突然消失了，地上惨死的“蛇人”也不翼而飞，我抬头看了看墓室顶部的金龙，它的身上不再是
金光闪闪，而是漆黑一片，愤怒地看着前方。
	顶部传来一声巨响，金龙突然炸裂，一只黑龙从里面飞了出来，只见关玉风正骑在黑龙的背上，张牙舞
爪地向我们扑来。我正要开枪，墓室里又刮起了黑风，关玉风大吼一声，手伸得老长，将我身边的2
个小伙子抓了过来，双手一抖，两个小伙子瞬间变成了没有血肉的干尸，黑妞躲在角落里，吓的呜呜
哭，我大骂：“妈的！”老子跟你拼了，抬手就是一枪，正打在黑龙的头上，黑龙用两只血眼愤怒地
看着我，对着我咆哮一声，向我扑来，我正要放第2枪，一道黄符打向黑龙的身上，黑龙在空中痛苦
地抽搐起来，蛇娘娘眼睛一瞪，默念咒语，黑龙身上立刻着起了火，可是这么点火，哪能对付得了体
积庞大的黑龙啊！蛇娘娘见火符不管用，又拿出了金银符，五雷符，闪电符，水符，风符，各种符咒
全都拿了出来，向扔飞镖似的向黑龙的脑袋上砸去，黑龙从嘴里喷射出一道道雷电，将符咒全部烧成
了灰烬，雷电冲蛇娘娘打来，蛇娘娘来不及躲闪，被雷电集中了左眼，蛇娘娘痛苦不堪，拼了！他妈
的！头儿和六哥端着AK-47，对着黑龙的身上就是一顿扫射，可是那东西身上都是油脂，将子弹
全都弹开了，关玉风的魔爪抓起了头儿和六哥，关玉风的手不断地抖动，头儿和六哥的脸煞白，身上
的血液已经被抽掉了四分之一，我大吼一声，拿出了那张救命符……
	这时，黑风逐渐散去，金凤凰也不断地震动，我的背后一阵疼痛，我向后摸了摸，突然感觉到有一个东
西在我背后来回地钻，一副白色的翅膀突然立起，金凤凰炸裂了，一只金色的凤凰飞了出来，我的翅
膀一抖动，我突然飞了起来，骑在凤凰的身上，冲黑龙飞来。
	乱……
	凤凰朝天一叫，我的身上立刻燃起熊熊大火，可是我丝毫没有感觉到疼痛，我双手一推，黑龙全身着起
了熊熊大火，关玉风见状，两只魔爪对我一伸，我突然变得力大无穷，大吼一声，只听见咯嘣一声，
扭断了他的手臂，关玉风两只手臂全断，我趁势一拎，将其狠狠地举起，重重地摔在黑龙的身上，关
玉风法力已经消耗了一大半，而我这么一忙活，脸上也全是汗。这时，倒在一旁的蛇娘娘有右眼注视
着我，嘴里还不停的念叨，突然，凤凰和我合为一体，我浑身一抖，一道地狱之火从天而降，将关玉
风和黑龙全包围在大火之中。
	正在我即将胜利之时，黑风又刮了起来。
	蛇娘娘捂着眼睛，颤颤巍巍地对我说：“有，有缘人……阴兵，阴兵来了……”
	“我等奉关大将军之命，特来抓拿汝等逆贼！快下马受俘！”
	他妈的！小小阴兵还跟我得瑟！知道我是谁不？还下马，你长得狗眼啊！我指着阴兵，骂骂咧咧。
	那阴兵倒也和善，叽里咕噜地和我说了一堆没用的废话，我依旧骑在凤凰的身上，抱着肩膀，对阴兵的
恐吓置之不理，就拿它当狗放屁。
	说来也怪啊！原先我碰见凶煞就吓破了胆，而今天却是有这么大的胆量，敢跟阴兵讨价还价，阴兵让我
跟他去地府走一趟，可我却摇摇头，你怎么来的，我也不知道，你是何方妖孽，我也不知道，我干嘛
跟你地府一日游？
	这下我可激怒了阴兵大人了，10来个阴兵却穿着厚重的盔甲，全副武装，是留一双眼睛，而那双眼睛
，没有血气，煞白煞白，手里拿着长剑，长矛，凶煞恶煞，死死地看着我，然后腾空而起，挥舞着手
里的武器就向我扑来，我手无寸铁，只好赤手空拳迎战，可是我肩上的翅膀却不停地晃动，一阵强烈
的火焰风对着扑来的阴兵刮去，阴兵用武器一挡，可是身上却着了火，我暗自庆幸，自己有一对这么
牛X的翅膀，还能放出熊熊大火，而且这种火焰还可以在阴煞的身上燃烧，阴兵见我法力如此“高深
”，便一字排开，摆出一字长蛇阵，又是腾空一跃，我四面八方都有阴兵攻击，我顾前不顾后，左闪
右避，累的我满头大汗，阴兵的动作特别灵敏，我躲闪不过来，被阴兵用武器一架，从凤凰的身上硬
架了下来。
	躲在一旁的黑妞见我寡不敌众，便抄起双枪，对着阴兵一顿乱射，阴兵没见过这玩意，就来回地躲闪，
我抓住机会，对着阴兵头子的脑袋就是一拳，其他阴兵见“老大”被我打倒，攻势稍稍减弱，可是还
不停地试探，最后一阵刀光剑影，我身上多处挂彩，一个大转圈，跑到关玉风的金棺材里躲了起来。
	金棺材黑漆漆一片，我便用手试探，看能不能发现点什么东西，突然摸到了一面镜子，我手一勾，又摸
到了一块小小的玉印，我放到口袋里，缩在一旁。
	阴兵不断地用长矛攻击金棺材，可是却怎么打也穿不透着金棺材，我在金棺材里嘿嘿地笑，心想，关玉
风大将军的棺材质量不差啊！趁着这个功夫，我拿出火符，口念咒语，呼！我的指尖上呈现出来一个
小火球，看来爷爷制作火符的能力有待于提高啊！不涮他老人家了，我拿出那2样东西，仔细地看起
来。
	镜子是青铜打造的，这没什么疑问，也值不了几个钱，但是青铜镜子是克制阴物最好的东西之一，可是
不知道对付阴兵有没有用，我又观察观察那个小玉印，玉印上清清楚楚地写着3个大红字“镇湖印”
。
	关玉风真是吝啬啊，这么好的玩意留在自己棺材里，镇湖印能镇住妖龙，那么对付阴兵也能有点用吧！
我一脚揣开棺材板，左手拿着青铜镜，右手掂着镇湖印，对阴兵大叫：“这玩意，怕不怕？”
	话音未落，一道阴惨的白光从铜镜里射出，我将镇湖印抛在空中，说：“汝等小辈如此无理！这就是你
们的下场！”白光透过镇湖印，折射出更加阴惨的白光，阴兵躲闪不及，瞬间被烧成了灰烬……
	黑风散去，妖龙法力全失，关玉风也奄奄一息，倒在一边，而地上，却多出了十几人形的纸片。
	嘘。我长喘一口气，原来所谓的黑风阴兵就是这10几个纸片子啊！真是邪乎了！这不白忙活一遭吗？
早知道一把火烧了便是呢！黑妞见我身上多处挂彩，拿出绷带给我简单的包扎了一下，这时，我肩上
的翅膀突然发出了耀眼的金光，凤凰的羽毛也发出了同样耀眼的金光，2道金光互相衬托，格外耀眼
，这时，一位美丽的仙女从金光里缓缓走出。
	头儿和六哥都看傻了眼，虽然摊在一旁，但是还有心思看美女，敲敲地问我：“许子，这又是谁啊？”

	我白了两人一眼，说：“我怎么能知道呢？身上血都被抽不少了，还有点心思看美女呢啊？别想了，癞
蛤蟆想吃天鹅肉的家伙，消停眯着得了，别老乱说话，小心得罪神仙，遭殃！”
	仙女对大家笑了笑，说：“谢谢你们，救了小凤凰一命！”
	我说：“这是怎么个说法呢？”
	仙女冲我笑了笑说：“我啊，只是一只小凤凰，看松花湖这里有点仙气，便化作人形，潜到这里修炼，
却被关玉风那魔头抓住了，当时我半点法术都不会，所以只能在这金雕像里，默默地等待着救我的人
，我多次想逃脱出去，都被一块小小的玉印镇住了，而且大伤元气，现在你们打破了金雕像，而且还
将那魔头打个半死，我终于能逃出来了，十分感谢，为了表达我的谢意，这是凤凰毛，请各位收下吧
！”
	凤凰毛？这可是好东西，爷爷原先告诉过我，神兽的皮毛都是特别珍贵的，不只是能做精美华丽的衣服
，还可以长生不老，还有辟邪的用处。
	“不不不，凤凰仙子，这凤凰毛可是极品中的极品，我们常人怎么能要呢？”
	凤凰仙子看看我，说：“这是我的一点心意，请收下吧！”
	得，恭敬不如从命，人家都奉献出来了，咱也别装大款了！大家小心翼翼将凤凰毛接过，放到口袋里，
凤凰仙子说：“多谢各位拔刀相助，我会记住你们的！”说罢，和凤凰化做金光，消失了。
	关玉风法力全失，就是一只丧家之犬，我看了看他，已经快挂了，我也不忍心下手了，黑妞挥了挥手，
大家将金器收拾收拾带走吧！我不想在这鬼地方呆了！大家一听，眼睛都亮了，斗志昂扬，以迅雷不
及掩耳之势把极品的金器装到了口袋里，黑妞小心翼翼将2块金疙瘩装入装备包里，说，这下能小赚
一笔了！干完这次，我得好好休息休息了！真是太累了！
	这时，轰隆一声，水流从墓室顶直冲下来，我戴上装备，和其他人都顺着水流，游了出去。
	这下我和头儿是有得干了，一呢，研究研究这镇湖印，二呢，将倒回的东西归拢归拢，将金疙瘩卖掉，
弄点银子好好享受享受生活，干盗墓这行实在是太累了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
