
        第1章 楔子
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1637 
            更新时间：2016-03-25 15:34:11
        	双腿交叠坐在沙发上，韩若峰无聊的把玩着手中的打火机，静等纳兰迪的赴约，眼底的肃杀之气清晰可
见。
	“快流干了。”一名女服务生手持匕首，在旁边轻声提醒道。
	依旧没有抬头，韩若峰不耐烦的声音低低传出：“那就割右手，再流干了的话，你就直接割脖颈大动脉
！”
	女服务生“哦”了一声，随机抬起来盖在杯子上血淋漓的左手，拿着匕首毫不犹豫的割向了右手腕，让
自己体内的鲜血悉数流淌进杯中。
	纳兰迪一进门便看到了这令人感到惊悚的一幕，“你疯了！”一把将服务生拉开，纳兰迪抽了几张卫生
纸盖住了她的伤口，随后两眼直视她的眼睛，低声说道：“忘记你在这个房间中的一切事情，赶紧下
去处理伤口！”
	“呃……”服务生虚弱的捂着伤口，努力的回想着道：“我不能离开，我……我也不知道为什么，我不
能离开这个房间。”她用尽全力的往门口走去，可是一走到门口便仿佛撞在墙上一样，无法跨过门槛
。
	一咬牙，纳兰迪回头看着一脸戏虐的韩若峰，这服务生肯定是被他给控制了！“看着我，看好我的眼睛
！你可以离开这个房间，你现在可以走了，忘记刚刚发生的一切，忘记！”双手用力的扳过服务生的
脸颊，纳兰迪深吸一口气，眯着眼对服务生进行迷魂。
	“不……我……我不能走！”服务生挠了挠头，仍旧是无法迈出一步，无效，他的迷魂居然无效！
	纳兰迪想着，忽然被韩若峰一把抓住衣领，用力的丢了出去。“你……啊……”重重的摔在办公桌上，
纳兰迪刚刚开口便被韩若峰掐住了脖子，顿时感觉即将窒息。
	虽然僵尸不呼吸也可以，但他怕的是，韩若峰会直接拧断自己的脖子！
	冷冷一笑，韩若峰的下巴轻抵在纳兰迪的耳后，压着嗓子低声问道：“怎么样，对你看到的还满意吗？
你每天都在帮助别人，无时无刻不在救人，没有想到，自己也会有无能为力的这一天吧？”
	“你……你放开我！”双手使劲想要扒开韩若峰的手掌，可无奈纳兰迪的力气的确太小，根本不是面前
这个百年僵尸的对手。
	韩若峰不屑的冷哼，“好！”话音刚落便随手将纳兰迪甩到地上，一脚踩住他的后背，手指翻转从口袋
中掏出一根木桩，直直捅进纳兰迪的脊梁里。
	“啊——”纳兰迪疼的惨叫出声，皮肤忽然间变得面无血色，大口大口的喘息着，身体已经无法动弹。

	一旁的服务生不知所措的看着这一幕，她根本就不知道害怕，只是很奇怪，韩若峰为什么会这么对纳兰
迪？没过片刻，韩若峰便大步走到她面前，“忘记今天晚上发生的一切，你的手腕是自己不小心割伤
的，8206客房里住着一对兄弟，今天晚上十二点之前就会退房！”食指挑起服务生的下巴，韩若
峰微微眯眼，轻声说道：“你可以走了！”
	微微点头，服务生淡笑着看着他，礼貌的回答道：“好的。”随后便像个没事人一般走出了房间。
	偏头看着已经安全离开的服务员，纳兰迪终于松了口气，虚弱的笑道：“你看，你这不是还有点人性吗
？”既然人性尚存，那就有救！
	懒懒的看了他一眼，韩若峰邪笑着伸手拔出他身上的木桩扔到一边，“你可以好好的看看自己现在的样
子，虚弱，无能，恐怕自制力也快要降为负值了吧？”穿着皮鞋的脚换换移动着，围着纳兰迪走了两
圈，韩若峰一脚踢在他身上，冷笑着问：“现在的你，还有什么能力跟我斗？且不说我本来就比你强
大，你这辈子，永生永世都只能被我踩在脚下！”
	纳兰迪趴在地上抬起头来，一言不发的看着他，浑身都在忍不住颤抖，此刻如果能给他一个血袋，或许
他还能恢复的快一点。
	轻轻地晃动着手中的洋酒杯，韩若峰居高临下的看着他，“想要吗？新鲜的血液，你戒血戒了这么久，
此刻恐怕已经忍不住了吧？”蹲下身去，韩若峰将洋酒杯放在纳兰迪眼前，却不想此刻楼下竟响起了
警笛声！
	震惊的一抬头，纳兰迪浑身一颤，他们怎么来了？
	或许是被激怒，亦或许是更加兴奋了，韩若峰哈哈大笑起来：“原来你还有一手？不过今天，你可要失
算了，被抓的人只能是你！”端着杯子站起身来，韩若峰将整杯鲜血都浇在了纳兰迪的头上，“我倒
要看看，他们在看到你这副鬼样子之后会是什么反应！”将杯子扔到一边，韩若峰上前两步，从窗户
跳了下去。
	纳兰迪满脸都是鲜血，那诱人的滋味传进他的鼻子里，已经足以令他整个人都精神错乱无法自拔……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 救人
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1035 
            更新时间：2016-03-25 15:34:11
        	就是他！看了看前面正在放砖头的一个中年男人，男孩抬抬眼镜走上前去。“大哥，借个火！”掏出两
根烟来，男孩递给他一根，说道。
	那男的一愣，不过随即把烟夹在耳后，然后将打火机递给男孩，把手上的活先一放，他问：“小伙子，
你来这里干啥？看你这样也不缺钱，咋还跑这里来了，想当小工？”
	在这里，小工的意思就是搬砖的，这种工作极其劳累，不过工资却很高而且可以日结，比较适合急需用
钱的男人。这大哥，或许是把面前这男孩给当成了急着用钱又不好意思想爸妈开口要的叛逆小孩了。

	狠狠地吸了口烟，男孩把打火机还给他，笑着说：“我不是来找工作的，我是来救人的！”抬头看了看
三楼上的钢板，此刻那钢板正摇摇欲坠，似乎下一秒就会冲下来，将他们两个砸的粉碎。
	“救人？救谁？”男人奇怪的问他。
	“救你啊！”男孩耸耸肩，话音刚落便把他迅速的拉到一边，而刚刚那块钢板也在一瞬间重重的跌落下
来，刚好落到那人的腿边。若是他刚才不动手的话，这男人现在右腿一定已经被砸黏糊了！
	那男的瞪大了眼睛看着他，仿佛在问男孩这一切都是怎么回事，不过这个人也不知该如何跟他解释，只
好一挥手，“不用谢了，哥们儿！”说完之后男孩便转身离开，完全不理会那个仍旧站在原地处于呆
愣状态的男人。
	此人便是十九年前被纳兰迪夫妇送走的孩子纳兰承，今年十九岁，是一名大二学生。刚刚这一幕的原理
其实是比较灵异的，那就是……他可以预见未来。说出来你肯定不信，当然，如果你信了的话那你就
不正常了，不过这是事实。
	纳兰承自幼由楚平养大，而自己能够预见未来的这件事，也就只有他们两个人知道，纳兰承从小便苦练
这预见能力，到目前为止也就只能预见到未来二十七个小时之内能发生的事情。
	当然，想救谁就救谁这也是不可能的，楚平曾经说过，他唯一不能救的一种人便是将死之人。这俗话说
得好啊，阎王爷叫你三更死，谁也活不到那五更时，若纳兰承把那要死的人给救了，痛苦的人，也就
只能是他了，虽说纳兰承一直想要摆脱掉这种让人苦恼的能力，可无论怎么做都无济于事。
	人救完了，纳兰迪也赶紧截了辆出租车去了自己跟女朋友的约会地点，本就知道已经迟到了，纳兰承扔
下一百块钱就往咖啡馆跑去，“嗨！小琳！”气喘吁吁的在林琳面前一个急刹车，纳兰承一屁股坐到
她旁边的椅子上，大口大口的喘着气。
	“诶呦喂，你这是去干什么了，居然累成这样，赶紧的回家躺着歇着去吧，还来找我干嘛啊？”林琳翻
了个白眼，朝他晃了晃腕表，皮笑肉不笑的问道：“您老人家看看现在都几点了，说好十点见面十点
见面，这都十一点半了，你还真是从家里跑过来的啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 异样
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1113 
            更新时间：2016-03-25 15:34:11
        	摆摆手，纳兰迪深吸几口气，说：“不是，绝对不是，我刚刚去……去干大事了！”
	“哼！”林琳明显一脸不相信的样子，问：“干大事？干什么大事了？穿着超人的衣服拯救世界去了啊
？”
	“差……其实差不多，我真的去拯救……”跑了这么一段路，纳兰承现在还眼冒金星低血糖，手舞足蹈
的说着，没想到林琳直接一杯水泼到了他脸上。
	林琳用力的放下杯子站起身来，朝着纳兰承大吼：“你知道我在这里眼巴巴的等了你一个多小时吗？服
务员都看不下去了！我告诉你，今儿个这事那你要是不给我一个合理的解释，我就跟你分手！”
	“谁看不下去了？这不是找抽吗！你等着，我这就进去抽他！”纳兰承这么一听，也作势一拍桌子站起
来准备往里走，寻思着林琳肯定就把自己给拉回来了，可谁知这走了两步林琳居然完全没有拦他的意
思，无奈只好再次折回去轻轻地握住她的手，小声说道：“不是……咱这也不能不讲道理对不对？”

	本来林琳脸色看起来好些了，可被他这么一多嘴顿时又气的火冒三丈，揪着纳兰承的领子反问：“我不
讲理？我哪不讲理了？我……唔——”林琳还想说些什么，但被纳兰承捂着嘴给按了回去。
	刚一抬头居然看到了一个熟悉的身影，那人不是别人，正是楚平，他居然也来了咖啡馆，正跟隔壁家刘
婶聊得起劲呢！纳兰承很是奇怪他们俩什么时候居然搞在一起了，可现在并不是奇怪的时候，半跪在
桌下，纳兰承朝着林琳“嘘”了一声，“平叔，我平叔！你帮我挡挡，千万别让他看着我！”伸手指
了指楚平那桌，纳兰承小声对林琳说。
	“切，凭什么啊？我就这么见不得光吗？”林琳听他这么一说顿时提高了音量，各种不同意味的眼神从
四面八方飞射过来，纳兰承瞬间是心灰意冷心说这下子全完，平叔肯定三秒之内就能冲过来了。
	“小承，你在这干嘛呢？”果不其然，平叔那有点沙哑的声音在纳兰承头顶响起，小心翼翼的站起来，
纳兰承干笑着看着他，不过很快便发现平叔的注意力并不在自己身上，而是在林琳那里。只见他正瞪
大了眼睛吃惊的看着林琳，仿佛是发现了什么妖魔鬼怪一般。
	咽了口唾沫，纳兰承拍了拍平叔胳膊，说：“这是林琳，我……我对象！”没办法了，现在既然见到了
就实话实说吧，大不了回去好好认个错就成。
	可谁知平叔的表情仍旧僵硬着，过了好半响才咬着牙缝挤出来俩字：“回家！”纳兰承的手一直都搭在
平叔的肩膀上，他完全可以感受到楚平现在浑身都在颤抖，但这到底是为什么？
	冲着琳琳稍微一摆手，纳兰承顿时意识到事情没有自己想象的这么简单，不然的话平叔不可能生这么大
的气，纳兰承只好让林琳先回家，自己也跟着平叔乖乖的往回走。
	“呵呵……林琳吗？”三个人离开之后，坐在远处的女人勾唇一笑，伸手摘下了脸上的墨镜，露出那张
跟林琳一般无二的精致面孔，只是这张脸在施了脂粉之后，变得更加妖媚、动人、倾国倾城。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 割腕放血
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1060 
            更新时间：2016-03-25 15:34:11
        	而坐在她对面的男人早已看得呆愣，原本以为只是个美人儿，现在她一摘墨镜更是可以秒杀全场！“小
……小小小……小姐……嘿嘿……”男人一脸傻笑的看着她，嘴边的哈喇子止不住的往下滴，看得女
人一阵冷笑。
	“谢谢你的咖啡，只是我对你一点兴趣都没有。”不紧不慢的站起身来，女人将椅子上那件纯白皮草重
新披回了自己身上，踩着十二公分的高跟鞋走进店里，坐在最东角一个男人的面前，微微扬手叫来服
务生，“一杯美式，再给我拿一个空的打包杯子，谢谢。”
	“好的，您稍等！”
	坐在桌子对面的男人微微一愣，随即放下手中的报纸，抬头看着她，“小美人儿，你一个人跑过来有事
吗？”男人穿着一身名贵西装，看起来是个成功人士，但无论披上怎样高贵的皮都无法遮掩住他已经
泛滥的内心。
	女人没说话，只是单手撑着下巴，一脸邪笑看着坐在对面的男人，仿佛在盯着即将到手的猎物一般，不
过说实话的确是这样。在服务生放下咖啡离开之后，这才伸手，“你好，很高兴见到你！”
	男人连忙受宠若惊的站起身来弯腰拉住她的手，色眯眯的笑道：“你好你好，鄙人姓于！”他说着，特
意用力的捏了捏女人的手心，但换来的却是一阵冷笑。
	紧紧抓住男人的手反过来手心朝上，女人指甲用力一划便割破了他的手腕，毫不犹豫的将手扣在之悲伤
，低头看着那只不断流血的手腕，女人漫不经心道：“不要反抗，不要讲话！”随即抬头媚笑：“别
怕，我只是放点血而已。”
	轻描淡写的几句话给男人吃下了一颗定心丸，原本刚想挣扎的男人在此刻居然缓缓地坐了回去，“你是
谁？”笑着问了一句，男人看也不看自己的手腕，一副事不关己己不关心的样子。
	“呃……虽说我不需要向你自我介绍，但我觉得还是礼貌一点比较好。”女人想了想，道：“我本名叫
欧兰，但是现在呢，我的灵魂在一个名字叫南暖的女孩的身体里，所以你想叫我什么都可以，不过呢
我还是更喜欢自己的名字，欧兰！”欧兰几句话说的天真无害，一般人很难将她和刚刚那割腕放血的
人联系在一起。
	男人点点头，随即奇怪的问：“那么你到底是什么人？为什么要吸人血？”
	捏起一块爆米花扔到嘴里，欧兰大口嚼着道：“我不是说了吗，我现在是属于灵魂附体的状态，可是目
前南暖的一只僵尸，所以为了活命，我必须要喝血。不过并不限制范围，动物的血也可以，只是太难
喝了。”看血已经放的差不多了，欧兰把他的手挪到一边，用餐巾纸盖住了伤口。
	“好了，我选择你是因为你看起来比较有钱。所以请你现在把身上的现金和储蓄卡信用卡都给我，别忘
了写上密码！”迅速盖上盖子，欧兰端起来喝了一口，微微点头随口说道。看男人已经写完，便捏着
他的脸转向窗外的海景：“看到外面那片海了吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 照片
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1067 
            更新时间：2016-03-25 15:34:12
        	“在我走后，请你义无反顾的跳到海里去，如果你不幸被人给救上来了，那你就忘记今天发生的一切，
以后再继续尝试，直到你死去。”欧兰微微眯眼看着男人，邪笑道：“最后请你记住，你之所以要这
么义无反顾的去死，是因为你觉得人生已经没有任何意义！”
	男人目光呆滞的看着她，嘴里一直在重复念叨着一句：“直到我死去……直到我死去……”
	掏出三百块钱扔到桌上，欧兰拿起装着血液的咖啡杯，低声说道：“再见，不对……应该说的后会无期
！”随后一边喝着“咖啡”走出咖啡厅。
	“喂？小若你帮我查个人，叫林琳，我今天下午就要看到她的资料！”抬手拦了辆出租车，欧兰打着电
话坐了上去。
	被叫做“小若”的那个女孩此刻才刚刚起床，一听下午就要顿时发了牢骚：“我的大小姐啊，别说是整
个国家了，就连这座城市里叫林琳的人没有上千也得数百了吧，你让我怎么能查的那么快嘛？”
	欧兰听着电话那头的抱怨声忍俊不禁道：“没事，很好查的，因为她长得跟我一模一样！”
	小若一听赶忙坐了起来，“你……你是说……那个人出现了？”再三确认自己没有听错之后，小若小心
翼翼的问道。
	“所以说喽，赶紧查，要不我就没命了！”没有正面回答，欧兰笑着说。
	纳兰承已经跟着楚平回了家，一路上纳兰承不断地给林琳打着电话，可是都被挂断了，“我只是想知道
你有没有平安到家。”纳兰承无奈的发了一条信息便将手机放回到口袋里，他也没指望林琳能回自己
了。
	楚平回到家里之后边进了自己的房间，将纳兰承一个人留在了门外。
	盘腿坐在沙发上，纳兰承拿过平板无聊的翻着，他不着急，平叔这个人向来沉稳，等他什么时候想好了
便会来找自己，而林琳那里，纳兰承顿时觉得自己无能为力了。电话不接短信不回，他现在又不能跑
出去找人家，只能以后回学校去解释了。
	纳兰承并没有坐多久，楚平便将他给叫了进去，说实话这一刻纳兰承是很激动的，因为这是他从小到大
第一次进入平叔的房间。从自己记事开始，楚平便不让自己靠近他的房间，那个房间永远都是大门紧
锁，窗帘紧闭，甚至连窗户都被锁的严严实实。
	而今天，他终于有机会进入楚平的房间里了！纳兰承可以说是每一步都在颤抖着，他甚至都不敢抬起头
来看房间里的摆设，而是大步的朝着楚平而去。
	楚平的手上，掐着一张照片，五人合照。照片并没有被裱在相框里，看起来年份已久特别老旧，可以说
是有些发黄。其中他觉得最显眼最熟悉的一个人便是林琳，不过那女人的穿衣风格，却跟林琳完全不
一样，而她看起来也相对成熟一些，可是……她怎么会在这张照片上出现？
	且不说以上两点，这张照片看起来没有十年也有八年了，林琳现在还是个大三学生，倒退十年她也才十
一二岁，怎么可能是现在这幅样子！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 你好，我的影子
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1015 
            更新时间：2016-03-25 15:34:12
        	那么这照片上的女人究竟是谁？
	“难道你没有发现她长得跟你很像吗？”坐在桌前的楚平早已看出纳兰承写在脸上的疑惑，出声提醒道
。
	纳兰承闻言抬起头来，有点不敢相信的看着楚平，这怎么可能？她怎么会跟自己有血缘关系！但与此同
时，他也无法忽略掉以前朋友们曾经说过，自己跟林琳确实长得三分相似，甚至有人讲他们误认为兄
妹。
	“她是你妈！”楚平深深地叹了一口气，用极慢的语气解释着自己刚刚说出的那四个字：“这张照片是
在你出生之前拍的，照片上的这个女人，她的名字叫南暖，她的你的亲生母亲。左手边的男人是你爸
纳兰迪，在旁边两个是你爸的朋友。”其实照片上还有楚平自己，只是他并不觉得现在纳兰承有这个
精力去注意到。
	纳兰承整个身体都颤抖起来，双手抓着那张微微泛黄的照片，一言不发。
	这边林琳早已回家，半小时前纳兰承还在不停地给自己发短信打电话，可这时候却一点声响都没有了。
“怎么了？你就这么没有毅力？我还准备下一次就接呢！”嘟着嘴抱怨了一句，林琳用力的将手机往
沙发上摔去，却不想手机在落到沙发的前一秒被一只雪白的手接住。
	“好歹是个三星呢，这么摔了岂不是可惜了？”如同鬼魅般的女声幽幽响起，若不是因为她的手在这里
的话，还真会让人以为是个无法用肉眼看见的鬼魂在说话。
	林琳闻言心下一惊连忙回头看向手臂的主人，可是这一看却着实吓了一大跳，“你……你……”林琳吓
得说不出话来，面前的这个女人，居然跟自己长得一模一样！
	看好戏似的偏着头，欧兰一翻身坐到沙发上，雪白的双腿往茶几上面一搭，直接将这当成自己家了。无
聊的玩着自己的大波浪长发，欧兰玩味的问：“你好啊，林琳，二十年了，作为我的影子生活着，你
可还开心？”手指翻转玩着林琳的手机，欧兰微微翘了翘腿，看到林琳那一脸惊恐的表情，满意的笑
了笑。
	她就是喜欢看别人那吓得要死的表情！
	林琳吓得一下子瘫坐在地上，浑身颤抖的看着她，“你……你到底是谁？为什么会长得跟我一模一样…
…”话音未落，林琳只感觉一阵冷风刮过，欧兰不知何时起身，竟掐着自己的脖子将她给死死的按在
了墙上，“咳……咳……”双手用力抓着欧兰的手，林琳试图将她的手给掰开，可是那只手仿佛是一
块长在自己身上的石头一般，冰冷坚硬，根本无法挪动分毫。
	“请注意你的用词！”欧兰眯着眼睛，音量提高了好几分贝，“不是我跟你长得一模一样，而是你跟我
！我多大了你才几岁？你，只是我的影子，我的一个复制品而已，我这具身体的一个复制品！”欧兰
说着，更加用力的掐住了林琳的脖子，但下一秒便冷笑着松手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 什么关系
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1033 
            更新时间：2016-03-25 15:34:12
        	“虽然我很想杀了你，但我不能，我需要克制！”随着林琳下滑的身体，欧兰视线不断下移，最后蹲下
身来抬手挑起她的下巴。“像，真的很像，可是你的眼里实在是没有她的狠厉！”欧兰冷笑道，随即
将林琳甩到一边。
	趴在地上大口的喘着粗气，林琳根本没有时间去思考欧兰所说的话，努力的往前爬着摸索的抓住放在茶
几上的手机。“接电话！”迅速拨打了纳兰承的手机，久久没有得到回应，林琳泣不成声的大喊起来
。
	欧兰倚在一边慵懒的笑着，一把夺过林琳的手机，“纳兰承？”皱眉一看上面的通话显示，欧兰瞬间想
到了一个人，纳兰迪！“你跟纳兰承是什么关系？”猛地揪住林琳的头发，欧兰咬着牙问道，从鬼陵
里出来二十年了，她怎么可能不知道纳兰迪有个儿子？而现在欧兰十分确定，这个儿子一定就是纳兰
承！只是……林琳跟纳兰承是什么关系？
	“我……我……”林琳吓得浑身打哆嗦，不知道该说什么好。
	微微眯眼，欧兰的眼睛闪过一抹红色，低声说道：“看着我的眼睛，纳兰承，跟你是什么关系？”
	欧兰的嗓音如同一滴水滴，轻轻地敲击在林琳耳边使她忘记了周围的一切，“他是我男朋友，我们吵架
了。”静静地看着欧兰的双眼，林琳机械的说道，下一秒便被欧兰敲晕。
	“原来是这样！”粉红的舌头轻舔唇瓣，欧兰居高临下的看着昏倒在地的林琳，若有所思的坐在沙发上
。而这时，林琳的手机也不合时宜的响了起来，是纳兰承的来电。“喂？你……在哪？”轻咳两声，
欧兰尽量将自己的嗓音变细了一些，模仿着林琳的声音。只是这声音有些微微的颤抖，里面夹杂着的
恐惧跟无助。
	原本躺在床上不知道怎么面对林琳的纳兰承一下子就听出了不对劲，“林琳，你怎么了？”猛地坐起身
来，纳兰承紧张的问道。虽说听出了声音不对劲，但他的心已经被“林琳”那种要哭的声音紧紧拴住
，根本就不知道这人并不是真正的林琳。
	“好黑……我好害怕！后面好像有人跟着我……”
	“你在哪？我去接你！”一听“林琳”被人跟踪，纳兰承立马就跳下床去，拿着外套跑出家门，得知“
林琳”的所在地之后便打车驶去。
	偏着头挂断电话，欧兰也拿着手机优哉游哉的走出林琳家，前往刚刚告诉纳兰承的那个小黑胡同里。

	那胡同离着纳兰承家其实并不远，不到五分钟纳兰承便下了车，“林琳！我到了，你在哪？”快步跑进
胡同中，纳兰迪一手拿着手机另一只手靠在嘴边，大声喊道，结果左转右转都没有看到林琳的身影。

	“林琳！”紧紧蹙着眉头，纳兰承担心的叫道，却不想一道黑影冲着自己袭来，下一秒自己便被掐着脖
子狠狠地按在了墙上。定睛一看，正是自己心心念念的林琳，可是她怎么突然对着自己下手了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 妈！
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1021 
            更新时间：2016-03-25 15:34:12
        	不过面前这女人，还真是有点不像林琳，浓妆艳抹，穿着暴露，说不出的性感妩媚。
	长得跟林琳一模一样，却又不是林琳，纳兰承基本上可以断定站在自己面前的这个女人是谁了。“妈…
…”嘴唇抿到发白，纳兰承在拼命内心挣扎了好久之后，终于还是小声的叫了出来。只是，为何自己
的母亲在过了这么多年之后，脸上却没有留下丝毫岁月的痕迹？
	难道是用了什么高大上的护肤品？
	反正纳兰承是绝对不可能傻傻的认为，自己的母亲在五六岁的时候就生下了他！
	而这边，欧兰在听到纳兰承对自己的称呼之后偏了偏头，真的好想蹲下身去哈哈大笑。“你……你是小
承？”松开压在纳兰承脖子上的手，欧兰轻轻的抚摸着他的脸颊，有点不可置信的问道。
	母子情深是吗？那她就替南暖做一回母亲！
	“对，我是纳兰承！”激动的用力点头，纳兰承差一点没忍住哭出来，“妈……我终于见到你了！”抬
手附上欧兰的手，纳兰承不禁心疼了起来，“妈，你怎么穿这么少？手都冻得冰凉了！”纳兰承一边
说着，脱下自己的羽绒服披在欧兰身上。
	其实在欧兰的手盖在自己脸上的时候，纳兰承还是感到浑身一颤的，太凉了，那只手仿佛刚刚从冰块当
中拿出来一样，冷的刺骨，还充斥着死亡的气息。
	欧兰微微一笑，此刻却是在拼了命的咬着牙，免得自己真忍不住笑喷出来，“没事，妈不冷！”
	看样子已经有人告诉纳兰承他们二人的关系了，不过纳兰承知道的很少，比如自己的真实身份，再比如
自己现在已经不是人类了，只是不知道日后纳兰承知道这些的话会是作何感想。
	而纳兰迪，当他知道他的儿子已经跟自己在一起，并且“认贼作母”之后，又会如何呢？气的暴跳如雷
？
	想到这里，欧兰的嘴角再次勾了起来。
	然而此时，纳兰承却感觉脑袋一阵晕眩，似乎整个世界都在旋转，一幅幅画面像是按了快进一样出现在
自己的脑海里。“嗯……”有点受不了这突如其来的眩晕，纳兰承捂着脑袋，无力的靠在墙壁上。

	“小承，你怎么了！”欧兰一把扶住他，佯装担心道。
	可纳兰承现在实在是没有时间去管自己的身体了，只是拉着欧兰踉踉跄跄的往胡同口走去，“我们得快
点走，再不走就来不及了！”纳兰承喘着粗气说道，他已经预见到了有两个满脸杀气的人即将冲过来
，而他们的目标便是自己的母亲！
	欧兰有些不解的看着他，一边跟着纳兰承往外面走，奇怪的问道：“怎么了小承？出什么事了吗？是不
是身体还是不舒服，要不我送你去医院好了！”可是话音刚落，胡同口便出现了两道细长的身影，欧
兰微微眯眼，还是被他们给找到了！
	只是……为什么纳兰承会突然间知道有人要来，并且知道他们会对自己不利？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 木质武器
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1029 
            更新时间：2016-03-25 15:34:13
        	虽说心里有种种疑问，但现在也不是提问的时候，欧兰只得暂时把问题给憋在肚子里。“你们速度还真
快啊，居然找过来了！”缓缓的上前两步，欧兰将纳兰承护在身后，一脸不屑的说道，随后小声的对
纳兰承说：“别管我，他们是冲着我来的，你先走！”
	其实自己完全可以利用纳兰承短暂的挡住他们直接脱身，可是这样的话自己的身份也会因此暴露，那她
之后就无法利用纳兰承了。想到这里，欧兰也就只好硬着头皮去保护这个无关紧要的人。
	“不用！”纳兰承摇摇头，低声道：“等会儿那个穿蓝色衣服的人再过几分钟会往左边走，到时候会有
一个很大的逃离空间，我去拖住他们，你能跑多快跑多快！”
	欧兰没做应答，只是冷冷的看着面前两道由远及近的身影，看起来大有要大打出手的架势。
	来人穿着打扮极为怪异，一黑一白，这还真让纳兰承想到了黑白双煞。
	“欧兰，出来这么久了，也该跟我们回去了！”白衣男子低声道，轻摇了几下手上的特制手枪，之所以
说是特制，是因为那把手枪看起来可完全不像是正了八经的军队枪。
	仔细一看，他那把手枪表面上雕刻着各样图案，看起来错综复杂看不出雕刻的是什么，却又栩栩如生，
而枪口更是被刻成了鹰嘴形状，一开枪看起来就像是一只雄鹰在吐子弹一样。
	这绝对不是一般的手枪！纳兰承想着，那白衣男子的手枪已经高高抬起，正朝着欧兰扣下扳机。“小心
！”大喝一声，纳兰承眼疾手快的将欧兰扑倒在地。看着打到墙上又被弹回到地面上的子弹，纳兰承
有些微愣：木质的！这人，居然能将木头发挥出如此大的威力！
	但欧兰可没有被吓到，翻身一跃而起，冲着前面那两个人飞扑而去，一脚踢飞了男子的手枪。
	旁边的黑衣男子有点没反应过来，微微一愣便掏出一把木剑刺了过去，不过被欧兰轻易挡住。手腕一个
翻转，欧兰轻易的把二人撂倒在地。
	“不错嘛，看来你们还长了点脑子，知道用木头来对付我！”一撩长发，欧兰偏着头冷笑道：“只是资
历尚浅，或许你们还需要再回去修炼个三五十年！”
	欧兰这一系列的动作实在是太快，纳兰承现在还没从地上爬起来。他刚刚也不是没有注意到那两个人在
用木制品对付欧兰，平叔就是法师，他又怎么可能不知道木制品是用来对付僵尸的？
	莫非……自己的母亲是一只僵尸？
	那他爸又是个什么玩意儿？
	纳兰承困惑的不得了，扶着墙站起身来，有点不知所措的看着前面的欧兰。
	而欧兰却完全没有注意到自己正被人死死盯着，只是从黑衣男子手里抽出木剑一边把玩着，伸手挑起他
的下巴。“胆子很大嘛，敢单独出来找我！”欧兰挑挑眉，手腕一转直接拧断了那人的脖子，随后双
手一用力将木剑给折成两半扔到一边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 不受控制
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1012 
            更新时间：2016-03-25 15:34:13
        	白衣男子如同见到厉鬼一般看着她，果然师傅说欧兰不是自己能招惹得起的，可是现在后悔已晚。“别
过来！你别过来……”从包里掏出一只极短的木质匕首，白衣男子一边恐惧的后退着，右手紧握匕首
威胁道。
	“让我看看你还带了些什么……”欧兰低沉的声音如同鬼魅一般响起，一抬脚踩在他的脖子上，如同钢
钉纤细的鞋跟直直捅进男子的喉管，那人顿时喷出一口血来，浑身抽搐了几下，当场毙命。
	暴君！残忍！
	这是纳兰承唯一的感觉，自己的母亲……怎么会如此杀人如麻？
	抽出鞋跟就着男人的衣服擦了擦上面的血迹，欧兰一把夺过他手上紧握着的匕首，可是下一秒只听“嗞
啦”一声，欧兰的手上竟冒起了火花。条件反射的把匕首甩到地上，欧兰脸色大变，一张完美无缺的
脸变得狰狞起来。
	“居然带了这把匕首出来！”欧兰小声嘀咕着，低头看了看已经恢复如初的掌心，往下撸了撸袖子包住
整只手，这才弯腰准备将匕首拾起，可是却有人快她一步把匕首拿了起来。欧兰抬头一看，竟是纳兰
承，“给我，这个东西很危险！”欧兰皱皱眉头，朝着纳兰承伸出手来。
	却不想纳兰承竟摇了摇头，“给你可以，但你要先告诉我你到底是什么人，你是不是僵尸？”纳兰承问
。
	“儿子，你在胡说八道些什么呢？”欧兰攥了攥拳头干笑着问道，“听话，把匕首交出来！这东西本来
就是我的！”
	纳兰承往后退了两步，警惕道：“我可不觉得这东西属于你！”刚刚欧兰就是被这把匕首所伤，而自己
握着匕首却一点事都没有，可想而知这东西或许就是欧兰的克星。
	如果自己得到了自己的克星的话，第一反应岂不就是要……销毁？
	欧兰闻言眯着眼睛偏偏头，三两步上前便揪住纳兰承的衣领胳膊一抬把他给提了起来。“把匕首给我！
”双眸红光一闪，欧兰低声命令道。
	“你……你的眼睛……”纳兰承吃惊的看着她，欧兰的眼睛居然能变色！
	而这下子欧兰也的确是吓到了，纳兰承居然可以不受自己的强制！“你……你为什么可以不受我控制？
”一松手将纳兰承丢到一边，欧兰咬牙问道，这不可能！
	纳兰承双手抓着匕首并没有回答她的问题，而是扭头看向胡同的尽头。
	欧兰也随着他望了过去，莫非他又感应到什么了？虽然现在自己还不确定这纳兰承究竟有什么能力，但
欧兰隐隐约约的感觉到，纳兰承身上，绝对有什么可以预知未来的门道。
	只见一把匕首从暗处飞了出来，直直的刺向欧兰胸口处，翻身一躲，欧兰转过身来之后这才发现自己中
了计。
	纳兰承早已不见了踪影，这么快的速度，一定是哪只僵尸把他给救走
	了。只是，这救走纳兰承的僵尸究竟是谁？莫非是纳兰迪他们找到自己了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 她杀了你妈
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1015 
            更新时间：2016-03-25 15:34:13
        	纳兰承只感觉自己的身子轻飘飘的，仿佛飞起来了一般，事实上他也的确是被人扛着飞起来了。他不知
道自己被这样抓着跑了多久，好不容易被放下来之后，纳兰承有点不明所以的看着刚刚可以说是救了
自己的人，不过在看清楚他的面貌之后，更是吃了一惊。
	他在照片中见到过，是自己父亲的朋友，纪凡！“你……你怎么……”怎么会在这里，又怎么会跑的这
么快？
	“你说的对，我们都是僵尸，包括你的父母！”纪凡没有回答他的问题，转身倚在墙壁上，淡淡的说道
，然后从口袋里掏出刚刚欧兰想要的那把匕首递给他。“这把匕首，除了你在照片中看到的那些人以
外，你谁都不要给，尤其是刚刚那个女人！”纪凡说。
	“为什么？她不是我妈吗？”
	“哈哈……你妈能掐着你的脖子要你的命啊？”纪凡好笑的看着他，道：“是她杀了你妈，然后占用了
你妈的身体，你要小心点她。”今天听楚平打电话说纳兰承看到了照片，尤其是现在又出现了一个跟
南暖长得一模一样的女人之后，他跟纳兰迪还有韩若峰都捏了把冷汗，只能沿街去找他，却没想到纳
兰承竟要死不死的碰上了欧兰，还“认贼作母”！
	纳兰承闻言大吃一惊，随后接过匕首，却又是什么话都说不出来。
	“行了，现在外面很危险，我送你回去。”伸手拍拍纳兰承的肩膀，纪凡低声说道，便拉着他往回走。

	“纪凡！”一把拽住纪凡的胳膊，纳兰承问：“我什么时候能见见我爸？”
	纪凡长叹一口气，道：“等我们把欧兰抓住之后，他应该会来找你的，只是现在太危险了。欧兰修炼了
三百多年，我们都不是她的对手，而且欧兰如今好不容易找到了可以对付自己的武器，当然不可能放
过你！”
	纳兰承闻言低头看了看手上的匕首，没再说话，回到家后便直奔卧室，将自己碰到了那柔软的大床上，
他今天都经历了些什么东西？
	说出去也没人相信吧……
	“小若，你猜我今天碰到了什么？”欧兰坐在阳台上，纤细的两指间夹着一直高脚杯，嘴角擒着一抹嗜
血的笑容，轻声问道。
	小若刚刚洗完澡，一边擦着头发走过来，漫不经心的问：“看到鬼啦？”
	无语的翻翻白眼，欧兰跳下阳台，道：“两个可爱的小道士，一黑一白，跟黑白双煞似的，结果还不经
我练手，真是可笑！”
	提到一黑一白小若愣了一下，“你把他们杀了？”放下沾着水的毛巾，小若眯了眯眼问道。
	“当然了！如果我不杀了他们的话，那我还能回的来吗？”欧兰反问，顿了顿又笑着说：“不过我还要
感谢一个人，如果不是他帮了我的话，说不定我还真得受点伤呢！”
	“谁？”小若的脸被头发挡住，那一闪而过的杀意快的让人无法注意到。
	欧兰妩媚一笑，“一个先知！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 先知
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1045 
            更新时间：2016-03-25 15:34:14
        	“先知？”小若回过头来看着她。
	先知是一种非常灵异的存在，能够感应到短暂的未来。但这种情况一般仅限于还没长大的小孩子，随着
孩子的长大，慢慢这种能力也就渐渐消失了，只有成年人才可以被称为先知，可是这种几率实在是太
小了，别说是千年，就算上万年也够呛能出现一个。
	而如今欧兰却说自己碰到了一个先知，这怎能不让她感到吃惊？“你确定吗？”小若皱着眉头问道。

	欧兰一仰头将杯中的猩红液体一饮而尽，挑眉笑了笑，“当然，他可是不止一次救了我的命呢，如果有
了他的帮助，我的计划岂不是更容易实现了！”懒洋洋的走过去打开冰箱，欧兰掏出一个牛奶瓶子，
再次倒了一杯红色液体，微微晃动那精致的高脚杯，邪魅的笑着。
	“是……是啊……”小若有点呆滞的点了点头，随即转身进了自己的房间。
	低头看着小若遗留在自己床上被掐的变形的毛巾，欧兰嘴角浮现出一抹不屑的冷笑。
	纳兰承在床上呆呆的坐了两个多钟头，直到发现自己房间的灯被打开这才抬起头来，只见楚平端着一碗
面站在自己床前。
	“你一天没吃东西了。”楚平说着，一手端着面另一只手将一把小折叠桌撑开放在床上，随后将面摆上
，坐在窗前。看着纳兰承那两眼无神的憔悴模样，楚平心里一阵阵的冒酸水。
	毕竟当成自己的儿子一样从小养到大的，换谁谁不心疼？
	纳兰承摇摇头，今天出了这么多事，他怎么还能吃的下饭？“你从来没有跟我说过我父母是僵尸！也没
说过他们还活着……”思考了一阵子，纳兰承小声的说道：“我还以为他们早就死了……”
	楚平闻言也没生气，“把这碗面吃了，我给你讲讲你爸妈的事！”刚刚见到纪凡跟纳兰承一起回来的时
候，他也是愣了愣，毕竟为了纳兰承的安全，他们之前也只能通过电话联系。听纪凡简单的跟自己说
了说纳兰承今晚的状况，楚平也皱起了眉头，看来是时候该让纳兰承知道一切了。
	“好！”纳兰承重重的点头，抱着碗就狼吞虎咽起来……
	而这时，距离这栋房子不到五公里的一扇窗边正站着一个男子，他身着一套灰色西装，双手环胸，正静
静地看着这一切。
	“打算什么时候去见他？”韩若峰走上前来，轻轻的拍着他的肩膀。
	纳兰承是纳兰迪跟南暖唯一的孩子，南暖不在了，他便成了纳兰迪在这世上唯一的亲人。而现在自己的
儿子也知道了自己的存在，难道他还打算躲着纳兰承不见面吗？
	纳兰迪叹了口气转过身来，走到一旁的沙发上坐下，“我不知道怎么去面对他，或许他还没有做好准备
去接受一个僵尸父亲。”他也曾为人类，怎么可能不了解纳兰承现在的感觉？在纳兰承心中，自己已
经死了二十年了，如今突然“复活”，还是以一个僵尸的身份活在这个世界上，这哪是人类心理能承
受的范围？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 出来
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1007 
            更新时间：2016-03-25 15:34:14
        	心里想着，纳兰迪拿出一根香烟点上，狠狠地吸了一大口。他是僵尸，除了血液之外对其他东西都不会
上瘾，所以抽烟对他来说，也就是打发时间而已。
	韩若峰始终站在他的身后，一句话都没说，如今纳兰迪已经决定要保护纳兰承了，他也只有相助的份。

	这边纳兰承跟楚平谈了整整一夜，楚平感觉自己如释重负，而纳兰承却已经近乎崩溃了。“我这里有一
样东西！”从口袋里掏出一把匕首，纳兰承递给楚平：“纪凡说这个可以用来对付欧兰！”
	楚平闻言接过来一看，的确不是平凡的匕首，“没错，这是用欧兰的血特制出来的桃木剑，上面写着专
属于欧兰的符咒。对于其他僵尸虽说不会致命，但伤害也绝对不小，你自己好好拿着防身用！”看来
这世上还有比自己法力更加醇厚的高人！
	“好。”纳兰承点点头，将匕首收了起来，楚平也出去了，躺在床上翻着手机，纳兰承怎么睡也睡不着
，好不容易有些迷糊了，却被一阵手机铃声吵醒，不过一看上面来电显示纳兰承便瞬间清醒，“喂，
林琳？”坐起身来，纳兰承挠挠头接通电话。
	“哎呦，林琳妹妹这两天身体不太舒服，我本来想打电话给学校去请个假的，结果没想到打到你这个小
男朋友这来了！”电话里的女声慵懒而又尖锐，纳兰承一下子便听出了是欧兰。
	“你把林琳怎么了！”纳兰承紧张的问。
	欧兰笑了两声，反问：“我还能把她怎么样啊？我只不过是请她来玩玩而已，对了，我的玩具你应该已
经玩够了吧，玩够了就还给我好了！”
	纳兰承条件反射的摸了摸口袋，他当然知道欧兰口中的“小玩具”便是那把匕首。“你先告诉我林琳在
哪里，我就把匕首给你！”犹豫了一下，纳兰承低声说道。
	“林琳就在我旁边睡着啊。”欧兰不紧不慢的说：“如果你想像小说里写的那样听听她的声音的话，我
不介意用水把她给泼醒，只是用沸腾的开水……还是用满是冰渣的冰水呢？”叹了口气，欧兰的声音
冷了下来：“不想让她死的话，就乖乖的听我的，现在到四流路的咖啡厅门口等我，你一个人带着匕
首过来，别耍花样，否则的话我就当着你的面挖出林琳的心脏，然后让你吃进肚子里！”
	纳兰承可是亲眼见到过欧兰的手段，这种事她绝对能干得出来，可是……如果自己把匕首给了欧兰的话
，她又会去杀多少人呢？或者叫上楚平？“你等一下，我……”纳兰承结结巴巴的想要拖延时间，却
被欧兰厉声打断。
	“纳兰承，你给我听好，我现在可不是在跟你谈条件，我是在命令你，立刻出来！”欧兰不耐烦的说着
，“不要以为我现在不知道你在想什么，你平叔的功夫茶泡的还真是有模有样，要不，我也请他喝两
壶如何？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 监视
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1024 
            更新时间：2016-03-25 15:34:14
        	“你！”纳兰承这下可真是急了，“我马上就出来，四流路是吗？你带着林琳在那里等我！”纳兰承挂
断电话便跳下床去，匆匆忙忙跑出房间，果然，楚平在喝功夫茶！
	纳兰承不由得暗自庆幸，若自己刚刚没控制住冲出去找楚平的话，现在他们两个人都应该变成尸体了！
但同时他也是提心吊胆起来，既然刚刚欧兰能这么说，正是说明这个家此刻已经在欧兰的监视之下了
，他们的一举一动欧兰都会了如指掌！
	怎么办！
	放下茶杯看看一脸慌张的纳兰承，楚平问道：“这么晚了你上哪去？”
	“我睡不下，出去逛逛！”纳兰承撂下一句话便夺门而出，到公路上打了辆车来到四流路。
	欧兰早已在咖啡厅门口等候多时，看着那一路小跑的男孩勾勾唇角，“不错嘛，还真是守信用！”欧兰
上前两步道，随即伸出手来，“东西给我！”
	纳兰承看了看欧兰，她不到一天的时间，她已经换了一身纯黑的紧身皮衣，还戴上了一副皮手套，大卷
发也扎成了长长的马尾，看起来仿佛有什么大计划一般。在她身后，还站着一个背着双肩包的女人，
极其可疑。
	可是左看右看，就是没有林琳的身影！
	“林琳在哪？”从兜里摸出匕首护在胸前，纳兰承冷声问道。
	欧兰耸耸肩，“她现在很安全，你放心好了，来，把匕首交给我！”双手环胸慢步上前，欧兰再次朝着
纳兰承伸出了手，不过声音已经清冷了几分：“不要挑战我的耐性。”
	咬了咬牙，纳兰承将匕首伸出来，随即用力的朝着欧兰的胸口处刺去，但在下一秒，仅仅是下一秒便被
欧兰给扣住了手腕，“小朋友，你以为你这点小九九我看不透吗？”欧兰不屑的笑了笑，手指再次用
力。
	纳兰承听到了自己骨骼松动的声音，不由得松了手，欧兰一把将匕首拿了过来。因为她戴着手套，所以
这次并没有被灼伤。
	手腕翻转，欧兰将纳兰承“揽”进自己怀里，单手扣着纳兰承的脖颈。“现在你对我已经无法造成什么
威胁了，还想说说什么遗言吗？小朋友？”
	“呃……王八……王八蛋！”纳兰承用力的掰着欧兰的手掌，可是无济于事。不过欧兰却偏偏在这一刻
松了手，纳兰承一得到自由便冲了出去，只是刚跑了没几步便看到欧兰那张脸忽的出现在自己面前，
“啊——你……你……”纳兰承吓得一个急刹车差点栽倒在地上，回头看了看刚刚欧兰站的位置，又
抬头看了看笑的无害的欧兰，纳兰承顿时结巴了起来。
	早就从纪凡那里得知僵尸跑得快，可谁知道居然他娘的跑的那么快！“你……你杀了我吧！！”纳兰承
喘了几口粗气，生无可恋的瘫坐在地上，无力道。
	“呵呵……你不是先知吗？看来也不是事事都能预料得到嘛……”欧兰笑着蹲下身来，偏了偏头道：“
起来吧，我们该开工了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 陪我去个古墓
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1004 
            更新时间：2016-03-25 15:34:14
        	“开……开工？”纳兰承有点奇怪的看着她，一时间摸不着头脑，问道：“开什么工？”
	欧兰笑着耸耸肩，“我要去一个古墓，需要你的帮助。东西我都给你准备好了，如果你敢说一个不字，
我就让我的朋友杀了林琳，你说两个，我就再让他们杀了楚平！”来来回回的在纳兰承身边走着，欧
兰的语气看似漫不经心，但却让人难以拒绝，无法抗拒。
	纳兰承站起身来，心说这王八犊子原来给自己设了个套！“可你别忘了，我是个大学生，不是专业人员
！”故意把“专业”这两个字说的重了些，纳兰承间接提醒道：“况且我可是个手无缚鸡之力的小书
生，下去之后说不定还得你护着我呢！”
	伸手搭在纳兰承肩膀上，欧兰毫不在意的笑着：“放心吧你，我肯定有能力保护你，到时候保证你毫发
无损的回来！”
	“不是，你下去古墓去就去吧，你带上我干什么？”纳兰承翻了个白眼，无语的问她，其实他更奇怪的
是欧兰为什么要去古墓，难不成还要找里面的僵尸练练拳击？
	“因为我需要你啊！”欧兰抿抿嘴，“我需要你用你先知的能力，帮我预测到古墓中的机关，让我通过
的更加顺利一些。”说完便不再耽搁时间，拖着纳兰承的领子就将他丢进车里，另外一个女孩也跟着
上了车。
	被欧兰摔在车上，纳兰承痛叫一声龇牙咧嘴的揉着屁股，大叫道：“我靠，你他娘的绑架啊？”说着坐
到后座上，一脸不服的瞪着开车的欧兰。
	欧兰没回话，小若坐在纳兰承的旁边，一脸探究的看着纳兰承。
	“看什么看？没见过帅哥是不是？”纳兰承没好气的吼了一句，小若笑的那叫一个前仰后合。
	“原来你就是那个先知啊，不过现在看起来，也没有什么特别的嘛……”小若拿出地图看着，叹了口气
说道，看起来还挺失望的。
	纳兰承也跟着凑了过去，“咱们这次要去哪里？”
	“不远，高密！”小若头也没抬回答道，随即问：“头一次下墓？”
	“废话！”纳兰承嘟囔了一句，看着夜晚外面不断移动的风景，再次一言不发。
	这边纪凡也刚刚到家，将手中的档案袋递给韩若峰，“今天又发现了一具尸体，看起来不像是自杀！”
双脚把鞋一踹两腿搭在茶几上，纪凡有些焦躁的挠挠头。
	韩若峰拆开看了看，随即递给纳兰迪，“有目击证人吗？”
	纪凡点点头，道：“我的上头说有目击证人看到是他自己跳海的，准备定性自杀，但我看应该是他杀！
”
	“说！”纳兰迪也坐下来，抬头看着纪凡，问道：“有什么疑点？”
	“手腕上有割伤，我也查了查，体内血量偏少，就在这一块有些疑问。”示意纳兰迪翻开照片中的手腕
特写，纪凡说。
	韩若峰闻言也跟着看了看，“他杀！”仅是几秒遍下了结论。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 可能不是人的坟
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1020 
            更新时间：2016-03-25 15:34:14
        	纳兰迪也附和着点点头，道：“这伤口从外向内划的，一看就是别人割得，至于这伤口出现的时间嘛…
…”想了想，纳兰迪抬头问道：“你确定现场有目击证人？”
	“我……”纪凡微微一愣，随即拿出手机打电话给警官，“邢警官，我想问问你，这具尸体你当时确定
是有目击证人吗？”纪凡一边问着，打开了免提。
	韩若峰跟纳兰迪也凑着头，三个人聚在一起，不知道的还以为他们在谋划什么恐怖行动呢。
	“对，我刚录完口供，他说看到那男人跳海了！”
	“先别让他走！你安排我们见一面，我还有些问题要问他！”纳兰迪及时的开口。
	电话那头沉默了一小会儿，“原来是纳兰警官啊，我知道您破案心切，可是这不太好办吧，毕竟东区是
我们的管辖范围！”邢警官生怕被纳兰迪抢去了案子，委婉的拒绝道。
	纳兰迪无语的翻了翻白眼，叫道：“放心吧，不跟你抢案子，我就是比较好奇而已，这个案子破了算你
的，瞧你这小气样儿！”
	邢警官被说的一阵语塞，“去去去，谁小气啦？你赶紧的，光速飞过来，还有，别以为我不知道韩队也
在你旁边，你们一块过来！”
	听到这话，三个人相视一笑往楼下停车场走去。
	纳兰承只觉得这一觉睡得是昏昏沉沉，刚迷糊了一小会儿便被小若推醒，“恩……怎……怎么了？”浑
身猛的一颤，纳兰承迷迷糊糊的问道。
	“到地方了，下车！”小若收拾了一下装备，将手枪和匕首都塞进兜里，随后拿出一把砍刀递给纳兰承
道：“我看你也不会用枪，直接拿着这个防身好了。”
	“哦。”纳兰承应了一声伸手接过来，心里那叫一个欲哭无泪，这刀……太他妈的沉了！掂量掂量起码
八公斤，他这到底是拿了把刀还是拿了把铁锹？“那个……有没有轻一点的？我估计抬手一挥能把自
己给砍了！”纳兰承一脸哭相的问，从小到大，他还真没拿过什么太重的东西。
	小若不以为然的耸耸肩，“这还真没有，如果不要的话就还给我吧，到时候下去了你自求多福！”说着
还真伸手想要把砍刀拿回来，不过被纳兰承拦住。
	“得了吧你，我可是要保命的！”纳兰承一爪子把小若的手拍了回去，振振有词的说着：“好不容易活
成年了，我可不想死在别人的坟里！”
	而这时正在勘察地形的欧兰也笑了，“别人？呵呵……别怪我没提醒你，这墓可不一定是人的！”拍拍
手上的尘土站起身来，欧兰靠在一块近两人高的大石头上，淡笑着说。
	“啥？”纳兰承奇怪的偏了偏头，“不是人的？哪能是啥玩意儿的啊？难不成古代也有人把阿猫阿狗的
小动物当孩子养？那这个墓你还下个什么劲儿啊？我可不信他们还能给宠物放陪葬品！”
	“我也没说我是为了陪葬品来的……”欧兰叹了口气，低声道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 入口
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1057 
            更新时间：2016-03-25 15:34:14
        	“那你来干啥？旅游观光还是观察模板？”纳兰承仿佛抽风一样翻着白眼，脑子突然灵机一动，坏笑着
问：“我知道了，你是不是知道自己命不久矣，提前找个墓室看一看，好给自己设计陵墓对不？”

	纳兰承两手抄兜痞痞的站在那里，笑的那叫一个一脸无害，哼，老巫婆，别看他打不过她，但自己还是
有一张能够气死活人再把死人气活的铁齿铜牙！打不死你我气死你！
	不过欧兰不以为意，“不好意思，我是僵尸，死不了的。”欧兰一边炫耀着，偏偏头幸灾乐祸的看着他
：“让你失望了，天真的小朋友！”
	“切，那是之前，现在可没有这么绝对了，因为……”纳兰承说着，伸手勾上欧兰的肩膀，冲着她挑了
挑眉，“因为你碰到了战无不胜人见人爱的我……嗷……”话还没说完，纳兰承就被欧兰用胳膊肘狠
狠地顶了一下肚子，疼的那叫一个龇牙咧嘴。
	欧兰看着他冷笑：“这孩子，是不是病了？”随机站起身来敲了敲自己身旁的石头，道：“这应该就是
入口了，我刚刚探了探下面，泥土比较松软，感觉回音不闷。”说完便一撸衣袖，双臂一用力，将那
块仿佛一道大门一样的石头给推开来。
	纳兰承在旁边看的眼都有些发直了，嘴巴大张，没想到这老巫婆还是个力大无穷的“巨人”，看来自己
这下子是碰上个硬茬了，就欧兰那力气，绝对能把自己的骨头给打得粉碎。“姐姐，你忒帅了！”想
到这里，纳兰承直接变成了狗腿子，大声叫道。
	“咳咳……”小若笑的差点没把隔夜饭给喷出来，这纳兰承完全就是个没长大的小活宝嘛！
	“废话少说！”欧兰一摆手，“现在也是你该发挥自己作用的时候了，给我预测出来，这墓中有没有血
尸！”
	纳兰承闻言心里咯噔一下子，“血尸是什么东西？”见欧兰有点暴怒的翻了个白眼，瞬间一把勾住她的
手臂，“姐姐，我真不知道，你好歹告诉我那血尸长什么样吧？或者是告诉我他姓什叫嘛，是男是女
，年龄多大也没问题的……”
	“信不信我真的把你给扔下去？”欧兰呵呵一笑，咬牙反问，随即开口：“赶紧用你的先知能力给我看
一看，有没有什么通体红色的尸体！看不出来的话，我就一脚把你踹下去，让你用你的肉眼给我开路
！”
	一瘪嘴，纳兰承吓得是彻底不敢说话了，只好闭上眼睛聚精会神的感受着周围的一切。
	纪凡三个人来到警局的时候，邢警官已经沏好了茶等候在门口，“哎呀哎呀，韩队，纳兰警官，纪法医
，在下已经恭候多时了，目击者我已经留下了，咱们要万众一心，赶紧查案，查完案子之后，我请各
位喝茶！”几乎是飞扑上来，邢警官恭维的笑着，伸手扯着纳兰迪的衣服就往审讯室里带。
	韩若峰他们三个调到这里来快十年了，谁不知道他们的破案率可是高达百分之百，要是有他们协助，自
己说不定还能混上个副局长当当！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 自杀
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1005 
            更新时间：2016-03-25 15:34:15
        	三个人皆是没做言语，进到审讯室里，一个看起来高高瘦瘦的小伙子坐在椅子上，有些紧张的看着来人
，眼神中还透露着一丝丝的恐惧和焦急。
	“行了，把刚刚的流程我们再来一遍，姓名年龄！”韩若峰拿着手上的资料本，坐在他的对面问。
	男子眨眨眼，有点无力道：“王硕，十九岁，家住东李33号。”
	韩若峰微微点头，接着问：“你说你亲眼看见死者跳海是吗？”
	“对。”
	“那麻烦你再把当时的情景说一遍。”韩若峰道。
	王硕稍微想了一下，说：“我当时坐在咖啡厅门口的椅子上，看见他低着头往海边走，然后直接越过围
栏跳下去了。”
	纳兰承微微皱了一下眉头，问道：“直接？没有犹豫吗？”
	“完全没有，他根本就没看路，一直走一直走，撞到护栏之后才停下来，然后跳下去了。”王硕摇摇头
，非常笃定的回答道。
	纪凡也凑过身来，拿出一张死者手腕割痕的放大照片放在他面前，问：“那么你有没有看到他手上有这
道伤口？”
	王硕点点头，“我看到了，当时他整条前臂上都是血，不过已经干了。”
	“那你有注意到他的面部表情吗？有没有很僵硬之类的？”纪凡接着
	问。
	“对，他当时脸上没有任何表情，就跟没睡醒似的！”回忆了一下，王硕道。
	坐在对面的三个人对视一眼，心里已经猜出了个大概，便纷纷离开，韩若峰出门发现站在门口焦急等候
的邢警官，开门见山的说道：“认定是自杀了，放他走吧，跟原来说好的一样，这案子归你了。”

	邢警官一听顿时喜上眉梢：“好嘞！辛苦你们仨了，来来来，喝杯茶！”说着把已经凉透了的绿茶递了
上来。
	可是这绿茶是凉性的，一喝凉的他们非得跑肚拉稀不可！
	韩若峰笑着摆摆手，随即跟纳兰迪一同离开。
	“哎呀……咿……呀！”纳兰承仿佛跳大神似的站在一边又蹦又跳，看的欧兰和小若是一头黑线，尤其
是欧兰，已经气的快要忍不住把他给抹脖子了。
	他妈的！她带纳兰迪来是为了预测机关陷阱，不是为了让他抽羊角风的好不好！“快一点！你已经在这
里折腾了快一个小时了，真是浪费时间！”抬手看了看手表，欧兰咬着牙提醒道。
	可没想到纳兰承却是直接“嘘”了一声，“不要着急，革命是要付出牺牲的，而我们现在所牺牲的时间
可以为我们保住那宝贵的生命！”伸手一指欧兰，纳兰承说的是头头是道极为认真。
	“你……”欧兰还想说些什么，却被周围那不入群的声响给吸引住。
	是汽车的声音，有人来了！“先躲起来！”小若把纳兰承拉到一边低声说道，欧兰也跑到一处草丛中躲
了起来，静静地观察着。
	听这声音，车子是在附近停了下来，究竟是什么人来了呢？难道他们的目的地也是这里？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 我看到了血尸
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1010 
            更新时间：2016-03-25 15:34:15
        	此起彼伏的脚步声越来越大，说明他们正朝着这个方向走过来，欧兰微微抬头，来人四男一女。“定位
是在这附近吗？”一个看起来略微发胖的男子问道，他有些大大咧咧的，声音自然也不小。
	这便引来旁边女孩的不满，“你小点声！万一被别人听到了呢？”用力跺了那男人一脚，女孩抱怨道。

	纳兰承暗自咂舌，从林琳那里他深深地知道这可是女孩的惯用招数，绝对酸爽带劲，不由得捂嘴一笑，
兄弟，要怪就怪你自己不长眼睛，居然敢跟这世上命最硬的一种生物叫板！
	“草！哪个王八犊子能听得见？老子废了他！”那胖子有点不服气的大喊道。
	小若跟纳兰承同时看向欧兰，心说能废了你全家的人可是在这呢！不过欧兰并没有什么动作，而是继续
蹲在草丛里观察着。
	女孩也懒得跟他犟嘴了，直接低头看着平板，道：“定位就是在这一块，咱们直接动手开始挖行了。”
说着把背包往地上一扔，指了指旁边的一个高高瘦瘦的男子，“你看看挖哪一块好？”
	微微点头，男子走上前跺了跺脚，随后趴在地上，伸手轻轻的敲击着地面，一小块一小块的试探起来。

	这一试探，又是过了将近二十分钟，蹲的纳兰承都快蹲不住了，真想跳起来一巴掌把他给拍飞。
	特妈的，趴这么久干啥，你怎么不直接去睡觉呢！
	又扒拉了一小会儿，那人才缓缓的站起身来，从另一个人手中接过一把洛阳铲，小心翼翼的敲了下去。

	而这一敲，又是二十分钟，要不是小若在身边扶着，纳兰承恐怕早就累的瘫倒在地上了。
	感觉到底了之后，男子把洛阳铲小心翼翼的抽了出来，确认泥土正常便开始下铲打洞。几个人一起很快
便打开了一个比较小的盗洞，一个接一个下到墓中。
	纳兰承也紧接着瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，“艾玛，累死小爷了！”伸手扇着风，纳兰承跟条
刚跑累了的小狗一样伸着舌头。
	“我们也就着这个洞下去好了。”小若往前走了走说。
	欧兰点点头，道：“不过要再等十几分钟，让他们先走几步再下去也不迟，否则一旦碰上了，可能会有
什么不必要的伤亡，顺便让他们帮我们破破前面的机关也好。”
	小若干笑一下子，避免伤亡不是重点，重要的是她要先利用人家破解机关才对吧！
	纳兰承没说话，突然感觉脑袋发晕，捂着头痛苦的倒在一边。
	“怎么了？是不是蹲太久低血糖了？”小若连忙把他扶起来，顺便从背包里取出一瓶矿泉水递给他。

	摆摆手，纳兰承示意自己没事，低声说道：“我看到了。”
	欧兰闻言也回过头来，奇怪的问道：“你说什么？”
	“我看到那个东西了！”纳兰承揉着太阳穴站起身来，确定的说：“我刚刚看到了一个浑身是血的红人
，应该就是你所说的血尸！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 空墓室
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1033 
            更新时间：2016-03-25 15:34:15
        	“你有病啊？”欧兰一巴掌拍在他脑门上，鄙夷的问道：“洛阳铲都验出来了泥中无血，你还敢跟我说
这墓中有血尸？”
	“我……”纳兰承被堵得一句话都说不出来，可是刚刚脑海中的那些片段又说明了什么？如果真的像欧
兰描述的那样，浑身是血的红色尸体，那么他的确是没有看错，但这泥土中，究竟为何没有血呢？

	小若也站在一边奇怪的思考着这一点，先知的能力是永远不可否定的，除非是有人临时改变了决定，可
是这血尸是死物，根本就无法改变。那么到底是哪里出了问题呢？
	欧兰也没再多说，“算了，先下去吧，到时候走一步看一步！”欧兰说着，率先蹲下身来爬进洞中。

	刚刚那高个子或许真的是个探墓高手，挖出的通道并不长，三个人仅仅是爬了不到五分钟便进入到墓室
里。“哇……这就是传说中死人睡的地方啊……唔——”好不容易钻进来，纳兰承站直了身子便开始
吃惊的感叹起来，真他妈的宏伟壮观！不料嘴巴上一阵冰冷，他这才反应过来是欧兰伸手捂住了自己
的嘴。
	好凉的手！
	“你是不是真病的不轻啊？他们说不定就在这附近呢，你还大声叫唤，生怕不把这些人引过来是不是？
”欧兰扯着他跑到一边，低声呵斥道。
	纳兰承这才恍然大悟的眨眨眼睛，把欧兰的手拉下来，轻声说道：“sorry~”随后往前走了几步
，静静地打量着现在他们所在的这间墓室。
	这墓室看起来的确是极其古老，可是却不像他想象的那样由一块块砖块砌成，而是跟现代似的整个用水
泥糊起来，纳兰承不由得奇怪：莫非这里也有现代的技术？什么情况啊？
	而欧兰在看到这墓墙之后便有点变脸了，没有砖块没有石块，莫非真的是她在找的那几个墓之一？
	如果真的是这样的话，那麻烦就大了！
	整间墓室看起来大约二十个平方，里面完全可以用空旷来形容，事实上的确是什么都没有，纳兰承真的
怀疑，那墓主人设计这么一间空旷的墓室出来到底是为了什么？
	地上有几串脚印，毫无疑问就是刚刚那群人所留下来的，三个人顺着延展最长的那条脚印的方向看去，
那尽头竟是一堵墙，根本就没有什么通道！
	小若上前大概的看了看，道：“是机关，这堵墙后面有一条通往另一间墓室的通道。”
	“你怎么这么确定？”纳兰承奇怪的问：“你看这里脚印这么多，说不定人家是发现此路不通所以又去
了别的地方呢？”
	闻言小若摇了摇头，“不可能的，你看这墙面跟地面的连接线正好分割了一只脚印，我们现在看到的是
脚后跟，肯定是他们找到了打开通道的机关，然后从这里走进了通道。”
	原来是这样！纳兰承若有所思的点了点头，可是这机关到底在哪呢？四下走动着，纳兰承不肯放过任何
一个角落，希望能够找到某一个凸起的按钮。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 机关
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1012 
            更新时间：2016-03-25 15:34:15
        	或许真的是老天爷帮自己开了天眼，纳兰承仅仅是转了不到一圈便找到了一个凸起的物件，那是一块形
状不规则石头，乍眼一看很像是不知被谁随意丢弃掉的东西，可是纳兰承却细心的注意到，这石头是
被“吸”在墙上的，距离地面还有着那微乎其微的将近三公分。
	“这绝对是机关！”纳兰承开心的仿佛要跳起来，大喊道：“看我多细心！”不过欧兰接下来的一段话
便给他泼了一大桶冷水。
	“你确定这是去通道的机关吗？一按下去不会出来千千万万的暗器把我们给射成蚂蜂窝？”欧兰白了他
一眼冷声道，随后高傲的扬了扬下巴，道：“我可是僵尸，我中再多的毒箭也死不了，只是你们家就
性命堪忧喽！！”
	“呵呵……”纳兰承干笑了几声便不再说话，刚刚那即将按上机关的手指也默默地收了回去，欧兰说的
没错，如果真的是暗器的话，真的一按下来自己跟小若绝对的必死无疑。
	小若耸耸肩，说：“这一定不是打开通道的机关，因为这附近没有脚印，看来他们根本就没有走到过这
里。”说完便继续观察着四周的环境。
	纳兰承跟着点了点头，随即恍然大悟，如果自己往有脚印的地方走过去，那么是不是就会找到那细小的
机关所在之处呢？再次围绕墓室转悠着，可纳兰承却根本就看不到其他能够用肉眼看见的东西。
	欧兰也对着墙壁左敲敲右敲敲，但也是没有找出这墓室中的奥妙所在。
	纳兰承从未下过墓，但他好歹也看过盗墓之类的小说，都说墓室当中的东西都最好不要触碰，否则可能
会有危险，可是在他看来，这空荡荡的墓室也是杀机四伏，丝毫不输于那盗墓小说。
	而就在这时，不知道是谁动了什么地方，墓室中居然传来了机械活动的声响，三个人在不同的地方对视
着，怎么回事？
	处于小若跟欧兰中间的那堵墙，居然仿佛一道自动旋转门一样的转开了！这让欧兰三个人再次忍不住对
视了几眼，大家你看我我看你，究竟是谁如此伟大的找到了这打开通道的机关？
	纳兰承的手悬空在半空中，根本就没有触碰到任何东西，所以他首先就发表了声明：“不是我，我啥也
没干！”
	而欧兰也是皱着眉头，自己刚刚的确是在一小块一小块的伸手敲击墙壁听回声，可是听到的所有声响都
完全一样丝毫不差，显然她也什么都没有做。
	那么这伟大之人便一定是小若了，可是她现在的姿势居然是双手抄兜，那么……究竟是谁打开了这扇门
呢？
	莫非是外面有人相助？还是说那群人又误打误撞的帮了他们？
	可是现在时间根本不允许他们三个想这么多东西，因为那道“门”，此刻竟正在缓缓的关上！“快跑！
”欧兰毫不犹豫的大喊道，一下子冲进通道里，纳兰承跟小若也跟着快速的跑了进去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 密室逃脱
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1017 
            更新时间：2016-03-25 15:34:16
        	而在他们进入通道之后才发现这其中竟是别有洞天：正在旋转的并不只是他们刚刚看到的那一扇“门”
……
	所有的墙壁都跟一扇扇自动旋转大门一样的翻转了起来，原本他们只是走进了一个通道而已，可是这不
到三十秒的时间内，一条狭窄的通道竟在他们面前硬生生的变成了又一间墓室！
	回头看看刚刚三人疯跑出来的地方，那里早已关闭，如今俨然再次变成了一堵墙，若不是刚刚跑了几步
有点气喘吁吁，他们可就真的要以为自己是在做梦了！
	“这……这是……”纳兰承已经吃惊的说不出话来，嘴巴大张的看着这一幕，他竟不敢相信自己的眼睛
。“这到底是什么鬼地方啊？”有些崩溃的大喊出声，纳兰承忽然间用力捂住自己的嘴巴，问道：“
不会真的有鬼吧？？”
	欧兰没有说话，只是微微皱眉，思索的看着前面的墙壁，莫非这墓室的墙壁会自动移动？那这个地方岂
不是跟一个永远都走不出去的迷宫没什么两样？
	永远都走不出去……这一点让她想到了一个地方，鬼陵！但是这个地方显然比鬼陵要复杂的多了，如果
不赶紧想办法破解这迷宫的话，他们很可能会被困死在这里的。
	果然……她所布置下来的墓穴不是一般人敢进的地方，那么另一群人过来到底是要做什么呢？到底是什
么东西竟会牵引着他们连命都不要的冲过来？
	小若也双手环胸紧紧地抿着嘴唇，仅是她肉眼可见就有七八道墙壁同时却以不同的速度转动着，说不定
她看不见的地方也有墙壁在转动，显然这不可能是一个人能够控制得了的。可是刚刚他们三个人当中
并没有任何人触动了什么机关，这到底是怎么一回事呢？
	三个人一言不发，都陷入了沉思。
	而就在此时，一道极为熟悉的声音再次响了起来，墙壁又一次开始转动！一面巨大的墙仿佛长了眼睛一
般朝着小若飞快的转了过来，眼看着就要将她给拍个粉碎，不过欧兰眼疾手快一把将她给扯到了一边
，纳兰承也借机赶紧跟她们两个人站在一起。
	墙壁再次旋转了不到三十秒，他们三个现在站的地方迅速的缩小了近五个平方，这看起来完全就是一间
全新的墓室，纳兰承彻底说不出话了，这是在玩什么游戏呢？密室逃脱吗？
	“距离上一次墙壁转动差不多多长时间？”微微叹了口气，欧兰低声问道。
	“差不多……”小若想了想，“十四五分钟吧，你问这个干什么？”看了看手腕上的表，小若头也不抬
的问。
	纳兰承也有点奇怪的看向欧兰，思考着刚刚她们二人的对话，顿时恍然大悟，“你是说这机关被上了闹
钟了？不可能吧？”纳兰承有点吃惊的叫道。
	欧拉点点头，说：“我就是这么想的，这些墙壁应该已经被定时了，只要时间一到它们就会自动旋转，
形成一个个新的墓室。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 匕首
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1021 
            更新时间：2016-03-25 15:34:16
        	欧兰点点头，说：“我就是这么想的，这些墙壁应该已经被定时了，只要时间一到它们就会自动旋转，
形成一个个新的墓室。”
	纳兰承有些质疑的看着她，“不会吧，古代怎么可能会有这么先进的东西，固定时间变换阵法，这实在
是太先进了，也就游戏能做得出来，你想多了吧？”
	“那春夏秋冬四季变化你怎么解释？”欧兰看都不看纳兰承，漫不经心的问道。
	“我……”纳兰承一愣，的确是被问得说不出话来，便也不再出声。但他还是有些质疑，难道这个墓真
的会有这么先进？“水泥”墙外加“移动迷宫”，这墓不会是现代人挖的吧？
	小若打了个哈欠，道：“行了行了，你们俩也别吵了。要验证这东西还不简单吗，直接算算时间上一次
是十五分钟，再过十几分钟之后如果墓室发生变化，那不就证明欧兰说对了吗？”
	纳兰承闻言点点头，没再说话。
	欧兰包背在肩上，四处转悠着，不过可能真的是不太方便，那把好不容易从纳兰承手中夺过来的匕首掉
了出来。
	纳兰承眼疾手快连忙去捡，不过匕首被欧兰一脚踩住，“我靠！”低咒一声，纳兰承有些尴尬的收回手
来。
	“小朋友，不该碰的东西别乱碰！”欧兰冷笑着警告道。
	“嘿嘿……我……我就是觉得这东西放在你身上好像不太方便，想帮你拿着而已，别……别误会……”
纳兰承干笑几声，伸手挠了挠头，心说可得好好伺候着这位大小姐，省的她到时候把自己给KO了。

	“谢谢你的关心，我很感动！”欧兰笑道：“的确这东西放在我身上碍手碍脚的，反正现在时间多得很
，我直接就地把它给烧了好了。”说着从兜里掏出一把打火机，还真要动手将匕首给销毁。
	纳兰承心里咯噔一下子，那他这下不就玩完了？刚想出手阻止不过小若的动作却比他快多了，“给我吧
，我来拿着就好。”小若伸出手来，一边小声的抱怨着：“都多大了，放个东西还不会放，直接扔进
包里不就结了？”将背包放到地上，小若拉开拉链，准备把匕首放进去。
	“也对哦！”欧兰笑着点头。
	微微松了口气，纳兰承盯着那把匕首是直咬牙，虽说没有被毁，可是现在这匕首仍旧没有在自己手中，
哎，心里那叫一个恨啊！纳兰承想着不由得更加不舍的看了那匕首两眼，忽然意识到有点不太对劲。

	这把匕首当初在自己手里有一段时间，他可是仔仔细细的研究了个透彻，对于上面雕刻着的花纹也是记
得滚瓜烂熟，因为是针对于欧兰设计的，匕首的手柄上正反两面都会用繁体字刻有欧兰的名字，而这
把匕首上却没有。
	然而这时候小若的眼神却变了变，纳兰承顿时意识到了她要做什么，“不要！”纳兰承出手阻止，但已
经来不及了，小若已经将手中的匕首狠狠的朝着欧兰刺了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 你杀不了我
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1024 
            更新时间：2016-03-25 15:34:16
        	欧兰也是听到了纳兰承那一声担忧的叫声转过身来，但还没有等她反应过来发生了什么事情，那把匕首
便深深地刺进了自己的胸口处。除了纳兰承的叫声之外四周鸦雀无声，欧兰清楚的听到了自己胸前皮
开肉绽的声音。“恩……你……”欧兰一手捂住胸口闷哼一声，不可置信的看着面前的人。
	而对面的小若却冷笑的看着她，“欧兰，你千算万算没有算到，自己也有今天吧？”趁着欧兰没有还击
之力，小若用力的将匕首往她的身体中再次扎进去几寸，见欧兰痛苦的弯下腰去，俯身在她耳边低声
说道：“你的确很聪明，但你有一个致命的弱点，那就是你太相信别人了！”不屑的笑着，小若松开
手来，不过却被欧兰一把将手腕攥住。
	下一秒，便传来一阵撕心裂肺的惨叫声，纳兰承回过神来，小若的右手，居然被欧兰给狠狠地掰了下来
！鲜血像喷泉一样涌出，小若痛苦的倒在地上，捂着右臂尖叫着挣扎起来。
	反倒看欧兰，她却像个没事人一样站在原地，缓缓地直起了身子。“对啊，我的确很聪明，而且你也很
厉害。只是你应该没有想到，我活了三百多年了，怎么可能随随便便的相信一个外人呢？”两指一夹
将匕首轻轻抽出，欧兰优哉游哉的走上前去蹲下身看着小若，晃了晃自己手上的匕首，道：“这东西
可是能要我的命呢，我怎么会随便将它交给别人？你这个笨蛋！”
	小若瞪大了眼睛，一言不发的看着欧兰掀开自己的衣服，胸口处的那道伤口早已恢复，留下的只是几丝
血痕。“为……为什么……”小若呆呆的看着那把匕首，却始终没有发现问题出在哪里。
	“你以为你拿到的是真正的匕首吗？呵呵……怎么可能？”欧兰从腰间掏出那把真正的匕首摆在小若面
前，笑道：“真正的匕首，早就被我给掉包了，你以为我不知道你要杀我吗？”欧兰说着偏了偏头，
眯着眼问道：“只是我很好奇，我们两个认识十年多了，我待你可绝对不薄，你为什么还要杀我？”

	小若瘫坐在地上，用力甩了甩头，“他们两个是我的师兄，你怎么能杀了他们！”想到那天欧兰漫不经
心的对自己提起她杀死黑白二人的时候，小若便已经心痛的几乎无法呼吸。
	“他们？”欧兰挑挑眉，无辜的问道：“不好意思，我这些年杀的人可真是不少，你说的是哪两个啊？
”
	“就是你前一天晚上杀掉的那两个人，这把匕首就是他们的！”小若哭着朝欧兰咆哮：“我们从小一起
长大，他们两个就跟我的亲哥哥一样，你怎么能杀了他们！”
	“那你也想想我的怎么对你的！”欧兰恶狠狠的揪住小若的头发，咬牙切齿的看着她：“如果不是我十
年前救了你，你早就被山里的野狼给吃了，我养条狗都比你有价值，至少它不会反咬一口喂它的那只
手！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 他们会杀了你
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1015 
            更新时间：2016-03-25 15:34:16
        	“哈哈哈……”小若凄凉的大笑起来，自暴自弃的看着她：“欧兰，你狠！你赢了！你这么多后手，这
么多防备，不管是谁你都算计进去了，你厉害，我甘拜下风！”小若的眼角噙着几滴泪水，低声哭诉
：“你是我的救命恩人，你给我吃给我穿，你是我最好的朋友，可是你……你千不该万不该，不该杀
了我这辈子生命中最重要的两个人！”
	“所以你就为了他们两个去杀害你的救命恩人？”欧兰伸手挑起她的下巴，直视着她的眼睛，冷笑着说
：“有一点你忘了，我是个死人，我是冷血动物，我……从来不会对任何人手下留情！”
	纳兰承站在一边看着这一幕，或许也只有他注意到了，欧兰的眼眶中也是积满了泪水，其实现在的她，
也是伤心的，比任何人都要伤心。她真的把小若当成了自己最亲近的人，可是小若却对她动了杀心。

	小若不住的点头，笑道：“对啊，你是死人，你没有心，在你眼里只要是对你不利的人就统统都应该去
死！”小若的笑容苦涩而又伤感，纳兰承叹了口气，她现在内心一定也是非常内疚的吧？
	“你们死总好过我去死！”欧兰瞪大了眼睛咬牙道，手腕下滑用力的掐住了小若的脖颈，“而现在，该
死的人是你了！”
	左手搭上欧兰的胳膊，小若涨红着脸道：“欧兰，我等着你，我在地狱里等着你，等着你死去下来跟我
团聚的那一天！”
	“哈哈哈……”欧兰冷笑，“你死了这条心吧，我不会死，我是永远都不会死的！”欧兰说着，细长的
手指用力收紧，轻声说道：“小若，谢谢你陪我度过这么难熬的十年，只是我们两个不会再有第二个
十年了。”
	“他们……他们醒来之后会杀了你的，他们会结束一切……”小若已经无心去听欧兰说的话，抿的雪白
的唇瓣轻轻张合，小声的嘀咕道：“他们……他们会杀了你……”
	却不料欧兰突然间松开了手，“你说什么？他们？到底是多少个人？”一把揪住小若的衣领，欧兰浑身
颤抖的问道：“告诉我，他们……到底有几个他们？”
	而这时机关启动的声音再次响起，一道巨大的墙壁打了过来，欧兰皱皱眉头连忙推开小若，自己一打滚
来到纳兰承身边，三个人顿时被那道墙壁间隔开来。
	一拳打在墙上，欧兰咬牙切齿的看着前方，一张精致的脸蛋顿时黑的不成样子，她一言不发，看得纳兰
承那叫一个心惊胆颤。
	纳兰承站在欧兰身边，也是一句话都不说，他知道欧兰现在的心情，痛苦，伤心，其中一定还夹杂着一
些疑惑跟惊讶，只是刚刚她跟小若的对话实在是太奇怪了，纳兰承根本听不懂。什么他们？什么几个
？什么结束一切？
	不过他唯一能够肯定的是，那些“他们”一定会对欧兰造成巨大的生命威胁，只是他们到底在哪里呢？

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 你中计了
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1030 
            更新时间：2016-03-25 15:34:17
        	纪凡无所事事的坐在桌前玩着手机，好不容易破了案子现在可真是清闲多了，一边翻着手机纪凡拿起手
边的红酒抿了一口，却感觉手腕上忽的一紧，一双温热的小手搭了上来，纪凡低头一看，竟是一个看
起来六七岁大的孩子。
	“叔叔，你能帮我找找我妈妈吗？”小女孩轻轻地晃了晃纪凡的手臂，奇怪的问道：“叔叔，你很冷吗
？我可以把我的衣服借给你穿的！”小姑娘说着居然真的要脱掉自己身上的小薄外套。
	“呵呵……没事，叔叔不冷！”纪凡有点哭笑不得的拦住她，随即把这小小的身子抱进怀里，让她坐在
自己的大腿上，问道：“你找不到妈妈了是吗？你叫什么名字？”
	小女孩嘟了嘟嘴，“我叫楠子，刚刚我跟妈妈去买面包了，可是我妈妈不见了。”楠子落寞的低下头去
，小声嘀咕道。
	“那你跟妈妈是在哪里走丢的？叔叔带你过去再找找好不好？”
	“好！”楠子用力的点头，从纪凡身上跳下来，双手抓着纪凡的手往饭店门口走去，纪凡丢下两百块钱
放在柜台上示意服务员不用找了，跟着楠子离开了饭店。
	楠子带着纪凡走了将近一公里的路程，直到走进一家很小的超市里面，超市里很空旷，别说是买家了，
就连店主都不在。“楠子，你跟妈妈就是在这里走丢的吗？你知不知道在这里卖东西的人去哪里了？
”放开楠子的小手，纪凡在店里转了一圈，不慌不忙的问道，可是下一秒便感觉一阵阵的痛苦深入骨
髓，纪凡疼的脸声音都发不出来，浑身抽搐的倒在地上。
	楠子静静地站在他身后看着这一切，白嫩的小手缓缓抬起伸出食指对准了纪凡，“你中计了。”楠子低
声说道，仍旧是小孩的面孔，稚嫩的童声，可是那语气却像是一个饱经沧桑的成年人。
	纪凡闻言痛苦的回过头去看着她，“你……你怎……”颤抖着抬起手来指着楠子，纪凡虚弱的问道：“
你是谁？”她究竟是如何做到的？纪凡现在只感觉自己整个人仿佛在被一小片一小片的撕裂开来，痛
不欲生，生不如死。
	“我是谁不重要，重要的是我需要问你一些问题。”楠子轻声说道，随即偏了偏头，问：“欧兰在哪里
？你知道吗？”
	“我……你……你怎么会知道她？”纪凡已经被折磨的满头虚汗，痛苦的问道。
	楠子没有回答他的问题，只是抿嘴微微一笑，只是这笑容并没有达到眼底，“你回答错了，所以你会更
加痛苦。”楠子说着，手腕微微翻转，然后往下用力一措。
	“啊——”纪凡只觉得自己的左手骨头似乎断掉了，“我……我不知道她在哪里，我也有几天没有见到
她了！”用力的喘了几口粗气，纪凡大叫道。
	“哦。”楠子微微点头，接着问：“那么匕首在哪里？在她的手上吗？”
	“不是，我交给纳兰承了。”纪凡摇着头说道，已经疼的面色惨白。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 小命不保
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1002 
            更新时间：2016-03-25 15:34:17
        	他真的很奇怪，面前这个女孩到底是什么人，为何能有如此强大而又恐怖的能力，而且……她还知道自
己是僵尸，知道自己跟欧兰有关系，她知道关于他们的一切！
	“你……你到底是什么人？你要做什么？”纪凡皱着眉头问道，感觉自己得身体已经好多了，但想要反
抗的话还是会有些困难。索性不准备逃了，纪凡挣扎着坐起身来，有些疑惑的看着楠子，低声道：“
如果你也想除掉欧兰的话，我们可以帮你，那样胜算的几率会大很多！”
	“呵呵……”楠子有点不屑的笑了笑，反问道：“那么你知道如何去除掉欧兰吗？她已经活了三百多年
几乎就是个不死之身，没有个一百年你根本杀不了她！”
	“你什么意思？”纪凡奇怪的问，楠子为什么会这么说？“找个机会烧死她，用符咒，甚至把她给撕成
碎片，这样难道杀不了她吗？”纪凡在脑海里想了好多种能够快速杀死欧兰的方法，一一列举了出来
。
	楠子摇头，道：“虽然欧兰现在用着一只僵尸的身体，可是她并不是僵尸，她是一缕魂魄，所以我们根
本就不能用对付僵尸的方法来对付她！我们必须要找到专门用来对付欧兰的武器！”
	静静地听着楠子说的话，纪凡赞同的点点头，问：“你说的那种特殊武器，是不是那把匕首？”
	“你还不笨嘛！”楠子轻笑，说道：“所以我才会问你匕首的下落，因为只有那样才可以除掉欧兰的灵
魂，因为一旦我们毁灭了一个肉体，欧兰便会迅速的去观察并且找下一个宿主，她仍旧会活下来！”

	“那要怎么样才可以彻底杀了她？”
	楠子坐到旁边的椅子上，“除非能够找到一个比她更加强大的僵尸，他有办法将欧兰给杀死！”将手收
回，楠子道：“不过这也具有一定的挑战性，因为我现在还不知道那个人在哪里！”
	纪凡感觉身上的痛苦已经消失了，现在一身轻松，便也拉了把椅子坐起来，问道：“那他到底是谁，现
在在哪里？”
	“他……”楠子想了想，道：“他可以说是僵尸的祖先，他有着所有僵尸有和没有的能力，他的到来可
以毁灭一切，让所有的事物回到原点。”
	“什么意思？”
	“还是听不懂吗？”楠子偏头看着他，道：“我的意思是，如果放他出来的话，只要他想，全世界所有
的僵尸都得死！”
	楠子的语气听起来云淡风轻，但纪凡却感觉头皮一阵发麻，那岂不是意味着他们从今天开始随时都有可
能会小命不保？
	“咳咳……”轻咳几声，小若抬起头来捂着手臂看着四周的一切，这才发现自己身边居然还有一个人，
“你是谁？”小若有着防备的问道，不过这人看起来却有些眼熟，仔细一想小若才想起来，这人居然
就是他们之前看到的那个高高瘦瘦的会探墓的男人！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 两个人比一个人好
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1039 
            更新时间：2016-03-25 15:34:17
        	“你受伤了！”那男人从墙角处站起来，往小若所在的方向走去。
	不料小若恐惧的往后退了退，低声说道：“你不要过来，我没事！”说着手还下意识的捂住了自己的伤
口，她根本就不认识面前的人，自己现在伤势严重，完全没有反抗的能力，如果这男人现在要对自己
动手的话自己绝对凶多吉少。
	男人停顿了一下，随即说道：“我没有想要害你，我只是想给你包扎一下伤口而已，要不然的话你活不
了多久。”说完便从背包里取出一卷绷带，说：“这是绷带，你需要赶紧止血。”
	小若仍旧是狐疑的看了他一眼，但她也知道自己现在的身体状况，如今自己身上什么都没有，而他的手
里却有着自己最需要的东西，“过来吧，不过你要先把你的武器给丢下！”心里挣扎了一阵子之后，
小若最终还是决定妥协。
	“好！”男人爽快的点头，伸手将口袋里的一把手枪掏了出来，扔到她旁边，说：“现在我的武器在你
的视线范围之内了，我可以过来了吗？”见小若点点头便走上前去帮她包扎伤口。
	“为什么要帮我？”强忍着手臂上传来的疼痛感，小若努力说出些其他的话转移话题。
	男子帮小若包扎着伤口，头也不抬的说：“因为我现在很需要你，我跟我的同伴走散了，两个人在一起
总比一个人要安全的多！”
	小若点点头，他说的虽然直接但句句在理，“我叫小若。”
	“文康！”文康抬起头来看了她一眼，奇怪道：“你的手不像是被机关弄断的伤口，看起来更像是……
”
	“被人像折木头一样硬生生折断的！”小若打断他的话，“没错，这是刚刚被同伴弄得，如果不是阵法
突变，我现在可能早就被她给弄死了！到头来我没有死在机关上，反倒被这机关给救了一命！”
	文康的表情看起来有些不可置信，问道：“什么人居然能有这么大的力气？”这手法可是干净利落，丝
毫不拖泥带水，如此之大的力气，让人难以想象。
	小若摇摇头没说话，她还能怎么说？难不成告诉文康自己的朋友是一只力大无穷的百年僵尸吗？
	“你好，哪位？”大半夜的手机突然响了起来，韩若峰摸索过来手机一边揉着惺忪的睡眼一边问道，从
远处看去宛如一只刚刚睡醒的天使。
	“纪凡在我手上，如果你不想让他出点事的话，那还麻烦你帮我几个忙！”一个稚嫩的小童声传来，话
语里却夹杂着不属于她那个年龄的威胁气息。
	韩若峰闻言忍俊不禁，一个牙都没长齐的小姑娘居然还敢这样说话，“小姑娘，别在这里玩恶作剧了好
不好，叔叔很累，还没睡醒呢。”韩若峰笑着说道，但很快便意识到有点不太对劲，这么一个小毛孩
怎么可能知道纪凡？
	话音刚落手机另一边便传来了一阵冷笑，“叔叔，我当然知道你没睡醒了，否则的话你也不可能不知道
我现在用的就是纪凡的手机！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 你控制不了我
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1014 
            更新时间：2016-03-25 15:34:18
        	韩若峰闻言微微一愣，随即条件反射的把手机拿下来看了看，上面的来电显示果然是纪凡，顿时意识到
了事情的严重性。“你是谁，怎么会拿着纪凡的手机？”韩若峰一咕噜爬起床来冷声问道。
	“我是谁不重要，重要的是你现在必须要听我的，否则的话纪凡可能就会吃点苦头了。”女孩的声音极
其冷静，但那股子威胁的韵味却丝毫未退。
	微微眯眼，韩若峰薄唇轻启，声音渐渐的变得空灵起来，“现在放了他，让他离开！”韩若峰说着，眼
中红光一闪而过，试图用迷惑术来强迫女孩放了纪凡，不过结果却令他大吃一惊。
	对方完全没有被他控制住，“你们僵尸虽然有迷惑术，但是你们控制不了我！”女孩轻声说道，随即语
气变得强硬起来：“三天之内，找到欧兰的下落，否则的话我便会杀了纪凡，你们要知道的是，你们
这几个僵尸是不可能永生的，我既然有能力抓住纪凡，自然也有能力杀了他！”
	韩若峰握紧了手机，从未感觉如此紧张，这女孩居然知道他们几个人的身份，还信誓旦旦的说有杀死自
己的方法！那么她究竟是什么人呢？“你的条件我可以答应，不过你必须要先让我听听纪凡的声音，
在确定是他之后我马上就动身去找欧兰！”深呼吸一口气以平复自己的心情，韩若峰努力的跟女孩交
涉道。
	“当然可以！”女孩很爽快的答应，下一秒电话里便传来了纪凡的声音：“韩若峰，你快点跑，你不是
她的对手……啊——”话还没说完，电话中便传出了纪凡的一声惨叫。
	“你把他怎么了！”韩若峰瞬间挺直了身子，紧张的问。
	女孩云淡风轻的把手机收了回来，“没有啊，只是刚刚折断了他一根手骨，现在恢复好之后我又给掰断
了而已。如果你再说些多余的话，我觉得他下一次折断的就不只是手骨了，不管是人还是僵尸，身上
的骨头都多的很，我完全可以一根根的折断它们。而僵尸最大的优点就是几乎可以瞬间恢复，不过我
也有的是时间，能够在下一秒再次折断它们！”
	“别伤害他！我马上去查欧兰的下落！”韩若峰急急忙忙的说着挂断了电话，转眼间又打给了纳兰迪：
“你赶紧回来一趟，出大事了！”韩若峰压低了声音说道。
	不过他到现在都很奇怪，这个女孩究竟是谁？她怎么会对自己知道的这么详细呢？而且最恐怖的是一个
小姑娘居然抓到了纪凡这只僵尸，不光是抓到，她甚至有能力去杀了他们几个，那岂不是意味着自己
可能命不久矣了？
	最最重要的是……她还仅仅是个小孩子！
	从墓道里出来之后，欧兰的脸色便已经黑到了极点，“你刚刚有预见到是吧？”双手撑住墙壁，欧兰冷
冷的问。
	“你……你说什么？”纳兰承浑身一颤，不过马上恢复了脸色，小声搪塞道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 你没用了
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1033 
            更新时间：2016-03-25 15:34:18
        	欧兰冷笑着偏了偏头，咬着牙问道：“我是不是说的不够明确？那么我再给你解释一下！”说着往前走
了两步，两指捏着匕首在纳兰承面前比划起来，“我的意思是，刚刚小若要杀我这件事情，你已经感
觉到了，只是你没有告诉我，对吗？”
	“我……”纳兰承被看透了心思顿时说不出话来，一边往后退着慌乱的解释道：“你……你别误会！我
的确是有预见到了一点点，而且我刚刚也提醒你了不是吗？”纳兰承双手背在身后扶着墙壁，一心只
想着机关赶紧再次启动，好让他逃之夭夭，外面虽说危险但至少还有生还的可能性，可是如果留在这
里的话欧兰不用动手就能把自己给活活吓死。
	凤眼微眯，欧兰一步步的往前走着，邪魅的笑了起来：“怎么？你就这么巴不得我赶紧去死吗？你可别
忘了，我死了的话你可就再也无法离开这古墓了！”
	“妈……不……不是，姐！”纳兰承一紧张便乱了阵脚，连忙摆着双手解释道：“我怎么可能这么想呢
，再说了，你这么厉害怎么可能死的了？我只是觉得您料事如神，不需要我插嘴啦！”
	“呵呵……”欧兰冷笑，“既然你这么没用，那么我还留着你干什么呢？何不直接把你给杀了，这样的
话对我的威胁又会少几分！你说是不是？”
	听欧兰这么一说纳兰承顿时吓的瞪大了眼睛，“别……你别别别这样啊！”纳兰承一边后退着大叫道：
“你这人看起来也不错，怎么还能动不动就杀人呢，你这样怎么嫁的出去！”
	可是纳兰承毕竟是个人类，无论他怎么疯狂的跑都不可能赶得上欧兰瞬间移动的速度，“啊——我靠！
”纳兰承一边跑着一边回过头去观察，可是下一秒便直直的撞进了欧兰的怀里。“我靠我靠！你……
你还是给我个痛快的吧！”纳兰承一见自己根本不是欧兰的对手，索性一屁股坐在地上，大不了二十
年后又是一条瘦猴！只是别再给自己赐予先知这个能力了，他可没少因为这东西吃苦头……
	等一下！先知！
	“待——”纳兰承猛的蹦了起来，指着站在面前看笑话的欧兰趾高气昂道：“老狐狸，我可警告你！你
要是把我杀了的话，你就没有先知的能力了，到时候麻烦的还是你！”
	欧兰挑挑眉看着他，反应还挺快的嘛，她还想再多逗这小孩一会儿呢！“脑子转的倒是挺快，既然这样
的话，我就暂且留你一命……”欧兰倚在墙边邪笑着说，不过话还没说完便被一阵机关摩擦的声音打
断。
	纳兰承也愣了愣，身后的墙壁忽的翻转了一下，还没来得及逃命便听见一声尖叫，等他回过神来之后墓
室已经再次翻新，而欧兰却一脸痛苦的趴在地上，她的身后站着一个女孩。
	是当时探墓的那个小姑娘，她居然也跟自己在同一间墓室，此刻女孩正抬着双手，一脸凝重的看着趴在
地上痛的打滚的欧兰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 你不能杀我
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1028 
            更新时间：2016-03-25 15:34:18
        	纳兰承抬头有些迷茫的看着眼前这女孩，谁能告诉他目前到底是什么情况？不可一世的欧兰居然成这样
了！欧兰的匕首掉在地上，女孩下意识的去捡，不过纳兰承眼疾手快的捡了起来，“这是我的东西，
你不能拿！”纳兰承冷冷的出声提醒道，他现在根本不知道这女人是敌是友，万一让她把欧兰给杀了
，那么下一秒躺在这里的很可能就是自己。
	那女人有点尴尬的收回手来，不过并没有跟纳兰承起任何争执，而是随和道：“没事，你可以直接杀了
她，我看你们两个人之间的关系似乎也不是很好嘛！现在可是你报仇的大好机会！”
	欧兰依旧躺在地上痛苦的低吟着，艰难的抬起头来一双美丽的水眸直勾勾的盯着纳兰承的眼睛，“不要
……你……你不能听她的话！你不能……不能杀我！”欧兰喘着粗气，断断续续的说道。
	“我……”纳兰承低头看了看手上的匕首，只要一扎下去他便能要了欧兰的命，可是……就像是欧兰所
说的那样，如果他杀了她的话，自己可能这辈子都走不出这座墓了。
	况且他现在根本不知道面前这女人的身份，万一她是想要借刀杀人怎么办？
	女人似乎等的有点不耐烦了，皱着眉头说道：“你可不要被欧兰给骗了，她是一只僵尸，如果你错过了
这次杀她的机会，她也不会感激你的救命之恩的，说不定还会恩将仇报……”女人一口气说了一大通
话，不过见纳兰承仍旧不为所动，便朝着他伸出了手，“既然你下不去手，那就由我来代劳好了！”

	纳兰承心说不好，连忙将匕首藏在身后，往后面退了几步。
	“你不能杀我！”欧兰痛苦的尖叫出声，“如果你杀了我，你这辈子都别想再见到你妈……啊——”欧
兰还想说些什么，不过女人手上一用力，巨大的疼痛导致她瘫倒在地上动弹不得。
	纳兰承呆了呆，“你什么意思？”
	“你……你难道忘了吗，我这具身体可是你妈的，如果你杀了我的话，你妈的魂魄将无处安置……”欧
兰轻声呢喃。
	“你不要听她的！”女人将欧兰的话厉声打断，语重心长的说道：“纳兰承，我知道你想见你妈，我也
有办法救你妈回来，没事，你可以放心的！”
	纳兰承这下子可是真的彻底没话说了，他到底该相信谁？
	“还不快点动手？”女人一皱眉头，放下手来冲着纳兰承大吼道，不过仅仅是在一瞬间，她便被欧兰飞
速的钳制住了。
	欧兰不知何时已经从地上跳了起来站在了女人的身后，一手从后面紧紧的环住她的前胸，另一只手一把
扣住了女人的下巴将她的脖子转到一边，嘴巴能的一张便朝着女人脖颈处的大动脉狠狠地咬了下去！

	“所以……这只是一个小插曲，刚刚我们的谈话进行到哪里了？”一脸厌恶的将已经断气的女人扔到地
上，欧兰随手抹了抹嘴上的血迹，挑眉问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 纳兰承是谁
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1026 
            更新时间：2016-03-25 15:34:18
        	伴随着下课铃的响起，同学们也陆陆续续的从教室里走出来前往各区餐厅，这其中便包含着纳兰迪，不
过他可不是来吃饭的，他只是听说纳兰承最近几天没有来上课，想要来查一查到底是怎么回事。
	一路打听着来到第二实验室，纳兰迪刚想往里面走却被一个小小的身子撞了个满怀，“同学……你……
”有没有事？纳兰迪扶住她，刚想开口询问情况，结果在看到那张熟悉的脸庞之后被堵得说不出话来
，脸色也一度由担忧转为了冷漠，甚至是愤怒。
	林琳满不在乎的摇摇头，随即扶着纳兰迪的胳膊站起身来，笑着说道：“我没事，不好意思啊，光顾着
去餐厅买饭了，不小心撞到了你，你没事吧？”
	林琳微微皱眉，有点担心的看着他，却实在是想不起来为何面前这个人会如此的眼熟，不过他眼中那肃
杀的神情可真不是一般的恐怖，“那个……既然你没事的话，我就先走了……”干笑一下，林琳小心
翼翼的说着往外走去，可没走几步便被人拎住了后衣领。
	纳兰迪一把抓住了她，不过也知道这里不是个发作的地方，便拉着她就近找了一间办公室。
	“你好……这是……”办公室里有一个老师正在收拾东西，见纳兰迪抓着一个女孩进来奇怪不已，但话
还没说两句便被纳兰迪冷声打断。
	“我现在有点急事想要处理，请你出去，另外在我出来之前不要让任何人进这间办公室！”纳兰迪抬头
直视着老师的眼睛，眸子里红光一闪，低声说道。
	那位老师愣了一下，紧接着呆滞的点了点头走出办公室，纳兰迪也快步走到窗前拉上了窗帘。
	林琳站在一边吃惊的看着这一系列的事情，“你……你认识我们的老师吗？”林琳抬手指着纳兰迪支支
吾吾的“你”了半天，有点紧张的问道。
	“现在这里就我们两个人了，你不用装！”大步走到林琳面前，纳兰迪伸手一拍桌子将她按住。
	“什么……你什么意思啊？”林琳不解的问道，装？她有在装什么吗？
	纳兰迪冷笑，反问道：“你会不知道我是什么意思吗？”说着一只手紧紧的揪住了林琳的衣领，两眼直
视着她那双水汪汪的大眼睛，轻声说道：“我承认你现在打扮的很像一个学生，但别以为你换了衣服
造型把自己打扮成学生样我就认不出你了，欧兰！”
	“我去！你神经病啊？”林琳瞪大了眼睛看着他，伸手一把将面前的男人推开，问道：“欧兰是谁？我
不认识，我的名字叫林琳！还有，你是谁啊？”
	不屑的笑了笑，纳兰迪再次上前，“你不认识？欧兰，你可真会说笑话，你长得这么漂亮，化成灰我都
能认得出你！说！纳兰承是不是你带走的？”
	“你在胡说八道些什么的？我真的不是欧兰！”林琳皱着眉头大叫，这家伙到底哪来的？“纳兰承又是
谁？”想了一小会儿，林琳接着问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 你是谁
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1030 
            更新时间：2016-03-25 15:34:19
        	这么一听纳兰迪愣了，她那晚不是碰上了纳兰承吗，现在怎么又能说自己不认识他？当时的情况纪凡可
是一五一十的对纳兰迪复述过的，可是现在情况仿佛不太对劲了。
	十有八九是面前这个人在演戏！
	林琳从头到尾始终奇怪的看着纳兰迪，不知道他到底在想些什么，而他口中的什么欧兰、纳兰承，自己
还真是完全没有印象。“那个……”林琳欲言又止的看着纳兰迪，试探性的说道：“如果没有什么事
的话，我真的得先走了！”一边说着脚步不由自主的往外移动开来。
	纳兰迪一听林琳要走下意识的伸手抓住她纤细的手腕，但只是一瞬间便仿佛摸到了烫手的山芋一样缩了
回来，是热的！面前这女人的身体居然是有温度的，那么……
	她不是欧兰！
	“你叫什么名字？”纳兰迪两手抓着林琳的肩膀问道，眸子散出一道红光，看的林琳顿时忘记了反抗，
“我叫林琳。”
	“你认识欧兰跟纳兰承吗？”纳兰迪接着问，见林琳摇摇头，便低声说道：“从现在开始，你就是欧兰
！”说完便掏出手机给韩若峰打了电话：“我找到了一个欧兰，你赶紧跟那边联系见面，把纪凡救出
来！”纳兰迪说着，有点愧疚的看了林琳一眼，没再说话拉着她走出了办公室。
	或许是因为对方过于迫不及待，韩若峰很快便确认了见面的地点，不过在赶到纳兰迪面前的时候看着眼
前这“欧兰”还真是大吃了一惊，“什么情况？”韩若峰皱着眉头问道。
	纳兰迪抿抿嘴，有点不知道该从何说起。
	“她不是欧兰吧？”韩若峰一眼便看出了其中的端倪，看着女孩问道：“你是谁？”
	林琳面无表情的看着他，有点机械的回答道：“我是欧兰。”
	“你……”韩若峰顿时感觉有点哭笑不得，随即反应过来，“你对她用迷惑术了！”见纳兰迪点点头接
着问：“你是从哪找到这姑娘的？”
	“从小承的学校里，我进屋的时候刚好撞见她了，还把她给误认成了欧兰，不过这身体的确是热乎的，
是人类！”纳兰迪挠了挠头解释道：“我刚刚也问了问，她不认识小承跟欧兰，所以只能先用她来冒
充一下，至少先把纪凡给救出来！”
	韩若峰闻言叹了口气，死马当活马医的说：“目前也只能这样了，不过她这身行头得换一下才行，跟欧
兰实在是差距太大了！”眼前这女孩看起来完完全全就是一个无忧无虑的女大学生，而欧兰则是妩媚
至极的一个风尘女子，这两者之间实在是相差甚远。
	纳兰迪赞同的点点头，不过此时林琳的手机却响了起来，纳兰迪掏出来看了看是个女孩打过来的，“林
琳站在很忙，三天之内不要给她打电话！”纳兰迪眯了眯眼，将手机放在耳边低声说道。挂掉电话后
看着手机屏幕眉头紧紧的皱了起来，声音更加清冷几分：“事情可能不像是我们想的那么简单！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 被抹去了记忆
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1020 
            更新时间：2016-03-25 15:34:19
        	林琳的手机屏保，上面赫然印着她和另外一个男人的合照，照片上男人亲密的搂着林琳的肩膀，右手跟
林琳的左手合在一起比了个“爱心”的形状。这两个人的关系一看就不一般，而这个男人也让纳兰迪
跟韩若峰熟悉万分。
	照片上的不是别人，正是刚刚林琳满嘴说着不认识的纳兰承！
	“说！你跟小承到底是什么关系！”一把掐住林琳的脖子，纳兰迪将她按在墙上，大声吼道。
	“咳咳……”林琳一张小脸涨得通红，双手抓着纳兰迪冰凉的手掌，艰难的吐出几个字来：“我……我
不认识……他……”
	纳兰迪冷哼，抬起手上的手机到林琳眼前，问：“那你告诉我，这个人是谁？你为什么会跟他一起拍照
？还拍的……”这么亲密！
	林琳闻言定睛看了看屏保，但仍旧是摇了摇头，说道：“我真的不认识他……”
	“看来有些不大对劲！”韩若峰皱着眉头说道，伸手拿过纳兰迪手上的手机翻了翻相册，果然图库中不
止一张纳兰承的照片，看来八九不离十，纳兰承跟林琳是情侣。只是……“刚刚你用迷惑术强迫她说
实话，而她也的确是知无不言，除非……”韩若峰没再说话，扭头看着纳兰迪，想必他已经知道答案
了。
	纳兰迪叹了口气，道：“她之前就已经被人施了迷惑术，把关于小承的记忆都给抹掉了！”一边说着，
纳兰迪把手机放回口袋里，十分笃定的说道：“那个人一定是欧兰，而且欧兰跟小承应该也见过面了
，如果不出意外的话，他们两个现在应该在一起！”
	“那岂不是很危险？”韩若峰有点担心的问。
	“不会！”纳兰迪摇头，他怎么可能不知道自己儿子的能力？“小承是先知，欧兰需要通过小承来的得
知以后的事情，换句话说小承现在跟她在一起可以说是最安全的，任凭谁死欧兰也不可能让他去死！
”
	韩若峰闻言也点点头，随即看着林琳问道：“那她怎么办，真的要交给那个人吗？”
	“最好不要！”纳兰承皱着眉头想了想，“现在事情已经太复杂了，林琳不能跟她走……”不过话还没
说完便被一个稚嫩的声音打断，纳兰迪心里咯噔一声，晚了！
	楠子缓缓上前看着三人低笑道：“怎么，等不及了要走吗？不好意思路上有点堵车来晚了几分钟！我想
你们应该不会介意吧？”楠子说着偏头看了看被绑在身后的纪凡，意思十分明显，你们要是介意的话
纪凡可就完蛋了！
	“当然不介意，堵个车不是正常事嘛！”韩若峰伸手拦住了想要发作的纳兰迪，笑着说道：“人我们也
带来了，你是不是也应该放了我的朋友？”
	楠子闻言看向一旁的林琳，眯着眼睛说道：“是欧兰吗？怎么打扮的跟以前不一样呢？”楠子说着偏了
偏头，但她十分确定这张面孔的确跟欧兰一模一样，“你是欧兰吗？”楠子问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 你也有灵力
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1019 
            更新时间：2016-03-25 15:34:19
        	“对！”林琳上前一步，已经全然将自己当成了另外一个人，问道：“你是谁？”
	楠子淡笑着点头，随即将纪凡手上的链子松开，纪凡一获得自由便飞快的跑到纳兰迪身边。
	“怎么样？”韩若峰看了看纪凡身上有些破烂的衣服，担忧的问：“还能撑得住吗？”
	纪凡一个劲儿的摆手，道：“他妈的不是人待的地方啊！”他那声音听起来委屈至极，连哭腔都快出来
了，韩若峰跟纳兰迪顿时松了口气，还能这样说话那肯定没事！
	“她……”纪凡伸手指了指站在前面的林琳，询问她为何会出现在这里，照理说自己挂了欧兰不是会更
加开心吗，怎么会牺牲自己过来救他？当然纪凡也不可能幼稚的以为就韩若峰跟纳兰迪这两把刷子能
把欧兰给绑到这里来。
	“没事，我们走。”纳兰迪摇摇头说道，拉着纪凡往回走去。
	楠子满意的笑着看林琳，道：“欧兰，我们又见面了，只是你这次的样子还真是让我感到惊讶！”说完
便微微抬手指向林琳，但下一秒楠子就变了脸色，随即小手一挪指向不远处的纳兰迪。
	“啊——”纳兰迪只感觉浑身刺痛，身子一颤跪倒在地。
	“你……你为什么不惧怕我的能力！”楠子眯着眼睛，有点慌乱的看着站在一边完好无损的林琳，若不
是刚刚纳兰迪这样的话，她还真要以为是自己的能力失灵了，“你不是欧兰？你是谁！”楠子很快便
反应过来，大声质问道。
	纪凡见状连忙扑上前去想要阻止楠子继续施法，不过楠子瞬间翻转手腕将他制住，“啊——你……停下
来……”虽说这两天没少受罪但纪凡对于这种疼痛感还是无法承受，顿时嘶吼出声。
	而纳兰迪也因为楠子的注意力分散而恢复原状，原来她最多只能控制一个人！手掌一聚力，纳兰迪往外
猛的一推，隔空将楠子重重的打飞出去。
	楠子完全没有料到纳兰迪居然会来这一招，小小的身体腾空撞到身后的墙壁上，再重重跌落下来。“你
……你也有……”楠子捂着胸口喘了几口粗气，一脸震惊的看着纳兰迪，断断续续的说道。
	“有什么？”纳兰迪偏着头，有点不解的问道：“你说的是灵力吗？”刚刚他的确是用灵力将楠子打飞
了出去，莫非楠子的这一招也是来源于灵力？那么她究竟是怎么做到的呢？
	楠子闻言瞪大了眼睛，她从来都不知道僵尸居然也有灵力在身，眼下她寡不敌众，这可究竟如何是好？
楠子四下环顾着无意间看到仍旧站在一边的林琳，问道：“你不是僵尸，你到底是谁？为什么会长得
跟欧兰一模一样！”
	而林琳的答案却仍旧是让她吃惊不已，“我是欧兰！”林琳低声说道。
	“你这么是欧兰？你找到药了？”楠子吃惊的看着她问道，莫非欧兰真的找到了那东西？可是她怎么会
如此干脆的放弃一切做出这个决定！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 药
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1011 
            更新时间：2016-03-25 15:34:20
        	纳兰迪三人闻言皆是奇怪的抬头望向楠子，什么药？为什么楠子会将林琳当成吃了那种“药”的欧兰？
这种药有什么神奇的功效吗？
	只是因为面前的“欧兰”是个人类，林琳便笃定她吃了药……韩若峰想着，心里咯噔一下子！“你的意
思是，吃了那个药之后会让僵尸变回人类？”韩若峰急切的问道。
	“你们不知道吗？”楠子有气无力的趴在地上轻声问道，随后接着说：“只是现在一切都晚了，那药只
有一个，已经……已经被她给……”楠子说着抬起手来指向林琳，似乎在控诉着眼前发生的这一切。

	她真的没有想到那药居然这么容易就被找到了，而欧兰居然还不顾一切的使用了，一切的一切，所有的
准备仿佛在一瞬间怦然倒塌，楠子感觉自己的心都要死了自己费尽千辛万苦，苦苦寻找了这么久的东
西，居然被欧兰如此轻易的得到了！
	她怎么可能甘心？可是欧兰现在根本不惧怕自己的灵力，她现在却又只是一个手无缚鸡之力的小孩子，
如何能报的了仇！
	除了林琳之外，所有人都吃惊的瞪大了眼睛，僵尸可以变成人类！“那药在哪里？”上前几步，韩若峰
居高临下的看着楠子问道，不过大家也不难听出他语气中的激
	动与颤抖。
	楠子一脸颓废的坐在地上，毫无生机的问：“你现在知道了还有什么用吗，反正解药已经被她给吃了，
你现在再怎么问也无济于事。”
	纳兰迪连忙摇头，解释道：“你误会了，我们骗你的，这个人不是欧兰，真正的欧兰在哪里，我们也不
知道……”
	楠子闻言猛的抬起头来，“你说什么？”她有点呆呆的问着，“那你是谁？”
	“她叫林琳，长得的确是跟欧兰一模一样，是个大学生。”韩若峰解释道，接着说：“既然没事了，那
我们离开了！”说着便上前拉住林琳想要离开，此地不宜久留，早点离开会安全一些。
	只是下一秒，韩若峰便浑身抽搐着倒在地上，“呃……你……”韩若峰疼的直咬牙，额头上青筋都爆了
出来。
	而这时，楠子身边又出现了两个人，伸着手直冲着纪凡跟纳兰迪，二人起初实在是没有反应过来，但顿
时感到头痛欲裂。“啊——”二人皆是痛苦的倒下，如今只剩林琳一个人不明所以的站在原地，有些
奇怪的看着楠子。
	“住手！都给我住手！”纪凡痛苦的大叫起来：“臭丫头，千万别让我逮着你，要不看我不把你给折腾
死……啊——”他不是没有考虑过楠子具有这种特殊能力一定也是身份特殊，可是他实在是没有想到
，像楠子这样的人居然还不止一个！
	这个世界真的是要逆天了吗？
	“呵……”楠子听了不屑的冷笑，随即站起身来，高傲的问道：“这世上万物相生相克，而我们的灵力
便是你们的克星，你们还有什么能力跟我斗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 南暖
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1023 
            更新时间：2016-03-25 15:34:20
        	然而此时，原本还站在一旁的林琳不知何时居然已经悄悄地挪到了楠子的身后，双手用力的将她的手拧
到了背后，轻而易举的控制住了楠子。
	没有了楠子的压制，纪凡瞬间恢复过来，但他却是满脸吃惊的看着对面的林琳，她只是一个柔柔弱弱的
女孩子，怎么会突然之间变成这样？
	而更为恐怖的是，林琳眼中那一抹肃杀之气，这是她从未有过的神情！虽然在林琳身上没有看到过，但
绝对不代表纪凡不熟悉……
	眼前有三只僵尸却只有两个人在施展灵力，那二人顿时变得不安起来，他们现在根本就无法抽空自保，
万一纪凡突然间对他们展开攻击的话，那后果不堪设想！
	而纪凡也的确这样做了，三步并两步冲上前去，纪凡并没有选择杀掉他们，而是将这两个人给击晕了。
现在他们根本不知道这些人的身份，所以留下他们严刑逼供一下也是可以的，说不定还会有些用处。

	林琳的双手依旧紧紧的扣着楠子纤细的手腕，眉头紧蹙轻咬嘴唇，“你到底是什么人？”眯了眯眼，林
琳冷声问道，那声音一旦低沉下来便令人感觉成熟了好几岁，不过对于眼前这三只僵尸来说，却是无
比的熟悉。
	“南暖！”纳兰迪最先反应过来，大声喊出了那憋在心中好久的名字便要走上前去，不过被纪凡跟韩若
峰一左一右的拦住。“你们放开，她是南暖，我要去见她！”
	而林琳在听到这一声叫喊之后回过头去皱着眉头看着纳兰迪，嘴巴动了动却是什么话都没说出来，楠子
却趁着这空档猛地挣脱开来，转眼间便跑的不见踪影。
	纳兰迪跑上前去看着她，“南……南暖……你知道我是谁吗？”伸手轻轻的按住林琳的肩膀，纳兰迪小
心翼翼的问道。
	“我……”林琳低下头去，迷茫的凤眸轻轻合上，随即身体也软软的倒了下去，跌进纳兰迪怀中。
	“南暖！”纳兰迪紧紧搂住昏厥过去的林琳大叫道，身体在一瞬间便飞奔出去，没几秒就出现在了一家
医院中，“快，医生，看看她怎么样了？”将林琳放在病床上，纳兰迪随手抓过一个医生急切的说道
。
	医生愣了愣，在看到躺在病床上面色发白的南暖之后马上便推着她进入了急诊室开始检查，这时韩若峰
也赶了过来，“怎么样了？”往椅子上一坐，韩若峰问道。
	“刚进急诊室。”纳兰迪双手不断地交叉着，两腿仿佛被上了发条一般在急诊室门口停不下来的来回走
动，走几步纳兰迪还时不时的叹一口气，可见他有多紧张，但心中更多的还是震撼。
	韩若峰其实今天也被吓了一跳，他永远都忘不了刚刚林琳制服楠子时的那个眼神，太像了，“真的太像
南暖了！”后背用力的靠在椅子背上，韩若峰低声说道。
	纳兰迪再次叹了口气，从口袋里取出一根烟点上，狠狠地吸了一大口说：“是啊，太像了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 她不是
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1001 
            更新时间：2016-03-25 15:34:20
        	“你说……会不会是她有什么难言之隐，所以假装不认识我们呢？”韩若峰抿抿嘴，试探性的问道：“
刚刚她那表情，跟南暖真的是如出一辙，这实在是太奇怪了！”
	纳兰迪听了也是微微一愣，不过很快便否定了韩若峰的这种想法，摇着头说道：“难道你没有注意到她
的相貌吗？她现在看起来最多也就二十岁，可是南暖已经二十八了！最重要的是，她的身体是温热的
，她是个人类！”
	“那么我们退一万步说，就算她不是南暖，那她也一定认识南暖，否则的话一切都说不过去！”韩若峰
仔细一想觉得纳兰迪说的也对，随即道。
	将烟头掐灭，纳兰迪一边叹着气走到长椅上坐下来，道：“我不知道，我现在脑子里好乱，我根本就没
有办法去确定这些东西！”
	急诊室的红灯终于灭了，医生跟护士陆陆续续的走了出来，“谁是病人家属？”抬头看了一眼面前的两
个男人，医生一如既往的顺着套路问道。
	“我是！”纳兰迪上前一步问道：“我是他丈夫，请问她现在怎么样了？”
	“病人没什么大碍，只是体质比较弱，有些营养不良昏倒了，等一下醒来之后就可以出院。最好是给她
吃点营养品，平时多多运动……”医生一边翻看着数据说道。
	纳兰迪点点头，随即让韩若峰去交费，自己则是进了病房，仍旧有点担忧的看着躺在病床上的女孩。轻
轻抬起林琳的手，纳兰迪用力的将其包裹在自己的大手中，“太瘦了你！”笑着松了口气，纳兰迪伸
手摸了摸林琳的头发，说道。
	似是不满被人触碰，林琳皱皱眉头睁开眼睛，奇怪的看着纳兰迪，问：“你是谁？我这是在哪里？”

	“我叫纳兰迪，你在外面昏倒了，是我送你来了医院。”纳兰迪见林琳醒了便放开她的手说道：“你可
以再躺一会儿，我朋友去给你拿药了，等一下我送你回家。你……还记得今天上午发生的事情吗？”
扶着林琳起来拿过一个枕头放在墙上让她靠着，纳兰迪问道。
	林琳低着头想了想，说道：“我记得我上完课去吃饭了，然后就没有了。”
	纳兰迪闻言皱了皱眉头，但没再说话。
	“所以说，你们过来也是为了找那个人的？”接过文康递来的矿泉水喝了一口，小若偏着头问道：“他
到底是一个怎么样的人？真的像外界传闻中说的那么厉害，可以杀掉所有僵尸吗？”
	文康听到她的问题皱着眉头想了想，解释道：“你这样说也没什么错，但是他的能力可远远不止是毁灭
僵尸，他可以毁灭一切，因为他是世界上最老的僵尸！”
	“即便是……灵者也打不过他吗？”小若紧紧地皱起眉头，问道：“我一直都知道灵者的存在，他们有
着非常强大的灵力，可以说是僵尸的克星，难道这只僵尸连灵者也不怕吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 是人就会死
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1014 
            更新时间：2016-03-25 15:34:20
        	文康摇摇头，道：“他根本就不畏惧灵者，因为他不光是世界上最古老的僵尸，他还是这世上第一个灵
者，他是两者的结合体。现在的僵尸跟灵者从某种意义上来说，可以被称为是他的……后裔……”

	小若伸手轻挑着下巴，呆呆的问道：“你什么意思？”
	“我的意思是……他是不可战胜的，当然，前提是他真的存在！”文康双手交叉着坐在一旁微微叹了口
气，顿了顿说道：“这也就是我们这次过来的目的，我们只是想要确认他究竟存不存在而已！”
	“难道你们不想要将他放出来吗？”小若奇怪的问道：“如果你们放他出来的话，他就可以除掉欧兰了
，到时候你们所有的威胁都会消失不是吗？”小若说着说着又忽然间闭了嘴，突然意识到自己想的实
在是太简单了。
	文康看向小若，也看出来她发现了不对的地方，便将她的想法说了出来：“欧兰是我们目前所见过的最
强大的僵尸，既然他能杀的了欧兰自然也有能力杀了我们。再来一种假设，如果他跟欧兰恰巧一见如
故统一阵营的话，我们岂不是更要遭殃了？”
	微微点头，小若倚在墙边无奈的看着他，问道：“那么你们现在岂不是也危险的？毕竟他是不死之身，
你们根本就杀不了他，或许总有一天他还是要被放出来的！”
	“不是的，万物都相生相克，就像是灵者克制僵尸一样，也有一种东西可以杀掉不死之身”文康偏偏头
，说道：“这是任何人事物都不能违背的原则！”
	小若一听再次来了兴致，直起身子来问道：“所以说，你们现在找到那个方法了？是什么？”
	文康扭头看着她，突然嘴角弯起仿佛是起了玩心，嘴里冷不丁冒出一句：“只要是人就会死！”
	“是人……”小若皱了皱眉，低头仔细琢磨着文康这两个字，不料机关再次启动，整个墓室又来了个大
变样。
	“这样下去不是办法！”欧兰倚在墙边说道，神情也变得严肃了起来，低声说道：“我们必须要找到主
墓室，否则会死在这里的！”
	“姐，该担心死不死的应该是我吧，您老人家又死不了，顶多是多转悠几圈，瞎担心啥啊？”纳兰承也
是找了个墙角倚着，拿起刚刚还没啃完的压缩饼干咬了一口，含糊不清的说道。
	欧兰瞥了他一眼无语的问：“你开什么玩笑呢，我可没跟你说过我是什么不死之身，我也会饿死的！”

	“不是吧姐姐？你别吓我！”纳兰承闻言吓得差点一蹦三尺高，大叫道：“你要是死了我可咋办嘞？”

	“所以说，你需要赶紧找到主墓室或者是破解机关的方法，要不说不定机关再次开启我们两个被分开了
，那你可就真的小命不保了！”拿出镜子照了照那张完美无瑕的面孔，欧兰漫不经心的说道，看了一
眼纳兰承那仿佛触电一般的表情更是差点笑出声来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 韩栓
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1024 
            更新时间：2016-03-25 15:34:21
        	“好了好了，放我下来就好！”被纳兰迪紧紧的抱在怀里，林琳着实有些不好意思，见已经到了家门口
便伸手扯了扯他的衣袖，小声的说道。
	纳兰迪闻言把林琳放下来，在她打开门之后也跟着走了进去，“家里就你一个人住吗？”纳兰迪看了看
房间里的布置随口问道，林琳家两室一厅，一间书房一间卧室还有一个客厅，不过有点乱，看起来有
几天没整理了。
	“呃……嗯！我爸妈给我买了这套房子，我一个人住。不过我挺懒的不怎么收拾，嘿嘿……”林琳一边
忙乱的收拾着桌上前一天吃剩下便当，有点不好意思的说道：“你先坐一会儿吧，我去帮你倒杯水！
”说着起身慌慌张张的走到厨房里冲杯子找热水。
	而纳兰迪呢没闲着，趁这功夫利用自己的速度将整个房间里给整理了一下，微微点头，纳兰迪对于自己
的劳动成果还是感动的不得了，却不想林琳突然间走进来，忙忙碌碌的说道：“不好意思我家没开水
了，所以我们需要现在开始烧点水，等十几分钟就好了……”林琳话说到一半突然吃惊的睁大了眼睛
，她的房间什么时候居然变得这么的干
	净整洁，十几分钟，自己只离开了十几分钟而已，这样子的变化也太大了
	“那个……其实没事的，我出去打个电话。”纳兰迪说着走出房间接通了韩若峰的电话。“找那那些人
的资料了吗？”纳兰迪低声闻到。
	“还没，附近根本就没出现过他们的身影，四周的街坊邻居也不知道他们几个。”韩若峰回答道：“你
放心吧，不用你说我也会继续查下去的！”然后便挂了电话。
	“你好像很喜欢写日记？”纳兰迪回到屋里以后抬手那是静静躺在书桌上的日记本问道。
	林琳重重的点了点头，说道：“我也不知道小时候得了什么病变成这样，但我的一部分记忆流失的非常
快，所以我必须要把它们给记录下来，早知道，记忆也是很珍贵的！”
	“会容易流失记忆？”纳兰迪闻言奇怪的回过头来盯着林琳，问道：“你的意思是间歇失忆症？还是说
是选择性失忆？”
	林琳耸耸肩，道：“说实话医生也研究不出来这到底是为什么，而且我脑子里不光是这一个毛病，我有
的时候还会感觉有些什么不属于我的东西会时常出现在我的脑子里，有些片段看起来真的好熟悉，可
是我又感觉里面的人不是我，长期下来的话，我可能真的要跟她打起来了！”林琳说着忍不住笑了笑
。
	“跟谁打呢？”纳兰迪也笑着问她，看来这女孩身上还真是疑点重重，不光有失忆症，而且还有着一些
不属于自己的记忆，或许他们的确该对这个女孩上点心了。纳兰迪想着，拿起水杯放到面前抿了一口
。
	“嗯……其实我也不知道她是谁，我只知道她在找一个叫韩栓的人，那人应该是她丈夫吧？”林琳想了
想说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 假墓室？
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1028 
            更新时间：2016-03-27 20:00:05
        	“从现在开始，在墓室切换的时候一定要好好留意四周的环境，我们不能再这样坐以待毙了，必须要快
去快回，尽早找到离开墓室的方法！”低头看了看手表，欧兰冷声说道：“时间快到了，等一下机关
一开我看这两面墙，你看另外两面，不管有什么发现都告诉我一声！”
	纳兰承点点头，这是他第一次如此听欧兰的话，很快机关便再次启动，纳兰承仔细的看着四周几乎一模
一样的墙壁，转眼间竟看到了一抹红色，“欧……欧兰……”毫不迟疑的跳了起来，纳兰承拉着欧兰
的胳膊结结巴巴的大叫着，随即只觉得身形一闪一阵凉风吹过，自己转眼间已经被欧兰给带去了那个
地方，下一秒这里就变成了一间全新的墓室。
	欧兰当时顺着纳兰承的目光看过去的时候，只觉得跟其他墙壁有些不一样，可是这走进一看就不是一点
点了，而是天翻地覆！墙上那花花绿绿的东西不是别的，居然是画上去的彩画！欧兰站在那里愣了半
天，随后机械性的拿出手机来，一张一张的将彩画给拍了下来。
	虽说她看起来极其镇定，但纳兰承还是从侧面看出欧兰的手在剧烈的颤抖着，“你……你怎么了？”纳
兰承小心翼翼的问道，莫非是觉得这是个现代制作出来的假墓室，所以气的帕金森发作了？“那个…
…”纳兰承清了清嗓子，说道：“我知道这是个假墓室，得知这个真相我跟你一样也很气愤，但你好
歹给我点回应好不好？咱们到底怎么出去啊！”
	“谁跟你说这是个假墓室了？”欧兰头也不回的反问他，手上拍照的动作仍旧是没有停下来，拍完照之
后，欧兰一言不发，双手环胸抿着嘴开始研究这些彩画。
	纳兰承偏了偏头，虽说他没有下过墓，但他好歹也知道彩绘最早是出现在春秋时期，在墓墙上彩绘的话
那更晚了。可是欧兰之前明明有跟自己说过着墓要早于春秋，那这彩绘又是从何而来呢？用脚趾头想
都能看出来这一定是哪个不懂历史的傻帽胡乱弄出来的墓室好不好？可是欧兰今天怎么就说出了这么
一句不符合常理的话？
	“不对吧？如果这墓是真的，那墓墙为什么会有颜色呢？不符合常理！”纳兰承将自己心中的疑问说了
出来，也跟着欧兰自己的观察着这上面的彩画。
	“在这里一切的不合理都是合理！”欧兰低声说了一句便不再说话。
	彩画画的其实很简单，一切的一切都采用了最简单直接的画法，一个人就简简单单的画了一个小圆形下
面加上几道撇，而面前这彩画看起来像是在讲述一件事情，第一部分是两个小人站在一起，只是这画
上唯一的瑕疵就是没有区分出男女，纳兰承看得那是一愣一愣的，虽说大致内容他是看明白了，可还
是觉得别扭得不得了。
	转到第二部分，最显眼的地方是一个人的手，他给了另一个人一样东西！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 重现
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1010 
            更新时间：2016-03-26 20:18:16
        	林琳自顾自的说着，丝毫没有感觉到旁边男人的变化，只觉得一阵冷风袭过，下一秒自己便被一双大手
狠狠地钳住，“你……你干什么……”林琳瞪大了眼睛看着面前的男人，吃惊的叫道，不过任凭她怎
么挣扎都挣脱不开，此时林琳已经感觉纳兰迪的手指仿佛陷入了自己胳膊上的肉里，疼的发麻。
	“你说什么？那个人是不是叫南暖？你在哪里见过她，你到底在哪里见过她？”纳兰迪紧紧抓着林琳的
肩膀急切的问道，韩栓，林琳的口中居然说出了韩栓这两个字，这让他怎么不吃惊？
	“我……我不知道……”林琳被他这狰狞的面孔给吓了一跳，结结巴巴的说道，不过她也的确没有撒谎
，她真的不认识南暖，难道南暖跟纳兰迪有什么关系吗？
	纳兰迪闻言大力的晃了她几下，问道：“你不知道？你怎么可能不知道？你明明有提到我的名字，为什
么你现在又要说不知道！她长得跟你一样是吗？对不对？”
	“她……她……”林琳闭上眼睛仔细的回想着，低声道：“我看不见她的脸，她给我的始终的背影，可
是她口中的确一直在喊着韩栓这个名字。”林琳抬起头来皱着眉看了纳兰迪一眼，说道：“她很虚弱
，她从地缝里面掉下去了，掉到火里面了，我有试着想去拉她，可是我根本过不去。”
	纳兰迪一愣，林琳所说的场景很快便在他的脑海里浮现了出来，他还深深地记得，那当初也是自己的一
个梦境，南暖为了救自己跟韩若峰掉入了火海之中。虽说当时只是一个梦境，但他仍旧是感觉尤为真
实，而现在这个梦境居然又被林琳给重现了一遍，这不禁让纳兰迪有些奇怪。
	为什么林琳会梦到这些东西呢？是南暖给她托了梦还是怎么回事，如果真是托梦的话，南暖到底要告诉
谁什么事情呢？
	林琳有些不自在的晃了晃自己的身子挣脱纳兰迪的手掌，没再说话，纳兰迪也陷入了沉默，“我……我
还有事，先走了！”纳兰迪不太自在的说道，没等林琳回答便跑了出去，以至于连自己的手机都忘了
拿走。
	林琳拿起他的手机跑到门口刚想给纳兰迪送去，可是却奇怪的发现门口早已没了他的身影，“不会吧，
跑的这么快！”林琳挠了挠头小声的说道，随后便无聊的走进屋里打开纳兰迪的手机，准备随便找个
手机号打一打让机主来把他的手机拿回去，可是在看到屏保的那一刻，林琳呆住了。
	这上面是纳兰迪跟另外一个女人的合照，而那个女人长得居然跟自己一模一样，自己跟她唯一的差距只
有面容上的一点点差距，那个女人看起来比自己成熟多了。“呃……恩……”林琳咬牙看着照片上的
女人，突然感觉自己的脑中一幅幅画面正在飞速闪过，“啊……”用力捂住头，林琳喘着粗气瘫坐在
地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 吃了
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1006 
            更新时间：2016-03-28 20:25:55
        	另一个人半跪在地上，两天胳膊弯曲起来，仿佛在伸手去接什么东西，不过现实也的确是这样，那人的
手上出现了一个圆形物体，物体的周围散发着奇怪的光芒。
	很显然，这个东西非常重要！
	转接到下一幅画面，两个人都站了起来，不知为何，那人手上的东西消失了，而整个人也发生了变化，
最明显的变化就是他的周身都在散发着光芒，一张本是用圆圈代表的脸上多了两个红点，或许是眼睛
。
	“这意思是不是这个人把那东西给吃了，随即变身长出两只眼来？”纳兰承努了努嘴，半信半疑的询问
着欧兰的看法。
	欧兰微微点头，若有所思的说道：“从目前的画面上看来，这人一定是吃了那颗药，不过我觉得他的变
化应该不只是长了两只眼睛这么简单，他长得还是两只红眼睛！”只是这红眼睛到底意味着什么呢？

	“不能吧？”纳兰承狐疑的看着她，大胆的提出了自己那所谓的设想：“说不定……说不定热人家只是
画到一半笔没水了，所以临时用红笔划拉了几下子呗，你以为跟你们这些动不动红眼睛呲牙咧嘴的僵
尸似的？”纳兰承依旧自顾自的说着，丝毫没有注意到，自己竟已经将答案给说出来了。
	欧兰脑子里灵光一身，有点激动的看着彩画，叫到：“就是他！他就是世界上第一只僵尸！！！”
	而那个人吃的东西，便是令他变成僵尸的药物！欧兰皱皱眉头，她一直以为僵尸是天生物种，原来这也
是后天培养出来的！
	至于这只僵尸现在还在不在这墓里那她就不知道了，因为彩画只画了这一小段。想要知道后面发生了什
么，那就还要接着往下去寻找印有彩画的墓室！
	看来这座墓，她可真是来对了！
	纳兰迪坐在沙发上无聊的翻看着电视节目，可是心思却完全不在电视上，说实话他的心里现在还在想着
一开始林琳对自己说过的话，她……她叫了韩栓！
	而谁又能不知道，韩栓这个名字是纳兰迪之前的名字！
	这件事情到底该怎么解释？他又要怎么跟韩若峰说？可是就算说了，又能有什么用呢？一个个疑问在纳
兰迪脑海中蹦了出来，不断的打乱着他的思绪，让他无法认真思考。
	“哥哥……你怎么了？”一个轻柔的女声响起，她就站在卧室门边奇怪的看着纳兰迪，这是一个看起来
十三四岁的小姑娘，一张白皙的小脸长得尤为精致，身上还穿着浅蓝色的初中校服。缓缓走到纳兰迪
面前，女孩坐到沙发上，抿抿嘴看着他。
	纳兰迪摇摇头，说道：“没事。芝妍你作业写完了吗？”说着伸手摸了摸她的头发，芝妍是他在七年前
办案的时候捡回来的孩子。
	当时他在处理一起连环杀人案，五名死者都是失血过多而死，可是现场的留下的指纹却无法检验出究竟
是谁，仿佛不存在一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 芝妍
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1014 
            更新时间：2016-03-29 23:20:12
        	直到在附近的几处摄像头中找到了同一个小女孩的身影，这才给这起案子的侦破带来了一丝曙光，可是
下一秒大家的心情顿时又跌入了低谷。
	他们居然找不到关于小女孩的任何资料！这个小女孩，仿佛从天而降完全不属于这个世界一般，不过过
了一段时间之后，警方根据这张脸找到了两个与她相像的人，是一对夫妇。
	而那对夫妇在看到女孩的照片之后顿时泣不成声，原来这女孩早在一年前就死亡了！她是存在过的！

	在听说这一消息的时候纳兰迪微微一愣，回家跟纪凡还有韩若峰商量了一下，他们一致认为这个小女孩
已经变成了僵尸，也正是这几起凶杀案的凶手。因为是特殊“人群”，他们也为这个特别的杀人犯制
定了一套详细的抓捕计划。
	而纳兰迪抓到她的时候，是在一个偶然的朋友聚会上，因为是僵尸所以对于血腥味特别敏感，纳兰迪一
路顺着味道找到了酒店的地下室，发现了那个正在吸血的小姑娘。
	“不要动！”纳兰迪掏出手枪指在女孩的头上，低声说道：“虽说手枪对你的伤害不大，但我要告诉你
的是，这子弹的桃木做的，朝你的脑袋开一枪大罗神仙也救不了你！”
	小女孩的身子僵了僵，随即扭过头来一脸委屈的看着他，露出了那张沾满鲜血的小脸，“哥哥……我好
饿……我吃不饱……”小女孩瘪瘪嘴哭了出来，小声的说道。
	只是这一个眼神纳兰迪便心软了，蹲下身去将女孩轻轻地抱进怀里，用袖子将她的脸擦干净，女孩的面
容一点都没变，跟一年前死去的样子一模一样，看来她是真的变成了僵尸。“没事了，哥哥在这里！
”纳兰迪轻声说道，虽然他不知道究竟是谁将这女孩变成了现在这个样子，但他仍旧感觉女孩实在是
太无辜了。
	这个女孩便是芝妍，纳兰迪当年收留了她并将案子压了下来，为了让她努力学习融入人群还送她去上学
，而现在已经过去七年了，扭头再看看她，这个小丫头仍旧是无法再长大。
	“我早就写完作业了，老师布置的作业好简单！”芝妍嘟着小嘴点点头，问道：“你为什么不开心啊？
”
	纳兰迪叹了口气，反问道：“哪有？我没有不开心，只是在想些事情。”顿了顿又坐起身来说道：“我
差点忘了，今天可是咱们家芝妍宝贝的生日，坐这里等着，我去给你拿礼物！”说着便站起身来走进
厨房，从冷藏柜里取出了一包血袋递给她，“仅此一包，再想要的话等明年吧！”
	芝妍兴冲冲的接过来拆开喝了一口，瞬间开心的瞪大了眼睛，“RH阴性的！哥哥哥哥我还想要！”芝
妍嘟着小嘴说道：“你从哪里弄来的？”
	“切，我要是告诉你的话这玩意儿可就不珍贵了！”纳兰迪挑挑眉看着芝妍，他可绝对不会告诉她这包
血袋是从纪凡那里偷来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 没有魂飞魄散
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1020 
            更新时间：2016-03-30 20:26:50
        	“哼！”芝妍嘟起小嘴看着他跳起来跑进卧室，“嘭”的一声关上了门，纳兰迪站在客厅里无奈的笑了
笑，这小丫头，几年来个子没长脾气倒是大了不少！
	不过还能怎么着呢，他惯得……纳兰迪叹了口气看着那紧紧闭合的房门，面色再次阴沉了下来。
	正巧韩若峰此刻也下班回来了，看着纳兰迪不太好的脸色，调笑着问：“怎么了？打了层黑色粉底？谁
欺负你了？”
	“呵……”纳兰迪白了他一眼，坐在沙发上低声说道：“都什么时候了你还有心思说这个，赶紧过来我
有件事要告诉你。”
	“啥事啊？”痞痞坏坏的声音从玄关传来，不过不是韩若峰的，而是纪凡的声音，“咋了，你们俩这是
要背着我干啥坏事？”把鞋子往鞋柜里一扔，纪凡身形一闪瞬移过来坐在沙发上。
	纳兰迪再次叹了口气，说：“我说的事连我自己都不知道是真是假，南暖可能没有……魂飞魄散……”
纳兰迪不断地搓着自己冰凉的双手，看着二人的脸色。
	“你什么意思？”纪凡闻言皱起了眉头，说道：“我知道现在出现了一个跟南暖长得一模一样，甚至连
声音都很相似的女人，但纳兰，我知道你很爱南暖，你一定一眼就能看得出来她不是南暖对不对？”

	韩若峰也是吃了一惊没说话，不过跟着纪凡附和的点了点头，表示自己赞同纪凡的话。
	摆摆手，纳兰迪知道他们二人都误会了，认为自己的把林琳给误当成了南暖，沉声解释道：“我知道你
们的意思，但你们误会了，我没有把她给当成南暖，但是今天林琳跟我说，她在梦里梦到南暖了，当
时南暖口中叫的是‘韩栓’这个名字！”
	倒抽一口凉气，纪凡皱了皱眉不太确定的问：“韩栓，这个好像是你之前的名字吧？我记得好像是！”

	“对！”纳兰迪点点头，说道：“我看过她的身份证，也去机关查过她的资料，她今年才二十岁，根本
不可能知道韩栓这个名字！这一点真的非常可疑，而且还有一个地方，她跟我详细的复述出了我跟南
暖发生过的事情！”
	韩若峰跟纪凡闻言都陷入了沉思，现在这个信息量可真不是他们能接受得了的……
	“所以，你觉得世界上第一个僵尸就在这座墓里？”仔细的想了一下欧兰的话，纳兰承抿抿嘴，试探性
的问道：“真的假的？”
	欧兰摇头，“我不知道，但是这上面的图画已经解释了一切，我听说，这墓可不止一个，而我现在怀疑
的是……僵尸或许也不止一个！”欧兰伸手轻轻地抚摸着墙壁，凤眼微眯，手指仿佛一把把尖刀，将
划过的墙壁硬生生的抠出了几道缝来。
	“那我们怎么办？如果真碰上那只老粽子，咱们岂不是……”纳兰承急切的问道，最后没说话，伸手在
脖子上微微一划，做出了一个“抹脖子”的动作，他们是不是真的会葬身于此？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 石头上的东西
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1009 
            更新时间：2016-03-31 20:00:11
        	“我觉得不会！”欧兰冲着他摆摆手，说道：“先别管他会不会饿死，已经饿了上千年了，现在他恐怕
还只是躺在棺材里一一只干尸而已，很本就没法逃脱出来，否则的话按照他这常年累积下来的速度，
我们俩根本不可能活到现在！”欧兰十分笃定的笑了笑，说道：“除非说是真的有人活的不耐烦了想
要把他给唤醒……”不过话还没说完欧兰便身子微微一颤，她想起了下墓之前遇到的那几个人。
	这种情况的确不是没有可能了，现在已经有灵者发现了自己的身份并且也来到了这墓中，那摆明了就是
知道了自己的克星，而他们来的目的，十有八九是为了把那只克星给放出来，让他来收拾自己！
	这绝对不行！欧兰紧紧的皱着眉头面无表情的看了看前方的彩画，低声说道：“看来我们的速度的确是
需要加快不少了……”
	纳兰承翻了个白眼，问道：“那你好歹告诉杂家，咱们现在到底要干啥？”
	“找到那具还没有被唤醒的干尸，然后……”欧兰仰了仰头，冷声说道：“毁掉他，让他一辈子都爬不
出这座古墓！”
	这样的话，她欧兰高枕无忧的几率就会大很多了！
	话音刚落机关便再次启动，而这一次，欧兰一眼就发现了蹊跷之处，提着纳兰承的衣领便往那个方向跑
了过去。墓室很小，差不多十五个平方，最中央摆着一块不太规则的长方形石头。而石头的上方盖着
一张布，因为时间过久已经看不出原本的颜色了，欧兰挑眉一笑，“主墓室……”一边说着，伸手飞
快的掀开了石头上那块布。
	“噗……咳咳咳……”纳兰承顿时感觉“烟雾”弥漫，双手挥了挥，最后索性脱下外套来包住脑袋以防
被外界的环境继续侵蚀。“我靠，你这简直就是造孽啊！”纳兰承蒙着脑袋大喊道，不过半天都没有
听到欧兰的答复，而他现在又什么都看不见，不由得担心的问道：“欧兰……你……你还在吗？”
	可是欧兰始终没有做出任何回应，纳兰承只觉得现在这墓室里仿佛就剩下了自己一个人，实在是心脏受
不了，纳兰承只好强忍着把外套给拉了下来，小心翼翼的往前看去，在看到那熟悉的身影之后立马长
长的舒了一口气。“姐姐……你这是要吓死我吗？”纳兰承翻着白眼抱怨的问道。
	欧兰背对着纳兰承，身体就像是变成了一个冰块一般静止不动，不过也不能算是静止，因为纳兰承隐隐
约约能看得到欧兰的身体在微微颤抖。
	“怎……怎么了？”纳兰承皱着眉头问道，一边走上前去，低头看了看石头上的东西，顿时也愣住了。

	特娘的，躺在石头上的到底是个什么东西？
	“这……”欧兰双拳攥紧，一脸不可置信的看着石头上的东西，结结巴巴的问道：“怎……怎么可能？
怎么可能是这种东西——”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 交易
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1025 
            更新时间：2016-04-01 20:26:58
        	“呼……”喘着粗气坐在椅子上，楠子眯了眯眼，低头看着自己的两天胳膊，竟早已没了知觉。
	“真是可怜，白白净净的一双小手就这样被折断了，不知道你疼不疼呢？”调笑的声音传来，楠子抬头
看着面前来人，是一个看起来二十五六岁的女人。
	“你是什么人？”楠子偏了偏头警惕的问道，不过在她的印象当中的确没有这张面孔，她是个生人！

	女人闻言不屑一顾的摇摇头，笑着说道：“真是好笑，用着灵力居然不认识我们灵力一族！”女人说着
微微扬手，露出左手小臂上那五彩斑斓的凤凰图案，一只巴掌大的凤凰在柔和日光的衬托之下显得栩
栩如生。
	楠子愣了愣，随即想起了这图案的出处，“你是……苗家的人？”楠子皱着眉头问道，苗家不知何时诞
生，只是她知道的就至少两千年了，苗家的每一个人都修炼灵力，完全可以说是灵力的创始人。看面
前这女人的年纪，应该是苗家最年轻的一代了，“你是苗茵！”
	“恩……看来你还不笨！”苗茵微微一笑低声说道，“我还以为你不知道我们苗氏一族呢，既然知道的
话，我就不详细介绍了，这样也可以少费点口舌。”苗茵说着拉了把椅子过来坐下，一手慵懒的搭在
椅子背上看着楠子，“跟我合作，否则的话我就要你死！”红唇轻启，苗茵皮笑肉不笑的说道。
	“什么意思啊？”楠子咬着牙勉强往椅子背上蹭了蹭，现在她双手已经完全废掉了，苗茵怎么还会找自
己合作呢？“请你睁大眼睛看清楚，我现在已经是个废人了，我帮不了你，我甚至连自杀都做不到！
”楠子没好气的说道，她现在可是一点都不怕自己惹恼了苗茵，说不定她还能大发慈悲给自己个痛快
的。
	苗茵冷哼一声不屑的看着她，自顾自的修着指甲漫不经心道：“你放心吧，如果你对我真的没有用处的
话，我是不会来找你的。至于你的伤，我完全可以给你治好，这个你不用担心，我要知道的就是……
你到底要不要跟我合作？”苗茵抬头看着她，期待着楠子的答案。
	“怎么个合作法？”楠子问，不过心里也隐隐约约有些不安起来，苗家势力庞大根深蒂固，怎么会突然
跑来找她这么一个市井小人合作？这当中一定有什么陷阱！
	“很简单！”苗茵一抬腿站起身来走向她，缓缓地说着：“我知道你们的存在的为了什么，也知道你们
接下来要做的事，你们想要放他出来，但却没有考虑到危害性。所以我的目的就是阻止你们，而我需
要你去跟你们那边的人交涉，不要把他给放出来！”
	楠子有点吃惊的看着她，没想到苗茵居然知道他们的计划！“如果是别的合作方案的话我会考虑的，但
是这个我实在是有点无能……呃——”楠子刚想拒绝可是话还没说完就感觉自己的脖颈一阵刺痛，呼
吸困难起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 偷鸡摸狗
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：999 
            更新时间：2016-04-02 20:00:19
        	而苗茵却是停在了距离楠子的两米多处，轻轻的抬着左手，手指微微弯曲仿佛在掐着什么东西，可是事
实上她的手中什么都没有，要是说有的话，那就只是流动的空气了。
	苗茵居然能够隔空伸手掐住一个人的脖子！
	想透这一点之后，楠子不可置信的看着她，但眼中更多的是恐惧。谁能想到上一秒正跟自己有说有笑的
谈判着的人，下一秒居然会对她下了杀心，还是仿佛隔山打牛的那种！
	“真是不太好意思，可能是我的话你没听清楚。”苗茵笑的一脸无害，接着说道：“我来找你，不是想
要求着你帮忙，我是在命令你，跟我合作，你想要什么我都给的了你，否则的话，死路一条！”
	“我……呃……”楠子涨红了一张小脸看着她，最后微微点了点头，她不想死，她真的不想死！
	苗茵见状满意的笑了笑，手上的力道也松了一下，“早说多好，你还能轻松一点！”苗茵的语气听起来
云淡风轻，微微叹了口气，接着说道：“既然你答应我要跟我合作了，那我也应该兑现我的诺言帮你
恢复身体了，首先你要做的就是……死！”话音刚落，苗茵的手腕便用力翻转，随即一阵清晰的骨头
碎裂的声音传来，而再抬头一看，楠子那里早已没了气息，那双美丽的大眼睛已经失去了原有的光芒
，还没有来得及闭上。
	抿嘴笑了笑，苗茵双手抄在裤兜里，转身走出房间。
	“喂，你好？”放下手中的奶茶，林琳轻声应答道，不过电话对面没有声响，皱皱眉头，林琳拿下手机
来看了看来电显示但发现这号码居然没有被储存，“不好意思你是哪位？”林琳有点紧张的问道，该
不会是什么绑架勒索电话吧？
	电话对面咳嗽了几声清了清嗓，便传开了一阵熟悉的声音：“我……我是纳兰迪。”
	“哦……是你啊！刚刚怎么不说话，吓死我了！”林琳猛的松了一口气有点抱怨的叫着。
	纳兰迪在另一头却是笑了，“怎么，小姑娘胆子这么小？”顿了顿接着说道：“我在你家门口，出来吧
我请你吃饭，反正你今天下午没课，一起玩玩！”
	林琳闻言狐疑的走到窗前去看了看，见纳兰迪果然在楼下便连连答应：“好啊好啊！”连茶几上的咖啡
都没来得及收拾便跑到了卧室里去换衣服。
	而在确定林琳看不到自己这里之后，纳兰迪身后又出现了一个男人，是纪凡，“老兄，你确定咱可以干
这私闯民宅外加闺房的事？还要做那偷鸡摸狗的勾当？”纪凡挠挠头，有点为难的问道。
	“当然要去！”纳兰迪扭头看着他，反问：“要不我带你来这里干什么？等会我把她给带走，你就进她
家找找她的日记带出来，顺便看看还有没有其他有参考价值的东西，一并带走，记得完事之后一定要
给我来条信息！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 素描画
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1035 
            更新时间：2016-04-11 20:27:47
        	“知道了，你去吧！”纪凡不耐烦的摆摆手，见林琳已经往外走了便闪身跑到一边，待两人走后才从窗
子里跳了进去。“唉，爷我命苦啊，从那天不怕地不怕的大粽子变成个小贼了！”纪凡一边叨叨着在
林琳的房间里小心翼翼的翻找起来。
	林琳的房间很简约，看起来应该是一人独住，从冰箱里拿出一瓶饮料打开一边喝着，纪凡轻轻的拉开林
琳的抽屉，将里面的日记本取了出来，不过他并没有急着翻阅，而是直接塞进了口袋里。纪凡又继续
翻找了一下四周的橱柜，却没再找出什么有用的东西，刚想着要离开，结果脚下不知踩了什么将旁边
的储物盒给绊倒了，里面零零散散的白纸倒了出来，纪凡一惊连忙蹲下身去收拾，却发现这些纸可不
是一般的素描纸。
	每一张素描纸上都被画上了画，而且画的都是人类，不得不承认林琳很有绘画天赋，上面的人物画的都
是栩栩如生，而纪凡也一眼就认了出来，是纳兰迪！
	手指有些颤抖的往下翻看着，不只是纳兰迪，还有韩若峰，甚至是自己！而每一张画的下面都有一串小
字，是一个日期。这些画并不是近期画的，目前他所知道的最早日期，居然已经追溯到了2004年
，十二年前！
	早在十二年前，林琳就已经认识他们了？还是说……林琳其实就是南暖，她是有难言之隐所以不跟他们
几个相认？纪凡的脑子一下子乱了起来，匆匆忙忙的收拾着盒子里的东西，纪凡有点慌乱额抱着盒子
往外跑，结果还没有出房间门便不知道跟谁撞了个满怀，抬头一看，居然是林琳！
	她怎么现在就回来了！纳兰迪呢？
	纪凡吓得一哆嗦，两手一僵盒子掉到地上，心里顿时有一种被抓包的感觉，“呃……林……林琳，你怎
么回来了？我……”纪凡一脸哭相结结巴巴的问道，随后脑子里灵光一闪蹲下身去捡东西，一边大声
的说：“我……我刚刚路过看到有小偷，我就跑进来了……没事，他已经被我打跑了！”
	林琳眯着眼睛看着纪凡，过了一小会儿才从纪凡手中接过盒子，道：“谢谢你……咳咳咳……我有点感
冒，所以你最好还是赶紧离开吧，要不会传染你的！”林琳说着咳嗽了起来，嗓子更加沙哑了。
	“哦！好好……”纪凡自是求之不得，大步迈起往门外跑去。一出门口便气急败坏的拨通了纳兰迪的电
话：“臭小子，你这是怎么办事的？”
	“什么啊？”纳兰迪被骂的一头雾水，奇怪的问道：“你在说什么？”
	“林琳怎么半路跑回来了？你到底怎么看的人，她往回走你也不跟我说一声啊！”纪凡咬着牙质问道。

	纳兰迪闻言眯了眯眼，猛的抬头看向坐在自己对面玩手机的林琳，心里顿时知道发生了什么事，“她现
在就坐在我身边，而且我可不知道她还有什么亲生姐妹！”纳兰迪低声说道，一定是欧兰跑过来了！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 冤家路窄
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1009 
            更新时间：2016-04-14 20:00:24
        	“嘶——”纪凡闻言不由得倒抽一口凉气，如果里面的女人不是林琳的话……那她来这里要做什么？“
既然知道了，迪哥！那你是不是得赶紧过来帮忙！”一只手用力捂着嘴，纪凡浑身颤抖小声的叫道，
生怕让屋里的女人听见自己的声音。
	纳兰迪也是点着头站起身来，“不好意思，我去洗手间！”低声对林琳说了一句，纳兰迪大步往前走着
，对电话里说道：“你先撑住，我马上就往那里……”不过话还没说完便愣在了原地。
	就在纳兰迪的不远处一个男人正缓缓走来，他认得那个人，一米八六的身高，一身灰色运动装，耳朵里
正塞着一对耳机，那正是自己的亲生儿子，纳兰承！
	不是失踪了吗？怎么突然间又出现了？纳兰迪不免有些疑惑，不过现在也管不了这么多了，顺着纳兰承
的眼光望去，他正是在盯着不远处的林琳，而且正疾步向那里走去！
	可是现在林琳没有了记忆，她根本就不认识纳兰承，等下他们见了面怎么办？“我这里出了点急事，可
能暂时过不去了，你赶紧找韩若峰！”匆忙说了一句，纳兰迪挂断了电话，转身走了几步坐回到桌前
，神情有点不太自然的看着即将走到桌前的纳兰承。怎么办？
	“喂？你说啥？人命关天啊大哥！”纪凡顿时瞪大了眼睛怒吼起来，可是电话早已被挂断，无奈只好赶
紧给韩若峰打电话，可是电话号码还没有拨出去，纪凡只觉得手腕一痛，手上的手机立马被人夺走了
去。猛地回过头来，纪凡不负众望的看到欧兰正一脸冷笑的站在自己身后。
	“好久不见甚是想念啊！”不同于往日，今天欧兰的脸色十分苍白，皮笑肉不笑的说了一句，欧兰抓着
纪凡的胳膊走进房间，一甩手把他扔到地上，“好家伙，还敢一个人来这里，可真是凑巧啊！”欧兰
低沉的声音缓缓响起，看向纪凡的眼神充满了不屑跟嘲讽，但不知为何，纪凡总是感觉今天的欧兰跟
往常不太一样，甚至是有几分虚弱。
	自知跑不过她，纪凡索性放弃了反抗，而是慵懒的盘起腿来坐在地上，笑着说：“是啊，还真是好久没
见着了，你这几天都是去干什么了？感觉你这灰头土脸的似乎这几天过得并不怎么好吧？莫非是上演
了一出欧兰流浪记！”
	“哈哈……”欧兰微微摇头笑了笑，但似乎并没有多么上火，“是啊，不过我可不是去流浪我是去寻宝
了！”欧兰走到沙发前坐下，笑着说道。
	“是吗？不知道你挖到了什么价值连城的宝贝？愿不愿意跟小弟分享一下子？”纪凡也隐隐约约的看出
了欧兰的不对劲，尽量的拖延着时间，希望能够有人赶紧冲过来救救自己。
	“找到了……”欧兰也翘起了二郎腿，说道：“这次我找到的东西还真是神圣的不得了，看得我可是眼
睛都直了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 九头蛇
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1017 
            更新时间：2016-05-09 20:17:56
        	“什么宝贝？”纪凡饶有兴趣的凑过头去，笑到：“毕竟都是吸血动物，好东西应该大家一起分享！”

	欧兰好笑的看了他一眼，翘了翘二郎腿说道：“这个嘛……我的确是想跟你分享一下，不过……你需要
答应我一个条件！我要你帮我找到关于这个图案的所有东西！”欧兰说着从口袋里拿出两张照片递给
纪凡。
	纪凡好奇的接过来看了看，不由得皱起眉头，“这是个什么玩意儿？”照片里有一个长方体，看起来跟
一张单人床差不多，甚至还要大一圈，而那表面上则是雕刻着一个奇怪的庞大图案。从那弯曲的线条
看来，那似乎是一条巨大的蟒蛇，不过为什么是似乎？那是因为这条“蟒蛇”竟有九颗头颅！
	莫非是……
	“九齿钉耙？”纪凡瞪大了眼睛呆呆的问道，看的欧兰一阵无语。
	“小弟弟，你到底是真傻还是假傻？”欧兰叹了口气问他。
	纪凡没有理会欧兰的讥讽，问道：“不是……这东西你从哪里看到的？难不成是只九头蛇？”
	“不是。”欧兰摇头说道：“是一个人，这是我在一间墓室里面发现的，不光是这块大石头上面有雕刻
，而且石头上当时还躺着一个人，那个人的身上有这个纹身！”
	纪凡有点吃惊的看着欧兰，“你到底去哪里了？怎么会弄到这么奇怪的东西？历史上是没有这种图案的
，而且也不会有人用九头蛇去做纹身！”
	“我现在真的没有办法跟你解释，那个地方很奇怪，里面的墓室构造完全不是古人做得出来的。而你现
在也不要再问这么多没用的，赶紧想办法去找，我们必须要知道关于九头蛇的详细资料，否则的话大
家都会很危险！”欧兰的表情头一次看起来如此严肃，皱着眉头说了一句，欧兰便没再说话。
	“那么石头上的人呢？你怎么不把他也拍下来？”
	欧兰看着纪凡抿了抿嘴，低声说道：“他跑出来了！”
	“活的？”纪凡大吃一惊，听欧兰说是在墓室里，他还以为欧兰说的那个人是一具尸体，没想到那人竟
然是活的，还从墓里跑了出来！
	——
	纳兰承几乎是有些跌跌撞撞的走过来的，一把拉开林琳对面的椅子坐了下来。“你还好吗？伤口恢复的
怎么样了？”纳兰承有些担心的看着林琳问道。
	“我？”林琳有点不解的看着他，她怎么了吗？而且……自己面前的这个男人到底是谁？他怎么看起来
跟自己这么熟悉的样子？“你……”林琳皱了皱眉头，抬头环顾四周，寻找着纳兰迪的身影，他去哪
了？
	“哎！欧兰，你到底怎么了？”纳兰承也奇怪的不得了，低声问道：“你在找谁？有人在跟踪我们吗？
你身上的伤到底怎么样了？”自从昨天从墓里跑出来之后纳兰承就一直在找欧兰的下落，现在他满脑
子里想的都是在墓中的种种情形，以至于连自己认错了人都不知道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 图腾
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1023 
            更新时间：2016-05-27 20:18:11
        	回到墓中——
	巨大的石头上躺着一个人，皮肤雪白，双眼禁闭，一席黑色皮衣，这竟是一个现代人！而他的胸前的衣
服却被敞开来，上面赫然印着一个奇特的图案，非龙非凤更不是古代流行的小龙，而是一直九头一尾
的动物！那尾巴上的花纹更是让人看了禁不住不寒而栗。
	“这是……”欧兰呆了呆，伸手轻轻的触碰上那男人光洁的胸口，可是下一秒却缩回了手，“温的，活
人！”欧兰大叫着把纳兰承拉开到一边，这才发现男子的胸口一起一伏，的确有呼吸！
	而此刻原本静躺在石头上的男子也猛的睁开眼睛，露出了一双血红色的瞳孔，赫然跳了下来，朝着墓室
的一个角落跑去。期间他的右手不知碰到了什么地方，墓室的墙壁瞬间开始变了样子，迅速的旋转变
换起来。
	欧兰想要去追可是苦于纳兰承没有自保能力，只能先护着他，墓室很快便安静下来，最终剩下的只有那
一块巨型的大石头，还有欧兰刚开始扯掉的那块布。
	“这……这怎么办？”纳兰承皱着眉头看向欧兰，询问着她的意见。说实话刚刚那一幕的发生谁也没有
预料到，因此被吓到也是在所难免，可是他们却不能因为这个而大乱方寸，那样的话他们可就更走不
出去了。
	欧兰紧紧的抿着嘴唇没有说话，一个现代人，怎么可能会无缘无故的躺在石头上呢？而他身上那可以说
是故意露出来的纹身又是怎么回事？不由自主的看向那块大石头，欧兰愣了愣，这石头上居然也雕刻
着一个庞大的……图腾，而且看起来还是跟那男人身上的一模一样……
	不对，不一样！虽说都是九头蛇身，但这二者之间却有着一个极大却又很难发现的不同点，蛇尾上并没
有图纹，如果不是因为这一个差异，欧兰还真要以为那男子是趴在石头上做了个复制粘贴。
	可是那奇怪的图纹，上面又是什么意思呢？
	上前轻轻的伸手触碰着石头上的图腾，欧兰身体微微一颤，随即再次退了回去，抬眼盯着不知何时出现
在对面的男子，“你是谁？”欧兰低声问道。
	经欧兰一提醒纳兰承这才发现面前居然有个人，奇怪，他是什么时候出现的？难道是刚刚墓室变化的时
候跑进来的？“嘿……嘿！你谁啊你？说话！”纳兰承抬起双手用力的挥了挥，大声叫道。
	可是对面的男人仿佛没有听到他的叫声一样，站在对面一动不动，一双眼睛目视前方，看起来跟一个死
人一样毫无生气。
	纳兰承有点沉不住气了，往前走去却被欧兰拉住，“先别上去，你在这里等着，我去看看。”欧兰冷声
说道，随即往前走了几步，站在男人面前，抬手轻轻的触碰了一下男子的脖颈。
	没有脉搏！这人是个死人！既然是死人又怎么可能走的出来，更不可能站在这里！“退后！”猛的转过
身去，欧兰冲着纳兰承大喊道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 恶战
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1065 
            更新时间：2016-07-08 20:14:11
        	纳兰承一愣，随即飞快的往反方向跑去，他不担心欧兰，毕竟欧兰是僵尸，比自己实在是厉害太多了。
刚刚站定还没转过身来，纳兰承便听见一声剧烈的嘶吼，那声音不同于影视剧上拍出来的吼声，听起
来仿佛一把锈迹斑斑的锯在木块上来回划动，听的纳兰承是一阵头疼。
	与此同时欧兰身前的男子也动了起来，嘴巴微张吐出一口黑气，欧兰也是退后了两步，有点吃惊的看着
他，这人到底是被谁给尸化了？
	“这是怎么回事？”纳兰承小心翼翼的挪动到欧兰身边，小声的问道。
	“被尸化变成僵尸了，你别往前走，我来对付！”欧兰说，随后上前几步，一脚狠狠地踢在那男人的头
上，震得他往后退了好几大步。
	不过也正是这一脚彻底激怒了男子，他微微晃了一下脖子发出“嘎巴”的响声，硬是将已经错位的骨头
掰了回来，然后猛的冲向欧兰。
	听着那如同死寂般骨头错位的声音，纳兰承用力咽了口唾沫，吓得两腿直打哆嗦。纳兰承在学校里可是
好学生，但偶尔也不乏活动一下拳脚打个小架，可他怎么可能见过这种架势？怎么打也不疼，怎么揍
也不死！
	那男人虽说也是只僵尸，但毕竟“尸龄”尚短，再怎么硬拼硬来也不能是欧兰的对手，再加上新生的僵
尸还没有见人血，更是虚弱的不行，没几个回合便被欧兰给打的节节败退。欧兰从腰间抽出一把匕首
，“刷”的一下划破男子胸前的衣服，一道奇怪的图案正印在他的胸口处，被欧兰把衣服这么一扯便
完完全全的显露出来。
	纳兰承奇怪的皱皱眉头，毕竟平叔是个道士，他多多少少也能看出一点门道，这是镇尸符！可是这镇尸
符印在一只僵尸身上，那僵尸怎么会一点事都没有呢？百思不得其解的挠挠头，纳兰承还没想出来便
听到欧兰一声凄厉的惨叫。
	他一低头，只见欧兰双手用力的捂着脸，锋利的匕首掉落在地，那男子见势一挥胳膊重重的把欧兰打飞
出去，一脸狰狞的看着她。
	“你怎么样啦？”纳兰承大步跑到欧兰身边把她扶起来，将欧兰捂在脸上的手拿开，瞬间大吃一惊，欧
兰的脸上仿佛被泼了硫酸，整张脸已经被腐蚀的不像样，一双眼睛早已变得血红，痛苦的躺在纳兰承
怀里。
	“符咒……”欧兰喘着粗气，伸手无力的指着前方的男人，“那是针对我的，你快走……”
	纳兰承闻言这才回头看向那男子，难怪他觉得那符咒不太对劲，原来跟那把匕首一样，只是对欧兰有用
。不过目前他可没有时间想这么多，眼看着那男子已经冲了过来，自己身体突然凌空，被用力推到一
边，“欧兰！”纳兰承回头吃惊的看着她。
	而此时，男子僵硬的右手仿佛一把尖刀，直直的捅进了欧兰胸口处。
	欧兰身受重伤，刚刚推开纳兰承已经是用尽了全身的力气，而此刻心脏出忽的冲进来一只手，自然是痛
苦的生不如死，“呃……”欧兰喘着粗气，无力的看向纳兰承。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 跳坑
        
            小说：盗墓：命局 
            作者：幽璇儿 
            字数：1015 
            更新时间：2016-07-13 20:08:42
        	“欧兰！”纳兰承大惊，连忙跑上前去想要用力把那僵尸推开，可是无奈僵尸力气极大，他根本无法与
之抗衡。情急之下纳兰承突然想起自己口袋里还有几张符咒，随手抓出来贴在了僵尸身上。
	只见那僵尸后背泛起一串火花，浑身颤抖了几下便倒在一旁，纳兰承赶紧跑到欧兰后面，把她拖到一边
，从包里取出一小瓶燃油摔到僵尸身上。燃油是用玻璃瓶装的，碰到僵尸那铜墙铁骨般的身体瞬间粉
碎，燃油遇见火花立马就燃烧起来，冒出一阵阵黑烟。可是这墓室并不透气，纳兰承痛苦的眨了眨被
烟呛得睁不开的眼睛，望向欧兰问道：“怎么办？”
	欧兰此刻已经恢复些许，胸口处皮开肉绽的伤口已经愈合起来，“等一等，一定有跑烟的地方，要不这
里不可能有氧气！”欧兰还算是镇定，挥了挥手说道，随即顺着缓缓飘动的黑烟低头向下看去，那跑
烟的地方就在石头底下！这下面……应该有个洞！
	“帮把手！”欧兰看了纳兰承一眼，她的体力此刻还未恢复，一个人还搬不了这么大一块石头，两个人
合力将石头推开，果然下面有一个直径约为一米的不规则洞口，秘密通道？
	纳兰承看向欧兰，问道：“你觉得会是什么？”这个墓非比寻常，下面到底有什么东西谁也不可能知道
，他们究竟要不要去冒这个险？
	所有的黑烟找到了出口，几乎是在两分钟之内就消了一大半，欧兰抿抿嘴，道：“下面有氧气，一定是
出口！”随即先一步跳了下去，索性那洞并不深，纳兰承还能看到欧兰的脸，“下面没事，你也下来
吧！”欧兰冲着纳兰承喊了一句。
	“你确定吗？”纳兰承战战兢兢的问道，万一下面又有什么东西怎么办？
	欧兰再次转了一圈，说：“至少目前我可以确定没有什么问题，你赶紧跳下来，刚刚我们已经浪费了很
多时间了，如果你压根不走的话，墓室一旦切换，你会更危险的！”
	欧兰这话可算是说到点子上了，纳兰承心里咯噔一下子，的确是这样，墓室十五分钟切换一次，看看手
表，他们刚刚已经在这个墓室中停留了至少十三分钟了，如果再不下去的话……可是……他有点恐高
啊！别说是跳了，就是看一眼他也会两眼发晕的！
	不过欧兰的话仿佛是一个预言，纳兰承还没思考多久便听见一阵机械运转的声音，“我……我我我……
这下咋办嘞！”纳兰承差点吓尿，哭丧着脸叫道。
	“跳……”欧兰着急的大喊，不过还没等她说完纳兰承便捂着脸跳了下来，“着陆”的时候两腿一哆嗦
，右脚当场就“咔吧”一声崴了，“啊——”纳兰承疼的尖叫出声，坐在地上抱着脚疼的冷汗直流。

	“你先休息几分钟，我去前面看看！”欧兰从口袋里拿出一把小手枪，塞到纳兰承手里，便一个人往前
走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
