
        第1章 楔子
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：1328 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第1章 楔子
	现在是晚上九点，天空中又飘起了大雪，虽说地上已经积了厚厚的一层了，可是这个城市，从进入冬天
开始，就下下停停，停停下下，这已经是第三场了吧。雪片倒是不大，还称不上鹅毛大雪，可是禁不
住它一个劲儿的下啊，这不，截止到此刻晚上九点钟，地上已经很厚很厚的一层了。
	其实下雪不冷，化雪冷，况且现在才九点多，应该不算太晚哈，可是不知道为什么，除了偶尔过往的车
辆和昏黄的路灯，街上冷冷清清，几乎没有什么人，即使好不容易看到一个人，也是夹着脖子，步伐
匆匆。唉，估计是上一场雪化的那个冷啊，让这个城市的人们都不敢出门了。
	诶，前面路上走着一个小男孩，估摸着有六七岁的样子，身上还背着一个书包，一件破旧但是很厚的羽
绒服，尽管这样，他的脸还是红红的，也不知道是冻的还是天生就这样，可是不对，他眼角还噙着泪
呢，噢，一定是哭的，所以脸才发红。
	小男孩低着头，走的很慢，你要从远处望去，白茫茫的一片大雪中间就这么一个弱小的背影，你的心中
会感觉到一丝悲凉，还有一丝孤独。
	再铁石心肠的人看了估计也会跑上去问“小朋友，天已经很黑了，还下着雪，怎么不回家啊？”
	可是小男孩似乎已经走了好久了，没见一个人过来问啊，小男孩有些累了，又开始抽噎了起来，唉，一
定是个没娘的孩子，被狠心的后妈给赶出来了，估计连晚饭都没吃呢，真可怜。
	“小朋友”一个缓慢而苍老的声音响起，小男孩心里掠过瞬间的喜悦，终于有好心人了，我实在走不动
了，饿了，给口吃的也行啊，可是他刚一抬头，竟吓得连连后退。
	眼前，一个全身黑衣，披头散发的老太太，头发很长，可是没有盖住脸，但是还不如盖住呢，因为她那
张脸不仅苍老，而且全都是黑的，五官也全都是黑的，她像个僵尸一样，站在那里一动不动，下垂的
手里似乎还拿着个什么东西。因为周围全是白的雪，所以她那一身黑就显得特别的鲜明。
	小男孩有些害怕，想，这个老奶奶有些奇怪，虽然老人不像年轻人那样穿的大红大绿，可是这周身一团
黑，压抑而黑暗，也忒不正常了点，可是孩子啊，他毕竟单纯，想的少，于是他定了定神，往那人跟
前走了两步。
	“小朋友，你吃饭了吗？”那老人的声音还是苍老而缓慢。
	一提到吃饭，小男孩顿时感觉肚子空空，要是这时有个大鸡腿多好啊，不不，一碗面条或一个烧饼也行
啊，说不定这老太太家就在附近，说不定她一会就带自己回家，想到这儿，他舔了一下嘴唇，可怜巴
巴的说道“没有。”
	那黑老人听了，慢慢的晃动身体，竟一步一步向他走来，小男孩听到了她微微的气喘和咳嗽，不过，她
走路的姿势好难看，一条腿好像是瘸的，一拉一拉的，她身后平整的雪地上立刻出现了一条白色的痕
迹。
	她脸上全是黑的，看不清她的表情，可是她为什么缓缓的举起了手里的东西呢，哦看清楚了，是一个长
长的钳子，电工水工叔叔都能用的到的那种，不是很锋利，但是她这把很长，足有一米。
	小男孩刚开始不知道她要干什么，等到那把长长的钳子快要伸到自己眼前的时候，他才有些害怕的大叫
了起来，可是已经晚了，那钳子咔的一下张开，夹住了他的耳朵。
	“啊小男孩疼的大叫，只是瞬间，咔的一声，他的耳朵就血肉模糊，哎呀真够残忍的，小男孩还没回过
神来，咔，另一只耳朵也被夹住拧掉了。
	雪白的地上顿时鲜红一片，小男孩疼的晕倒在地上，那个黑老婆竟连看也不看一眼，收起钳子，转身慢
慢的向前走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 远文的家
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2056 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第2章 远文的家
	“妈妈，我要找爸爸，我要去找爸爸”一个三岁左右的小女孩，一双明亮的大眼睛，鼓鼓的粉嘟嘟的小
脸，两个漂亮的羊角辫儿向上翘着，好可爱啊。她穿了一件粉色的小棉睡衣，光着脚跑到一个三十多
岁的女人的身边，稚声稚气不停的嚷嚷着。
	那女人正坐在电脑前写着什么，抬头看到小女孩这般模样，连忙起身走过去将她抱起，在她粉嫩的小脸
上亲了一口。
	“哎呀，宝贝儿，你怎么从床上跑下来了，地板上凉，光着脚会感冒的，来，妈妈抱你去睡觉觉”女人
说着，走到床边将小女孩放到了被窝里，可是那小天使竟挣扎着从被窝里坐起来，小嘴儿嘟着，不停
的嚷着“不嘛，爱爱不睡，爱爱要找爸爸”
	女人不得已只得将她抱了起来，走到窗边，指着外面飘飘扬扬的雪花说道“看呢，下雪了，乖乖睡，不
然，黑老婆就要拿钳子夹你的耳朵了，她最不喜欢不听话的小朋友。”
	小女孩停了挣扎，扬起一张可爱的小脸问道“妈妈，黑老婆是谁？
	女人忍不住笑了一下“黑老婆啊，就是一个可怕的妖怪，她全身穿着黑衣服，脸也是黑的，手里拿着一
把长长的钳子，每到下雪的时候，她就会出来，谁不听话就用钳子拧掉她的耳朵，爱爱怕不怕，你再
闹啊，一会儿黑老婆就来了，拧耳朵哦”看到女儿有些怕怕的脸，女人得意的摸了摸她的小耳朵。
	“好了，爱爱睡吧，你闭上眼睛，一会儿爸爸就来了，你要是还闹啊，一会儿黑老婆就来了，知道吗。
”女人边说边再一次将小女孩塞到被窝里，给她盖上厚厚的被子，只露出一个小头，这次小女孩不再
挣扎，而是瞪着有些害怕的眼睛，似乎她再闹，黑老婆真的就来了，拿钳子夹她的耳朵。女人俯下身
又一次在小女孩额头上亲了一下，然后准备回到电脑前继续工作。
	可是她一转身看到门口一张愣愣的看着她的脸。
	“小天，你不睡觉，站在这儿干什么？”女人走到那个五六岁左右的倚在门框上看着她的男孩身边，脸
上立刻没有了刚才的温柔，而变得有些严厉和不满。
	小男孩小嘴紧紧的抿着，并不说话，眼睛忽闪忽闪的看着她。
	“说你呢，赶快睡觉去啊”女人提高了声调又说了一句，小男孩忽然一转身，跑到另一间房内，砰的一
下关上了门。
	这孩子，真是的，女人摇了摇头，嘟囔了一句，然后抬头看了一下墙上挂着的闹钟，已经晚上十点了，
远文怎么还不回来？加班也加的太晚了吧，她无奈的叹了口气，重新回到电脑前开始啪啪啪的打字。

	窗外的雪花还在不停的飘，但是屋里却很温馨，这是一栋两室一厅格局的房子，地处这座城市的市中心
，屋里面摆着米黄色的沙发，粉白色的墙壁，家具也一应俱全，布置得煞是温馨，让人心里暖暖的。

	可是女人的心却有些不安起来，又过了一个小时了，丈夫远文怎么还不回来？不会是出什么事了吧？正
胡乱的想着，叮铃，门铃响了，她飞快的跑上去，拉开门，看到丈夫满身的雪花和一脸的疲惫。
	“亲爱的，怎么才回来？加班加到这么晚？我都担心死了。”女人一边接过丈夫的挎包一边说道。
	远文将满是雪花的大衣脱下来，挂在门后的衣架上，换上拖鞋，然后从背后抱住女人的腰，j将嘴凑到
她的耳朵边上，温柔的说道“怎么？老公不回来是不是睡不着啊？”
	“讨厌。”女人脸一红，想去挣脱他的手，远文却更紧的抱住了她，温热的嘴唇扫过她的脸，女人转身
想迎上他的唇，可是眼光却停住了，然后，她连忙推开丈夫，朝一间卧室门口努了努嘴。
	远文回头，看到六岁的儿子小天正露了一个头，睁大眼睛愣愣的看着他们，他连忙走上去，拉开门将小
男孩抱起“小天，这么晚了怎么还不睡啊？是不是在等爸爸啊？好了，现在爸爸回来了，赶快去睡觉
吧，明天还要上学呢。”远文将小男孩放到了被窝里，看着他闭上眼睛，才微微一笑，放心的退出房
间，轻轻的掩上了门。
	到了客厅，他又要去抱妻子，女人却不耐烦的推开了他，脸上出现了一朵阴云。
	“怎么了？”女人的变化让男人很不解，刚才还热情似火，怎么一转眼？
	“你就知道疼你儿子，你怎么不问问你的女儿啊？她也是你亲生的，刚才还吵着要找你呢。”女人一脸
不高兴的说道。
	男人笑了，原来是吃小天的醋了，呵呵，怎么跟个孩子似的。
	“好了，别不高兴了，你也知道，小天的妈妈不在他身边，孩子的性格难免有点我们多关心关心他也是
应该的”远文拿手指轻轻的刮了一下女人的脸蛋儿，半哄半责怪的说道。
	“哦，你这么说，是认为我这个后妈不够关心他了？”女人的脸依旧阴沉着。
	“好了，美田，你知道我不是这个意思的，我去看女儿了，她睡了吗？”远文一边说一边起身走到女儿
的房间，看着她熟睡的笑脸，欣慰的笑了笑，然后替她腋了下被角，就走出了门外。
	美田此时已经消了气，倒了一杯热茶给他，虽然远文对小天过分的好，好到让她都有些嫉妒的地步，但
那毕竟是他的亲生儿子，况且小天也挺可怜，自从爸爸妈妈离了婚，他的妈妈一次也没来看过他，相
比之下，自己的女儿爱爱幸福多了，有亲生爸妈的呵护和疼爱。
	美田望了一眼远文有些疲惫的脸，为刚才的吃醋而有些内疚起来，丈夫是一个小学的语文老师，工作挺
辛苦的，还不都是为了这个家嘛。
	见美田这样看着自己，远文有些奇怪，他放下茶杯，微笑着眨了下眼，有些调皮的说道“怎么？你老公
有这么帅吗？干嘛一眨不眨的看着我？”
	“讨厌了你。”美田轻轻的捶了一下他，眼睛里却满是喜悦。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 小天失踪
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2070 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第3章 小天失踪
	冬天，最让人留恋的莫过于温暖的被窝了，听着窗外呼呼的北风，躺在被窝睡觉真的是一件相当惬意的
事情。可是，天亮的太快，天一亮就预示着要起床了，该工作了，快迟到了，闹钟已经响了多少次了
，再关掉就说不过去了。
	远文伸了个懒腰，看着时针已经指向了早上六点，唉，起床了，他最后抱了一下身边的妻子，像经过痛
苦挣扎后终于下了个决心似的噌一下从床上坐起来，迅速的穿衣起床。
	“你那个破工作真是的，要不要起这么早啊，六点半上早自习，天这么冷，那些孩子能不能起这么早啊
”美田半睡半醒的嘟囔着，每次丈夫起床，都要吵醒她的美梦，不过，最主要的，她心疼远文啊，昨
晚上回来那么晚，今天一大早又要起来。
	“我可不能跟你比啊，美田主管，你是白领，朝九晚五，工作轻松，工资又高。”远文说完这几句话后
，就冲到洗手间，快速的洗脸刷牙，肚子有些饿了，恩，因为他不忍心让美田起这么早为他做早饭，
所以，只好路上解决了，门口就有卖豆浆油条的，或者一个鸡蛋饼，填饱肚子就行。
	远文来到学校的时候，刚好是六点二十七，嗯，好险，还差三分钟就迟到了。
	他看到操场上刚跑完步的学生正三三两两的往教室去，雪已经停了，但整个世界还是白茫茫的一片，还
不如继续下呢，远文嘀咕了一句，太阳公公一出来，雪就开始化了，化雪可不是什么好事，冷啊，想
到这儿，远文禁不住缩了缩脖子，仿佛真的有一丝冷风灌了进来。
	“远文老师，你来了，不错啊，真能踩点儿，刚好六点半。”一个短发，穿着红色运动服的年轻女子气
喘吁吁的跑到他的跟前，一边喘气一边跟他打招呼。这不是他们班的体育老师，紫韵吗。远文望着她
因跑步而有些通红的小脸，她虽然个子不高，但很有气质，更难得的是，紫韵老师每天坚持跟学生一
起跑步，阴晴雨雪从来没有间断过，相比之下，远文倒有些惭愧了。
	“你的精神真是可嘉啊，紫韵老师，我可不能跟你比，我最怕冷，诶对了，你穿这么少不冷啊？”远文
看着她一身单薄的秋衣运动服，不禁很为她担心。
	“我们天天跑步的，根本就不知道冷是什么，再说了，你忘了我是谁了？”紫韵说着做了一个脚踢拳打
的姿势，远文被她的样子逗乐了。
	“那是，紫韵老师除了是优秀的体育老师，还是有名的搏击教练，自己开过搏击培训馆，了不起。”

	两人正在寒暄，叮铃铃铃一阵上课铃声响起，早自习开始了，两人忙摆了摆手，各自回到工作岗位上去
了。
	远文刚一推开教室的门，就看到两个孩子飞快的跑到自己的座位上，端端正正的坐好。
	又调皮了，远文笑了一下，却发现学生都直直的盯着黑板，他顿觉奇怪，连忙望去，发现黑板上画着一
个人，披头散发，穿着长长的袍子，面目狰狞，手里还拿了一把钳子，旁边写了几个字——黑老婆。

	不等远文说话，有一个小男孩就大喊“老师，学校里有黑老婆。”
	远文回头，故意装成严厉的样子“谁又在说谎，你见过黑老婆？那你说说黑老婆是什么样的？”
	小男孩低下了头，教室里发出一阵哄笑，但是他又猛然抬起了头，眼睛瞪得大大的，脸上有一丝惊恐。

	“黑老婆穿着黑衣服，全身都是黑的，还有些气喘和咳嗽，手里拿着一个大钳子，专门夹住小孩的耳朵
，然后拧掉老师，我我没见过黑老婆，可是他们都这样说。”
	班里又发出一阵哄笑，远文也忍不住笑了“凌朝晖同学，对于自己没有见过的事，不要妄下结论，散布
谣言，知道吗？根本就没有黑老婆，大家安静开始自习吧，待会儿上课我要检查作文哦。”
	大家都低下了头，开始认认真真的背书或做作业。
	远文在班里巡逻了一圈，眼光落在一个小女孩的身上，从一进教室开始，远文就看到她一直闷声不响的
坐在那里，头深深的垂下去，同学们都开始做作业或者背书了，可是她还是低着头一动不动的坐在那
儿，远文走到她的身边，轻轻的喊了一声。
	“美琪。”可是小女孩像是没听见似的依旧保持原来的姿势坐在那儿。
	“美琪，你怎么了？为什么不做作业？”远文轻轻的拍了拍她的肩膀，美琪却还是一动不动，沉默的让
人害怕。
	“老师，王美琪挨打了。”刚才那个叫凌朝晖的小男孩又站起来大喊了一声，然后很自豪的看着远文，
仿佛在炫耀自己知道而别人不知道的事情，远文知道那凌朝晖和王美琪是在一个小区住的，他们的家
长也都很熟，每天都一起将他们送到学校。
	“挨打？怎么会挨打？”远文对着那小男孩，不解的问了一句。
	“她妈妈打她，打她的脸。”小男孩说着做了一个打耳光的动作。
	远文一惊，什么？还有这样的家长，竟然打自己孩子的脸。远文两手抓住美琪的肩膀，迫使她抬起头来
，果然，小女孩的脸上红红的一片。
	“她妈妈是黑老婆，妖怪”凌朝晖说着做了一个鬼脸，在他的印象里，可怕的黑老婆就是这个样子的。

	“王美琪的妈妈是黑老婆，王美琪的妈妈是黑老婆”其他孩子也跟着起哄了起来，远文看了一眼仍然深
深低下头去的美琪，然后走到讲台上，做了一个停止的手势，教室里立刻安静了下来，他刚想说些什
么，叮铃铃，兜里的电话响了起来，他忙拿起电话走到教室外面去。
	“什么？小天失踪了？”远文大吃一惊，电话是妻子美田打来的，她说她起来做好了早饭，却发现小天
不在卧室，找了一圈也没找见，这大早上的，孩子会去哪呢？远文怔怔的站在原地，脑子中不知为何
忽然闪出了黑老婆这三个字，然后他像醒悟过来似的，拔腿就往家里跑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 美琪被掳
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2020 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第4章 美琪被掳
	远文顾不上请假，匆匆的赶回家里，美田还没有出门，一见他马上焦急的说道“小天不见了，真奇怪，
我找遍了整个房间和整栋楼，小区里也找了，还是不见他的人影，他会去哪呢？难道是你上班走后他
偷偷的跑出去的，你说我们要不要报警啊？”
	远文赶紧跑到儿子的卧室，被子掀开了一角，屋子里空无一人，突然，远文的眼光在小天的枕头上停住
了。
	“怎么了？你发现了什么？”美田不解的望着他，远文像想起了什么似的一下子冲过去，掀开枕头，露
出了一张卡片和一支笔，远文拿起卡片，正面是一个小动物，而反面，洁白干净的卡片反面竟然用铅
笔歪歪扭扭的画着一个人，长长的头发垂到了地面，面目狰狞，手里还拿着一个长长的钳子。黑老婆
，远文不知不觉的脱口而出。
	“什么？黑老婆，你是说小天是被黑老婆抓去的，这怎么可能呢？不过是一个吓唬小孩子的传说而已，
哪里有什么黑老婆。”美田望着丈夫的表情，更觉奇怪。
	远文并不说话，却大踏步向客厅走去，等美田追过来，他已经拉开门走了出去。
	远文走在大街上，却猛然发现，大家都在谈论黑老婆。
	“你知道吗？听说真的有黑老婆耶，前几天在雪地里发现了一具小孩的尸体，耳朵被拧掉了，好可怜啊
”
	“是啊是啊，我也听说了，都上报纸了呢，有人说这是杀人犯故意装扮成黑老婆的样子，专门杀害小孩
子，我看不是，一定是真的黑老婆现世了，好可怕啊”
	“听说黑老婆专在下雪的冬天出现，现在正好是冬天啊，小孩子一定要看紧点儿，不能乱出门了”
	远文沿途听到的这些议论，虽说有可能只是传闻，谁也没见过黑老婆，但他的心里还是感到不安，小天
会去哪了呢？
	远文刚刚走到学校，就看到紫韵迎面跑过来，神情有些紧张的说道“远文老师，你听说了吗？”
	远文一怔，什么？
	“黑老婆啊，你看”紫韵说着拿出手机，打开上网的功能，把搜出的图片给远文看。
	天啊，远文不禁倒抽一口凉气，一张一张的，全是小孩子被杀害在雪地里，然后耳朵被拧掉的图片。

	这是真的吗？这不是一个传闻吗？怎么可能？
	“对了，你刚才急匆匆的跑回去了是怎么回事？家里出了什么事了吗？”紫韵看远文脸色有些不对，连
忙关心的问道。
	远文仿佛没有听到她的问话，低着头思索了半天，才慌忙拿出手机“报警，报警”
	告别了紫韵，远文呆呆的站在学校门口，虽然报警了，可是心里还是很不安，儿子小天为什么要画那张
画像呢？难道他的失踪真的和黑老婆有关？
	远文不知道站了多久，一阵放学的铃声传来，同学们立刻三三两两的朝校门口涌过来，中午放学了，离
得近的学生要回家吃午饭了，门口开始有一些家长在等着接自己的孩子。突然远文瞥见人群中一个熟
悉的身影，美琪的妈妈。
	“远文老师您好，您怎么站在这里，我来接美琪了”不等远文开口，美琪的妈妈就走过来，热情的打招
呼，远文正不知道该怎么回答，回头，发现美琪走了过来。
	美琪的妈妈立刻迎上去“美琪，你来了，我们回家吧。”说着美琪的妈妈就伸出手，可是美琪却急忙低
着头跑到远文的背后，小手紧紧的拽住远文的衣服，一副很害怕的样子。
	美琪的妈妈愣住了，随即很尴尬的一笑，不知道该说什么。远文想起了早上教室里的一幕，还有美琪脸
上的伤，再看她的妈妈，从来都是一副很和善的样子，怎么下得了手去打自己的女儿呢？可是看美琪
现在的样子，似乎是真的。
	“美琪，你怎么了？妈妈做了你爱吃的红烧鱼，跟妈妈回家吧。”美琪妈妈又伸手去拉藏在远文背后的
美琪，可是美琪使劲挣脱了她的手，她变得更尴尬了。
	“这样吧，美琪妈妈，你先回去，我劝劝美琪，一会儿我把她送回家好吗？
	美琪的妈妈无奈的摇了摇头，然后说了一句“那，麻烦老师了。”然后就转身钻进了车里，自己先回去
了。
	远文拉着美琪的小手静静的走在路上，本来想劝美琪的，却不知道该说什么了。
	雪虽然停了，可是太阳并没有出来，一丝风吹来，远文觉得有些冷，美琪的小手也有些凉，他转过身，
看着美琪“美琪，老师送你回家好不好？妈妈做了好吃的在等着你呢？”
	可是美琪却一边后退一边使劲的摇头，仿佛家里有只可怕的老虎似的。
	远文不知她为何这么不愿意回去，仅仅是因为妈妈打了她，大人打小孩，也很正常的，况且她的妈妈似
乎已经知道错了，从刚才的态度就可以看的出来。于是远文伸手去拉连连后退的美琪，可是美琪却大
叫一声，捂着手臂蹲在了地上，他不禁愣住了，然后上前急切的问道“美琪，你怎么了？”
	美琪还是低着头，但她却缓缓的捋开自己胳膊上的衣服，一片片红的青的伤痕露了出来，远文呆住了，
这都是她的妈妈打的吗？正要询问，美琪却突然站起身向前跑去。
	“美琪，你去哪儿？不要跑”远文连忙追上去，美琪却钻进了一条小胡同，远文忽然有一种不好的预感
，他加快了脚步，可是等他追到小胡同的时候，却看到了令他胆战心惊的一幕。
	一个穿着黑色长袍的全身都是黑色的老人，头发长长的，一手拿了一把钳子，一手将美琪夹在怀里，孩
子已经晕了过去，远文吓得愣住了，这就是传说中的黑老婆吗？这是真的吗？
	黑老婆夹着美琪缓缓的从他身边走过，看都不看他一眼，而远文，两腿发软，一下子瘫倒在地上，等他
回过神来的时候，黑老婆和美琪已经不见了踪影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 有点熟悉
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：725 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第5章 有点熟悉
	“文，你怎么了？”美田拿手在远文的眼前晃了晃，从进门到现在，他就一直坐在沙发上发呆，不知道
在想些什么。
	“文，别想那么多了，我们已经报了警，小天会找到的。”美田说着将一杯热茶递到他的手里，远文接
过，轻轻抿了一口，突然，他的眼光在电视机上停住了，那里，正在播讲者关于黑老婆的新闻。
	“观众朋友们大家好，今日早上八点，在长江路小学附近又发生了一起惨案，一个九岁的小男孩离奇失
踪，据和他在一起的另外两个孩子的讲述，他是被一个穿着黑衣，手拿钳子的老人抓去的，是死是活
，目前还没有定论，警方初步分析，犯人故意装成正在盛传的现代妖怪黑老婆的模样来作案，这已经
是本市发生的第八起惨案”
	远文和美田眼睛一眨不眨的盯着电视屏幕。
	“这难道是真的吗？真的有黑老婆？不是的，警方不是说了，是拐卖儿童的犯人故意装成黑老婆的模样
来作案的。”美田胡乱的猜测着。
	但是远文却摇了摇头，这绝不是人扮的黑老婆，而是真的有黑老婆。他想起了美琪被掳走的那天，他曾
亲眼见到了黑老婆，怎么感觉有那么一点熟悉呢，好像在哪里见过，但是具体哪里熟悉，一时又说不
上来。
	是一个老人，他曾经见过的一个老人，老家？他突然想起了小时候生活过的那个小村子，怎么那么像那
里的一个老人，可是已经二十年了，他的记忆已经拼凑不起来了。
	“文，你这几天很憔悴，你这样会把身体搞垮的”美田心疼的抚摸丈夫的脸。
	远文捉住她的手，口气异常坚决的说道“小天是我唯一的儿子，我一定要找到他，哪怕哪怕他真的是被
黑老婆掳走的，我也要想尽一切办法找到他。”
	“什么？你说小天是被黑老婆抓走的？”美田张大了嘴巴，她怎么也不会想到，她曾经拿来吓唬自己女
儿的一个关于黑老婆的故事竟然真的存在，而且就在这个城市里，而且还掳走了自己家的一员，小天
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 与黑老婆搏斗
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2292 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第6章 与黑老婆搏斗
	“啪啪啪”一阵急促有力的敲门声打断了远文和美田的思绪，两个人一怔，互相对视了一眼，从美田的
眼里看到了一丝惊恐，于是远文二话不说，起身就去开门。
	门刚一拉开，一个女人的责骂就毫不留情的传了进来。
	“远文，我的儿子呢，你们把我的儿子弄丢了，啊，他去哪了，你说啊，你不是答应我，要好好的照顾
孩子的吗，你这个没良心的，你怎么把孩子弄丢了，你还我的儿子”那女人三十多岁，一件棕褐色皮
草上衣，一件紧身的黑色短裙，一双黑色的高跟靴子，不但穿着很时髦，脸上也化着得体的妆，只是
从她的责骂声中，就可以看出，她并不是一个温柔的女人。
	“心瑜，你先别急，听我慢慢跟你说”远文只好趁她低头抹眼泪的空儿，赶紧解释着，他最知道前妻的
脾气，心直口快，得理不饶人，不过，从离婚以后，她已经消失很久了，听说跟一个有钱的男人结了
婚，现在怎么突然就出现在他们家里呢，一点儿征兆都没有。
	“说什么说你？我的儿子到底在哪儿？你赶紧把他找着，要不然我跟你没完”心瑜并不听远文的解释，
甚至都不给他解释的机会。
	“你讲不讲理啊，你儿子又不是我们弄丢的，我们也很着急了，远文为这事都憔悴了这么多了，你没看
到吗？”美田看不下去了，远文让着她，她可不让，凭什么一进屋就大吵大闹的，这是她，美田和远
文的家。
	“你谁啊？哦，你是那后来的是吧，我正要找你呢，你这个狠心的女人，我儿子不是你亲生的，你也不
能这样的不管他啊，他失踪了，你心里指不定多高兴呢。”心瑜一看到美田，心火儿就爆发的更厉害
了，不知道怎么回事，女人一见面就火药味十足，特别是共用过一个男人的女人，难道这就是异性相
斥。
	“你说什么呢？你这个疯女人，跑到人家家里来，疯疯癫癫，口无遮拦的，干什么啊？美田也不示弱，
两个女人你一句我一句的大吵了起来。
	“好了，闹够了没有？别吵了”远文的大喝根本就不起作用，两个女人还是各自吵各自的，各自说各自
的，远文懊恼的一跺脚，转身走出了家门。
	远文朝学校走去，虽然知道今天是周末，学校并不上课，但是他不知道除了来这里还能去哪儿。
	“远文老师，你怎么也过来了，周末也不休息啊？”紫韵小巧但很结实的身体已随着她爽朗的笑声一起
来到了远文的面前。
	“你怎么也不休息啊？”远文反问道。
	紫韵呵呵一笑，拿手指着身后不远处的一个小男孩“凌朝晖有些体育课的项目我帮他补一补，可是这孩
子，并不积极。”紫韵说完无奈的摇了摇头。
	远文望去，见凌朝晖低着头坐在校园的花坛边，他这是怎么了？平时性格挺开朗的啊。
	紫韵无奈的摊开双手“不知道，今天一天都是这样。”
	这时候远文发现那孩子朝这边望了一眼，但是只是那么一瞬，又马上飞快的低下头去，远文更觉奇怪，
于是他走过去拍了拍凌朝晖的肩膀“凌朝晖，你怎么了？有心事吗？”
	凌朝晖沉默，头更深的低下去，他的样子，让远文想起了美琪。
	“好了，天马上要黑了，老师送你回家吧。”紫韵伸出一只手，凌朝晖倒是听话，虽说还是没有抬头，
但站起身来，牵住了紫韵的手，三人并排向学校附近的凌朝晖家里走去。
	此时是下午五点左右，虽不太晚，但是冬天嘛，天总是黑的很早，所以，这时路上行人不多，天也有些
灰蒙蒙的，可能是天气的原因，三个人的心情也灰蒙蒙的，谁都没有说话。
	突然，走在远文和紫韵中间的凌朝晖站住不动了，眼神惊恐的望着前面，两人看他的摸样有些奇怪，也
顺着他的眼光朝前望去，妈呀，“黑老婆”两人同时大叫了一声。
	美琪被掳走的时候远文已经见过黑老婆一次，但是紫韵却是第一次见到，惊得张大了嘴巴，好可怕啊，
比电视上报道的还要可怕。全身到处都是黑的，尤其是那双黑眼睛，极其恐怖，手里还拿着一把钳子
。
	两人发愣的空儿，那黑老婆已经拉着一条腿，一瘸一拐的向他们走来，直到黑老婆用一只手恶狠狠的夹
起了凌朝晖，两个人才回过神来，不好，快救孩子。
	紫韵是体育老师，又练过搏击，所以她最先向黑老婆奔去，想从背后偷袭她，可是她还没有走到黑老婆
的跟前，黑老婆猛然回头，那眼神凌厉的如一把剑，而且还发着寒光，紫韵不自觉的一个趔趄向后退
去，似乎黑老婆身上有一股神秘的力量，这时候从凌朝晖的身上掉出一把刀，今天上课的时候紫韵就
发现凌朝晖身上有一把尖细的水果刀，她想收回来，可是凌朝晖说什么也不给她，她就没有再坚持。
	“紫韵，快，救孩子”远文突然上前死死抱住了黑老婆的腿，对着发愣的紫韵大喊道。
	黑老婆一脚将远文踢到一边，远文挣扎着爬上去再一次死死的抱住了她，黑老婆拿起手中的钳子，啪的
一下打在远文的头上，顿时一股鲜血顺着脸庞慢慢的流下来。
	黑老婆挣脱了远文，又夹着孩子向前走去，凌朝晖已经晕了过去。
	紫韵站在原地，真的有些发愣了。
	远文摸摸脸上流下来的血，觉得头一阵眩晕，可是他急切的向紫韵使了一个眼色，示意她赶快去救孩子
，紫韵不再犹豫，拾起从凌朝晖身上掉下来的那把刀，就向黑老婆冲过去，可是刚到黑老婆的身后，
黑老婆就飞起一脚将紫韵踢了出去，紫韵的身手在此时似乎一点都派不上用场，仿佛黑老婆身上有一
股神秘的力量，没办法，她只得学远文的样子，忍着疼痛快速爬过去死死抱住黑老婆的腿，远文连忙
跑过去拿起了紫韵掉在地上的那把刀，在黑老婆举起钳子砸向紫韵的时候，远文快速的将那把刀刺进
了黑老婆的背部，她趔趄了一下，慢慢的摔倒在地，手里夹着的孩子也趴在了地上，远文聚集起全身
的力量，用那把刀又向黑老婆身上捅了好几下，终于她躺在地上不再动弹了，两人都松了一口气，紫
韵连忙去抱晕倒在地上的凌朝晖。
	可是她突然愣住了，两人向死去的黑老婆望去，哪里是黑老婆，明明就是一个三十多岁的年轻女人，浑
身是血的躺在地上，已经死去。
	天啊，死的不是黑老婆，她会附身。
	也就是说，远文和紫韵杀死的是黑老婆附身的那个女人的肉体，而真正的黑老婆，并没有死。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 关于小时候的记忆
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2097 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第7章 关于小时候的记忆
	远文站在医院的走廊上，从敞开的窗户呆呆的向外望，那个眼神，那张面孔，好熟。
	远文的脑海里不断的闪现着黑老婆的脸，那股熟悉的气味越来越多的弥漫在他的心头。
	难道会是她？那个曾经很慈祥的老人，可是她怎么会变成了传说中的可怕的黑老婆，远文摇了摇头，想
起那把钳子狠狠的砸在自己头上的情景，不禁有些后怕。
	“远文老师，你没事了吧？”紫韵从一间病房里跑了出来，看着远文头上白色的绷带，关切的问道。

	“我没事，凌朝晖怎么样？”远文勉强的挤出一丝笑。
	“哦，他没什么事，只是受了惊吓而已，现在已经睡着了，我已经通知了他的家人，估计很快就会赶到
的，你不用担心了，赶快回去休息吧。”紫韵看着远文憔悴的脸，不禁有点心疼。
	远文哦了一声，漫不经心的向外走，走了几步，忽然想起来，连忙转身“那那你呢？”
	紫韵笑了一笑“等一会儿凌朝晖的家人来了我就回去，你赶快回去吧，天已经黑了，家人该着急了。”

	远文这才转过身，踱着步子向前走去。
	望着他的背影，紫韵无奈而又心疼的摇了摇头。
	远文走进家门的时候，看到妻子美田闷闷不乐的坐在沙发上，看到他进来，像没看见一样，瞅都不瞅他
一眼。
	“美田，爱爱睡了吗？”远文走过去坐在她的身边，美田却跟个孩子一样，将头扭到一边，不理他。

	远文这才发现，美田的脸上有红红的抓痕，连忙关心的问道。
	“这是怎么了？受伤了吗？”
	他不问还好，他一问美田更气了，眼泪也刷的一下流了下来。
	“你还有脸问，还不是你那前妻干的好事，简直就是个母老虎，你呢，不但不向着我，还像个老鼠一样
逃之夭夭，你这个没良心的”美田又急又气的拿手捶着他的胸膛，可是突然，美田却愣住了，手也停
了下来。
	“你的头怎么了？也受伤了吗？难不成那个母老虎闹完了又去找你”美田顾不上生气，拿手轻轻的摸了
一下远文头上的绷带，白色的绷带上有血迹渗出来。
	“不是啦。”远文拿掉她的手，“是是黑老婆。”
	远文说完这句话的时候，美田的嘴巴先是慢慢的张大，然后又慢慢的合上，接着嘴巴和眼睛再一块儿慢
慢的张大。
	“什么？你说是黑老婆这。”
	“好了，亲爱的，我饿了，帮我煮碗面好吗？”远文及时的转移了话题，他不想说太多让妻子替他担心
。
	美田哦了一声，愣愣的起身走到厨房里去了。
	“文文，文文，来，到奶奶这儿来，来呀”
	怎么会有一个如此慈祥和蔼的声音，远文摇了摇头，谁在呼唤自己，好熟悉啊，是一个老人的声音。

	“文文，你不认识奶奶了，我是你的黑奶奶，过来呀，奶奶给你糖吃”
	远文睁大了眼睛，竖起了耳朵，那个声音就在附近，一声一声的，不停的呼唤着他。
	“我在这儿啊，你怎么看不见我，我就在你的前面，快来呀”
	远文慢慢的向前走去，看到了，在一棵大柳树底下，坐着一个慈祥可亲，头发有些花白，面容有点黑，
但是精神很矍铄的老人，正伸出一只手，甜甜的向他笑着，那张开的黑乎乎的手里，是他最爱吃的花
生奶糖。
	他连忙跑过去“黑奶奶”
	“哎”老人高兴的应了一声，把几个糖塞到他的手里，慈祥的笑着，然后伸出手，替他擦了一把脸上的
汗珠。
	“文文，天这么热，干什么去啊？”老人问道。
	远文心里面一阵难过，握着糖的手有些颤抖，眼泪也忍不住啪嗒啪嗒的落下来。
	“奶奶，我爸爸和妈妈都死了”
	远文说出这句话的时候已经泣不成声，他想起就在前天他的爸妈在煤窑里干活的时候，煤窑突然塌方，
他们全都他现在成了一个不折不扣的孤儿，自己才7岁啊，远文忍不住心里的伤痛。
	“好了好了，奶奶知道了，不哭不哭，有奶奶在呢，以后你就跟奶奶过，奶奶也是一个人，以后咱俩就
相依为命好不好”老人说着把他瘦小的身躯搂在怀里，眼角也流下了一滴泪。
	他知道，黑奶奶有一个儿子，大学毕业后就留在了城里，现在已经在那里安了家，可是不知道为什么，
黑奶奶的儿子一直没有把老人接到城里去，过年过节也很少来看老人，但是每个月都会寄充裕的生活
费过来，老人虽说是一个人，倒也吃喝不愁。
	远文听到黑奶奶这样说，心里一阵感激，含着泪点了点头。
	突然他听到身后咔的一声响，连忙回头，啊他吓了一跳，黑奶奶明明坐在眼前，怎么突然跑到身后去了
，而且，她不再是慈祥的模样，脸变黑了，手里还拿着一把长长的钳子，狰狞的看着他。
	“黑奶奶。”远文颤颤的叫了一声，手里的糖掉在了地上。
	可是黑奶奶竟然一步步向他走来，手里的钳子也张开了，慢慢的朝他伸过来，他想跑，可是脚像被钉在
了地上一样，动弹不了，只能惊恐的瞪大眼睛，看着那把钳子一点一点的伸过来。
	“啊”那把钳子夹住了他的耳朵，然后使劲的一拧。
	“不要不要”远文发疯似的大喊了起来。
	“文，你怎么了？文……”
	远文一下子惊醒，噌的一下从床上坐了起来，满头的大汗，不住的喘气。
	“远文，你怎么了？”美田看着丈夫这般模样，心里也不安起来。
	“没没事，我我做了个噩梦而已”远文还惊魂未定，说话都有点结巴，他脑海中闪现着黑老婆的脸。

	“是不是梦见小天了，别担心了，小天会没事的，警察会帮我们找到他的”美田望着丈夫憔悴的脸，自
从儿子小天失踪以后，他就一天天消瘦了下来，可是美田哪里知道，远文不禁担心小天，现在脑海里
大部分闪现的是黑老婆的影子。
	两人重新躺回床上，远文却怎么也睡不着了。
	黑奶奶，他默念着这个名字，那个在他记忆中很久远的老人，现在一点点的清晰了起来，真的是她吗？
可是她不是已经
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 公园惊魂
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：1744 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第8章 公园惊魂
	现在是早上六点半，天还有些灰蒙蒙的，路边饭店门前昨晚泼下的脏水，现在还被冻得结结实实，如果
这时候你从这儿走过，一定得小心着点，不然踩到了光滑的冰，哧溜一声就有可能滑倒。
	远文家附近有一个海滨公园，每到这个时间点儿，公园里就会陆陆续续的走进来一些老人，当然也有年
轻人，我的意思是大部分是老人，因为其实老人比年轻人要勤快，主要是退休了没什么事，早上起来
跑跑步，打打太极什么的，既锻炼了身体又能呼吸到早上新鲜的空气。
	可是今天，有点儿反常，公园里人并不多，难道是因为天冷，哦，今天是周末，估计老人们也给自己放
一天假吧，本来平时挺活跃的公园今天显得有点冷冷清清，只有未化完的积雪下露出一片片孤寂的青
草和落叶。
	“爷爷，我跑不动了。”一个八九岁左右的小女孩一边停下来喘气一边向跑在自己前面的爷爷和弟弟大
喊。
	另一个小男孩也嘟囔着“是啊，我也跑不动了，真是的，好不容易过个周末，也不让人家好好的睡一觉
，非要跑什么步”
	一个五六十岁的老头儿也停下来，虽然他们跑了相同的距离，但他却面不改色心不跳的走到两个孩子的
身边，不容拒绝的说道“尤美和路易你们两个，不许偷懒哦，必须得跑够五圈，坚持坚持，跑够了爷
爷才带你们吃肯德基大鸡腿儿”
	“可是爷爷，我的肚子有点疼了，我真的跑不动了”名叫尤美的小女孩捂着肚子，一副很痛苦的样子。

	“我也是啊，爷爷，我也肚子疼”小男孩也捂着肚子蹲在了地上。
	“路易，你干嘛学我？”尤美不乐意了。
	“路易，你一定在骗爷爷是不是，别人说肚子疼你也说肚子疼，”老人也严厉的说道。
	小男孩见诡计被识破了，于是眼珠子一转，捂着肚子就向前边的一排松树丛中跑去，边跑边大叫“爷爷
，我真的是肚子疼，我忍不住了要上厕所，你和姐姐先跑吧，我一会儿去找你们”说着就钻进了树丛
中不见了踪影。
	“这孩子”老人无奈的摇了摇头，刚想对尤美说点什么，突然一声尖叫。
	“啊”是路易的声音。
	老人和小女孩忙跑上去，只见路易像被定住了一样一动不动的站在那儿，眼睛惊恐的瞅着眼前的一个什
么东西。
	老头儿望去，天啊，一团黑乎乎的，像是个人趴在那儿，身上还有斑斑的血迹，老人壮着胆子走过去，
颤颤巍巍的伸出一只手，将那团黑乎乎的类似于人的东西翻过来。
	“啊”三个人同时大叫了起来，尤美和路易忙紧紧的搂在一起，老人则向后趔趄了好几步，那是一个死
了的小孩，两只耳朵已经掉了，被人放在他的嘴里，紧紧的咬着。头上脸上血迹模糊，甚是残忍和血
腥。
	老人忙拉着两个孩子跑开了。
	“爷爷，报警”小男孩一声大喊，倒提醒了老人，他站住拿出手机，颤抖着摁下了三个号码，110.
远文突然噌的一下从床上坐了起来，眼睛瞪得大大的。
	睡在身边的美田被吓了一跳“怎么了？”
	“我忽然有种不好的预感，是不是出什么事了”远文也说不清楚，只是觉得心里一紧，似乎预感到有什
么事发生。
	美田正要询问，远文却突然跳下床光着脚跑到窗户边去，美田吃惊的望着他。他猛地一下拉开了窗帘，
向下望去，楼下不远处的海滨公园里，正对窗户的树丛旁围着一些人，隐隐约约的看到有警察和医生
，不一会儿，两个穿着白色护士服的人抬着一个担架上了一辆车。这时突然一阵风吹过，担架上蒙着
的白布刷的一下掉在了地上，周围的人立即捂着嘴巴，紧张的向后退去，远文似乎能听到他们发出的
惊恐的叫喊声，可是那担架上，只隐隐约约的看到是一团黑乎乎的东西，具体的看不清楚。
	“又死人了”美田不知何时站在了远文的身边，也向公园那边张望着。
	“难道又是和黑老婆有关”美田又自言自语了一句。
	“一定是的。”远文收回目光，呆呆的走到床边去。
	“你怎么这么肯定是黑老婆？”美田也跟在他的身后，回到了床上。
	“预感。”远文幽幽的突出两个字，他脸上的表情，很让人琢磨不透。
	美田正要再问什么，远文却又一次神经质的从床上跳了下来，不过这次他没有光脚而是快速的穿衣穿鞋
，然后急匆匆的就要出门。
	“你干什么去？”美田愣愣的看着他做完这一系列动作，直到他拉开门要出去，才想起什么似的问道。

	“我去家访。”远文的脑海里闪现出了美琪和凌朝晖的脸，为什么不到他们家里去一趟呢，说不定能找
到什么线索。
	“今天不是周末吗？你还要”美田的话还没有说完，远文的身影已经随着砰的关门声消失在了门外。

	她无奈而又担心的摇了摇头，自从小天失踪后，不，应该说自从黑老婆出现后，丈夫不但憔悴，而且越
来越神经质了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 心灵受伤的孩子
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2924 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第9章 心灵受伤的孩子
	对于黑老婆掳走的孩子，是死是活，谁都不得而知，八成已经死了，因为电视上报纸上都报道，那些孩
子的尸体会在掳走后的几天之内被找到，或在公园，或在其他的什么地方，无一例外，耳朵都是被拧
掉，血迹斑斑，很是残忍。但是不知道为什么，远文却有一种预感，美琪还活着。
	他想起那天早上在教室里，美琪深深的低下头，脸上有被打的痕迹，还有美琪见到她的妈妈时，那种恐
慌和害怕，为什么会这样呢？这会不会跟黑老婆有关？美琪脸上和身上的伤痕真的是她的妈妈打的吗
？可是那位母亲，看上去很和善，怎么会对自己的孩子下那么重的手。还有凌朝晖，那天远文和紫韵
老师一起送他回家的时候，他也是深深的低着头，而且后来才知道，他身上竟藏着一把水果刀。虽然
现在远文还找不出这些事跟黑老婆有什么关系，但是他的直觉，这些事一定和黑老婆有关。
	到了，这就是王美琪的家了，远文看了一眼那扇黑色的木门，走上去摁了门铃，可是等了一会儿，并不
见有人来开门，没人吗？这才早上七点，远文看了一下手表，应该有人在家的啊，想到这儿，他又摁
了一遍门铃，还是没有人应。
	于是远文抬起手啪啪啪的拍了几下“有人吗？我是王美琪的老师，有人吗”
	又等了几秒，门内还是没有动静，唉，算了，先去凌朝晖的家里好了，反正他们都在一个小区里，远文
正要转身离去，门却在这时，被猛地一下打开了，门口站着一个披头散发，满脸泪痕，穿着白色睡衣
的女人。
	远文有几秒钟的发愣，然后反应过来“你好，美琪妈妈，我是美琪的老师，我们见过面的，我想我想来
了解一下美琪的情况”远文尴尬的搓了搓手，他又不是警察，凭什么来了解情况啊，再说了，就是了
解情况，也没有这么大早上的，人家估计都没有起床呢，而且，美琪妈妈此时还穿着睡衣站在自己面
前，虽说是学生家长，可也是个女人，远文有点不好意思，他以为美琪妈妈会拒绝，因为她半天没有
说话，只是愣愣的看着他。
	“请进吧，远文老师”美琪的妈妈面无表情的说完这句话，就转身自顾自的回到屋里去了。
	远文松了一口气，还好，她没有将自己拒之门外，远文赶紧走了进去，轻轻的带上了门。
	屋里光线有点暗，因为没有拉开窗帘，也没有开灯，但是房子并不算小，两室一厅的，客厅的沙发上，
凌乱的放着一些衣服，不过，美琪妈妈在说“请坐”的时候，已经顺手将沙发上的衣服拿起挂到旁边
的衣架上去了。
	屋里有一股潮湿发霉的味道，好像很久没有阳光照进来的样子。
	美琪的妈妈给远文倒了一杯茶放到沙发前的茶几上之后，就坐在了远文对面的一把靠背椅上，头稍稍垂
着，眼神有点呆滞，好憔悴啊，一定是美琪被掳走的关系。远文注视着她，然后又看了一眼这个有点
黑的屋子，很想上去把窗帘拉开或者把灯开着，可是，算了，忍一忍吧。
	本来远文有一肚子的话要问，比如美琪的性格为什么有点孤僻，她脸上的伤是她打的吗？还有她身上的
伤也是她打的吗？这几日有没有美琪的消息但是此时，远文却不知道该从何说起，就这样，屋子里的
气氛有点沉闷起来。
	“远文老师，那天你真的看到黑老婆了吗？那个妖怪，她为什么要掳走我的女儿”远文正不知道该怎么
打破沉默，美琪妈妈却一下子跑过来，抓住了他的胳膊，边摇晃边带着哭腔问道，那样子，似乎不相
信美琪是被黑老婆掳走的。
	“美琪妈妈，你先冷静点儿”远文将她重新搀到椅子上坐下。
	“关于美琪的事，我真的很痛心，她真的是是被黑老婆抓去的，都怪我，当时当时我被吓傻了，等我反
应过来的时候她们已经不见了”远文叹了一口气，接着又说道“不过你放心，美琪应该应该还没有死
，我已经把这些情况都给警察说了，相信他们他们会把美琪找回来的。”
	说这些话的时候，远文很有些底气不足，因为他知道，美琪到底有没有死，警察能不能把她找回来，谁
都说不准，他只不过是安慰眼前这个憔悴的女人罢了。
	但是他的话似乎没有起到什么作用，美琪妈妈低下头，痛哭了起来，当然不是嚎啕大哭，而是有些压抑
的低沉的抽噎。
	“对了，我是想知道，美琪她”远文顿了顿，琢磨着应该怎么把问题问的更委婉一些。
	“她性格很孤僻，不喜欢跟大家一起，只是一个人一个人静静的坐在那儿，还有，那天，我看到她脸上
有伤，是是您打的吗？”
	远文看到美琪妈妈的哭声小了一些，并且开始抬起了头，于是他又继续说道“还有她身上也是伤痕累累
，这到底是为什么？你是她最亲的人不是吗？”
	美琪的妈妈听完这些话有几秒钟的沉默，然后她突然起身走到卧室去了，远文正觉奇怪，但她马上又从
卧室里走了出来，把一张照片放在远文面前的茶几上。
	一个男人，长的很俊朗，远文拿起了照片，这是谁。
	“这是我丈夫，两年前，出车祸死了。”美琪妈妈虽已止住了哭声，但表情还是很悲伤。
	“我的脾气就变得越来越暴躁，家里就我和美琪两个人，于是，我就我就拿她出气，骂她打她，孩子变
得越来越不爱说话，但是我我不想这样的，可是我控制不住自己”美琪的妈妈低下头去，似乎又要哭
出来。
	“我现在什么都没有了，美琪也离开了我，这是报应吗？我活着还有什么意思”美琪妈妈说到这儿的时
候，突然抬起了头，像想起了什么似的问道“这件事和美琪失踪有什么关系吗？”
	远文叹了一口气“或许有吧，我再去凌朝晖的家里搜集一些情况，也许会发现点儿什么”远文说着站起
了身。
	“你不要去”美琪妈妈突然大喊了一声，表情很是奇怪。
	远文愣愣的看着她，不知道她为何不让他到凌朝晖家里去。他们家很近啊，就在前面一栋楼里。
	“他妈妈疯了，很是吓人[美琪妈妈顿了顿，接着说道”其实那个孩子比美琪还要可怜，他的爸爸在外
面有女人，而他的妈妈死活不离婚，精神也时好时坏，朝晖那次虽然得救了，但受了惊吓，现在还躺
在医院里，他的妈妈就彻底的疯了，不会像正常人一样和你交谈的，所以老师你还是别去了。那他爸
爸呢？“远文忍不住问了一句。
	“和那个女人跑了”美琪妈妈说完，又深深的低下头去。
	“哦，这样啊”远文陷入了沉思，没想到凌朝晖平时看起来挺开朗的，家庭遭遇却是这样让人感到心酸
。
	两个人都沉默了，屋里又恢复了沉闷的气氛。
	“对了，我能到美琪的房间去看一下吗？”远文突然打破了沉默。
	美琪的妈妈点了点头，就领着他来到了美琪的房间。
	一张小小的写字桌，桌子上凌乱的放着一些书本和卷子之类的。一张小床，被子还没有被叠起，像有人
刚刚睡过一样。
	“让你见笑了老师，美琪走了以后，我只顾伤心，几乎没怎么来过这里，也没有打扫，因为我怕看到美
琪的东西就会更加的。”美琪妈妈说着望了望这个熟悉的房间，似乎里面还残留着女儿的气息。
	这是什么？远文拨开凌乱的课本，从下面拿起一张白色的纸片，上面用铅笔画了一个人，长长的衣服，
长长的头发，脸被夸张的涂成了黑色，手里举起一把长长的类似于刀的东西，旁边写了几个字——妈
妈是黑老婆。远文把这张纸递给美琪妈妈，她看后又开始大哭了起来。
	从美琪家里出来，接触到外面的光亮，远文顿觉心情不再那么压抑。但是心里的疑惑仍不能散去。
	美琪和凌朝晖被黑老婆掳走那天，两人的情绪都很失落，而且现在知道两个孩子的心灵或多或少都受过
伤害，难道黑老婆专拣心灵受过伤害的孩子来掳吗？还有自己的儿子小天，虽然自己和美田都对他很
好，但是美田毕竟是他的后妈，孩子心里多多少少会受到一点点伤害的，所以小天和美琪、凌朝晖一
样，也被黑老婆抓去了，这样似乎能说得通，那这样是不是就能确定小天一定是被黑老婆抓去了，远
文心里掠过一阵悲伤，我的儿子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 小天之死
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2197 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第10章 小天之死
	“现在报道一则新闻，今天早上六点钟，在我市百花路的海滨公园发现一具小孩的尸体，耳朵被剪掉，
并被放进嘴里，身上血迹斑斑，像是被虐待致死，尸体已经有人认领，被害者的母亲回忆说，孩子失
踪的那天和父母发生了口角，一个人跑了出去，结果就再也没有回来，警方初步推断凶手是已经作案
多起的黑老婆所为，至于罪犯为什么装扮成黑老婆的模样来残杀小孩子，还有待警方进一步的侦查”
	远文呆呆的注视着电视屏幕，又有一个孩子惨死，他想起了今天早上从窗户里看到的海滨公园的那一幕
，那个孩子黑乎乎的尸体。
	和父母发生口角，然后一个人跑了出去，这个孩子是不是性格也有些孤僻，不爱学习，经常被父母骂，
心灵也许也受过伤害，所以才被黑老婆掳走然后杀害。
	远文呆呆的想着，可是为什么，美琪和小天的尸体一直没有出现呢，他们一定没有死。
	“远文，别想那么多了，赶快吃饭吧。”美田一边摆好碗筷一边劝道。
	一阵扑鼻的香味传来，远文深吸了口气，转身看到满满一桌丰富的饭菜。
	“爸爸，我要爸爸喂”远文刚在桌前坐下，女儿爱爱就嘟起了嘴儿。
	“爱爱乖，别吵爸爸，妈妈来喂你好不好？”美田说着将爱爱抱到了自己的身边，她知道远文心情不好
。
	小女孩似乎也觉察到了爸爸今天不像平时那么可亲，所以也没有再闹，而是乖乖的坐在妈妈的腿上。

	饭菜很香，但是远文却食之无味，他的脑子里全是被掳走的孩子，还有黑老婆。
	“你说，小天会不会有事啊？”远文勉强的咽了一口菜，慢吞吞的说道。
	“应该不会有事的，我们不是已经报了案了，警察会找到他的。”美田一边夹了一口菜喂到女儿的嘴里
一边漫不经心的回答道。
	“可是为什么到现在一点音讯都没有呢？你说他会去哪儿了呢？”远文放下了筷子，他实在是没有心情
吃饭。
	“这个”美田面露难色，好像在说，她也不知道啊。
	唉，远文叹了一口气，其实他也知道美田不可能给他一个明确的答案，可他就是想问，憋在心里实在难
受。
	“哥哥他死了，头上流血，是妈妈把他”爱爱突然扬起可爱的小脸，稚声稚气的说道，可是话还没有说
完，爱爱的嘴就被美田堵上了。
	远文抬头看到美田有些惊慌的脸。
	“爱爱，你刚才说什么？哥哥死了？你是怎么知道的？远文把目光转向了女儿。
	可是爱爱看了看妈妈阴沉的脸，不敢再说了，妈妈曾经告诉她的，不能把这件事告诉爸爸，否则妈妈就
不喜欢爱爱，不给她买玩具了。
	“好了，孩子瞎说的，还不是看电视上那些报道，电视台也真是的，那么可怕的血腥的尸体被放大了一
遍一遍的播，孩子看见了多不好啊”美田刚才的惊慌消失不见，她一边继续喂爱爱吃饭一边很不满的
抱怨着。
	远文有些疑惑的摇了摇头，更没有心情吃饭了，干脆起身走到卧室去。
	前面走着一个人，那人的脚步很缓慢，长长的头发，手里还拿着一个什么东西，那是谁啊，走的这么慢
？美田疑惑，于是上去拍她的肩膀，那人一转身，“啊”美田大叫一声，黑老婆，这就是传说中的黑
老婆，原来这么可怕，美田正想跑，可是眼前的黑老婆突然不见了，人呢，美田原地转了一圈，哪还
有半个人影，这时隐隐约约听到一个声音。
	“美姨，你为什么要害我为什么”
	小天，美田心里一惊，是小天，那个声音越来越大，似乎小天就在自己的身边，可是她怎么看不见他？

	“美姨，美姨，你为什么要害我，我死的好惨呢”
	美田紧紧的捂上了耳朵，可是小天的声音还是不断的传过来，她想跑，刚一转身，看到小天就在自己的
背后，像个僵尸一样一动不动的站在那儿，美田一点点的后退，忽然小天张开双手，慢慢的向她走来
“美姨，你还我命来”
	“不要，小天，小天，不要杀我，我再也不敢害你了，再也不敢害你了”
	“美田，美田，你醒醒”美田猛的一下睁开眼睛，发现远文正一眨不眨，满脸惊奇的看着她，原来是个
梦，她松了口气，我怎么又做噩梦了，她笑了一下，可是发现丈夫还是一眨不眨的盯着自己，美田愣
住了，远文的眼神，让她感到害怕。
	“你刚才说，小天，不要杀我，我再也不敢害你了”远文的眼睛变得凌厉起来。
	美田大吃一惊，天啊，我怎么说出来了，真该死，远文已经知道了，这该怎么办啊？
	“不是，文，你听我说”美田变得结结巴巴，脸上是掩饰不住的惊慌。
	“是，你是该好好的说说了”远文突然一把抓住了美田的手腕，美田疼的呲牙咧嘴。
	“说到底是怎么回事？”远文一声大喝，像头暴怒的狮子，美田从来没有见过他发这么大的火儿，腿一
哆嗦，竟跪在了远文的面前。
	“文，我错了，我不是故意的，真的不是故意的，那天早上你上班走后，小天光着脚非要出门去，我劝
他，他不听，还用嘴咬我，我一急，一推他，他就撞在了茶几上”美田泣不成声的说道。
	“然后呢？”远文的脸上开始聚集起愤怒，没想到，竟是这个女人杀了自己的儿子，真是养虎为患啊。

	“然后然后我发现他没气了，我就”望着远文吓人的眼神，美田不敢再说下去了。
	“说，然后怎么样”又是一声大喝。
	“然后我就开着车，把他的尸体扔到了河里，我错了，文，求求你，我真的不敢了”美田竟如鸡啄米似
的把头在床上磕的砰砰响。
	“你这个狠毒的女人”远文抓起她的头发，迫使她抬起头来，然后另一只手紧紧的扼住了她的喉咙，嘴
里咬牙切齿，似乎要把这个杀害自己儿子的凶手撕碎了，再一刀刀剁成肉酱。
	美田两手绝望的在空中抓着，嘴里已经发不出一点声音了。
	“妈妈”一声稚嫩的喊叫，远文手立刻松了下来，转身，四岁的女儿爱爱正站在门口，眼睛略带惊慌的
看着他们。
	美田捂着脖子，痛苦的咳嗽了起来。
	而远文则懊恼的一屁股坐在了床上，他知道，这一次松了手，他就再也下不了手，小天，他默念着儿子
的名字，你死得好惨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 是黑奶奶吗
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：1868 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第11章 是黑奶奶吗
	风冷冷的吹着，把片片从天而降的飘飘扬扬的雪花吹到远文的脸上，好冷啊，好痛啊，像无数把锋利的
刀子无情的刮着自己的脸，远文想起了窦娥冤，这片片雪花是为屈死的灵魂所降吗？是为小天而降吗
？想起小天，远文的心更痛了，他站在空无一人冷冷清清的桥上，望着桥下仍然湍急的河水，雪花落
在里面立刻就不见了踪影，就像小天一样，弱小的身体投入到河水里面，立刻就被无情的吞噬了，再
也找不到。
	远文仰起头，让雪花落在自己的脸上，丧子之痛，让他如何承受。
	那个可怜的孤僻的孩子，他何曾真正的关心过他，他的妈妈何曾关心过他，这个世界上又有谁真正的关
心过他，就这样离去了，如果是因为生病或者被黑老婆掳去而丢了性命，他的心里也许会好受一些，
可现在，他可怜的儿子，是被自己最爱的女人所杀，哪怕她不是故意的，他也受不了。
	他无法原谅，他想杀了她，可是他又下不了手，因为爱爱，自己现在唯一的女儿，一个孩子已经离去了
，再让另一个孩子没有了妈妈，甚至没有了爸爸，他做不到，真的做不到。
	远文呆呆的望着冰冷的河水，眼角有凉凉的东西滑过，突然，他的眼睛慢慢瞪大了，天啊，那河水中间
竟缓缓的飘起一个黑黑的东西，那是什么？远文揉了揉眼睛，那个东西一点点的升起来，“啊”他不
禁张大了嘴巴，小天。
	是自己已经死去的儿子小天，远文愣愣的看着，小天慢慢的抬起了头，嘴巴一张一合，似乎在说着什么
，可是远文什么都听不见。
	“小天，小天”远文满心的悲痛，他伸出一只手，轻轻的呼唤着，眼睛里已经满是泪水。
	“我是爸爸，小天”远文此时已经顾不上害怕，也顾不上想那到底是小天的灵魂还是什么，只知道，小
天就在自己的面前，他只想把他瘦小的身体抱在怀里，再也不让他离去。
	可是小天并没有动，还是那样在河水上方的半空中漂浮着，眼睛无神，面容呆滞，只有嘴巴在无声的一
张一合。
	“小天，我是爸爸，来，到爸爸这儿来”远文伸出了双手，做了一个要抱他的姿势，可是再一看，哪里
还有小天，悬空在河水上方的是一个穿着黑衣，披头散发的老人，面容苍老而呆滞，手里拿着一把钳
子，只有嘴巴和刚才的小天一样，一张一合，却没有发出声音，好可怕啊，远文大吃一惊，连退了好
几步，不知所措的望着那个妖怪，更可怕的是，黑老婆竟然一点一点的向他这边飘过来，越来越近，
远文也把她看的更清楚了些，那张面目狰狞而痛苦的脸，好熟，黑奶奶，他脑中闪过一个名字。
	远文以为她会飘到自己的身边，可是只是眨了一下眼睛，再睁开的时候，眼前的黑老婆不见了，远文正
在发呆，突然身后传来咔嚓一声，他忙回头，哎呀妈呀，他差点喊出来，那黑老婆何时站在了自己身
后，不过，离自己还有两米远，远文惊恐的望着那张有点扭曲的恐怖的黑色的面孔。
	天啊，她缓缓的举起了手中的钳子，很大很长，远文第一次发现，平时他修电视时用的钳子还可以这么
恐怖。
	可是现在顾不上想那些了，眼前的这个妖怪，她要干什么？难道也要拧掉自己的耳朵不成，远文觉得耳
朵不由自主的抖动了一下，心里面更惊慌了。
	咔咔那黑老婆竟把举起的钳子夸张的一张一合，像故意吓唬他似的，然后竟慢慢的放下了，接着转身拖
着一条有点儿瘸的腿，慢慢的向前走去，远文被吓傻了，眼睁睁的看着她从自己身边走过，黑老婆连
瞅都没瞅他一样，跟个僵尸似的，只有腿在缓缓的移动。
	“黑奶奶”远文不由得脱口而出，仿佛嘴巴不受自己控制似的。
	远文的声音很轻，可是黑老婆显然是听见了，她站住了，而远文却愣住了，她真的是小时候那个照顾过
自己的黑奶奶吗？
	黑老婆就那样背对着远文，动也不动的站在那儿，两人大概距离有四五米远，可是远文却能感到她身上
熟悉的气味一点点的飘过来。
	天啊，远文的身体不由得哆嗦了一下，她慢慢的回过头来了。
	“是黑奶奶吗？”远文又颤声问了一句，声音如蚊子一样轻。
	可是问完以后他立刻就后悔了，因为黑老婆又转过身缓缓的向他走来。
	真该死，我何必要问呢？本来她是要走了的，现在又把她招回来了，远文懊恼的想撞墙，不知道，她会
不会正想着，那黑老婆突然停住了，远文屏住了呼吸，觉得自己的心也在此刻停止跳动了。
	“啊”黑老婆突然仰天大叫，那叫声，要多凄惨有多凄惨，要多悲凉有多悲凉，叫完以后，她立刻又恢
复了原状，眼睛里有白色的烟冒出来，像里面着了火似的。
	然后，哗的一下，雪花像龙卷风一样，地上落着的，天上飘着的全都打着卷儿向远文袭过来，顿时眼前
一片模糊，刷刷刷，雪花伴着风形成一个个雪球不断的打在远文的脸上，他连忙捂上眼睛蹲下了身子
，这阵风足足有几分钟才停下来，等一切风平浪静，远文的头发已经被吹得全部竖了起来，脸也红红
的，他抹了一把模糊的眼睛，望去，哪还有黑老婆的踪影。只有雪依然在飘飘洒洒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 到底哪句话是真的
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2244 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第12章 到底哪句话是真的
	远文进门的时候，美田吓了一跳，只见他的头发全部向上竖着，像被冻住的一个个琉璃棍儿，脸通红通
红的，一身的雪花，像个雪人，他的眼睛也呆滞无神，像一个频临崩溃的精神病。
	“文，你去哪了？我们好担心你。”美田嗫嘘着，拿毛巾拍去他身上的雪，但是不敢看他的眼睛，毕竟
自己做了亏心事，对于小天的死，远文一时半会儿不可能原谅她。
	远文不说话，只冷冷的伸出一只手，挡住了她要为他拍去身上雪的毛巾。然后又漠然的走到客厅坐在沙
发上，至始至终都没瞅美田一眼。
	对于他的漠然相对，美田并不敢说什么，她脑子迅速的转了一下，然后走过去，从卧室里抱出自己的女
儿，走到远文的身边。
	“爱爱，快帮爸爸把身上的衣服脱下来，一会儿雪化了会感冒的。”
	爱爱听从妈妈的指令，伸出小手摇着远文的胳膊，嫩声嫩气的说道“爸爸爸爸。”
	远文看了一眼可爱无辜的女儿，心里一软，自己动手慢慢的将身上的外套儿脱掉，美田连忙接过，挂到
门后的衣架上去。
	远文将爱爱抱起来，让她坐在自己的腿上，爱爱露出了天真的笑，远文也笑了。
	美田紧绷的心松了下来，她连忙倒了一杯热茶递到远文的面前。
	“文这么早你去哪儿了？我们都担心死了，一定冻坏了吧，你喝杯茶吧”美田小心翼翼的说着，生怕远
文又发火儿，想起昨晚被他掐住脖子的那一幕，美田到现在都心有余悸。
	但是远文并没有接她递过来的热茶，美田有点儿尴尬，她咽了口唾沫，小小的清了下嗓子，继续轻声细
语的说道“文，你刚才是不是去学校了你的手机”
	“我去看小天了”不等美田说完，远文突然冷冷的接了一句。
	“你你去”美田有点儿吃惊。
	“是的，我去河边了，见到了小天，他死得好冤啊，”远文抬起头，眼睛怔怔的看着前方，似乎在回想
见到小天的那一幕。
	啪美田手里的杯子掉在了地上，洒在地上的热水还冒着烟。
	“你是说，你在河边见到小天了。”美田惊讶而又不可置信的望着他。
	“是的，我见到小天的冤魂了，从河里直直的飘了上来，他对我说，爸爸，我好冷，这河里的水好凉”
远文故意用很夸张的低沉的声音诉说着，其实他是想吓吓美田，出出心口的恶气而已，因为为了小爱
，不能杀她，但是吓唬吓唬她总可以吧，要不然，这心里实在是憋屈冤枉的很，一想起小天他就没想
到，美田比他想象中的还要惊慌和害怕，只见她嘴巴慢慢的张大，又慢慢的合上，然后，眼睛随着嘴
巴一起张大。
	“我不但见到了小天，还见到了黑老婆”远文继续幽幽的说道。
	“什么？”美田大喊了一声，头有些茎摩似的颤动，然后她慢慢的后退，哗啦一声不小心踩到了身后的
凳子上，一个趔趄，美田差点摔倒，接着，她就一下子瘫倒在地上，嘴里喃喃自语“不可能，不可能
”
	远文以为美田也就是吓得睁大眼睛，咽几下口水而已，那他的目的也就达到了，却没想到，美田竟是这
般的夸张，让远文倒有点不知所措了。
	远文把女儿抱到卧室去“爱爱乖，自己在屋里玩，爸爸一会儿来陪你，听话。”见女儿听话的点了点头
，远文才放心的退出房间，轻轻的带上了门，然后走到客厅里美田的身边，拿手在她眼前晃了晃。

	“你没事吧？”
	“远文，你在骗我对不对，你根本就没有看到小天，因为他根本就不在河里”美田突然一把抓住了远文
的胳膊，惊慌失措的问道，但是最后一句话没说完，她立刻就捂上了嘴。
	这回轮到远文的眼睛慢慢的瞪大了“你说什么？小天根本就不在河里，什么意思”
	该死，美田恨不得扇自己两个大耳瓜子，怎么又说漏嘴了。
	“说呀，什么意思？你为什么说小天不在河里，你不是说你把他的尸体扔到河里了吗？说呀”眼看远文
的眼神越来越凌厉，脸上的愤怒也在一点点的聚集，美田害怕极了，生怕他像昨晚那样，再掐住自己
的脖子，把自己活活的掐死。
	“我说我说”美田忍不住大哭了起来。
	“我没把小天扔到河里”
	“什么？”远文一把抓起她的手腕“你这个女人，到底有几句话是真的？”
	远文彻底的愤怒了，他没想到，美田竟一次次的欺骗他。
	“哎呀，你抓疼我了”美田觉得手腕生疼，但是又挣扎不了。
	“文，你听我说，那天那天我是要把小天扔到河里的，可是可是我到了河边，刚把他的尸体搬下车，就
看到了就看到了”美田的眼睛瞪大了，似乎看到了极其可怕的让她说不出来的东西。
	“看到了什么？说呀”远文一用力，美田立刻大叫。
	“看到了黑老婆。”美田再也忍受不了疼了，急忙大喊了一声。
	什么？黑老婆，远文觉得不可思议，就在刚才，在桥上，他也看到了黑老婆，怎么会这样？
	“然后呢？”远文又厉声问了一句，但是紧紧抓住美田手腕的手明显的松了。
	“然后我就顾不上小天，连忙钻进车里，就跑了”
	远文拿开了自己的手，头扭到一边去，看着窗外依然飘飘扬扬的雪花，陷入了沉思。美田要把小天抛尸
河中，可是到了桥上，刚把尸体搬下车，就看到了黑老婆，然后美田就跑了，小天的尸体就被放在了
那里，那么再然后呢？黑老婆带走了小天的尸体？或者把他抛入了河中？反正小天的尸体不见了，这
到底是怎么回事？黑老婆为什么在那个时候出现呢？
	见远文愣愣的表情，为了让他把注意力彻底的从自己身上移开，美田一边摇着被握疼的手腕一边说道。

	“你不知道，那个黑老婆好可怕，全身都是黑的，手里”
	“你说的都是真的？”不等美田把话说完，远文突然又一次抓住了她的手腕，这个女人，不会又在骗自
己吧。
	“真的，文，你相信我，我这次说的都是真的，要是有半句假话，让我不得好死”美田连忙指天发誓。

	看着美田的表情，虽有些夸张，倒也不像是假的，况且自己不也在那儿见到了黑老婆吗，远文这才松开
了自己的手。
	但是脑子里却更疑惑了，黑老婆，他心里默念着这个名字，到底是谁？黑奶奶？还是其他的什么妖怪？
还是就像警察所说，不过是一个伪装成黑老婆来作案的罪犯而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 黑老婆附身
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：3473 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第13章 黑老婆附身
	好热啊，远文抬起头看着头顶上火辣辣的太阳，觉得口干舌燥，真想找个阴凉的地方歇一会儿，然后喝
口水，可是远文又低下头望着篮子里的草，刚刚盖住了篮子底儿而已，还没满呢，无奈，他只得忍受
着饥渴和炎热，继续弯下腰用小手拔下一棵又一棵的草，放到篮子里。
	“文文，文文”谁在叫我？好熟悉好亲切的声音，远文直起身子，身后站着一个慈祥的老人，皮肤黝黑
，手里拿着一瓶水，一把扇子，笑眯眯的看着他。
	“黑奶奶”远文惊喜的叫了一声，在自己最难受的时候看到黑奶奶是一件多么幸福的事情。
	“文文，大热天的，你怎么跑这儿来了？”老人一边把水递到远文的手里，一边心疼的为他擦去脸上的
汗水。
	远文拧开瓶盖，咕咚咕咚几口就把水喝完了，被噎得直咳嗽。
	“慢点喝，看这热的，脸都红了，小手都磨出泡来了，奶奶不是让你呆在家嘛，你怎么跑到田地里来了
？”
	远文嘿嘿一笑“奶奶，我没事，我要每天打够一篮子的猪草，把咱们家那只猪养的肥肥壮壮，好让奶奶
吃猪肉。”
	老人感动的眼泪都快流出来了，“傻孩子，你还小，再说了奶奶有钱，奶奶有个好儿子，就是你叔叔，
在城里面呢，每个月都给奶奶寄钱来，走，跟奶奶回家，今晚上咱就吃猪肉，好不好？”老人说完拉
起远文的小手就走。远文停了一下“奶奶，等一下，我提篮子。”
	说着远文转身去拿身后的菜篮子，可是再一抬头，“啊”他大叫了一声，慈祥和蔼的黑奶奶不见了，站
在面前的是一个满头长发，面容黝黑恐怖的老人，手里缓缓的举起了一把钳子，远文撒腿就跑，连菜
篮子都顾不上提了，终于，不知道跑了多久，他实在没力气了，只好扶着一棵树站住，重重的喘气，
谁知道惊魂还未定，一转身，那个可怕的黑色的妖怪正站在自己身后呢。
	即使脚下没有一点儿劲儿了，但是远文还是下意识的往另一个方向跑，可是刚跑了两步，那个黑妖怪又
迎面走过来，他不知所措的胡乱转身，在原地转了一圈又一圈，可是没用，四个方向全都站着一个黑
老婆，他无路可逃了。
	那四个妖怪从四个方向一点点的向他逼近，到他跟前的时候，又同时举起了手中的钳子，只听咔咔咔咔
四声响，钳子张开了。
	“不要啊”远文惊恐的大叫。
	“不要啊，不要啊”文，你怎么了？你醒醒？“一个声音的呼唤把他从惊恐中带了出来。
	远文睁开眼睛，看到自己的双手在半空中机械的挥舞着，他重重的喘气，原来是个梦，天啊，真是快吓
死了，他重重的松了一口气。
	“文，是不是做噩梦了？我给你倒杯水吧。”美田说着就要起身，远文连忙摁住她的手臂，瞥了一眼墙
上的钟表，才凌晨四点，“不用了，睡吧。”
	远文冷冷的说完这句话后，就用被子蒙上了头，美田无奈，只得重新躺回被窝里，想安慰他两句，可是
看他的样子，似乎一点都不想跟自己说话，美田只好摁灭了床头的灯，屋里又恢复了沉静。
	但是远文却睡不着了，黑奶奶，他默念着这个名字，他又梦见她了，那个小时候曾经和他相依为命的慈
祥的老人，因为面容有点儿黑，所以小孩们都亲切的叫她黑奶奶。
	那段日子，很短暂，而且时间过了这么久，远文的记忆无法完整的拼凑起来，只隐隐记得一些零碎的片
段，就比如，刚才梦中的情景。
	也许是最近太累了，也许是噩梦过后，有了一丝抗拒不了的疲惫，远文胡乱的想着，竟又缓缓的沉入了
梦想。
	叮铃铃铃一阵急促的电话铃声，远文噌的一下就从床上坐起来，天啊，已经早上八点了，上班迟到了，
为什么不叫醒我？他想发怒，可是美田已经不在身边。
	他想着这些的同时也快速的拿起了床头边的固定电话。
	“远文老师吗？我是紫韵，你怎么现在都没有来学校，班里的同学出了点事儿，恐怕需要你来处理一下
，请你马上来学校好吗？”紫韵的声音很轻柔，但却有点急，出事了？出什么事了？远文心一紧，嘴
里脱口而出“出什么事了？是不是黑老婆？”
	“不是的，你来了就知道了，对了，你来了以后直接到学校的医务室来，别忘了，校长催我了，我先去
上课了”明显的听见紫韵那边都噪杂的人声，所以她急匆匆的说完就挂断了电话。
	远文马上穿衣起床，心里不禁又咒骂起来，怎么一下子睡到这么晚，闹钟没响吗？我怎么一点都没听到
，真该死。
	“远文，你要起来吗？不睡了吗？”美田穿戴整齐，抱着女儿，一副马上要出门的样子。
	“怎么不叫醒我？”远文的声音除了冰冷还带了些责怪。
	“我就说等一会儿去上班的时候顺便到你学校替你请个假，你这两天太憔悴了，不如好好休息一下好了
。”
	远文没有再说话，而是在床上胡乱的找着自己的袜子，另一只呢？放哪儿去了？
	“我做好了早餐，在厨房，那你吃了再走吧，我和女儿已经吃过了，先送她上幼儿园，我再去上班，我
们先走了”美田说完了这几句话，看到丈夫还是没有回头看自己，只好抱着爱爱，默默的走出了家门
。
	远文象征性的喝了两口稀饭，咬了一口馒头，就急匆匆的出了门，他心里惦记着学校的事，到底怎么了
？直接去医务室，难不成是哪个同学生病了？不管怎么样，只要不是和黑老婆有关就行啊，远文祈祷
着。
	“你怎么才来啊？”刚一进学校的大门，紫韵就从操场上跑过来，她正带着学生上体育课。
	“校长都发火儿了，说你这个班主任是怎么当的，学生出了事，你却不见踪影，你从来不迟到的啊，今
天怎么？”紫韵嘴上埋怨，心里却心疼，因为远文的样子很憔悴，还好似没睡醒，难不成是家里出了
什么事？
	远文尴尬的咳嗽了一声，心想家里是出了事，还是大事，他的儿子小天被他的妻子美田杀了，而且尸体
还找不着了，可是这种事，他怎么好跟紫韵说呢。
	“我我没事，就是没休息好，班里怎么回事？谁又出事了？”远文觉得实在掩饰不住，又不想告知，只
得赶紧转移话题。
	“李辉磕破头了，你赶紧到医务室去看看吧。”紫韵说着望了一下四周，心里害怕校长又在附近的某个
地方监视他们，所以，急忙推着远文，催他快去医务室。
	远文一边大踏步的往医务室去，一边不停的琢磨，李辉，那可是他们班里最调皮的学生，磕破头了，应
该不严重吧，否则早送医院了啊，唉，只要不出人命就好，不不不，只要不是黑老婆就好。
	一推开医务室的门，就有一股浓重的苏打水的味道传来，里面一个四十多岁的女医生，正趴在桌子上写
着什么，旁边的凳子上，则坐着一个八九岁的小男孩，头上缠着厚厚的绷带，几乎快将眼睛盖住了，
不过他倒是跟没事儿人一样，扭头看看这儿，瞅瞅那儿，还伸手去拿旁边托盘里的镊子玩。
	“吴医生”远文轻轻喊了一声。
	“哦，远文老师你来了，这是你班的学生，这孩子啊，课间跑到操场上去玩吊环，不小心碰到旁边的把
竿上，把头磕破了，没有什么大事，不过校长挺生气的，他刚走，主要是不好跟家长交代啊。”吴医
生边说边走到李辉的身边，亲切而心疼的抚摸着他的后脑勺。
	远文不好意思的笑了一下“谢谢你了，吴医生，我会处理的。”
	“嗯，那好吧，你在这个上边签个字吧”吴医生说着将一个文件夹类的东西递给远文。远文接过，低头
细看，这是什么啊？还要签字啊。
	实在看不懂，像是病例一样的东西，文字不但小，而且密密麻麻，看的人眼睛生疼。算了，管他呢，签
了吧。
	“你干什么啊？找死啊？”一声大喝，远文拿笔的手停住了，抬头，天啊，刚才还和蔼可亲的吴医生此
时正恶狠狠的揪着李辉的耳朵，李辉疼的嗷嗷大叫。
	远文正觉奇怪，吴医生却啪唧一巴掌打在李辉的脸上，李辉一下子摔倒在地，这还没完呢，她马上又过
去，拿脚狠狠的踹在李辉的身上，一下一下，咬牙切齿，甚是残忍。
	远文看不下去了，正想上前阻止，吴医生却猛一抬头，天啊，她那两只眼睛血红，像利剑一样直射过来
，远文一个激灵，立刻站住了脚。谁都知道，医务室的吴医生平时和蔼可亲，怎么此时，突然变成了
这般模样。
	一阵气喘和咳嗽声传来，吴医生像个老态龙钟的老太太一样缓缓的抬起一只手，掩着嘴咳嗽了起来。看
起来很是痛苦。
	远文还没有回过神来，吴医生竟在眨眼间变成了另一副模样。
	“黑老婆”远文忍不住大叫，妈呀，吴医生竟变成了黑老婆，刚才一身白大褂儿现在变成一团黑。
	远文一口气还没喘过来，黑老婆已经架起地上吓傻了的李辉，慢慢的朝门口走去。
	“不要”远文大叫一声，本能的去拦住她，可惜，还没到她的身后，那黑老婆飞起一脚，他被踢了出去
，撞在了桌子上，哗啦哗啦，桌上的本子文件，盘子镊子掉了一大堆。远文捂着肚子，眼看黑老婆就
走到门口了，他咬了咬牙，忍着疼痛，拿起地上的一把医用剪刀，飞也似地向黑老婆冲过去，以迅雷
不及掩耳之势将剪刀插入了黑老婆的后背，远文不敢相信自己哪来的力量，竟然成功的偷袭了她，而
且，你看，她慢慢的倒下去了，显然这一刀刺中了要害。
	可惜远文的笑容还没来得及绽开就停住了，这地上躺的哪里是黑老婆，明明就是吴医生。
	“不不，这不是真的，吴医生，你醒醒，你醒醒啊。”远文知道了，吴医生被黑老婆附身了，他杀死的
不是黑老婆，而是吴医生，可惜，她再也不会醒来了，远文痛苦的揪住了自己的头发，欲哭无泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 美田之死
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2176 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第14章 美田之死
	文文。文文“谁？远文竖起了耳朵，好像有人在喊自己的名字，很小的一个声音，如蚊子在耳边嗡嗡。

	“你怎么”
	“别说话。”美田刚一开口，远文就伸出一只手制止了她，听见了吗？那个声音越来越大了，如流水一
样慢慢的流进了他的耳膜。
	“文文文文”
	远文噌的一下从沙发上站了起来，手中还紧紧的捏着一个水杯，一个苍老的声音，在呼唤自己的名字，
没错，绝对不会错的。
	“谁？”远文对着空洞的房间大喊了一声，那个声音明明就在自己的身边，甚至就在自己的耳边，但是
为什么，他却看不到人呢？
	“文，你怎么了？你在跟谁说话？”美田见远文这副模样，不由得感到奇怪。
	“听到了吗？有一个声音，在叫我的名字。”远文一边小声的说着，一边绕着房间轻轻的走了一圈，仿
佛在寻找，又仿佛怕惊扰了谁，一副小心翼翼，神经兮兮的样子。
	“声音？什么声音？文，你怎么了？什么声音都没有啊，只有你我说话的声音。”美田也轻声的说道。

	“文文文文”那个声音又来了，远文立刻停住脚步，瞪大眼睛四处寻找。
	丈夫这是怎么了？美田不禁有些担心。他在找什么？这屋里除了一家三口什么都没有啊，这也太神经质
了吧。
	“远文”美田焦急的喊了一声。
	“嘘别说话”远文把一根手指竖到嘴边。
	“近了，近了，就快到我身边了”远文喃喃自语着。
	美田正想在说什么，突然啪啪啪一阵急促的敲门声传来，两人都吓了一跳，紧张的望向门边，谁在敲门
？这么的用力，似乎要把门给拍碎了，虽然现在是下午五点多钟，天还没有黑，但是两个人的心里还
是有一丝不安。
	美田颤颤巍巍的要去开门，远文一把拉住了她“我来”
	远文的表情很有些大义凛然的味道，仿佛门外站着的是一个魔鬼，而他就是第一个勇敢站出来与魔鬼搏
斗的人。
	美田紧张的看着远文一步一步的走到门口，慢慢的拉开了门，她的心都快跳出来了。
	“张远文，你个混蛋”随着一声大喝，一个女人的身体挤进了门内，噢天啊，两人顿时松了一口气，是
刘心瑜，远文的前妻，那个母老虎般的女人，此时正气鼓鼓的往沙发上一坐，重重的喘气，想吃了炸
药似的，满身的火药味儿。
	“张远文，我儿子呢？你不是说警察会帮忙找回来的吗，这都几天了，连个信儿都没有，你说，你们到
底把他藏哪了”远文和美田还没有说话，她就机关枪似的得得得的一通猛骂，而远文和美田却像个犯
了错的小学生一样，低着头站在一边，沉默着。
	是啊，能说什么呢，美田把人家的亲儿子给害死了，而且连尸体都弄丢了，远文就更不用说了，亲爹啊
，却没有尽到一点儿亲爹的责任，自己儿子到底咋死的，到现在都稀里糊涂，现在人家亲妈骂两句，
出出气，他们也只有听的份儿了。
	“妈妈”一个人在卧室里玩积木的小爱爱听到了刘心瑜母老虎般的叫声，竟吓得从卧室里跑出来了，她
两只小手紧紧的搂住美田的大腿，两只明亮的大眼睛扑闪扑闪的盯着这个看似漂亮的阿姨，此时却为
何发这么大火儿呢？
	美田抚摸着她的头发，轻声的安慰着。
	“怎么了？怎么都不说话了？哑巴了还是理亏了？”刘心瑜一进门就一通大骂，却发现，并没有人回应
自己，不禁觉得奇怪，远文就不说了，那个什么美田，儿子的后妈，怎么也跟个哑巴似的，一声不吭
了。
	“心瑜，你先别急，听我慢慢跟你说”远文走上前去，小心翼翼的说道，他的脑子在飞快的转着，到底
要不要把小天已死的事情告诉他，不不，她要知道了，还不得马上去揭发美田啊，那样爱爱不还是没
有妈妈了吗，可是，这事是瞒不住的啊，她迟早都要知道，怎么办？他望了美田一眼，发现美田正可
怜兮兮，乞求似的看着他。
	“你少给我来这套，什么这个那个，我就想知道，我儿子在哪儿？我要见他”刘心瑜丝毫也不听远文解
释，她的脾气远文是知道的，没理不饶人，得了理更不饶人。
	而在这时，远文竟又听到了那个声音“文文文文”
	远文一怔，眼光开始扫视整个房间。“你是谁？你在哪儿？”远文大声的问着。
	“你干什么？你在跟谁说话？我在这儿呢”刘心瑜顿觉奇怪。
	更让她奇怪的还在后面呢，只听啪的一声，美田一巴掌重重的打在爱爱的脸上，孩子顿时哇的一声大哭
了起来，再看她的脸上，五个红红的指头印儿。
	远文和刘心瑜都愣住了。
	啪啪啪啪天啊，美田竟然像个恶魔一样咬牙切齿的向爱爱的身上头上噼里啪啦的打来。
	“你干什么？”远文上前紧紧的捉住了美田抬起的手腕儿。
	一边的刘心瑜不敢相信的看着这一切，不会吧，亲妈啊，下手这么狠，再一想，不对啊，这两个人不会
在演戏给她看吧，一个装神弄鬼对着空气说话，一个突然发疯殴打亲生女。
	“哎，你们别给我演戏啊，想转移我的注意力不是，我告诉你们”她后面的话还没说完，眼睛就像铜铃
一样的瞪大了，远文紧紧抓住的，哪里还是美田，而是一个“咳咳咳”一阵咳嗽声传来，接着是低沉
的气喘，听起来痛苦而压抑。
	“啊”远文一抬头，吓的惊叫了一声，忙松了手，退到一边去，美田变成了黑老婆。
	“哎呀，妈妈呀”刘心瑜尖叫了一声，连沙发上的包都顾不上拿，连滚带爬的出了房门。
	远文惊恐的看着黑老婆一步步的朝自己的女儿走过去，不不，他心里喊道，不要抓走我的女儿，他的眼
睛瞥到了茶几上的水果刀，可是，不能，那是美田，不能杀了她。
	但是那黑老婆已经夹起了爱爱，不不，远文使劲儿摇了摇头，那是被附身的美田，不能杀了美田，可是
爱爱“不”远文终于大叫一声，飞快的拿起茶几上的水果刀向黑老婆刺去。
	他呆住了，黑老婆摇摇晃晃的倒下了，然后，变成了美田，身上的血还在一点点的渗出。
	“美田”远文将她抱起来，看着她紧闭的双眼，心痛的张大了嘴巴，却发不出任何声音。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 回忆之痛
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：1878 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第15章 回忆之痛
	走了，一个生命就这样转瞬即逝，为什么他的命这样苦，7岁那年没了父母，半年之后，相依为命的黑
奶奶也离去了，现在，小天和美田，两个自己最爱的人，也离去了。
	真是一个讽刺，美田杀死了小天，而自己又杀死了美田，最想疼爱自己的儿子，可是还没来得及给他爱
，他就已经离去了，最不想让自己的女儿没有妈妈，可是，她还是变成了一个没有妈妈的可怜人儿。

	想起自己亲手将刀刺入美田身体的那一刻，他的心就像被无数把尖刀剜着一样痛。
	六年前，他和前妻刘心瑜结了婚，前妻嘲笑他一无所有，后来离了婚，他还是一无所有。
	三年前，他和美田结了婚，从一无所有开始慢慢积累起财富，是美田一直给他鼓励，给他信心和力量，
美田是白领，家庭条件又好，可她从来没有嫌弃过他，他那孤儿的身份和一个半死不活的教师的工作
，连他自己都觉得自卑，但是美田，一直毫无怨言，真心真意的爱着远文，虽是小天的后妈，但美田
一直都对小天很好，后妈能做到这个份儿上，已经很不容易了。她只不过是失手害小天送了命，自己
却不依不饶，美田一直在等着他的原谅，可是现在美田死了，再也等不到他的原谅了。
	我真该死，我应该早些原谅她的，远文心里悔恨难当。
	但是现在说什么都已经晚了，失去的再也不会回来了，人就是这样，失去了才知道珍惜，有什么用呢。

	更让远文心痛的是，竟是他自己亲手杀了美田，虽然，是为了救爱爱，虽然他想杀的是黑老婆，可美田
是无辜的，她只不过是被附了体。黑老婆，远文紧紧的握住了拳头，你到底是谁？为什么要来害美田
？为什么要附在她的身上？
	远文想起那天在医务室，吴医生和美田被附体以后如出一辙，前几分钟脾气开始变得暴躁，然后伴着气
喘和咳嗽，渐渐的变成黑老婆的模样，这么说黑老婆只是一个灵魂或者是一个妖怪，只有附在人身上
，才能作恶，而且，一个被附身的人死了，她还可以再附身到别的人身上，永远都杀不死，太可怕了
。
	“远文老师”一个轻柔的声音打断了远文的思绪，他回头，看到紫韵微笑的脸。
	“下班了还不回去啊？我看你这几天脸色很不好，我听说了你家里的事情，关于关于黑老婆附体，对于
你妻子的死，我感到很遗憾，你要节哀啊，毕竟日子还是要过下去。”紫韵的关心让远文有一些感动
，除了美田，没有人再这样关心他了。
	“远文老师”紫韵看着他消瘦的脸和依然明亮的眼睛。
	“叫我远文吧。”远文说完这句话的时候，一丝甜蜜悄悄爬上紫韵的心头。称呼后面去了老师两个字，
变得更加亲切了。
	“别想那么多了，天快黑了，早点回去休息吧。”见远文点头，紫韵才摆了摆手转身离去，但是刚走了
两步，她又转过身来“要不爱爱，我先帮你带吧，她的妈妈刚刚你的心情又不好，所以”
	远文的感动之情溢于言表，但他还是微笑着摇了摇头，委婉的拒绝道“谢谢你了，爱爱我已经送幼儿园
了，下周去接她，幼儿园的老师很好，我想不会有事的，真的谢谢你的好意了，紫韵老师，我不想给
任何人添麻烦，希望你能理解。”
	紫韵没有再说什么，只是微笑了一下，就转身离去了。
	华灯初上，天气却依然清冷，大街上的车流人流都显得步伐匆匆，黑老婆带来的恐惧或多或少的影响到
了人们的生活。远文形单影只的走在大街上，不想回到家里去，屋子里满是美田和小田的熟悉的气味
，可是不回家似乎又没有别的地方可去，远文只好放满了脚步，希望能够消磨点时间。
	我一定要撑下去，远文在心里告诫自己，为了爱爱，不能再让她也变成孤儿，重复自己的命运，不能。

	“你干什么？”一声大喝，将远文的思绪拉回，他回头，看到刚才还亲热的走在自己身边的一对母女，
现在那个妈妈模样的中年女人却突然脸色大变，一把夺过女儿手里的冰糖葫芦，狠狠的扔在地上，小
女孩眼里噙着泪，不知所措的看着她。
	啪她又一巴掌打在小女孩的脸上。“叫你给弟弟留着，你却自己吃了，你，咳咳咳”话说一半，那女人
竟用手掩着嘴，咳嗽了起来。
	远文心中一紧，不好，黑老婆附体，他一个箭步冲过去，一把推开那女人，将小女孩护在自己身后，那
女人冷不防被一个人推了个趔趄，立刻勃然大怒“你干什么？你是谁啊？”
	远文紧张的看着她，她怎么不现形呢？
	啪一记耳光重重的打在远文的脸上“神经病”
	那女人说着就去拉他身后的小女孩，他赶紧将小女孩拉过来“黑老婆，你休想再害人了。”
	那女人一愣“你说什么？黑老婆，你才是黑老婆，有病。”
	“你不是黑老婆？不不，你没被黑老婆附体？那你怎么咳嗽？还气喘？远文睁大了眼睛，似乎不相信她
说的话，但是看这女人，又不像是在撒谎。
	“我感冒了，怎么就不能咳嗽了，我气喘是因为我有气管炎，怎么了？你有病吧。”女人说着，一把拉
过他身后的小女孩，头也不回的扬长而去。
	留下原地发愣的远文，我这是怎么了？他拍了下自己的脑壳儿，都快变成神经病了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 你们都是怎么了
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2351 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第16章 你们都是怎么了
	“黑奶奶”远文哽咽着，不知道该说什么，黑奶奶要走了，她那在城里的儿子儿媳工作忙，她要进城去
帮忙照顾自己四岁大的小孙子。
	此时的黑奶奶穿戴一新，头发全部被梳在脑后，挽成一个发髻，整个人显得特别的精神，村里面的一些
人围在身边，向老人说着一些祝贺和告别的话，也有人在旁边议论纷纷。
	“奶奶”远文含着泪又轻轻的叫了一声，小手紧紧的抓住奶奶的胳膊，他心里难过啊，奶奶一走，就剩
他一个人了。
	“好了，文文不哭”看着远文可怜的小脸儿，黑奶奶也不禁难过起来，这个孩子的爸妈不幸去世后，两
个人就在一起生活，已经半年多了，现在忽然离开，真有点舍不得，但是，她更想进城去，自己那四
岁的小孙子，她都没怎么见过呢。
	“远文，别哭了，你应该替奶奶高兴才是，奶奶要进城享福去了，这是好事啊。”站在旁边的村长抚摸
了一下远文的头，笑呵呵的说道。
	黑奶奶流着泪从口袋里掏出一个灰色的手绢，一层层的打开，里面是一卷钞票，零票整票厚厚的一叠。

	“村长，我老了，这些钱我也用不着，就给文文留着，以后他要能上学，就给他当学费，要没有机会上
学，就给他买个衣服啥的，别让孩子委屈了”黑奶奶说不下去了，她擦了一下眼泪，将那叠钱交到村
长的手里。
	远文心里更难过了，一旁的人也都悄悄的抹着眼泪。
	这时有人喊了一声“车来了。”
	远文眼睁睁的看着黑奶奶朝那辆白色的大客车缓缓的走去，只好忍着痛朝她的背影挥了挥手，突然他看
到已经快走到车边的黑奶奶转过身来，急切的向他跑过来，边跑还边向他挥手，他心里一怔，奶奶怎
么又回来了？是忘了什么东西了吗？他正要问。
	叮铃铃铃床头闹钟清脆的声音将他惊醒，他一下子坐起来，糟糕，七点十分了，上班要迟到了，可是，
可是那个梦，才做了一半儿，黑奶奶怎么突然向自己跑来，她要跟自己说什么吗？远文使劲在脑海中
搜寻着小时候的那一幕，但是什么都想不起来了，他懊恼的一下关掉了闹钟，悻悻的穿衣起床。
	远文以超乎平时二倍的速度赶到学校的时候，上课的铃声已经响过了，不过还好，只不过是早自习，没
有课，只要看着学生自习就行，校长应该不会来查课的。
	他轻轻推开教室的门，里面静悄悄的，恩还好，现在他们班的纪律越来越好了，他不在的时候学生还可
以这么听话。可是再一看不对啊，他们虽然都静静的坐着，但是都深深的低着头，不像是做作业或者
背书的样子啊。
	“咳咳”远文走到讲台上，轻轻的咳嗽了两声，可是没有一个人抬头看他。
	“你们都怎么了？没睡醒吗？为什么不做作业？”远文敲了敲桌子，提高了声调问了一声，可是教室里
还是鸦雀无声，学生们还是那样低垂着头，一动不动。
	啪啪啪远文拿黑板擦敲着黑板，想提醒他们全都抬起头来，突然，他拿黑板擦的手停住了，眼睛开始紧
紧的盯着黑板，那上面，画着满满一黑板的黑老婆，大的小的，面目狰狞的，张牙舞爪的。
	再看台下的学生，他们低着头的样子让他想起了美琪和凌朝晖，他们被掳的那天也是这副模样，远文一
惊，像突然想到了什么似的，一拍桌子，焦急哦大喊“不要低着头，全部抬起头来。”
	见他们还是没有丝毫反应，远文冲下讲台一个挨一个的掰起他们的头，迫使他们抬起来。然后他的眼光
愣住了，他们面前的课本上，全都歪歪扭扭的画着一个黑老婆。
	远文拿起那个课本，一张一张的翻着，天啊，每一页上都画着黑老婆。
	“你们都是怎么了？全部抬起头来”远文发疯似的大喊，这时终于有一个人小声的嘀咕了一句“老师，
学校里有黑老婆。”
	“王美琪就是被黑老婆抓走的”另一个学生小声的附和道。
	“李辉和凌朝晖也差点被黑老婆抓走”
	远文无语，愣愣的站在那儿，不知道该说什么，这时候门开了，紫韵站在门口向他摆了摆手，他只得走
出了教室。紫韵把他拉到走廊，声音低沉的说道“你知道吗？李辉死了”
	什么？李辉？远文大吃一惊，眼前立刻浮现出那天在医务室的情景，黑老婆附在吴医生的身上，要掳走
李辉，他拼尽了所有力气，将被附身的吴医生杀死，把李辉救下了啊，怎么他又“是跳楼，那天被你
救下以后，送到了医院，脑子就变得含含糊糊，嘴里一直不停的喃喃自语着黑老婆的名字，今天早上
，趁病房没人的时候，他跑到窗户边，跳了下去”紫韵说完就低下了头。
	什么？跳楼？远文不禁打了个寒噤，那么小的孩子跳楼。
	“你也别太难过了，我也是刚刚听说”紫韵话还没说完，就看到远文的眼睛直直的盯着自己的身后，干
什么？远文老师的眼神怎么这么奇怪，难道身后有什么东西，想到这儿，她慢慢的回头“啊”
	紫韵大叫了一声，身后不远处，一个全身白衣，披头散发的女人正像风一样的朝这边飘过来，走廊里的
灯变得忽明忽灭，那人的脸也一闪一闪，虽是白天，两人也不禁倒抽一口凉气。
	“美田”远文喃喃自语了一句。
	“什么？美田？你妻子，她不是已经死了吗？”紫韵慌张的摇着他的胳膊，提醒他那个人快要飘过来了
，快跑啊，可是远文的脚像钉住了一样，动也不动，整个人像傻了一般，不住的喃喃自语着“美田，
美田。”
	紫韵既想跑，可是又不忍丢下远文一个人，只得焦急而又无奈的站在那儿，眼看那个像女鬼一样的人就
要飘到他们跟前了，紫韵的心都提到了嗓子眼儿。
	“干什么呢？”一声大喝，两人忙回头，看到一个老头儿暴怒的脸。
	“校长”两人同时喊了一声。
	“上班时间站在这里干什么？远文，你今天早上又迟到了，最近怎么回事？怎么老迟到，你以前不这样
的。”那个五十多岁的校长大人此时背着手，一脸严肃的看着他们。
	“不是，校长，刚才走廊上。”紫韵说着一回头，哪里还有白衣女鬼的影子，长长的走廊空荡荡的，刚
才忽明忽灭的灯此时也恢复了正常。
	“刚才什么？别找理由，我是来告诉你们，你们班李辉跳楼的消息一定要封锁，不要弄的人心惶惶，就
是有十个黑老婆来了，学校还是要开，课也还是要上，远文你也不要再迟到了，再迟到这个月的奖金
就没有了”校长说完，转身头也不回的走了，留下发愣的远文和紫韵，呆呆的注视着刚才女鬼飘过的
地方。
	美田，远文又喃喃自语了一句
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 一个奇怪的酒鬼（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2207 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第17章 一个奇怪的酒鬼（1）
	真冷，远文咂了一下嘴，觉得冷风嗖嗖的直往他的脖子里灌，他加快了脚步，因为学校离自己家不远，
所以远文每次上下班几乎都是步行，虽然家里有一辆车，是结婚的时候，美田作为嫁妆从娘家带过来
的，但是他几乎没有开过，那毕竟不是自己花钱买的车，虽然现在已经成为了夫妻共同财产，但他的
自卑让他抹不开面子把它当成自己的坐骑。况且现在，美田不在了，他更不敢去碰它了，看见它就像
看见美田一样让他心里很不是滋味儿。
	其实相比之下，他更喜欢下了班，慢慢的踱着步子走回家去，看着来来往往的车水马龙，他的心会放松
很多。
	但是这个冬天似乎特别的漫长，雪更是下了一场又一场，往年从没有这样过。他相信，这个城市里的人
都在盼望着冬天早点过去，不是因为寒冷，而是因为黑老婆。据传言，黑老婆只在冬天下雪的时候出
现，事实也证明是这样，到底为什么会这样呢？谁都不得而知。
	远文想起，以前也曾听到过关于黑老婆的传说，但是他从没想过会真的有黑老婆出现，现在这个冬天，
把一切传言变成了事实，黑老婆抓小孩，黑老婆拧耳朵，一件件的惨案，血淋淋的摆在人们的面前，
整个城市开始变得人心惶惶，但是人们还在怀疑，这到底是真的黑老婆现世，还是犯罪分子故意伪装
成黑老婆的样子，借机作案？
	不迷信的人都不相信这个世界上真的有黑老婆这样的妖怪，就像远文，但是发生的一件件事又不得不让
他相信，真的有黑老婆，一个现代妖怪，会附身，而且杀不死。
	远文想女儿了，爱爱被送到幼儿园寄宿，已经好几天了，但是他不敢去看她，怕自己这副模样会吓着了
她，况且他心里有事，头脑里也纷乱如麻，这个谜团一天解不开，黑老婆一天不消失，他的心里就一
天不能安宁。
	远文正胡乱的想着，一股浓重的酒味传了过来，紧接着肩膀被人从后面重重的撞了一下，远文摇晃了一
下，差点没摔倒，还没看清怎么回事，一个骂骂咧咧的声音就响了起来。
	“你他妈的没长眼睛啊，碰着老子了”远文抬头，一个五十多岁的老头儿，穿一件破旧的米黄色的军大
衣，手里拿了一个酒瓶子，满身的酒气，他一边骂骂咧咧一边摇摇晃晃的向前走去。
	远文心中懊恼，明明是你撞我的，可是看着那个醉鬼已经从身边走过去了，远文就不再说什么，就当被
狗咬了一下吧，这种人，理他作甚。
	“黑老婆，嘿嘿，大妖怪你来呀，有种你冲我来，我并不怕你可惜你不敢不敢，只会欺负一些手无寸铁
的小孩儿”那个喝醉了酒的老头儿一边走，嘴里面一边含含糊糊的嚷嚷着，手中的酒瓶也来回的挥舞
，像是黑老婆如果在眼前，就要拿酒瓶砸她似的。
	远文站住了，这个酒鬼，胆子这么大，不怕惹怒了黑老婆，来找他报仇吗？不过他说黑老婆不敢来找他
，这是什么意思？难道黑老婆会怕他不成？但又一想，一个醉鬼的话，何必当真呢。
	“黑老婆你听着，事儿是我做的，有种的有种的你找我来，可是我知道你不敢，看见了吗？我脖子上带
的玉佛，法力无边，你不能把我怎么样”那老头儿张牙舞爪的叫嚷着，脚下一个趔趄，摔倒在地。

	远文赶紧跑上去搀起了他，忽然瞥见他的脖子里一个金光闪闪的翠绿色的玉佛，远文一惊，他还真有一
个玉佛，这么说他说的不一定全是醉话，黑老婆难道怕这个玉佛吗？还有他说事儿是他做下的，这是
什么意思？正想着，那老头推开了他的手，继续摇摇晃晃的向前走去。
	远文实在觉得奇怪，就悄悄的跟上了他，还好，走了不多久，那老头儿就进了一个有些破旧的小区里，
老头儿的家就在一楼，远文躲在一边，看到他娴熟的拿钥匙开了门，摇摇晃晃的走了进去，只是随手
一带，那扇门并没有合上，而是虚掩着，露了一条缝儿，远文暗自庆幸，忙悄悄的走上前从虚掩着的
门缝儿里向里张望。
	隐隐约约看到客厅里摆着一些不算很新的家具，一个满头白发的老太太背对着门站在桌子前，桌子上摆
着一尊菩萨像，还点着一个香炉，老人是在烧香拜佛吧，远文心里猜测了一下，不过，刚才进屋的那
个醉鬼老头儿呢？怎么不见了？难不成进到别的房间里去了。
	“你干什么？”一声大喝，门突然被拉开，远文还没反应过来是怎么回事，衣领就被人狠狠的揪了起来
。
	“你他妈的，鬼鬼祟祟跟着我，我早就发现了，老子当年是干什么的你这点小偷小摸的伎俩也敢跟踪我
”天啊，那个老头儿刚才还喝的醉醺醺的，走路都摇摇晃晃，现在居然像拎小鸡一样把远文拎在手里
，手劲儿还这么大，衣服都快被他揪烂了。
	“说，干什么？是不是小偷。”老头儿酒气喷到远文的脸上一脸的凶相。
	“不不不是，你听我解释，我不是小偷儿”远文忙结结巴巴的说道，可是显然那老头儿不信，他把远文
拎到屋里，砰的一下关上了门。刚才背对着门烧香拜佛的老太太忙转过身来“这是怎么了？这是谁啊
，柱子，你快松手，别弄出了人命”
	那老头儿不耐烦的一挥手“妈，你别管，这小子不是什么好人，八成是个八成是个小偷”
	远文快有点喘不过起来了“大叔，你听我说，我不是故意要跟踪你的”
	“少废话。”老头儿面脸通红。“跟踪还有故意不故意的。难道难道是你一不小心跟踪了我，快说，别
看老子喝醉了。我只要一用力，你的小命就”
	远文有点儿害怕了，那人的表情也太吓人了，眼睛里闪着一股杀气，让人不寒而栗，虽然他仍然一副站
不稳的样子，但是揪着远文衣领的手却依然没有放松。
	“柱子，你可不能再害人了，不能再犯糊涂了，你快放了他，千万别伤了他妈求你了”那老太太竟然大
哭了起来。
	但是老太太的哭声丝毫没有打动他，他不耐烦的看了老太太一眼，然后又恶狠狠的盯着远文，远文已经
吓得不知所措，正在事情僵持不下的时候，砰砰砰响起了敲门声，老太太忙去开了门，远文的眼睛立
刻直了，紫韵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 一个奇怪的酒鬼（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2201 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第18章 一个奇怪的酒鬼（2）
	远文没有想到，走进门来的竟是紫韵。
	紫韵进门以后也愣住了，远文，他怎么在这儿，而且还是这副模样。
	“远文，你怎么在这儿？王叔，你为什么揪住他的衣领？这是怎么回事啊？”紫韵站在门口不解的问道
。
	“韵儿，你来了，快进屋吧，这你王叔啊，也不知道怎么回事，就”老太太连忙把紫韵拉近屋里，但是
对于她提出的问题，显然也不知道该怎么回答。
	“你们认识？这个小子是谁？竟然鬼鬼祟祟的跟踪我”王叔的语气缓和了些，脸上也不再带有杀气，但
是手依然没有放松。
	“哦，这是我的同事，远文，你们这是”紫韵看到远文朝自己努了努嘴，意思就是说快点让这个老头儿
松开手吧，他快受不了了。
	老头儿看了紫韵一眼，又打量了一番远文，这才颤颤的松了手。远文松了一口气，赶紧把衣领扶正。

	“哎呀，大家都坐吧，别老站着”老人说着，拉过一张椅子，放在紫韵的面前，但是紫韵的屁股还没坐
下去，就听王叔一声冷笑，那声音虽不大，听着却有一点骇人，好像他不是冷笑，而是吹了一口冷气
，让人禁不住打了个寒噤。
	“话还没说清楚呢，说吧，为什么跟踪我？认识也不行，那那也得把话说清楚了。”王叔瞪着一双醉醺
醺的眼睛，不依不饶的看着远文。
	紫韵一脸惊奇的看着他，远文跟踪王叔？不会吧，这到底是怎么回事？
	见大家都一脸疑问的盯着自己，远文只好定了定神，说道“哦，是这样的，因为我在路上看到这位叔叔
喝醉了，而且他嘴里还嚷嚷着黑老婆黑老婆的，我觉得奇怪就”
	远文话还没有说完，就看到三个人瞪大了眼睛。
	“黑老婆”老太太喃喃自语了一句，一丝惊恐爬上了她的脸。
	“黑老婆？”王叔眼睛一瞪，摇摇晃晃的走过来，看样子又想揪远文的衣领。“你什么意思？”
	“哦，我是说我是说叔叔嚷着要杀了黑老婆，觉得你的胆子好大，我好佩服你，就”远文一边紧张的摆
手，一边连连后退。
	“什么？柱子你真的说了这样大逆不道的话，哎呀，罪孽呀”老太太颤着身子跑到桌子上摆着的菩萨像
前，害怕而又虔诚的连连作揖，嘴里默默的祈祷着“菩萨保佑，菩萨保佑，柱子他喝醉了，说了大逆
不道的话，菩萨保佑啊”
	远文和紫韵愣愣的看着这一切，这一对母子太奇怪了吧。
	“是，我是说了，那又怎么样？我我就是要杀了黑老婆，她最好别出现在我面前，我。会把她碎尸万段
”那老头儿竟把手一挥，肆无忌惮的叫嚷着，一副天不怕地不怕的架势。
	可是老太太却吓得不轻，想阻止儿子可是又阻止不了，只好跪在了菩萨面前，磕头如捣蒜“罪过罪过，
冤孽呀，菩萨保佑，保佑。”
	这时让人都没有想到的事情发生了，王叔竟走到桌子旁，一把将菩萨像以及旁边的香炉贡品什么的，哗
啦一声扒拉到地上，脸也变得通红而愤怒，并且咬牙切齿的叫道“别再弄这些了，什么鬼啊神啊，老
子才不信，什么报应，老子不怕，尽管来好了”
	可怜七十多岁，满头银发的老太太吓得瘫倒在地上，嘴唇哆哆嗦嗦着，却说不出一句话来，紫韵忙上搀
起她，将她扶到卧室去，然后又转回身来，去拉满身酒气的王叔“王叔，你喝醉了，去躺一会儿吧。
”
	紫韵把叫嚷着的王叔推到了卧室，他终于支撑不住，一下子倒在床上。
	安顿好了他们母子，紫韵从兜里掏出了两条鱼，放在了客厅的桌子上，就拉着远文悄悄的离开了这里。

	一走出那个小区，远文立刻重重的松了一口气，压抑的心情也变得明亮起来。
	“对了，你怎么会到那里去？那个酒鬼哦，是王叔，他是你叔？亲叔？”远文一脸的疑问。
	紫韵没有及时回答，想着刚才远文被揪住衣领的狼狈的样子，不禁低头笑了起来，远文奇怪的看着她，
不知道她为何突然发笑。紫韵笑够了这才抬起头，清了清嗓子，一本正经的说道“他不是我亲叔，我
们在一个小区住，他在市场卖菜，我买菜的时候，他很照顾我，人很好，所以就熟了，有亲戚来我家
，带了一些鱼啊肉啊什么的，我们吃不完，妈妈就让我给王叔和刘奶奶送去，所以我就来了，诶对了
，你为什么会在那，真的是像你说的，只是听到了王叔说要杀了黑老婆的话，才跟踪他的？”
	远文也一本正经的点了点头。“那个酒鬼好凶，他的眼神好吓人，有一种想把人活吞了的感觉，还有他
的力气好大，一点儿也不像他那个岁数的人。”
	“其实王叔也并不老啊，他才50多岁嘛，听说他年轻的时候还是黑社会老大呢。”紫韵说完摇了摇头
，表情变得严肃起来“其实王叔的命挺苦的，儿子儿媳都死了，孙子孙女也被黑老婆抓去了，现在家
里只剩下他和一个七十多岁的老母亲，唉”紫韵叹了口气，陷入了沉思。
	“黑老婆？他的孙子孙女也是被黑老婆抓去的？”远文忍不住大吃一惊，怪不得他叫嚷着要杀了黑老婆
，一家人都死了，这也太惨了吧。
	“是啊，所以，他经常借酒浇愁，不过说要杀了黑老婆，也有点太大胆了，我都为他担心呢，你说要是
黑老婆听到了，会不会报复他啊？”紫韵不无担心的说道。
	远文摇了摇头，对于这个问题，他也不得而知，应该是不会吧，看他一副气焰嚣张的样子，要是黑老婆
想报复他，还会等到现在吗？
	两人都陷入了沉默，只是踱着步子慢慢的向前走。
	“对了，你不是说和他在一个小区住吗？”远文突然像想起了什么似的问道。
	紫韵点了点头“是啊。”
	“那你还出来干什么？”远文奇怪。
	“人家送送你不行啊，真是的。”紫韵嘴一撅，不高兴的看着他。
	远文有些不好意思的挠了挠头“快回去吧，天快黑了，我从来都不知道你家原来住在这里，离我家和学
校都很近嘛。”
	“你怎么会知道，你从来都没有关心过人家嘛，不送你了，我走了。”紫韵一跺脚，像个孩子一样，用
嘴努了一下远文，然后转回身，顺着原路跑回去。、远文拍了一下脑壳儿，望着紫韵消失的背影，无
奈的摇了摇头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 真假黑老婆（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2422 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第19章 真假黑老婆（1）
	远文又做噩梦了，梦里那一声声的尖叫，痛苦的呻吟不断的传进他的耳膜，谁在叫？好凄惨，叫得他的
心一颤一颤的，这个声音好熟，忽远忽近，远文顺着那个声音来到一扇门前，不知道这是哪儿，也不
知道周围的一切，只有那扇门，还有从那扇门中传出的尖叫，远文走到门前，门竟然自动开了，令人
胆战心惊的一幕映入了眼帘，天啊，远文紧紧的捂住了嘴巴，只见一个满脸凶相，虎背熊腰的男人，
手里拿着一个烧红的烙铁，在一下一下的烙黑奶奶的腿，黑奶奶被绑的结结实实，半躺在那里不能动
弹，也不能挣扎，只能张着口，发出一声声痛苦的尖叫，远文被吓呆了，似乎有人拿剪刀狠狠的剪他
的心。
	这是在哪儿？那个人是谁？为什么要这么残忍的对待黑奶奶？远文瞪大惊恐的眼睛，看着眼前的一幕，
突然，他发现，黑奶奶在看他，眼神凄惨而无助，远文冲上去，用手狠狠的去推那个男人，可是可是
他明明抓住了那个男人的衣服，为什么手里什么都没有，那个男人是空气吗？他又拿起旁边的椅子向
那个人的头上砸去，但是桄榔一声，椅子落到了地上，而那个人根本就没有知觉，甚至都没有看他，
难道自己是空气，远文惊呆了，突然一眨眼，那个男人不见了，黑奶奶也不见了，人呢？远文愣愣的
站在那而儿，忽然四周变得一片黑暗，他什么都看不清楚了，我这是在哪儿？远文想走，可是两眼一
抹黑，不知道该往哪儿去。“文文文文”一个苍老缓慢的声音响起，似在耳边，又好似在天边，似熟
悉，又好像很陌生，忽远忽近，若即若离。
	“是黑奶奶吗？”远文颤抖着声音问了一句，没有人回应，而那个声音还在继续，远文站在黑暗里，仿
佛站在地狱里，他快要窒息了。
	“爸爸爸爸”一个清脆干净的童声取代了那个苍老的声音。
	小天，是小天的声音，远文机械的向前走了两步，并向黑暗伸出了双手，虽然他看不见，但他相信，小
天能看见。
	“小天，你在哪儿？爸爸好想你。”远文的声音哽咽了，但是小天的声音没有了，四周一片寂静，寂静
的让人害怕。
	远文受不了这种压抑的黑暗了，他迈开脚步向前跑去，可是刚跑了两步，突然啪唧一声，碰到了一个东
西，像是石头，又像是板凳，他的腿生疼，头也好晕。
	就这样他醒了，发现自己躺在自己家里柔软的大床上，但是他却觉得自己的头依然好沉，心依然好痛，
梦中的情景依然在眼前。
	这种疼痛一直持续了一天，直到下午下班的时候，远文才觉得好了一点。
	刚出学校的大门，就觉得有双眼睛在盯着自己，远文猛一抬头，那个目光马上移开，然后急急忙忙的向
前走去，那是一个三十多岁的中年女人，远文疑惑，她是谁？为什么要这样盯着自己，心中想着，马
上迈动脚步想那个人追过去。
	那个女人看到远文向自己走来，脚步更急促了，几乎要飞起来，但始终没有跑，而且她不时的向四周扫
视，一副鬼鬼祟祟的样子，难道她是小偷？远文猜测着。
	女人进了学校附近的一个胡同，远文记得，美琪就是跑进那条胡同，然后被黑老婆掳走的。
	远文追到那个胡同的时候，女人已经不见了踪影，人呢？明明进来了，怎么消失了呢？
	一种不好的预感涌上心头，远文想转身返回去，可是“别动。”一个低沉的声音响起，然后一把什么东
西抵在了远文的后腰上，他一惊，是抢吗？还是刀？抢劫？不能吧，刚刚下午五点，天还没黑呢。

	等了半天后边没有动静了，那把抵住自己的东西也仿佛拿开了，远文慢慢的回头，妈呀，黑老婆站在自
己的身后，果然又在这儿碰见了她，真倒霉，她住在这里吗？
	远文向后退了好几步，惊慌失措的看着那个一身黑衣的妖怪，她的头发长长的披下来，盖住了脸。不过
，她的手里这一次没有拿长长的钳子，而是拿了一把类似于刀的什么东西，况且，她不是只抓小孩吗
？这里又没有小孩子，难道黑老婆也抓年轻男子吗？
	“拿钱来”她竟然说话了，远文觉得奇怪，她要钱，没听错吧。
	“拿钱来”她又说了一句，并且依然伸着那只手。
	远文开始翻身的口袋，想去找钱，可是再一想不对啊，这个声音怎么像个男的，再看她的脸，被长长的
头发遮住了看不清楚，这黑老婆不抓小孩改成抢劫了吗？
	“你是谁？”远文停住了掏钱的手，壮着胆子问了一句。
	“拿钱来，放你走。”黑老婆又说了一句。这次远文听清楚了，果然是个男人的声音，只不过是捏着嗓
子应装成女人罢了，他想起电视上曾经报道过，一些犯罪分子装扮成黑老婆的样子，伺机作案，难道
这个黑老婆是假的，不会吧，谁这么无聊？有这样无聊的犯罪分子吗？
	见远文迟迟没有掏钱，黑老婆有点儿急了，他开始慢慢的向前移动，并且举起了手里的刀，远文虽然怀
疑她不是黑老婆，但也不敢确定，就是确定了她是人扮的，那么犯罪分子凶狠残忍，自己也不一定是
她的对手啊。
	“拿钱来”黑老婆走到了远文的身边，又颤颤的说了一句，远文愣愣的看着她，更加确信了她是假的。

	“你不是黑老婆”远文朝她大喊了一声，那人显然是急了，举起手中的到就向远文刺过来，远文正步知
道怎么应付。“哎呀”一声，那人的刀掉在了地上，再一看，他的手腕被一个人狠狠的攥住了。
	“王叔”远文忍不住喊了一声，那天的酒鬼，他怎么会在这儿，不过看样子，他今天是没有喝多。
	王叔没有看他，而是捏住那人的手腕儿使劲儿一翻，将他的胳膊扭到身后去。那人立刻疼的大叫，然后
王叔一把揪下了他的假发，原来是个脸上涂着黑色墨水的中年男人。
	王叔冷笑一声“就你，也配假扮黑老婆”
	“哎呀，爷爷饶命啊，我不敢了，再也不敢了”见自己被打回原形，那人连忙求饶。
	王叔松了手，然后飞起一脚将他踢出老远，接着又走上去，用脚踩住了他的脖子，他连话都说不出来了
。
	“大哥，大哥。你饶了他吧，我们再也不敢了。”不知道哪儿冒出来一个女人，扑通一下跪在王叔的面
前，一边求饶一边可怜巴巴的望着王叔。
	远文看清了，这不就是刚才把自己引到这个胡同来的那个鬼鬼祟祟的女人吗，原来他们是一伙儿的，真
是可恶。
	“大哥，我家孩子得了白血病，等着救命钱，实在没办法了才这样，求求你饶了我们吧，我们再也不敢
了”那女人开始声泪俱下，甚至开始磕起了头。
	王叔看她一眼，犹豫了一下，然后猛地收回自己的脚，干脆利索的吼了一句“快滚。”
	两个人连忙从地上站起，慌慌张张的离开了这里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 真假黑老婆（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：1904 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第20章 真假黑老婆（2）
	这老头儿，年纪不轻，身手倒是不错嘛，一看就是练过的，远文现在有点儿佩服王叔了，对他的印象也
立刻来了一个180度的大转弯，不再是那个颓废，脾气暴躁的酒鬼了，现在的他，精神焕发，还出
手救了自己，了不起。但是说实话，他的脸上还是一副凶相，尤其是那双眼睛，总让人不寒而栗，发
火的时候是这样，不发火的时候还是这样，完全没有一般老人的慈祥和蔼，难道他天生就是这样？
	“你小子真熊，一个假黑老婆把你吓成这样，没尿裤子吧？”不等远文说话，王叔就走过来，毫不留情
的嘲讽他，远文本来挺感激他救了自己，现在听他这么说，感激去了一半儿，尴尬增添了不少。
	“呵呵，我哪能跟您比，您是武夫，我只不过是个白面书生而已。”远文自嘲的笑了笑。
	“嘿嘿嘿，不过，你有胆量跟踪我，还算你有胆识，对了，你叫什么文来着？叫我想想，远文，对吧？
”王叔说话的声音很豪爽，笑起来也很爽朗，完全是一副梁山泊英雄好汉的风格，但是即使他笑了，
远文还是觉得他的面相有点凶，心里面有那么一点发怵，还有一点儿不舒服，说不清楚为什么，个人
感觉吧。
	“您不但身手好，记性也不差，我们只见过一面，而且你还喝醉了，却还能记得住我的名字。”远文也
微笑道。
	“哈哈哈，那是，我是过目不忘，身手那绝对是这个。”他竖起了大拇指，得意洋洋的炫耀着“我年轻
的时候，那可是黑社会”
	他突然住了口，像是说到了不该说的东西，随后他又若无其事的一笑，悄悄的转移了话题“这么跟你说
吧，就是真的黑老婆来了，我照样把她打趴下”
	“呵呵呵”远文表面上笑着，心里却在想，口气不小，只怕黑老婆真的来了，你就招架不住了，那天以
为你喝醉了酒说大话，没想到今天清醒着还是说大话。
	“怎么？你不信？”老头儿把眼一瞪，然后摆了摆手，示意远文离他近点，他才压低了声音说道“实话
告诉你吧兄弟，你还别不信，我年轻的时候，混黑道的，过的是打打杀杀的日子，在刀尖上行走，我
从来没怕过。”然后他打了个响指，扬头看了一下四周，像说给别人听的那样，提高了声调说道“要
是黑老婆来了，我非把她大卸八块儿，这个老妖婆，老妖怪，净祸害人，别让老子给撞上”
	远文现在100个相信他以前是黑道的，因为他现在说话的样子，神态，手势，包括周身散发的一些气
息，都是一个十足的黑社会老大的样子，更有他那一脸凶相，想不把他当黑道的都难。不过他说这些
大话，真的就不怕黑老婆听到吗？
	“怎么？怕了吧？我告诉你，我跟黑老婆有深仇大恨，我的儿子儿媳，还有两个孙子孙女，全都是被她
害的，所以她只要在我面前出现我就”
	他说到这儿突然停住了，因为他看到远文张大了嘴巴，然后抬起一只手，指着他的身后。
	“你怎么这副模样，难不成那老妖怪”他又一次停住了后面的话，因为他转身看到了黑老婆，正站在离
他十米远的地方，面目狰狞的看着他。
	远文正想说“快跑吧。可是他话还没来及说出口，就看到王叔大踏步向着黑老婆走过去，边走还边骂”
我说你这孙子，刚才饶了你，你又来装神弄鬼，看老子不揍扁了你。“远文急得差点喊出来”别过去
，那是真的黑老婆“可是已经晚了，王叔已经捋起了袖子，握起了拳头，要去揍那冒充黑老婆的人。

	咔嚓一声响，王叔立刻站住了，还没走到黑老婆的跟前，她突然举起了长长的钳子，咔嚓一声张开了，
面目虽然是黑的，那双眼睛却依然很吓人。
	王叔和远文都愣住了，尤其是王叔，嘴上说不害怕，还口口声声要杀了黑老婆，现在真到了自己面前，
腿怎么有点抖呢？
	远文见过黑老婆几次，但是没有哪一次像现在这样，黑老婆的狰狞的面容上更聚集了很多愤怒，甚至还
有点儿咬牙切齿，好像见到了有深仇大恨的仇人似的。
	黑老婆的钳刀一点点的朝着王叔伸过来了，远文为他捏了一把汗，黑老婆不是要去夹住王叔的耳朵然后
拧掉吧？她不是只拧小孩子的耳朵的吗？
	啪唧王叔竟然伸手，一把打掉了那把钳子，黑老婆彻底的愤怒了，她张开大口，天啊，简直是个血盆大
口，像老虎的一样，还有锋利的牙齿，眼睛更是刷刷的往外冒白烟，她怪叫着向王叔扑过来，看样子
是要把他咬碎了，然后吞进肚子里。
	远文心都提到了嗓子眼儿，王叔马上就要被黑老婆杀死了，这就是他肆无忌惮大骂黑老婆的下场。
	可是没想到的是，黑老婆快要接近王叔的时候突然嗖的一下，像被人推了一掌似的向后飞了出去，再看
王叔，胸前一道白光，随着飞出去的黑老婆一道射了出去。
	这是怎么回事？远文呆呆的望着这一墓，黑老婆竟被一道白色射了出去，难道是那个玉佛，远文想起那
天王叔喝醉了差点摔倒，他去搀他时看到他脖子里佩戴的玉佛，不会吧，黑老婆难道怕这个玉佛吗？
这个玉佛有那么大的威力吗？
	等远文回过神来的时候，黑老婆已经没了踪影，只有王叔还愣愣的站在那儿。
	远文走过去，拍了拍他的肩膀，王叔转身，远文看到他的额头上一层细密的汗珠。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 黑老婆怕火吗（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2283 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第21章 黑老婆怕火吗（1）
	远文在校门口看到凌朝晖的时候，简直不敢相信自己的眼睛，他头上戴着一个白色的头盔，当然不是打
仗的那种，只是类似于小孩玩具的那种塑料板做成的，胸前佩戴着好几把玩具手枪，身上穿着类似于
盔甲一样的衣服，手里还拿着一把闪着亮光的塑料做成的剑。这么说吧，他的装扮就与古代打仗的将
军差不多，只不过人家是货真价实的真装备，他的是仿造的而已，可是看上去已经够雷人了，不知道
的还以为他是一个拍古装武打戏的小演员呢。
	那次凌朝晖被侥幸从黑老婆手中救下以后，就一直没有来上课，在医院里住了一段时间，然后被接回了
家，本来那次远文要去看他的，但是美琪的妈妈说他的妈妈已经疯了，爸爸跟一个女人跑了，家里很
乱，所以他就没有去，但是他的心里是一直挂念着他的，现在看他没事了，远文这才放下心来，虽然
这个孩子现在看起来有点怪怪的，“你好，你是朝晖的老师吧，我今天送他来上课，希望老师多多关
照他。”送凌朝晖来的是一个二十多岁的年轻女人，说话轻声细语，让人倍感亲切。
	“能看到他我真是太高兴了，请问你是”远文一边点头，一边客气的伸出一只手去，但是那个女人看到
他伸过来的手，有点儿尴尬的笑了笑，并没有和他握手的意思。
	远文笑了笑，心想这个女孩思想还挺封建的嘛。
	“我是凌朝晖的阿姨，我叫雪晴，他的妈妈住医院了，现在由我来带他，给老师添麻烦了，真不好意思
”说完以后，她忽然像想起了什么似的忙将身后的凌朝晖拉到远文的面前。
	“朝晖，快说老师好。”
	可是凌朝晖只是怔怔的看着远文，并不说话，远文不介意的笑了笑，这孩子一定是被黑老婆吓坏了，妈
妈精神又不好，多多少少会受些影响吧，毕竟孩子才八九岁。
	雪晴倒有些尴尬了，心想这孩子怎么这么没礼貌，她不好意思的对远文笑了笑，正想说什么，凌朝晖却
突然把手中那把闪光的剑嗖的一下伸到远文的面前，远文和雪晴不禁一怔，虽知道那把剑是假的，可
他突然出手，还是把人小小的吓了一下。
	“杀了黑老婆”凌朝晖眼神变得凌厉起来，嘴里幽幽的吐出几个字，远文望去，这哪像一个八九岁的孩
子应有的神情，满脸的沧桑，满眼的冷酷。
	“好了朝晖，跟老师回教室吧。”远文见旁边已经有些好奇的同学要围上来了，忙跟雪晴道了再见，拉
着凌朝晖的手往校园里走去。
	凌朝晖也不挣扎，乖乖的让远文牵着手，只是一边走，一边拿着手里的剑不停的比划，嘴里还喃喃自语
着“杀了黑老婆，老妖怪”
	一些同学叽叽喳喳，好奇的打量着凌朝晖。
	“你看，战神来了，他还戴着帽子”
	“是啊，他穿的衣服好奇怪啊，手里的剑还会闪光，真酷，我也要让我爸爸给我买这样的衣服”
	“这样黑老婆就不敢抓他了，对，我们也让爸爸妈妈给我们买”
	远文拉着凌朝晖一出现在教室的时候，班里更是立刻炸开了锅，大家都好奇的围上来，不住的打量着凌
朝晖，有的调皮的小男孩还爬上了桌子。
	“哈哈，凌朝晖，打扮的像个妖怪，快看呢。”
	“才不是呢，凌朝晖像个将军，好威风啊”
	更让人奇怪的是，凌朝晖对身边的议论和围观置若罔闻，自顾自拿着手里的剑在那比划着，时而做一个
向下砍的姿势，时而做一个向前刺的动作，嘴里还念念有词“老妖怪，我不怕你，我有剑，我还有枪
，我要杀了你”
	“看，凌朝晖在那嘟嘟囔囔的说什么呢？”
	“他是不是被黑老婆吓傻了啊。”
	“哈哈哈哈。”班里发出了一阵哄笑。
	远文走到讲台前，那黑板擦敲了敲黑板“安静，安静，准备上课了，都回到自己座位上去”
	此话一出，同学立刻各自回到自己的位置，端端正正的坐好，教室立刻安静了下来，就连凌朝晖也放下
了手里的剑，嘴里也不再嘟嘟囔囔。
	正好此时一阵叮铃铃铃的上课铃声响起，远文示意大家翻开课本，然后转身在黑板上写下了今天要讲的
题目，可是一转身，他立刻愣住了，凌朝晖正站起身来恶狠狠的盯着他，接着他还没回过神来，凌朝
晖就快步的朝教室后面开着的窗户走去，他要干什么？同学们都回头惊奇的望着他，只见他走到窗户
边，毫不犹豫的爬上了窗棂，嗖的一下从窗户直直的翻了下去。
	“啊”教室里立刻大乱，远文张大了嘴巴，这一切发生的太突然，他还没明白过来是怎么回事，凌朝晖
就。
	紧接着，楼下就有人大喊“有人从五楼跳下来了，快来人呢，有人跳楼了”
	远文一个激灵，立刻冲到窗户边向下忘，底下一阵骚乱，有人陆陆续续的从各个方向跑过来，向着凌朝
晖那具小小的沾满了鲜血的尸体跑过来。
	凌朝晖跳楼了，一切发生的那么突然，一个年轻的生命就那样转瞬即逝，远文愣了，同学们慌了，而校
长却怒了。
	远文第一次见校长发这么大的火，那个虽有些严厉，但一直兢兢战战，无比敬业的老教育家，他花了2
0年心血办起来的学校里第一次发生这样的事情，而这件事就发生在远文班里，甚至就发生在他的眼
皮子底下，远文愣愣的看着校长青筋暴起，拍着桌子，嘴一张一合，却仿佛听不见他在说什么，凌朝
晖那毫无预兆，大义凛然的从窗台往下一跃的情景，不断的在他眼前闪现。校长发怒是因为他担心不
好像学生家长交代，不好面对大众的舆论，而远文，却是真正的为那个孩子，为那个年轻的生命感到
心痛。
	“你被停职了，回去好好反省，什么时候这件事风平狼静了你再来上班。”这是校长的最后一句话，远
文听到了，然后他看到校长双手叉腰，站在那里重重的喘气，再然后，他就迈着沉重的脚步缓缓的走
出了校长办公室。
	远文觉得自己的头，还有自己的心也沉重起来，就像身上绑着十几个装满了水的吊桶，一下一下的往下
坠，坠，坠，坠，他觉得自己快要被坠入地狱了，黑暗的地域。
	为什么？一个神经本来就脆弱的人却要经受一个接一个的打击，儿子，妻子，还有自己身边的人，美琪
，凌朝晖，他们一个接一个的离去。
	为什么？他只想靠着自己的双手，过平静的日子，相反，日子却像汹涌的海潮一样，一波接一波，连喘
气的机会都没有。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 黑老婆怕火吗（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2313 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第22章 黑老婆怕火吗（2）
	为什么？小时候的他经历了不该经历的伤痛，长大了，厄运却还是不停的缠绕着他。
	黑老婆，你真的是黑奶奶吗？不，你不是，如果是黑奶奶，不会把这么多的痛苦抛给他，这一切，都是
因黑老婆而起，而且还远远没有结束。
	远文的思绪杂乱无章，电话铃声响起，他愣了好久，才缓缓的拿出电话，机械而麻木的摁了接听键。

	“您好，你是爱爱的爸爸吧，我是幼儿园的老师，今天爱爱该接回家了，您什么时候过来呢？”
	一个很甜美温柔的女孩的声音，让远文麻木而痛楚的心稍稍好了一些。
	“对不起，老师，能不能再过几天，过几天我一定去接爱爱。”远文这才想起，今天是礼拜五，女儿送
到幼儿园已经有一周了，他何尝不想把孩子接回家，美田和小天已经离去，屋子里空荡荡的，只剩下
他一个人像个孤魂野鬼似的，要是女儿回来，能和他做做伴儿，他的心里也许会好受一些，可是，他
现在的样子，憔悴而麻木，实在不忍让爱爱看到。而且，他害怕，如果女儿扬起可爱的小脸儿问他“
爸爸，我妈妈去哪了？”他该怎么回答？
	所以，让女儿留在幼儿园也许会好一些。
	“爱爱爸爸，是这样的，因为这个周末我们全体老师要去学习，所以园里的孩子要都接回家里去，况且
爱爱一直吵着找爸爸，这样时间长了，对孩子也不好，毕竟孩子还小”幼儿园老师说的句句在理，远
文再也找不出理由拒绝，于是他点了下头“好吧老师，今天我一定去接她。”
	其实远文的想法是错的，人在伤心的时候，没有人在自己身边，那么自己就会躲在一个寂静的角落暗自
伤心，可如果有人在自己的身边，哪怕是伪装，精神也会好一些。
	远文知道女儿是无辜的，所以，在他不得不把爱爱接回家的时候，那么他必须得收起自己的悲伤，用微
笑来面对她。
	女儿已经一周没有回家了，想到这里，他有些惭愧，为了补偿女儿，他决定给女儿买一个玩具或者衣服
什么的。可是他环顾四周，发现商场已经走过了，想顺着原路返回去，一看表，已经四点半了，幼儿
园快要放学了。算了，那那就到附近的菜市场买些菜，给女儿做一顿好吃的饭菜吧，自己也好久没有
开锅起灶了，自从美田走了以后，他的日子过的是稀里糊涂。
	他打定了主意，菜市场就在前面不远处，买完了就去接女儿。
	傍晚时菜市场生意最好的时候，所以，远文远远的就听见里面叫卖声此起彼伏，走进了一看，果然热闹
非凡，菜贩子都把自己的菜摆成一排排的，远远看去，那些绿色的蔬菜像用水洗过一样，煞是好看，
也煞是新鲜，其实他们根本就不用浪费口舌去叫卖，每个摊位前都不缺买主，讨价还价声响成一片，
虽乱却也温馨。
	远文买了点新鲜的青菜，又走到一个卖鱼的摊位前，今天他要做女儿做爱吃的清蒸鱼。
	“就这只吧，我要了。”远文指着大大的鱼盆里一个游的正欢的不大不小的鱼儿说道。
	“好咧，这就给你称，我这鱼绝对新鲜，绝对够个儿，您来我这儿算是来对了，绝对不亏您的”
	这声音怎么这么熟啊？远文一抬头“王叔”
	王叔正热情的拿网去捞鱼，看到远文也一愣“是你小子啊，嗨，刚才光顾做生意，也没仔细瞅，你咋到
这儿了？你别说，咱俩还挺有缘分”
	远文也望着王叔嘿嘿的笑，但是不知道为什么，他觉得眼前这个有点儿凶凶的，还爱喝酒的老头儿，怎
么看怎么不像个卖鱼的。
	“柱子，谁呀？来熟人了？”一个颤颤巍巍的声音在王叔的身后响起，远文这才发现，他身后的菜摊前
还站着一个七八十岁满头银发的老太太，虽老，但精神还算矍铄。再一细瞅，这不是那天烧香拜佛的
老太太吗，就是王叔的娘。
	王叔并不理会老太太，一边把鱼捞上来一边伸出一只手朝老太太的方向一指，扯着大嗓门说道“后面也
是我的摊位，我主要是卖菜，怎样？你要不要买点儿青菜，新鲜的，我给你优惠。”
	远文把手中装着青菜的塑料袋举起来，对他尴尬的一笑，意思是说，我已经买过了。
	王叔也不生气，还是爽朗的一笑，远文刚觉得他这笑有些暖意，他却突然拿起这条鱼啪唧往地上狠劲一
摔，这鱼马上翻了个白肚儿，成了一条死鱼。摔鱼倒没什么，只是王叔那脸上的表情，让人不寒而栗
，不但眼睛瞪得老大，还咬牙切齿，不过是条鱼而已嘛，何必这么狠。远文暗自嘟囔了一句，表面上
却也不敢流露半点儿。
	“好了，这条鱼，给你半价优惠，也算熟人了，给这个数就行。”王叔将那条鱼称了装在一个白色的塑
料袋里，一边递给远文一边伸出了两根手指，意思是给二十块钱就行。
	这还便宜啊，远文心里说了一句，他这鱼多少钱一斤啊，还没问呢，不过鱼都已经装起来了，再问，有
点不好意思吧，算了，远文掏出了钱包，摸出了两张十块的递给王叔，一抬头，却发现他正一眨不眨
的盯着自己手里的钱包，眼睛里射出贪婪的光。远文觉得奇怪，他这是“王叔，给你钱。”远文喊了
一句，他立刻收回目光，有点尴尬的咳嗽了一声，悻悻的把钱接了，然后没话找话的问了一句“对了
，你你怎么在这儿啊？以前没见你来买过菜啊？”
	“哦，我家就在这附近，跟紫韵，也就是跟你们住的地方不远，以前都是我妻子过来买菜的，现在她不
在了，我只好”
	“你妻子？她不在了？什么意思？她是。”王叔打断了远文的话，脸上有了一丝不安。
	远文本来不想说的，但是看他这样一眨不眨的盯着自己，急切的等着他的回复，远文一瞅到他那双眼睛
，心里就小小的怕了一下，于是嗫嘘着说道“她死了。被黑老婆”
	“什么？黑老婆？又是那个妖怪，他妈的”王叔竟然狠狠的一跺脚，脸上聚集起了愤怒，眼也开始发红
，远文不解，这个人情绪波动太大了，刚才还平静如水，现在说怒，就立刻怒了起来，难不成他又要
打骂黑老婆不成？远文想起了那天在小胡同里，他和黑老婆斗法的一幕，骂就骂吧，他确实有这个资
格，因为黑老婆好像很怕他脖子里的那个玉佛，远文朝他的脖子望去，虽是冬天，他的脖领却敞着，
那个翠绿色的玉佛清晰可见，幽幽的发着绿光，这到底是个什么东西，绝不是一个普通的玉佛，竟会
发出一道绿光将黑老婆嗖的一下射了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 黑老婆怕火吗（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2380 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第23章 黑老婆怕火吗（3）
	远文果然想的没错，一提到黑老婆，王叔的气立刻涌了上来，他不顾旁边人声噪杂，人来人往，竟一脚
踢在那个塑料的装满了水的盆子上，然后叉起了腰，恶狠狠的骂道“他妈的，黑老婆，老妖怪，老子
迟早都要把你撕成碎片，喂狗吃”
	旁边买菜或卖菜的人立刻扭头略带惊慌的看着他，这个老头儿，不想活了吗？竟这样肆无忌惮的辱骂黑
老婆，不怕她听到。但是他们虽然吃惊，却并不担心，反正又不是自己，管他呢，况且这黑老婆确实
该死，只是没有他这么大胆量敢扯着嗓门打骂而已，现在有人代替了自己，骂骂黑老婆，也算出了心
中这口恶气。这么想着，那些人再看他时，目光里竟有了一丝敬佩，仿佛在说“老头儿，骂得好，有
胆量。”
	可是远文却不这么想，那次见了黑老婆，王叔并没有大义凛然的去把黑老婆撕成碎片啊，甚至还有那么
一点害怕，怕是知道黑老婆不能把他怎么样，骂两句，过过瘾罢了。“可是有一个人却急了，谁呀？
王叔的母亲，那位七十多岁的老太太啊，她见儿子一次又一次的毫无顾忌的打骂，连忙颤颤巍巍的拉
住他的胳膊，一脸的担心和不安”柱子，别骂了，这要犯忌的，会遭报应的。“但是王叔却丝毫不理
会，相反却好像更愤怒了”妈，您的孙子孙女都被那个老妖怪给害死了，你看，这个人的老婆也是被
她所害，要遭报应也是那个妖怪遭报应啊。“老太太眼光移到远文的脸上”你是上次到家里来的那个
韵儿的同事吧？我想起来了。“远文对她一笑，心想这老太太的记忆力还不错，竟想起自己来了。
	“他的老婆就是被黑老婆害死的，你都听见了吧，妈，这个老妖怪作恶多端，所以有一天我非把她剁成
肉酱不可。”王叔依然不依不饶，扯着大嗓门毫无顾忌的喊着。
	“好了好了，别说了，你再骂我那可怜的孙子孙女也回不来了。”说着老人低下了头，抹起了眼泪。

	王叔看着母亲这样，也懊恼的叹了口气，往地上一蹲，不说话了，大概他也意识到自己确实不能把黑老
婆怎么样吧。周围的人也都转过脸去，忙起了自己手里的事情，气氛顿时沉默而悲伤了起来，远文正
不知道该说什么，背后一个温柔的女声传进了耳膜。
	“远文，你也在这儿啊？来买菜吗？”
	远文回头，看到紫韵小巧的身躯和秀丽的脸蛋儿，对她微微一笑，不过那笑有点儿勉强，远文现在已经
不会发自内心的笑了，因为那种发自内心的快乐已经离自己远去了，现在是一种伪装般的笑，他不想
把自己的悲伤带给别人。
	“王叔，奶奶，你们是怎么样了？”紫韵觉出气氛不对，忙跑到老太太的身边，老太太抹了抹眼泪，抬
起了头“韵儿，你咋来了？”
	紫韵对着老太太劝慰了一番，就拉着远文走出了菜市场，远文发现，今天紫韵与往日有点儿不同，悲伤
是有的，因为凌朝晖跳楼的事儿，弄得学校里每个人都很严肃，但是严肃之余她似乎还有一点儿羞涩
，也许是我的错觉吧，远文自嘲的笑了笑。
	“对了，你怎么从市场出来了？不是要买菜吗？我我该去幼儿园接爱爱了，时间不多了。”远文看了一
下表，就想跟紫韵道别。
	“我和你一起去。”紫韵连忙说了一句，脸上有那么一点绯红。
	远文不解的看着她，她不是要去买卖吗？怎么要跟自己一块儿去接爱爱吗？
	“其实，从你从你出学校门开始，我就跟踪你。”紫韵的脸似乎更红了，说话也变得结结巴巴，但是她
看远文惊奇的瞪大了眼睛，忙又摆着手解释道“你别误会，我不是要故意跟踪你的，我看你从校长办
公室出来，脸色就不好，我知道你被停职了，很担心你，就就”
	紫韵话没说完，就羞涩的低下头去，当然远文也不是傻子，他听得出她的意思。
	“所以，让我和你一起去接爱爱吧，我没有别的意思，你也不用想太多，我只是想看到你没事，安全的
回到家，我就放心了。”紫韵看到远文没有说话，忙又小声的补充了一句，像是在澄清什么，可是越
澄清，似乎就越说不清，所以她紧张的看着远文，害怕他说出拒绝的话来。
	不过还好，远文绽放了一个微笑，然后点了点头。她立刻大喜过望，但是还不敢表现出来。
	但是远文却把这一切看在眼里，望着紫韵善良的小脸儿，他拒绝的话是无论如何也说不出口，该拒绝的
还是要拒绝，但不是现在。
	两个人接了爱爱，回到了远文的家，紫韵局促的坐在那儿，想留下可又不好厚着脸皮自己出说来，远文
笑了走到她的身边“紫韵，正好我今天买了很多菜，女儿也好久没回家了，就一起吃个饭吧，我。我
其实饭做得不太好，你还得帮忙呢。”
	紫韵脸上是掩饰不住的兴奋“好的，没问题，我烧饭最拿手了，我去做。”说完颤颤的走到厨房里去了
。
	远文望着她的背影，心想紫韵今天可是有点儿奇怪，平时她从来不这样的，虽然远文知道，紫韵其实一
直都是喜欢他的，但从来没有很明显的表现出来，今天嘛。
	一想到这儿，远文的心情变得复杂了起来，他抬头望着墙上美田的照片，唉，他叹了一口气，我不是个
好男人，也许以后紫韵就会发现吧。
	饭很快做好了，紫韵果然是把烧菜的好手，爱爱坐在紫韵的身边，不停的让紫韵给她夹菜，嘴里嚷嚷着
“烧茄子好吃，我要吃，还有那个炒青菜，我也要吃。”
	自从美田走后，家里好久没有这么热闹，这么温馨了，远文忽然有一种想流泪的感觉，他感激的看了紫
韵一眼，正要说什么，却惊奇的发现，紫韵正瞪大了眼睛，啪的把手中的筷子一放，一下子把爱爱推
倒在地，爱爱立刻哇哇大哭了起来。
	远文本能的去抱起地上的女儿，抬头却看到，紫韵的脸色全变了，尤其是眼神，说不出的恐怖，然后就
看她缓缓的抬起一只手，掩着嘴剧烈的咳嗽了起来，还伴有低声的气喘，远文一惊，不好。
	再一抬头，哪还有紫韵的影子，眼前站的是一个全身黑衣，狰狞恐怖的黑老婆，然后她猛地张大了口，
天啊，远文连忙抱起爱爱退到一边去，简直是个血盆大口，还有锋利的牙齿。眼看黑老婆一步一步向
远文他们逼过来，还举起了手中的钳刀，远文想退，可是后面是厚厚的墙壁，退无可退啊，怎么办？
她要过来了，远文紧紧的抱着女儿，还用一只手捂着她的眼睛，其实他根本就不需要做这些，因为爱
爱好像已经晕过去了，只是他不知道罢了，他现在在计算，黑老婆还有几秒到自己的眼前，然后他和
女儿会被她怎么样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 见鬼
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2377 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第24章 见鬼
	远文已经不敢呼吸了，他看着那团黑在自己的眼前晃动，突然在这千钧一发的时刻，那黑老婆竟停了下
来，然后手中的钳子掉到了地上，脸上的表情变得痛苦而挣扎，远文看着她慢慢的瘫倒在地上，两手
在空中机械的挥舞着，嘴里挣扎着发出一个声音“远文，快，快杀了我快”
	那竟是紫韵的声音，远文明白了，紫韵被黑老婆附体，现在在她的体内。反正管不了那么多了，远文抱
着女儿一步步的向门口移动，可是刚走了两步，地上的黑老婆突然一跃而起，上前紧紧的抓住了爱爱
的胳膊，很显然，她是想把爱爱从远文的怀里夺过来，远文咬紧了牙，誓死也不松手，可是那黑老婆
的力气好大，眼看爱爱就要被她夺去了，突然黑老婆又大叫一声，松开了手，接着又上前拽住远文的
胳膊，嘴里急切的说着“远文，快，杀了我，杀了我”
	又是紫韵的声音，这是怎么回事？难道她的意识没有受黑老婆的控制，还是，黑老婆和紫韵的意识在痛
苦的争斗？远文想跑过去拿起桌上果盘里的水果刀，可是他又使劲儿的摇头，不不，那是紫韵，我不
能杀了她。
	正想着，黑老婆又一次张着狰狞的面孔扑了过来，那张黑色的面孔上一双血红如铜铃般大小的眼睛，恶
狠狠的盯着远文，远文心头一阵发麻，可是，眼看爱爱就要被他夺去了，远文头脑一热，脑海中闪现
出了美田、小天和美琪的脸，似乎有一股无形的力量爬上心头，远文聚集起全身的力量，爆发性的大
喊了一声，大有惊天动地，如雷贯耳之势，那黑老婆似乎也被这喊声震了一下，她的手一松，两个人
竟一起摔倒在客厅的茶几上，只听哗啦一声，茶几碎成了几半儿，远文赶紧攒着劲儿爬起来，却见那
黑老婆嗖的一下抬起地上的手，龇牙咧嘴的晃动着，远文一细看，原来她的手摔倒的时候摁到了地上
的烟灰缸上，而烟灰缸里有有一只未熄灭的烟头，那是远文刚刚吃饭前，坐在茶几旁抽了一支烟，还
没有抽完，紫韵就喊他端饭，他连忙把烟放在烟灰缸里，竟忘了去熄灭它。
	黑老婆的手显然是触到了那只未熄灭的烟头上，她极其痛苦的晃动了一会儿，眼睛里竟冒出了一股白烟
，然后，整个身体开始变得虚弱，再然后，她就慢慢的倒在了地上。
	远文立刻跑上去，一看，哪里还有黑老婆，明明就是紫韵，远文连忙把紫韵抱起，她微闭着双眼，嘴里
微微的喘气，一副很虚弱的样子。
	而黑老婆呢？远文环顾四周，竟不见了，为什么会这样？难道黑老婆怕火吗？那只是个小小的烟头儿而
已。
	远文把虚弱的紫韵搀扶到沙发上，好一会儿，紫韵才恢复过来，远文稍稍松了口气。
	“爱爱呢？她没事了吧？”紫韵环顾四周，有些担心的问道。
	“我已经把她抱到卧室，没事，她只是吓坏了。”远文握住她冰凉的小手，亲切的说道，现在他对紫韵
，佩服之余又多了一些崇敬，这个女子，危难的时刻竟愿意用自己的生命来换取别人的安全。
	“你没事了吧？这到底是怎么回事呢？那个妖怪怎么说出现就出现，一点儿征兆都没有，真是无处不在
，让人害怕。”远文幽幽的说着，想起刚才的一幕，虽有惊无险，却也让人心里胆颤。
	“不知道，我觉得好像有一个人在控制着我，让我去把爱爱掳走甚至伤害她，我拼命的挣扎，拼命的抵
抗这种控制，可还是”紫韵拿一根手指轻轻揉着太阳穴，刚才的疼痛还没有退去，似乎自己被装进了
一个小匣子里，拼尽了所有力气终于挣脱出了盖子，可是马上又有一股强大的力量把自己摁进去。
	“还好，现在没事了，其实你已经很了不起了，你竟然能用坚定的信念挣脱出黑老婆的控制，虽然只是
那么一瞬间，我想这应该是黑老婆第一次附身失败吧。”远文安慰着她。
	“对了，她为什么会失败呢？难道就因为那个未熄灭的烟头？”紫韵抬起头，然后又扭头去找刚才的烟
灰缸，那个小小的烟头还在，只是现在已经灭了，且已被黑老婆摁扁了。
	“我想是的，这也许就是她为什么在冬天下雪的时候出现的原因吧。火，也许是她的克星。”远文猜测
着，其实他还是不太相信，也弄不明白，黑老婆到底是个什么东西？是人？不太可能，是鬼？可是鬼
为什么会怕火呢？从来没有听说过啊。是妖怪？嗯，看来也只能暂且称为妖怪了。
	“那个黑老婆是鬼吗？好可怕啊，她为什么只是抓走小孩子呢？她抓走他们干什么呢？要不就是残忍的
拧去他们的耳朵，然后把他们的尸体抛在公园或者其他什么地方，真是真是太可怕了，远文，你说，
如果那个妖怪再出现怎么办呢？”紫韵突然抓住了远文的手，眼睛里露出了一丝惊慌和不安。
	远文明白，并且这个问题他也想过，可是没有答案，黑老婆什么时候出现他也不知道，一个恐怖诡异的
幽灵，妖怪，谁能猜得透呢。但是总不能害怕，大家都去自杀吧，日子总还是要过的，唯一的能做的
就是听天由命吧，再有，远文必须时时刻刻的看护好自己的女儿，那么幼儿园是不能去了，黑老婆是
无处不在的，那里也不会安全。
	难道这个世界上真的有鬼神或者妖怪存在吗？远文和紫韵都开始思讨这个问题，远文一项是不信迷信的
，而紫韵信佛，祖祖辈辈都信佛，可是她从没有见神灵在生活中出现过，在她的印象里，神是另一个
世界的，高于人的灵，那么鬼啊怪啊的，也是另一个世界的，他们只会出现在小说或者电视电影里。
可是现在，黑老婆，也许是个妖怪，也许是个幽灵，真的就在他们面前出现了，他们看得真真切切，
还能不信吗？
	这么说来，这个世界上真的有鬼怪的出现，那人的处境就岌岌可危了，人只是一个凡人，没有法力，只
能眼睁睁的被那些有法力的鬼怪所吞没吗？也许神可以治他们，可是鬼怪出现了，但是神在哪里呢？

	不过，再厉害的鬼怪也有他们惧怕的东西，就比如，刚才的火，黑老婆怕火，再比如，王叔胸前的玉佛
。
	看来什么都会有弱点，人有，鬼怪也不例外，想要彻底的制服他们，就必须找到他们的弱点，远文想通
了这些，觉得心里不再那么恐惧了，如果黑老婆真的是怕火，在家里多备些火不就行了。
	远文不敢再把爱爱送到幼儿园里去了，反正他现在被停职了，有的是时间照顾女儿，因此他走到哪儿，
都把爱爱带在身边，一刻也不离女儿的左右。现在的远文真的是怕了，他已经失去了美田和小天，现
在爱爱是他唯一的亲人，他不能再失去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 小天还魂（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2364 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第25章 小天还魂（1）
	以前远文很看重也很害怕失去那份赖以生存的工作，每天谨小慎微，不敢有半点差池。现在忽然被停职
了，不用每天六点就起床，也不用担心迟到了被校长骂，倒也舒心，天天和女儿在一起，陪着她玩，
陪着她在街上漫无目的的转，远文的心情倒是好了不少，这也许就是亲情的力量吧。
	自那以后，紫韵打过几个电话，远文没有太冷淡，也没有太热情，他听得出紫韵有些小小的失望，其实
何曾不知道她的心思，只是他已不敢再去轻易的碰触爱情，他知道紫韵是个好女孩，无论从人品长相
还是工作上，都无可挑剔，而自己，不配。
	有时候在家里，女儿在一边玩耍，远文就会仰靠在沙发上，静静凝视墙上美田的照片，那是他们的结婚
照，照片里的美田甜甜的笑着，幸福的依偎在他的身边，美田一直相信，远文会带给自己幸福，可是
现在呢，远文不自觉的苦笑了一下，美田去了，自己却还没有来得及给她幸福，甚至都没有原谅她，
她走的前两天，远文还一直因为小天的事而对她不理不睬，冷嘲热讽，美田却只在默默的承受，默默
的等待他的原谅，可是终究，她还是没有等到。
	远文现在不管出门不出门，身上都时时刻刻装着几个打火机，家里也备好了蜡烛，如果黑老婆一来，他
就以这个未武器，来吓退她，虽然现在还不能确定，黑老婆就一定怕火。
	有时候晚上他还是会做那个关于黑奶奶的梦，都是一些小时候的记忆，他现在已经慢慢的记起了点儿，
但还是搞不明白，或者不能确定，黑老婆就是黑奶奶。
	自从黑奶奶走后，他就被村长送进了孤儿院，在孤儿院生活的一点一滴远文都记得很清楚，唯独之前和
黑奶奶在一起生活的半年，他就像失忆了一样，想不起什么完整的东西，不过做了几次梦以后，记忆
才有点慢慢苏醒的感觉。
	远文揉了揉太阳穴，觉得头有点沉，再一看表，晚上十点了，他猛然想起，自己有走神了，最近总是这
样，本来想着一件事，会不知不觉的牵扯出很多件，然后记忆就陷入了滔滔不绝，仿佛再也无法收回
。
	扭头看看女儿，还坐在客厅的地毯上玩积木，于是起身，走过去将女儿小小的身体抱起往卧室里走去“
爱爱乖，该睡觉了。”
	爱爱最近也很听话，不再像以前那样缠着远文讲故事，撒娇，玩骑马，好似突然懂事了很多，也许隐隐
中知道自己的妈妈不在了，也许她小小的心灵里能感受到远文的悲伤，对于这一点儿，远文颇感欣慰
。
	看着女儿闭上眼睛，远文走出了卧室，沏了一杯热茶，重新回到沙发上，他不想重复刚才的记忆，但是
他又确实睡不着，只能再坐到沙发上消磨会儿时间了。
	可是刚刚坐定，就听到爱爱的房里有动静，他本能的站起身，冲到爱爱的卧室，却发现，什么都没有，
女儿坐在床上，扑闪着明亮的大眼睛盯着他。
	“宝贝儿，怎么坐起来了？时间很晚了，快睡觉吧。”远文走过去，慈爱的刮了一下她的小鼻子，可是
爱爱还是一眨不眨的盯着他，然后突然伸出一只手，指着床的另一头儿，奶声奶气的喊了一句“哥哥
，在那里”
	远文吓了一跳，哥哥，不就是小天吗？他已死，怎么会在床的另一头儿，远文望去，那里明明什么都没
有，可是看着爱爱天真的面孔，似乎一点也不像是假的。
	“好了，爱爱，那里什么都没有，快睡吧，明天爸爸给你买一个漂亮的布娃娃，给你做伴好不好？”远
文说着将爱爱重新放回被窝里，爱爱躺下，眼睛却依然大大的睁着“可是爸爸，真的是哥哥，他还给
我说话。”
	“呵呵，我知道爱爱想哥哥了，爸爸也想哥哥了，可是现在呢，必须闭上眼睛，快快入睡，你睡着了就
能见到哥哥了。”
	看着爱爱重新闭上了眼睛，远文这才放下心来，起身走出卧室，可是刚走到卧室门口，身后就又传来爱
爱稚嫩的声音。
	“爸爸，哥哥不是死了吗？妈妈把他推到桌子上，他的头上流了好多血。”
	远文转身嘟起了嘴，做了一个假装生气的样子，爱爱连忙闭上眼睛，做出睡熟的样子。看着女儿可爱的
模样，远文心里一阵难过，这么小的孩子竟然知道死，而且还目睹了自己哥哥的死，她纯洁的心灵里
本不该有这些的。
	远文走到洗手间，拧开水管，捧起冷水一下一下的洒到自己的脸上，觉得昏昏沉沉的头稍微好了一些，
却突然觉的身后有东西飘过，他猛然回头，什么都没有，再转身，他吓得无语，镜子里，映出一张低
垂着的头的身影，小天，他颤颤的叫了一句，可是身后，却明明什么都没有，镜子里却始终有那个影
子，小天的影子，此时的他，低着头，像个僵尸一样一动不动，远文半天说不出话来，小天不是已经
他对着镜子里的人影喊了一句“是小天吗？”没有回应，再一眨眼，人影没了，听见一阵哭声，远文
竖起耳朵，是从爱爱房里传出来的，他本能的冲到爱爱的房间，看见女儿坐在床上，一只小手揉着眼
睛，哇哇大哭。
	“怎么了？爱爱不哭，爸爸在呢。”远文将女儿搂进怀里，轻声的安抚着。
	“不要妈妈走，我要妈妈，刚才妈妈抱着爱爱睡觉，她说不离开爱爱的，可是妈妈却不见了，我要妈妈
”听着女儿的哭诉，远文心里有说不出的疑惑，他掀开爱爱刚才睡过的被窝，一阵熟悉的香水味传来
，远文知道，这是美田生前最爱的味道，她总是习惯出门或者睡觉前洒一些带有柠檬清香的香水。再
一摸，爱爱旁边的被窝是热的，像是有人刚刚睡过。
	不知道在床上翻来覆去了多久，远文终于缓缓的沉入了梦乡，刚睡着，却觉得床边有个影子，飘来飘去
，他陡然醒了，坐起身来，看到那个影子向自己飘过来。“谁？”他一边问着一边伸手去开床头的灯
，那个影子却颤抖着声音说了一句“爸爸，不要开灯。
	他一惊，是小天吗？屋里只有些暗暗的光线，实在看不清楚那个人的脸，但是远文觉得那个小小的身影
就是小天，没错，听他的声音就是小天。
	难道小天真的没死吗？为什么总觉得他还在自己的身边？而且现在就在眼前，远文正待问，小天却又说
话了。
	“爸爸，救我出去，明天早上十点，天使玩具店，我在那里等着你。”那影子说完这几句话，身体就缓
缓的向门外飘去。
	“小天，别走，小天”远文伸出一只手，想抓住他，可是他什么都抓不住，手中空空如也，在影子消失
前他又听到了一句话“爸爸，你一定要去啊，天使玩具店别忘了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 小天还魂（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2350 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第26章 小天还魂（2）
	远文急切的追出门外，小天却不见了踪影，远文悲痛难忍，泪水随即滑落，然后醒来，发现这是一个梦
。他依然躺在床上，屋里也没有小天的影子。
	过了好久，远文才再次睡着，却又做了与刚才同样的梦，就这样反反复复，一夜都没睡好，天亮，随即
起床，愣愣的站在窗前，望着窗外正在冉冉升起的太阳，想着昨晚的梦。那是怎样的一个梦，小天在
梦中告诉他，今天早上十点，到天使玩具店去，他会在那里等着他。
	这是真的吗？小天是在托梦给自己吗？还是仅仅只是个梦而已。
	如果是托梦，为什么要他到天使玩具店去呢？那里有什么？小天真的会在那里等着自己吗？
	远文推开爱爱的房门去叫她起床的时候，她睁开眼睛的第一句话竟是“爸爸，我要去天使玩具店，我要
买布娃娃。”远文惊得合不拢嘴，爱爱怎么会知道天使玩具店，连他都不知道，只是小天梦中告诉他
，是不是真的有这样一个玩具店，他都还不知道呢。
	远文拨通了查号台的电话，一问还真的有这样一家玩具店，就在离自己家不远的森林路上。
	什么都不说了，远文打定了主意，一会儿吃过早饭就带着爱爱去天使玩具店，就算没有此事，去给女儿
买一个玩具总可以吧。
	那是个不大的玩具店，远文和爱爱站在门前，打量着这个虽小却装饰相当清新的玩具店，门口不时的有
些人进进出出，几乎都是大人和小孩，进去的人满脸的期待，出来的人喜气洋洋，手中抱着毛茸茸的
各式各样的玩具娃娃，看来这里的生意不错，远文牵着女儿的手推开了那扇小小的玻璃门。
	远文进去的第一眼就是找小天，越想越觉得不可能，这里面孩子和大人的笑声，叽叽喳喳声不时的传进
远文的耳膜，小天怎么会在这里呢，远文突然觉得自己很荒唐，不过是个梦而已，怎么自己还当真了
。
	正想着，爱爱突然挣脱了远文的手，一个人小跑着向前走去。远文忙跟上她“爱爱，别走那么快，等等
爸爸。”
	可是爱爱好似没有听到他的话，她在玩具店小小的过道里来回穿梭，远文都有些赶不上了，惊奇，女儿
的行走速度什么时候变得如此之快，终于，爱爱在一个玩具架前停下来，指着一个和她差不多大小的
布娃娃说道“爸爸，我要他。”
	远文望去，那个布娃娃，金黄色的毛茸茸的头发，粉嘟嘟的小脸，塑料和填充剂做成的红褐色的身体上
套着一个灰色的小褂，蓝色的牛仔裤，脚上穿着一双红色的运动鞋，除了人是假的，其他的都是真的
，看上去倒是挺惹人喜欢，只是，远文还是摇了摇头“爱爱，这个太大了，都快比你高呢，我们再挑
一个。”
	可是爱爱却不乐意“爸爸，我就要这个，爸爸。”
	远文不明白为什么女儿刚走进这个店里，连看都没看，就直奔这个而来，而且还一定要买，大有不买不
罢休的架势，可是远文望着那个布娃娃，说不清楚为什么，总觉得还是换个别的好。
	“好了，那边有个更好看的，是个女孩儿，和爱爱长得一样漂亮，爱爱一定会喜欢的，我们现在就去看
看。”说着远文拉起了爱爱的小手，可是爱爱挣脱着，不肯往前去，再一急，她突然喊出了一句“爸
爸，这是哥哥”
	远文立刻愣住了，小天？他想起了那个梦，想起了小天的话“爸爸，你一定要去啊，我在那里等着你。
”
	难道这个布娃娃就是小天？他随即又摇了摇头，这怎么可能，我怎么会有这种想法，小天明明已经死了
，看来我最近的精神真的很差劲，但是看着女儿对那个娃娃依依不舍的眼神，他横了一下心，算了，
既然女儿喜欢，就买了，管他大小，管他是男是女，不过是个布娃娃而已。
	虽然没有见到小天，其实他知道根本就不可能见到，但是看到女儿喜气洋洋的样子，远文心里还是觉得
欣慰，这一趟，也算没有白来，他在心中暗暗发誓，以后只要是女儿喜欢的东西，他一定尽自己最大
的努力买给她。
	爱爱对那个布娃娃喜欢的不得了，简直是爱不释手，连吃饭都抱着他，还喃喃自语的和他说话，远文笑
着摇了摇头，小孩子真是可爱，可爱到无法比拟的地步。
	“爸爸，他会说话，他说他是哥哥。”爱爱抱着布娃娃走到远文的身边，一脸惊喜的说道。
	远文从爱爱手中接过布娃娃，抚摸着他毛茸茸的头发说道“是吗，真的会说话吗？那你说一个我听听。
”
	“你好，我叫小天。”远文话刚说完，那布娃娃果然张开吐出了一句话，小手还一动一动的，煞是可爱
，远文被逗笑了，还真会说话，真好玩，怪不得女儿喜欢，而且他还说他叫小天，真巧，跟自己的儿
子重名，看来跟它还真是有缘，远文把布娃娃还给女儿，笑着说了一句“去玩吧。”
	爱爱就抱着布娃娃高高兴兴的跑到自己屋里去了，远文回头，突然瞥见桌子上一个什么东西，他忙走过
去，将那东西拿起来，是电池，本应装在布娃娃里面的电池，他忘了装进去了，可是，可是那个布娃
娃怎么会说话？没有电池也可以说话吗？
	小天自己偷偷的跑出来，把自己的灵魂禁锢在布娃娃里。
	远文觉得不可思议，爱爱还真把布娃娃当成了哥哥，他都已经躺下很久了，还听到爱爱房间里传来的声
音，像是爱爱在和谁对话。但是远文却认为她是在喃喃自语，因为爱爱的房间除了她和那个布娃娃，
并没有其他人。唉，远文无奈而又悲伤的摇了摇头，自从美田和小天走后，女儿就变得孤单了，就让
她和布娃娃说说话吧，即使是一个假的，只要女儿不孤单就好。至于远文发现布娃娃为什么没有装电
池就会说话，远文想那也许是个意外，也许布娃娃里面自己带的有电池，他也没有去求证，他的心情
，更多的是想些乱七八糟的事情，就比如，黑老婆，跳楼的凌朝晖，失踪的王美琪，还有那个关于小
天的梦，那也许只是个梦而已，小天并没有在天使玩具店，他已经去看过了，不是吗，连小天的人影
都没有。
	现在远文的睡眠越来越不好了，以前上了一天班，回来很快就能睡着，可是自从黑老婆出现，他的生活
就变得一团糟，加上接连妻子儿子失踪的打击，以及一连串的怪异的事情发生，他不但很爱做噩梦，
而且还失眠。
	总隐隐约约觉得美田和小天还在自己的身边，有时候这种感觉特别的强烈，但忽然，这种强烈的感觉就
会被沮丧和失落所代替，这明明就是不可能，他亲眼看着美田死去，女儿亲眼看着小天死去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 小天还魂（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2428 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第27章 小天还魂（3）
	远文的梦中还是时不时的出现黑奶奶的脸，那个关于小时候的记忆，他也有一种直觉，黑老婆就是黑奶
奶，但是她为什么会变成黑老婆，远文实在是百思不得其解。
	梦又来了，先是闪现一张慈祥可亲的老人的脸，接着是远文和黑奶奶快乐生活的场面，黑奶奶带着他一
起去野地里打猪草，带着他在大柳树地下乘凉，给他买好多好多他最爱吃的花生奶糖，即使是梦里，
远文的心里也觉得其乐融融，恨不能一下子回到小时候去，但是紧接着画面一闪，慈祥的黑奶奶就变
成了可怕的黑老婆，那模样与他在现实生活中见到的一模一样，面目狰狞的向远文走来，那眼神，凌
厉的如一把剑，即使在梦中远文也在不停的想，黑奶奶怎么一下子就变成了妖怪，可是除了越想越乱
外，他什么都记不起来。眼看着那把长长的冰冷残酷的钳子一点点的向他伸过来，远文想跑，可脚下
像被钉住了一样，迈不开步子，就那样屏着呼吸，无奈的喘气，徒劳的挣扎，那种感觉，醒来了以后
也久久不能散去，更不能忘却，那是一种什么样的感觉啊，压抑，窒息，死亡前的绝望，让人频临崩
溃的边缘。
	远文以为自己会被那把钳刀残忍的害死，被拧掉耳朵或者被插入心脏，可是在钳子快要接近他的千钧一
发的时刻，画面突然一转，黑老婆不见了，而他置身于一片黑暗之中，接着有一点亮光慢慢的出现，
然后伴随着痛苦挣扎的尖叫，黑奶奶出现在亮光里，然后一个身形强大的流氓模样的男人拿着烙铁在
狠狠的烙她的腿，那场面惨不忍睹，远文就那样呆呆的站着，看着，心也同样一点点变得压抑而窒息
，再接着画面不见了，他在黑暗里疯狂的奔跑，不知道跑了多久，也不知道什么时候要停下来，就那
样不停的跑着，即使气喘吁吁，即使脚步沉重，即使汗流浃背，也还是一刻也不能停，等到累的快要
接近死亡的时候，他才瘫倒在地，然后就会猛然醒来，摸摸满头的大汗和狂跳的心，望着墙上的钟表
和空荡荡的房间，才知道，这又是一个噩梦。
	于是起身，到洗手间去，拧开水管，让冰水来清醒自己混乱的头脑，经过女儿的卧室，隐隐听见里面还
有声音，难道爱爱还没有谁？带着疑惑轻轻推开爱爱的房门，发现她搂着布娃娃躺在床上，扑闪着大
眼睛，丝毫没有要睡的意思。
	“宝贝儿，怎么还没有睡着？夜已经很深了。”远文走过去，抚摸着女儿细软的头发，看着那张可爱的
天使模样的小脸。
	“我在和哥哥说话，哥哥告诉我很多有趣的事情，他说他还看到了妈妈。”爱爱静静的凝视着远文，小
脸上有了一丝兴奋，也许正是这丝兴奋才让她睡不着吧。
	远文轻笑，哥哥？就是这个布娃娃吗？他会说话，还会说很多有趣的事情？“好了，爱爱要睡了，布娃
娃也该睡了。”
	远文示意女儿闭上眼睛，然后伸手想把扰乱女儿睡觉的那个罪魁祸首拿到一边去。
	“不要爸爸，那是哥哥，你会弄疼他。”爱爱忽的一下从床上坐起来，想要拦住远文，可是远文已经提
溜着布娃娃的一条腿，将他扔在了客厅的沙发上，爱爱似乎觉得爸爸生气了，只是轻轻的抿起了嘴唇
，然后乖乖的躺回被窝里去，远文看着她闭上眼睛，才轻笑着关上了房门。
	再回到自己的卧室，远文觉得自己的头脑清醒舒服了很多，同时一股疲倦也接踵而来，于是掀开被子上
床睡觉。
	可是掀开被子的那一刻，他吃了一惊，刚刚被他扔到客厅的那个布娃娃正静静的躺在他的被窝里，他喃
喃自语，奇怪，明明把他扔到客厅了，什么时候又跑到了自己的床上，难道是爱爱？不可能，远文随
即否定，自己是一直看着她入睡才离开她身边的，她根本就没有这个时间，难道是布娃娃自己？这也
不太可能，远文无语，也有些懊恼，脑子刚刚清醒了些，不想再费力去想这些问题，于是拿起布娃娃
，欲再一次将它扔到地上去，可是刚抬起手，一个木偶般的声音就传来。
	“爸爸，不要扔。”远文愣住了，呆呆的注视着这个塑料布娃娃，他在说话吗？不摁开关也可以说话吗
？而且它还叫自己爸爸。
	“爸爸，我是小天，爸爸”布娃娃又张开嘴巴，惊喜般的喊了一句。
	小天？远文触电般的将布娃娃扔到了床上，怔了一会儿，又轻轻的将它拿起来，他像想起了什么似的，
连忙扣开布娃娃背后装电池的盖子，远文愣住了，那里面是空的，根本就没有电池。
	“爸爸”布娃娃又开口了，不过这次，它的声音不再是木偶般的，而是有些缓慢的小天的声音，确实是
小天，远文一下子激动了起来，这是怎么回事？明明是小天的声音。
	“爸爸，我是小天，我好想你”布娃娃再次开口，远文更加确信，这就是儿子的声音。
	“爸爸。”那布娃娃竟然站了起来，张开小手，做了一个要远文抱的姿势。
	真的是小天吗？远文把他抱在怀里，心里一阵难过，小天不是死了吗？怎么会变成了布娃娃？
	远文一夜无眠，他与小天也就是那个布娃娃滔滔不绝的攀谈了一夜，小天讲述的事情让他吃惊不已，心
情也随着他的讲述时而放松时而紧张，时而好又时而坏。
	原来这个世界上真的有鬼神，这不是迷信，小天死后，他的灵魂被禁锢在这个布娃娃里面，而禁锢他灵
魂的就是不时出现，让人们谈虎色变的黑老婆。
	现在我们把记忆拉回小天失踪的那一章。
	那天早上，远文急匆匆的上班走后，一个人睡在卧室里的小天就像被什么附身了一样，缓缓的拉开门要
出去，恰好被起身入厕的美田发现，因为小天还穿着睡衣，外面也还下着雪，美田就本能的拦着他，
小天挣脱，甚至还用牙咬住了美田的手腕，美田疼的大叫，情急之下用手一推，小天竟啪唧一下后脑
勺磕到了客厅的桌脚上，顿时不省人事，头上也有血慢慢的渗出来，美田吓坏了，她深深的知道，她
杀了人，会被判刑的，就算警察不知道，远文知道了，也不会饶了她。
	自己死了倒无所谓，可是还有女儿呢，爱爱才4岁，不能让他没有了妈妈，思来想去，美田决定掩盖自
己杀人的迹象，她慌慌张张的将小天的尸体装在一个袋子里，用车将他拉到郊外的一条河边，准备抛
尸河中，可是她把车停在桥上，刚刚把小天的尸首搬下车，就看到黑老婆面目狰狞的向她走过来，她
吓坏了，顾不上小天的尸体，开着车就跑了回来。
	美田整日惶恐不安，事后她又到河边去过一趟，小天的尸体已经不见，其实那天小天并没有死，美田见
小天磕到桌脚以后不省人事，且脸色苍白，慌乱之中竟忘了去试小天的鼻息，就急急忙忙的想将他抛
尸河中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 拯救他们
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2361 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第28章 拯救他们
	美田把小天的尸体搬下车以后，还没来得及往河中抛，就看见黑老婆，她被吓跑了，后来小天被黑老婆
带走，不久之后就醒来了。
	可是醒来之后的小天发现自己被绑在一个柱子上，屋子里黑乎乎的，还有其他很多被绑在一起的已经奄
奄一息的孩子。小天吓坏了，想喊，可是嘴巴被用一块白色的布堵着。
	小天慌乱的挣扎，可是身体被绑的结结实实。然后就听见啪的一声，一个奄奄一息的孩子就落在了自己
的面前，接着，头顶上闪出一道亮光，听见木板嘎吱一声，从上面慢慢的走下一个人来，借着微弱的
光线，小天发现，那个人就是可怕的黑老婆，她一把架起刚才被摔下来的小孩，把他也紧紧的绑在柱
子上，然后她又走到小天对面的一个被绑的孩子面前，慢慢的举起了手中的钳子，只听咔咔两声，那
小孩还没来得及叫，耳朵就已经被夹掉了。小天吓坏了，不过还好，黑老婆伤害了那个孩子以后就慢
慢的走出了这里，然后嘎吱一声，头上的木板合上，屋里顿时又变得一片漆黑。这一幕每天都要重复
一遍，黑老婆出去抓小孩，然后把他扔到这个黑屋子里，再然后，夹掉一个孩子的耳朵，就又走出去。
	那些被夹掉耳朵的孩子死了以后，黑老婆就会把他们架出去，扔到外面，这就是为什么那些小孩的尸体
会在公园或其他地方出现的原因。
	“那你呢？黑老婆有没有伤害你？”远文急切的问道。
	小天沉默了一会儿，才接着说道“那些被抓来的孩子一个接一个的死去，我也不例外，很快就轮到我了
。”
	“你是说，你也被黑老婆夹掉耳朵然后”远文愣住了，疼痛像溅出的血一样一点点的蔓延，我可怜的儿
子，远文几乎窒息了，他不敢想象小天也会死的这么惨。
	“爸爸救救那些孩子。”小天抬起塑料做成的柔滑的小手，抚摸远文的脸，似在安慰他，又似在恳求他
。
	远文轻轻捉住那只手，急切的问道“那你呢？怎么又会变成了布娃娃？”
	“我死了以后，为了防止我的灵魂来找你，泄露了妖怪的秘密，所以她就把我的灵魂禁锢在这个布娃娃
里，我费了好大好大的劲儿，经过了好长好长时间的挣扎，终于能够托梦给你，爸爸，我好想你，好
想妈妈”
	远文又一次伤心了，儿子即使是死了也不忘拼劲所有的力量来看他，回到这个家里来，他弱小的灵魂经
历过怎样痛苦的挣扎。可是可是现在他就只能呆在这个布娃娃里吗？永远只能这样了吗？如果这个布
娃娃被别人买去了，他又会怎么样呢？还有那些可怜的孩子，那个可恶的妖怪竟然这么残忍的伤害他
们。
	“其他死去的孩子呢？他们的灵魂也像你一样被禁锢在某个地方吗？她为什么要这样？要这样残忍的伤
害你们？”远文又一次将小天搂进怀里，心痛无比的问道。
	“我不知道，那个妖怪说，直到她心中的仇恨消失了，她才不会再去抓小孩子，然后她的力量就变得更
强大了。”
	“好了。”远文示意儿子不要再说下去，他的心已经碎了，不敢想象可怜的小天生前经历过什么，死后
又经历了什么，对他来说，那就像一个噩梦，让他感到窒息和痛苦。
	现在远文真的相信，小天是还魂了，不过他的灵魂被禁锢在了布娃娃里，黑老婆以为这样小天就不会把
所有的秘密泄露出去，这个布娃娃很快就会被人买走，即使小天把这些事说出去了，也没有人会信，
只会把他当做一个妖怪扔进火里。但是黑老婆没有想到，小天凭着坚定的毅力托梦给远文，并且很快
和远文团聚，小天的话，也许别人不会信，但是远文会信，因为远文是小天的爸爸。
	这也许就是亲情的力量，一种与生俱来的血浓于水的默契和信任。
	即使小天还魂了，而且就在自己的身边，但是远文的心里还是久久不能平静，只要一想到小天的死，一
想到那些被抓去的孩子的死，他的心里就刀剜般的痛。
	就像小天说的，黑老婆是为了平复心中的仇恨才对小孩子进行残忍的屠杀，直到她心中的仇恨消失了，
这种屠杀才会停止，那么她心中的仇恨何时会消失，这种残忍的屠杀何时会停止。
	拯救，这个词刚刚冒出来的时候，远文吓了一跳，不能再让那些无辜的孩子受到伤害了，可是，远文立
刻又变得沮丧起来，他是谁？只不过是一个普通的人而已，他用什么去拯救，拿什么跟一个妖怪抗衡
。
	可是不知道还好，现在他知道了，怎能对那些孩子的死坐视不理呢。小天虽然现在变成了一个布娃娃，
但是远文还是能从布娃娃的眼睛里读到小天的内心，他似乎在恳求他“爸爸，救救那些孩子。”
	不管怎么说，黑老婆终究有怕的东西，就比如火，就比如王叔胸前的玉佛，想到这里，远文又有了一点
信心，只要找到她的弱点，是不是就能制服她，救出那些孩子呢？即使不能，只要他尽力了，他的心
里也不会后悔和内疚。
	“你知道那个地方在哪吗？”远文问小天，可是小天摇头“只觉得黑乎乎的一片，好像是在地下室的一
个小屋里，因为每次黑老婆进来的时候，都是先打开头顶的地板。”
	地下室？远文不解，乡下的地下室还是城里的地下室？哪栋楼的地下室？显然这个唯一的线索很笼统。

	远文正想再问些什么，听到了门铃响，他示意小天躺在沙发上不要动，自己起身去开门，会是谁呢？他
想着，难道是小天的妈妈刘心瑜，不能吧，自从那次看到黑老婆以后，她就再也没敢来过。
	“远文，是我。”紫韵容光焕发的站在门口，对远文甜甜的笑着，一件白色的长款羽绒服，包裹着她小
巧的身躯，短发被染成了棕红色，还化着淡淡的妆，整个人看起来漂亮和精神了不少，不过，远文却
觉得奇怪，这不像紫韵平时的风格啊。
	“怎么？不请我进去？我买了鱼和菜，我帮你做饭。”远文发愣的空当儿，紫韵已经挤进了门里，一边
向屋内走一边将手中的菜篮一扬，然后自顾自的走到厨房里去了。
	远文无奈，只得掩了门，随她走进厨房。
	“你怎么都不接我电话？我知道你心情不好，可是我也不是想骚扰你的，我只是担心你嘛。”紫韵将菜
篮放到厨房的灶台上，小嘴儿嘟着，不满的看着远文，远文正不知道该怎么回答，只见紫韵注视着自
己背后的眼睛渐渐直了，接着跑到客厅里去，远文追出来，看到了小天，也就是那个布娃娃正一跳一
跳的朝卧室里跑去，远文心中暗喊，糟糕，小天怎么跑到卧室里去了，不是让他躺在沙发上装玩具的
嘛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 没有时间了
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2269 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第29章 没有时间了
	“哇塞，远文，你家的玩具好酷啊，还会跑呢？是爱爱的玩具吗？我以前怎么没见过？是电动的吗？”
紫韵一边瞪大了眼睛好奇的问着，一边尾随着小天走到卧室里去，远文想拦着，可是一时想不起来找
什么理由。
	紫韵来到卧室，发现刚才的布娃娃正被爱爱抱在手里。
	“爱爱，让阿姨看看，你的玩具好酷哦，呵呵。”
	紫韵一边说着一边从爱爱手里接过玩具，用手轻轻的抚摸着他毛茸茸的头发，眼睛里闪着喜爱和赞叹的
光芒。
	“你好，我叫小天。”那个布娃娃竟然说话了，不过不是小天的声音，是一个类似木偶的故意捏着嗓子
的尖尖的声音，听起来甚是好玩，爱爱和紫韵都面带微笑的看着布娃娃，而远文心里却捏着一把汗，
小天怎么说话了？
	“你好，我叫小天。”天啊，小天竟又开口说了一句。
	“哈哈哈。”紫韵被逗乐了，真好玩，太好玩了。
	“你还会走路啊？再走一个我看看。”紫韵边笑边命令着小天。小天立刻从她手中挣脱出来，跳到地上
，像个小孩子一样，来来回回的踱着步子，忽又跳起老高，胳膊肘弯曲，做一个奥特曼的姿势，爱爱
和紫韵一边拍手一边叫好，像看个耍猴的一样看着小天。
	远文无奈的摇了摇头，这个孩子。再看紫韵童心未泯的样子，远文也不自觉的笑了起来，这个小小的房
间里似乎好久没有回荡过这种欢乐的笑声了。
	终于等他们玩够了，趁紫韵在厨房里忙活的空儿，远文假装责怪的点了一下小天的头“不是让你装玩具
吗？你怎么说起话来了？还又蹦又跳的，这会引起怀疑的。”
	小天却一本正经的摇了摇头，用他自己的声音说道“爸爸，紫韵阿姨是个好人，她可以帮助我们。”

	远文正想说些什么，听到厨房里传来的紫韵的喊声“远文，味精在哪儿啊？”
	远文快步走到厨房，伸手将燃气炉关掉，然后一脸严肃的将紫韵拉到客厅里，紫韵愣愣的看着他，不知
道他为何这种表情，自己现在还正做着饭呢。
	“紫韵，我想求你一件事，你一定要答应我。”远文将紫韵摁在沙发里，自己在她的对面坐下。
	“什么事啊？我做完饭再说吧。”紫韵想站起来，不会是远文要把自己赶出家门吧。
	可是她刚站起来，就又被远文有力的大手给摁了下去。
	“请你帮我照顾爱爱。”远文的表情还是很严肃。
	“照顾爱爱？你要去干吗？”紫韵不解的问道。
	“我要我要去找黑老婆。解救那些孩子，爱爱，就先交给你了，麻烦你一定帮我照顾好她。”
	紫韵的嘴巴慢慢的张大了，他要去找黑老婆？我没听错吧？
	见紫韵惊讶的样子，远文坐到她的身边去，正待说什么，小天突然从卧室里窜了出来，像个小大人儿似
的站在他们面前，小手一拍胸脯“爸爸，你和阿姨去吧，阿姨可以帮你，妹妹就交给我吧，我会照顾
好她的。”
	紫韵压根儿摸不着头脑了，这个布娃娃的声音，怎么变成了一个小男孩的声音，他是个玩具吗？怎么说
这样奇怪的话。
	远文沉默了一会儿，拿起桌上的烟点燃了，默默的抽了两口，才向紫韵缓缓的讲起了事情的原委。
	紫韵静静的听着，远文说完，她不置可否的点了点头“你说的也有道理，不管怎么说这应该算是一件好
事，为民除害，即使因此而死了，那也是光荣和问心无愧的，所以，就像小天说的，我应该和你一起
去，多一个人就多一份力量。”紫韵刚说完，小天就一跃而起，跳到了紫韵的腿上，拍着棉制的小手
向她展露一个笑脸，表示赞赏她的决定。紫韵也笑了，可是远文却严肃的喊了一声“小天……”
	小天随即变得沮丧，然后嘟起小嘴悻悻的从紫韵腿上跳下来，乖乖的坐到沙发上去了！
	远文不好意思的冲紫韵笑了一下“你别介意，小天他还是个孩子，这件事很危险，我不想把你掺进来，
你只要答应，我走后帮我照顾爱爱和小天就行，我会很感激你。”远文凝重的脸上有了一丝温柔，他
知道，紫韵是个好女孩，她一定会答应的，可是出乎他的意料，紫韵轻轻的摇了摇头，脸上也变得严
肃起来“对不起，你这个忙我帮不了，因为我决定和你一起去寻找黑老婆，解救那些孩子。”看远文
要持反对意见，她忙又说道“不要拒绝我，你知道我的脾气的，决定了事是不会再更改的，所以你最
好接受我做你的搭档，否则我可要单枪匹马的出发了！”紫韵脸上现了一抹调皮，远文望着这张小巧
精致的脸，禁不住感动起来，眼里充满了温柔，见远文这样注视着自己，紫韵竟有些羞色，刚想说什
么，兜里的电话突然响了起来，两人的心不禁一颤，同时涌上了一种不好的预感，紫韵刚摁下接听键
，里面就传来一个苍老而颤抖的声音“韵儿……你快到我家……来，出事了，出……出事了……”
	原来是王叔的母亲，那个七八十岁满头白发的老太太，会是什么事呢？把老太太吓成这样！“奶奶，你
别急，到底是出什么事了？”紫韵虽很紧张，但还是耐着性子问道。可是老人在那边嗫嚅半天，也说
不出一句完整的话来“柱子他……他……我孙子……他……他死了……”刚说完这句话，那边电话就
啪的一下挂断了，紫韵猛然起身，对着远文说道“可能是出事了，我们快去看一看。”
	远文也预感到不好，回头对小天说了一句“照顾好妹妹。”然后就跟着紫韵，急急忙忙的出了门。
	远文和紫韵急急忙忙的向王庭柱的家赶去，刚走到楼下，就听到一个男人野性的喊叫，像是受到了什么
强烈的刺激，又像是临死之前的挣扎，听得人毛骨悚然，王叔家门前围着一些人，站在那里议论纷纷
，脸上都现了不可思议和惊讶的表情。看到紫韵和远文，围在门口的那些人自动闪到一边，好像他们
俩是救世主，只有他们才有胆量敲开这扇门，看看里面究竟发生了什么！
	“王叔，奶奶，开门啊，我是韵儿……”紫韵上前叫门，可是过了好一会儿，也没有人开。又是一阵撕
心裂肺的喊声传来，两人的心不禁一颤，这喊声是王叔的，他一向强悍，此时却像一个经历过钻心之
痛的无助的女人一样，用卑愤震撼的喊声来发泄自己。其他人的脸上都现了惊恐的神色，一边唉声叹
气，一边胡乱的做着猜测。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 回到乡下
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2332 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第30章 回到乡下
	啪啪啪紫韵加重了力气，继续敲门“王叔，快开门啊，奶奶，我是韵儿，你们在吗……”
	终于门被缓缓的拉开了，一张苍老的满是泪痕的脸出现在紫韵和远文的面前。“奶奶……”紫韵叫了一
声还没来得及问是怎么回事，老人颤颤巍巍的身体竟慢慢的向下倒去，紫韵忙上前搀住了她。远文看
到门口的那些人在探头探脑的往里张望，于是走过去说了一句“没事了，大家都回去吧”，然后把门
掩上，刚要转身，就听啊的一声大叫，好渗人啊，就像黑夜里猫头鹰的叫声一样，紫韵和远文这才发
现，直挺挺躺在墙角边的王叔，天啊，两人大吃一惊，这还是他吗？两只眼睛大睁着，显得空洞而无
神，牙齿紧紧的咬着，像是要把什么人给咬碎了，特别是他的双手，死死的揪住自己胸前的衣服，一
副痛苦万分的样子。远文想上前扶起他，可是刚走到他的身边，他就又扯着嗓子，发出了凄厉的尖叫
，远文忍不住后退了两步，紫韵忙问已被搀扶到沙发上坐下的王奶奶“奶奶，这是怎么回事？王叔他
怎么了？”
	王奶奶老泪纵横，连话都说不出来了，只缓缓的抬起一只手，朝卧室方向一指，紫韵和远文对视了一眼
，急忙向卧室里走去，可是刚走进卧室，可怕的一幕就呈现在他们面前。一张床上，被子已被掀开，
一个十来岁左右的小男孩血肉模糊的躺在那里，眼睛大睁着，像是死前看到了什么极其恐怖的东西，
而且……而且他的耳朵没有了，紫韵掩着嘴巴，连连后退，黑老婆，一定是黑老婆，太残忍了，真是
惨不忍睹！
	“死的那个孩子是谁？难道是王叔失踪的孙子，可是他的尸体怎么会出现在这里？”远文把紫韵拉开出
了那间卧室，急切的问道，紫韵没有回答，而是跑到王奶奶的身边，轻声的问道“奶奶，这倒底是怎
么回事啊？”可是老人还是呆呆的坐在那里，满脸的泪水，那模样，甚是凄楚，过了许久，她才颤抖
着声音说了一句“孽债啊，这都是报应……”
	紫韵还想问什么，远文制止了她“老人一定是被吓坏了，现在问也问不出什么，王叔一定是看到孩子的
尸体，受不了打击，才突然变成这样的。”
	紫韵有些焦急“那现在怎么办啊？我们要不要报警？”
	远文摇了摇头“报警没用，只会引起更多的骚乱而已，看来我们时间不多，一定要尽快阻止，不能再让
无辜的孩子受到伤害了。”远文长长的吐出一口气，看了一眼躺在地上痛苦异常的王叔，又果断的说
道“现在我们要做的，就是尽量安抚好王叔和王奶奶。”紫韵神色凝重的点了点头。
	从王叔的家出来，远文和紫韵的心久久不能平静，两个人沉默的向前踱着步子，谁也没有说话，空气在
这一刻似乎凝固了。
	太残忍了，紫韵紧紧的捂着胸口，想起刚才那具小小的沾满鲜血的尸体，胸口忽然沉闷的厉害，黑老婆
，她默念着这个名字，为什么要这么残忍的伤害那些无辜的生命？拯救，一定要拯救他们，如果之前
是为了讨好远文才答应和他一起拯救那些孩子的，那么现在，完完全全的是因为自己被震撼了，一股
强大的力量促使她这样做，一个坚定的声音在心头想起“紫韵，去吧，你有责任，去拯救他们吧。”
	紫韵转身，急切的想对远文说什么，可是偏巧远文也转过身来，四目相对，远文愣了一下“你先说吧。
”
	“不，还是你先说吧。”紫韵也愣了一下。
	“一个声音不断的在我的心底想起，远文，去拯救那些孩子吧，去替黑奶奶平冤昭雪吧，这是上天赋予
你的使命。”远文望着紫韵的眼睛，幽幽的说着，他的眼里，闪着一种坚定，凌厉的光芒。
	“真的吗？我也听到了这个声音，难道这真的是天意？”紫韵激动的抓住远文的胳膊，急切的说着。

	“平冤昭雪，平冤昭雪。”远文嘴里不停的喃喃自语着，他好像有点知道了，为什么总做着那个关于黑
奶奶的梦，为什么梦里，黑奶奶在残忍的酷刑下失声尖叫，她是被害死的，她死的冤枉，她一直在乞
求自己，去为她平冤昭雪，可是为什么？她又变成了黑老婆呢？难道是在发泄她的怨恨？远文想起了
小天的一句话“黑老婆说，直到她心头的怨恨平复了，才会停止残忍的屠杀。”是的，是时候去揭开
这一切了，只有替她鸣了冤，这场屠杀才会停止，那些无辜的孩子才会得救。
	“你在想什么？”紫韵伸出一只手在远文的眼前晃了晃“我们现在该怎么办？”
	远文回过神来，看着紫韵的眼睛，很认真的说道“从调查真相开始。”
	“真相？什么真相？”紫韵摇了摇头，一脸茫然的样子。
	“是关于黑奶奶的真相。”远文将头扭到一边，怔怔的看着街上的车水马龙，用低沉而缓慢的声音说道
“当年，黑奶奶离开了乡下，去了城里的儿子家，在那里，她到底发生了什么？一定是一个被埋藏的
血淋淋的事实，我们一定要揭开这个真相，揭开黑奶奶为什么会变成了黑老婆的真相？”
	“望着远文严肃而略显悲伤的脸，紫韵仿佛有些明白了”那我们从哪儿入手呢？“
	“乡下，黑奶奶生活过的地方，我们必须去一趟乡下，快没有时间了，越耽误，无辜被害的生命就越多
，我们明天就走。”远文的脸上显出了一丝焦急，也感到了一种危机，所以显得迫不及待，恨不得立
刻飞到乡下去，可是他考虑到了实际的问题，自己需要安排一下小天和爱爱的生活，还有紫韵也需要
跟家里人打个招呼，最早，也得明天了。
	“好，我现在就回去，跟校长请个假，再编个理由，好让妈妈放我出来。”紫韵说完，冲远文摆了摆手
，转身离去了。
	一阵风吹过，有些阴冷，像刀子在脸上刮了一下，远文仰起头，看了看天，似乎又要下雪了，噩梦又要
开始了，看来这一切都是注定的，从认识黑奶奶那一刻起，今生就注定了要与她有千丝万缕的联系，
即使她死了，也不例外。
	真的没时间了，远文愣了半响，才急急的走到路边，拦了一辆出租，朝家的方向驶去。
	听到敲门声的时候，远文回头依依不舍的看了一眼小天和爱爱，最后交代了一句“小天，照顾好妹妹，
等着爸爸回来。”
	“爸爸，你是个大英雄，我佩服你，你去救他们吧，我会照顾好妹妹的。”小天挥动着小手，向他道别
，远文快速的转回身，因为他不知道，再多留片刻，自己还有没有力量离开，两个孩子，他实在太不
放心了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 阴风阵阵
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2272 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第31章 阴风阵阵
	“走吧。”远文拉开了门，对着门外的紫韵微微一笑，紫韵却看到，他的眼角流下了一滴泪，至于原因
，紫韵当然知道，是舍不得两个孩子啊，这一去，不知道还能不能活着回来，黑老婆是个妖怪，生性
残忍，会不会把他们也杀害？想到这儿，紫韵的心里也有一丝痛，如果自己死了，患病的母亲谁来照
顾？但随即又摇了摇头，既然是上天的旨意，那么他们也许不会死。
	“别难过了，我们会成功解救那些孩子的。”紫韵轻声的安慰远文，远文深吸了一口气，冲她感激的一
笑，两人迈开大步，朝着拯救之路坚决的走去。
	经过了几个小时的颠簸，远文终于沿着记忆中的路，带着紫韵来到了这个村庄，小时候他生活过的地方
，可是这里，早已经不是二十年前的模样，低矮破旧的平房被一栋栋红砖绿瓦崭新的瓦房所代替，甚
至稍稍富裕的人家已经盖起了二层小楼。村口那条弯弯曲曲的土路，此刻也变成了蓝幽幽的柏油马路
，唯一不变的，是那种熟悉的气息，这里有着太多小时候的记忆，心酸的，快乐的，村子里迎面走来
的那些人，虽不认识，但都冲远文和紫韵善意的笑，那笑，如一缕阳光，照的人心里暖暖的。
	“我们现在要去哪儿？”紫韵扯了扯远文的衣襟，一脸的迷茫。
	“去村长家。”远文应了一句，但是他已不记得，村长家在哪个位置，正想找个人问一下，身后却被谁
重重的拍了一下肩膀，远文忙回头，是一个和他一般大小的男人，穿着一件灰黑色的羽绒服，戴一顶
黑色的皮帽子，眼睛小小的眯着，正上下的打量他，好熟悉，远文的脑子快速的转动着，可是一时真
想不起来是谁。
	“远文，你是远文吗？你你怎么回来了？”那人扯着一副清亮的嗓门儿，脸上又是惊讶，又是欣喜，见
远文还是一副迷茫的样子，他又伸出手在远文的胸前捶了一下“不认识我了，我是栓子啊，你小子，
这么多年不见，你怎么突然回来了你。”
	听着这爽朗的笑声，远文终于咂了一下嘴儿，拿手重重的拍了一下脑门儿，想起来了，是小时候最好的
玩伴儿栓子，就住在自己家附近，小时候经常一起淘气，上树掏鸟窝，下河摸鱼，捉人家的鸡，偷偷
的烤着吃，一幕幕的往事随着记忆的复苏慢慢的呈现在眼前，好温馨的一副画面。
	“栓子，你还好吗？这些年过的咋样？”远文也重重的朝他的胸前捶了一下，栓子不好意思的挠着头，
脸上是一副掩饰不住的笑意“我我刚娶了媳妇，嘿嘿，还行，还凑合。”
	远文和紫韵都被他可爱憨厚的表情逗乐了，也忍不住笑了起来。
	“诶，这位是”栓子的目光落在紫韵的脸上，可是不等远文回答，他就又笑道“哦，我知道了，你小子
，不亏是在城里混的，挺漂亮的嘛，比我媳妇漂亮多了，嘿嘿，其实我媳妇她就是一个农村妇女，土
帽子，嘿嘿”
	远文也不解释，紫韵和他对视了一眼，又忍不住笑了起来，真是一点都没变，远文不禁感慨，栓子小时
候是出了名的老实，都这么多年过去了，还是这么的朴实。
	“对了，别站着说话了，回家吧，好不容易来一趟，这大冷天儿的。”栓子收了笑，亲热的拉起远文的
胳膊，就要往前走，远文忙又回拉了他一把，很郑重的说道“栓子，我们这次来是有重要的事，我们
时间不多，必须得先去一趟村长家，还得麻烦你给我们指一下路，等办完了事，我们好好的聚一聚，
这些年，真是想念啊。”
	栓子看远文一脸的严肃，又看了一眼旁边的紫韵，紫韵冲他点了点头，表示确实是这样，他稍稍愣了一
下，随即又扬起了憨厚的笑容“咳，指什么路啊，我带你们去，就在前面。”栓子伸出手，朝前一指
“看见了吗？那栋二层小楼，就是村长家的，可气派了，走吧。”
	远文本不想麻烦他，但见他这么的热情，也就没有拒绝，两人跟在栓子的身后，向着村长家那栋气派的
二层小楼走去。
	村长见到远文的时候，脸上出现了一丝恐慌，但只是一瞬，他就换上了一副笑脸，对着一旁的栓子说道
“栓子，我知道了，我会好好招待远文他们的，你回家干你自己的事情去吧。”
	栓子麻利的应了一声，对远文他们点了一下头，就跑出了村长的家门。
	远文细细的打量眼前人，他大约五十多岁，中等身材，四方脸庞，由于长年在地里干活，脸上的皮肤显
得很粗糙。好像好几夜没睡上安稳觉，他两只眼睛深深地陷了进去，鬓角的头发略微秃进去一些，发
茬又粗又黑，他说话的时候，露出满口洁白的牙齿，很引人注目——整个看法，他是个健壮、英俊庄
稼人。
	“随便坐吧，你婶儿下地去了，孩子还没放学，家里有些乱，庄稼人不讲究。”村长把两杯热茶放在桌
子上，示意远文和紫韵不要拘谨，远文这才把打量的目光从他的身上收回来。
	“远文啊，当年你走的时候，还这么点儿。”村长伸出一只手，放在自己的腰边，比划着，脸上带了笑
“没想到，如今都长成大小伙子了，也有二十七八岁了，做爸爸了吧。”他的眼光瞥了一眼紫韵，紫
韵忙低下头，觉得脸有点儿红。
	远文并不回答，只是微微的笑，村长突然深深的叹了口气，话锋一转“远文啊，其实当年是不该把你送
去孤儿院的，但是你也知道，村里面各家各户都不富裕，没法收留你，当时我是有收留你的打算的，
不就是多一副碗筷么，大不了我少吃一口，可是。可是你婶儿。”他脸上的表情严肃而又无奈。
	“叔，我知道的，这都是我的命。”远文忙接过话茬，安慰他。
	“对了，你们这次突然回来是因为。”村长收了悲伤，像忽然想起了什么似的问道。
	“哦，是这样的。”远文和紫韵对视了一眼，然后清了清嗓子开了口“我们这次来，是为了黑奶奶的事
。”
	“什么？黑奶奶？”远文话还没有说完，村长的脸色就大变，有些惊讶，又有些恐慌，他瞪大眼睛，不
敢相信的看着远文，接着目光又移到紫韵的身上。
	见他突然这副模样，远文和紫韵有些奇怪，难不成。两人紧张的对视了一眼，同时想到了一个问题——
难不成这里也有黑老婆。
	“叔，叔，你怎么了？”远文伸出一只手，在村长的眼前晃了晃，他这才回过神来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 阴森老屋（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2339 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第32章 阴森老屋（1）
	“叔，你咋了？关于黑奶奶，你知道什么？一定要告诉我们好吗？这对我们很重要。”远文又说道。

	村长又愣了片刻，才抬起头，盯着远文的眼睛“你们问这些干什么？当年发生了什么事，你真的不知道
吗？”
	远文和紫韵都摇了摇头，用期待而又不安的目光看着他，示意他讲下去，可是村长却像个僵尸一样的定
在了那里，眼睛里闪着惊恐的神色，嘴里不停的喃喃自语“黑嫂子，黑嫂子，惨啊。”
	“叔。”远文轻轻的喊了一声，村长像是听到了，可是并没有理会，远文和紫韵也有些不安起来，当年
到底发生了什么？村长为何这副模样？一定是很恐怖很残忍，回想起来让人不寒而栗，所以他才迟迟
没有开口。两人正不知所措，村长突然叹了口气，两手紧紧的抱着头，像是对他自己，又像是对远文
和紫韵，低沉而缓慢的讲述了起来。
	“黑嫂子当年去了城里的儿子家后，不到半年就回来了，可是她整个人都变了。”村长抬起了头，像是
看到了什么恐怖的东西“她变得像个僵尸一样，一句话都不说，脸上僵硬而冷酷，头发散乱，还有她
的腿，一条腿瘸了，她一来就坐在村口的大柳树底下，不吃不喝，也不动，谁人劝也不听，就那样静
静的坐着，白天黑夜的坐着。”
	“那后来呢？”见村长停了下来，紫韵忙追问了一句。
	“后来，她在大柳树下坐了整整三天三夜，第四天的时候，她不见了，然后，就在她的家里发现了她，
可是她已经死了，上吊死了。”说完，村长又低下头去，一声接一声的叹气。
	死了？上吊死了？远文不敢相信，当年黑奶奶不是去城里的儿子家享福去了吗？怎么不到半年就回来了
？而且变成那副模样？最后还自杀了。远文能想象到黑奶奶坐在大柳树下的样子，因为小时候，她经
常笑呵呵的坐在大柳树下，伸着盛着花生奶糖的手，示意远文到她的身边去，可是现在她。
	三个人都沉默了，气氛变得沉闷而严肃，过了半响，远文才稍稍喘了口气，把头转向村长，正要再问些
什么，突然一股阴冷的风轻轻的拂过他的脸颊，远文的心一颤，抬头看到村长和紫韵愣愣的看着他，
脸上颜色都有些不均匀了，他们也感受到了这股阴风。
	一个细小的声音零碎的传进了三人的耳膜，像是有人在耳边喃喃自语，可是却听不清说什么，接着那个
声音稍稍大了点，有人在远文的耳边轻轻吹了一口气，冷冷的，像吹了一口冷风。
	“谁？听到了吗？有声音。”村长满脸惊慌，目光警惕的在屋内搜寻，而远文和紫韵没有动，只是竖起
耳朵，屏住呼吸，继续听那个声音像水一样，一声声的漫过来。
	“谁？”村长噌的站起身，对着屋内大喊了一声，喊声刚过，哗的一下，又是一阵风吹过，不过这阵可
比刚才那股大多了，如果刚才那阵是小打小闹的话，那么这阵就是来真的了。
	只觉嗖的一下，像一把利剑，三人还没有回过神来，头发就已经被吹得竖了起来，接着，风越来越大，
屋内的凳子，桌上的碗碟茶具，砰砰砰的被吹落在地上，村长紧紧的捂着脸，脚下却一个趔趄，啪的
一下倒在了身后的凳子上。
	好大，好阴，好冷，这根本就不是风，而是冰冷刺骨的寒气，不一会儿，三人的脸开始因这阵寒气而变
得紫红，就像寒冷的冬天，穿着单薄的衣服在外面冻了一圈一样。
	“文文。文。”那个细碎的声音又来了，伴着这股强大的阴风，一声一声的漫进来，那是一个苍老而颤
抖的老人的声音，黑奶奶，远文知道那是黑奶奶，她在叫自己的名字，她想跟自己说什么？
	“啊。”一声尖叫，如雷贯耳，尖细而凄厉，划破了天空，传到了很远的地方，三人同时掩上耳朵，心
不自觉的跳了起来，村长大张着嘴巴，微微的喘着气，像是临死前痛苦的挣扎。
	啪唧一声，紫韵捂着耳朵跌坐在地上，那股阴风还在继续，远文睁不开眼睛去看她，却听到了她无助的
大喊“远文，我怕，我快受不了了。”
	是的，受不了了，远文他们也快受不了了。
	“黑奶奶。”远文大喊了一句，声音在屋内久久的回荡，像喊在空灵的山谷里一样。
	突然，阴风渐渐的小了，那个细碎而颤抖的声音也没有了，片刻，屋内恢复了平静，三人慢慢的睁开了
眼睛。
	待那股阴风渐渐散去，屋内平静了下来，三人才慢慢的睁开眼睛，门外，阳光正好，天放晴了，除了屋
内七倒八歪的凳子和碎了一地的碗碟茶具，像是什么事都没有发生过，只是三人的头发，都已经不成
形，像结了一层冰凌般向上竖着，一根一根，看起来甚是搞笑。
	但是此时，谁也笑不出来，村长捂着胸口，微微的喘气，而紫韵，突然起身，扑到远文的怀里，嘴里喃
喃自语“吓死我了，远文，我好害怕，那个声音好凄惨。”
	远文轻轻的拍了拍她的脊背“没事了，都过去了。”
	“她来了，不不，她一直都没有走，她的冤魂一直盘旋在这里。”村长呆呆的坐在那里，嘴里不停的自
言自语。
	远文又轻轻的抚摸了一下紫韵的头，示意她坐到凳子上去，然后才转过身，向着村长问道“叔，黑奶奶
她到底发生了什么？为什么从城里回来以后，就变成了那副模样？”
	村长没有看远文，而是重重的叹了口气，眼光还有些惊慌的朝屋内扫了一圈，好像害怕刚才那股阴风再
一次吹过来，可是片刻之后，并没有动静，他这才稍稍放下心来“具体也不太清楚，只是听说她在城
里的儿子孙子全被杀害了，死的很凄惨，好像是抢劫，黑社会的很是残忍，可是不知道为什么，那些
人却没有杀她，只是。只是把她的一条腿弄瘸了，她是受了刺激啊，儿子孙子惨死，唉。”
	远文愣住了，什么？抢劫？黑奶奶和儿子一家遇到了抢劫？这也太不可思议了。远文的眼前浮现出了黑
奶奶去城里之前的那一幕，容光焕发，衣着光鲜，手里提着一个灰色的小布包袱，众人羡慕和祝贺的
目光围绕着她，都为她养了一个好儿子而高兴，黑奶奶辛辛苦苦大半辈子，现在终于可以进城享福了
。可是谁会想到，不到半年，竟发生了这样凄惨的事，黑奶奶，远文默念着黑奶奶的名字，觉得心在
隐隐的作痛。
	又沉默了片刻，远文突然像想起了什么似的对着村长说道“叔，我想去黑奶奶的家看看。”可是刚问完
这句话，他就失望了，因为都二十多年了，黑奶奶早已不在，她的家也应该不在了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 阴森老屋（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2252 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第33章 阴森老屋（2）
	没想到村长却点了点头“好吧，我带你们去。”
	远文一惊“这么多年了，她的家还在？”
	村长又轻轻的点了点头“村里各家各户的房子几乎都换新的了，这些年，发展很快，可是那栋房子。”
村长的眼里有了一丝惊恐，呆呆的望着前方，仿佛那栋房子就在眼前。
	“那栋房子一直都在，没有人敢拆，谁动了那栋房子就会死”
	村长把那个死字说的特别重，远文和紫韵对视了一眼，觉得一股冷气涌遍了全身。
	“好了，不说了，我现在就带你们去。”村长看了一眼墙上的闹钟，站起了身，远文和紫韵也赶紧起身
，随着他往门外走去。
	沿路碰到村里的一些人，跟村长打招呼，然后抬眼瞧着远文和紫韵，远文觉得他们都好面熟，可是已经
想不起来，也叫不出他们的名字，只得微笑着向他们点头，那些人看村长一副急匆匆的样子，也不加
多问，只是打过招呼后，就走了。
	不多会儿，他们就来到了黑奶奶原先住的地方，一栋很是破旧的平房小屋，矗立在一片红砖绿瓦的新房
子中间，特别的显眼，也与周围的一切极不协调，好像周围的一切都在发展变化，唯独把这一块儿忘
记了。
	现在看起来虽破旧，但是二十年前，黑奶奶的这栋小屋算是气派的了，是她那在城里的儿子专门寄钱过
来给她新建的，只是时间，可以让新的变旧，拉开一切距离。
	“到了，就是这儿了。”村长说了一声，就伸手去推那扇虚掩的木门，嘎吱一声，木门发出了痛苦的呻
吟，一层碎碎的木屑落下来，三人虽有意躲闪，但还是有一些落到了衣服上。
	走进去，看到一个独立的小院，院子里杂草丛生，虽是冬天，那些杂草都枝桠秃秃的倒在地上，可还是
能够看出，夏天它们旺盛的痕迹来。院子里零落的栽着一些树，有的已被砍伐，留下一个光秃秃的木
桩，一栋破旧的小屋，孤零零的屹立在那里，显然已经久无人居，看起来，甚是荒凉。
	远文看到屋门没有上锁，于是对着村长说道“叔，我们想进去看看。”
	村长却连连摆手“里面不干净，都说里面闹鬼，村里只有肖半仙儿敢进。”
	肖半仙儿？这个名字好熟，小时候好像经常听说，可是远文现在没有心思深思这个问题，他现在在想，
既然要揭开真相，就必须走进那栋小屋，看能否发现一些线索，如果真是闹鬼，那倒也不是什么坏事
，一定是黑奶奶的冤魂，或许，她的灵魂可以将真相告诉他们，想到这儿，他看着村长的眼睛，很认
真的说道“叔，我不怕，我们就进去看一下。”
	说完，远文看了一眼紫韵，紫韵本来有些害怕，可接触到远文坚定的目光，不由自主的点了点头。
	远文又把目光转向了村长，他却连连后退，满脸恐慌的说道“你们进去吧，我就不去了，我在外面等着
你们就好。”
	远文拉起紫韵的手，两人朝前走去，也是一扇半掩着的木门，与外面的大门同样的破旧，只是这扇门比
大门略小了些。
	远文抬起手，正要去推门，突然咣当一声，门竟自动开了，从里面钻出一个人来，远文和紫韵吓了一跳
，急忙后退了几步，瞧见那是一个低矮的老头儿，身上的衣服破破烂烂，戴着一顶破旧发黄的土布帽
子，隐约可见露出的白发，估摸着这人也有五六十岁的年纪，怎么像个叫花子一样，突然从黑奶奶的
家里窜出来？
	那人连头都没有抬，像个老鼠一样，钻出门就要往外走，不想一头撞在村长的身上，村长立刻扬起一只
手，朝他的身上打去，嘴里还谩骂着“肖半仙儿，你这个死老头儿，怎么又来这里，你就不能让黑嫂
子安静会儿，她都死了，也不让她安静，像个老鼠一样躲在这里骚扰她，你。你，我打死你。”
	肖半仙儿？原来他就是肖半仙儿，远文想起来了，小时候经常见到的这个疯疯癫癫，驱神弄鬼的人，只
是现在，他老了许多，而且，为什么他突然从黑奶奶的屋里窜出来呢？
	“叔，不要打了，叔。”远文想着，忙上前拉住村长的胳膊，村长停了下来，可是那肖半仙儿却还是双
手抱头，弓着腰，紧张的站在那里，远文朝他走了两步，他却急剧的后退，远文无奈只得站住，嘴里
轻轻的喊了一声他的名字“肖半仙儿”
	肖半仙儿听了，急忙抬起头，惊恐的瞅着远文，他脸上黑乎乎，脏兮兮的，条条皱纹像是雕刻上去的，
远文也看着他，他的嘴微微的一张一合，缓缓的吐出几个字“来了，来了，驱除恶灵的人来了。”

	远文不明白他在说什么，于是又轻轻的喊了一声“肖半仙儿。”
	那人又急切的后退两步“恶灵将现世，你是救世主，救世主。”
	什么？恶灵？救世主？他在说什么？
	“肖半仙儿，你嘟囔什么呢？把话说清楚了。”村长又严厉的喝了一声，肖半仙儿急忙掩着头，慌里慌
张的朝门外跑去。
	“唉，你别跑。”村长朝着他喊了一句，可是他的身影已经像一股烟一样，消失不见了。
	远文和紫韵却愣在那里，思索着肖半仙儿刚才的话，村长忙尴尬的冲两人笑了一下“别介意，他一直都
是疯疯癫癫的，不过他是真的能驱神弄鬼，确实有点本事，所以，大家都叫他肖半仙儿，虽然像个叫
花子，大家还是很尊重他，只是我告诫过他，不要再进这栋屋子，不要扰了亡灵的清净，可他唉”
	远文和紫韵若有所思的点了点头。
	接着远文拉起紫韵的手朝屋内走去，村长想阻拦，可是看着他们坚毅的背影，阻拦的话却说不出口。

	远文和紫韵慢慢的踱着步子，刚刚跨过那个破旧的门槛，一股冷风就迎面吹过来，两人不禁打了个寒噤
，这会儿虽才是下午三四点钟，还有一缕阳光普照着大地，但是屋内却有些黑暗，还有一些阴凉，压
抑。屋内正对门的的位置，摆着一张两米左右的桌子，桌子中央，有一个竖在那里的黑底白字的牌位
，上面写着几个大字——黑玉枝之灵位，灵位前放着两个盘子，不过盘子里的贡品好像是很久以前的
了。
	“黑玉枝。”远文喃喃自语着这个名字，这是谁呢？难道是黑奶奶？她姓黑吗？远文一直都不知道，只
是以为黑奶奶皮肤有点黑，所以大家都习惯在对她的称呼前加个黑字，却原来她的姓就是黑，这个姓
氏倒是挺罕见。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 阴森老屋（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2308 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第34章 阴森老屋（3）
	屋内除了这个桌子，还有一张破旧的木床，只是床上光溜溜的，并没有被子单子等铺盖的东西，上面落
满了灰尘，一条腿还有点快要折断的样子，墙角和屋顶都结着一层厚厚的蜘蛛网，看来很少有人来这
里，除了，除了那个肖半仙儿。
	这里冷得跟冰窖一样，不一会儿，两人就冻得直哆嗦。紫韵拉了拉远文的衣服，好像在说“我们走吧。
”
	远文最后又扫视了一下整个房间，才转回身准备离去，却只听咣当一声，那扇木门竟狠狠的关上了，远
文忙跑过去，紧张的想把门拉开，可是，门关的死死的，像被钉住了一样。
	“远文，远文，怎么回事？门怎么关上了？”村长在外面使劲的拍打着门板，紫韵急忙回答他“不知道
啊，里面也打不开。”
	两个人急出了一头汗，可是门还是打不开，奇怪了，怎么突然就合上了呢？
	紫韵有些泄气了，想转回身去找个什么可以撬开的东西，谁知道她刚一回头，立刻啊的一声尖叫了起来
，一个披头散发的老太太，眼睛瞪得如铜铃般大小，带着一股阴冷和黑暗，慢慢的向着远文飘过去，
瞬间，已到了远文的身边，紫韵已经吓得叫不出来，只一下子瘫倒在地上，眼睁睁的看着她那双沾满
鲜血的手慢慢的朝着远文的脸伸过去，远文更是不敢动，因为那个人，不不，应该说是鬼，就是他的
黑奶奶，她的双手捧住了他的脸，那双如铜铃般的眼睛死死的盯着远文，一股凉气嗖的浸透了他的全
身，远文紧紧的闭上眼睛，整个身体都颤抖了起来，那双冰凉的手却越捧越紧，似乎要把他的整张脸
给挤碎了，远文的脸变得像块儿皱巴巴的抹布。
	“啊。”远文忍不住呻吟了起来，他觉得自己的整个身体都快被提起来了，他想挣脱，可是根本就动不
了，难道就这样死了吗？远文忽然很绝望，谁来救救他？
	砰一声巨响，那扇木门瞬间碎成两半儿，村长手里举着一个废弃的铁的椅子框儿，喘着粗气愣愣的站在
门边。
	“还好，这扇门年头儿久了，不经砸，果然被我砸开了。”村长嘟囔着，将手里的东西放下，忽然看到
远文紧紧的闭着眼睛，浑身不住的哆嗦着，再看紫韵，捂着嘴巴，如一堆烂泥一样瘫倒在地上。
	“怎么了？远文？你们这是怎么了？”村长喊了一声，远文这才慢慢的睁开眼睛，诶，黑奶奶呢？怎么
不见了？再摸摸自己的脸，好好的，并没有碎啊，眼光在屋内快速的搜寻了一圈，哪有什么黑奶奶？

	难道刚才是幻觉吗？这怎么可能呢？明明有一双手。远文的眼光瞥到了紫韵的身上，连忙上前将她从地
上搀起来，看她的脸色一片惨白，嘴巴还微微的张着，远文轻轻的拍了拍她的肩膀“紫韵，你没事吧
？”
	紫韵这才回过神来，她紧张的抓住远文的胳膊，一边上上下下的打量他，一边焦急的嚷着“远文，你。
你没事吧？刚才。你的脸，没事吧？好可怕。刚才。”
	远文捉住她的手，轻声的安慰着“好了，没事了，别怕。”
	村长愣愣的站在门口，不知所措的看着他们“到底怎么了？你们进去没几分钟，门就关上了，怎么推也
推不开。”
	等紫韵稍稍平静了点，远文才迎上村长惊讶的脸“我。我们也不知道怎么回事？突然就。”回想起刚才
那一幕，远文还心有余悸，绝对不是幻觉，他敢肯定，刚才他看到了黑奶奶，而不是黑老婆。
	突然紫韵的眼睛瞄到了身后桌子上的那个木牌，急忙紧张的大叫“你们看，黑奶奶的灵位倒了。”
	远文和村长顺着紫韵的手指望去，果然，桌子上的那个黑底白字的木牌，刚才好好的，现在竟然倒在了
桌子上，就像一棵直立的大叔突然被砍倒一样。
	“哎呀，不好，按照村里一些老人的说法，灵牌倒了是不吉利的，远文，你快去把扶正了。”村长倒抽
了一口凉气，这是要倒大霉的，怎么突然就倒了呢？不过虽焦急，他自己却不敢跨进屋子一步，只站
在门口，示意远文快去把它扶正了。
	远文走过去，伸出一只手，轻轻的将那木牌拿起来，放正了，刚要撤回自己的手，突然，一阵冰凉，一
阵生疼，远文的手被另一双手紧紧的握住了，再一抬头，一双恐怖阴森的眼睛狠狠的瞪着远文，可是
看不见人，只有一只手，一双眼，而且那只手使劲的把远文往里面拽，远文想挣脱，却使不上劲儿，
只得焦急的对着身后的紫韵喊道“快，帮帮我。”
	紫韵虽害怕，但为了远文，还是奋不顾身的冲过去，拽住远文的胳膊使劲的朝那只手相反的方向拉，无
奈，两人的力气还是无法与那只手抗衡，村长目睹着这一幕，想上去帮忙，可是他却下不了决心走进
屋内，因为他知道，这里面有鬼，看见了吗？此刻就在闹鬼，那只紧紧拽住远文的手，就是。就是鬼
的手。
	眼前的这一幕就像拔河比赛一样，只不过没有绳子，只是手跟手的抗衡，或者说是人跟鬼的抗衡，远文
和紫韵快支持不住了，而村长，战战兢兢的立在门外，进退两难，他的额头急得渗出了汗。
	在这千钧一发的时刻，远文突然想到了什么，他用另一只手伸进外衣口袋里，哆哆嗦嗦的摸出一个打火
机。
	“远文，不行了，我们要被她拉过去了。”紫韵的声音已经有些撕心裂肺了，她不敢想象，如果他们支
撑不住，那只手会把他们拉到哪里去？阴间？地狱？
	“远文远。”紫韵最后一个字还没出口，远文就啪嗒一下，打火机噌的窜出了一缕火苗，远文快速的将
火苗向着死拽着他的那只手伸过去。
	“啊。”一声尖叫伴着一股白烟，那只手消失了，那双瘆人的眼睛也消失了，远文拉起紫韵，以迅雷不
及掩耳之势冲出了门外，村长又拉起远文的手，同样以迅雷不及掩耳之势冲到了大门外。
	噢天啊，好险啊，三人重重的松了口气，远文颤抖着声音问道“叔，怎么会。怎么会这样？到底是怎么
回事？”
	村长忙伸出一根手指，做了一个嘘的动作，走上前，将那扇破旧的木门轻轻的掩上，方才压低了声音，
对着两人说道“在这里说会做噩梦的，还是回去再说吧。”
	远文和紫韵又对视一眼，点了点头，跟在村长的身后返回他的家里。
	“回家，你婶子该做好饭了，今晚上就在我们家吃。”说到这里，村长停住了脚步，又回头打量了一下
远文，忽然想起了什么似的问道“你们这次来就是为了来看那栋阴森的老屋？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 没爹的孩子
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2399 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第35章 没爹的孩子
	远文不假思索的点了点头，接着赶紧又摇了摇头“我们是为了揭开真相，寻找黑老婆。”
	村长怔住了？一脸茫然的望着两人。“黑老婆？真相？什么意思？那是什么？”
	远文警惕的望了一眼四周，也压低了声音说道“叔，我们还是回家说吧。”
	村长好像明白了什么，轻轻的点了点头。
	看样子，这里并没有出现黑老婆，远文想道，村长根本就不明白他的意思，心里不禁有点庆幸，如果那
个黑老婆真的是黑奶奶，说明黑奶奶是不忍伤害自己家乡的人的。
	起风了，远文嘟囔了一句，抬头看着灰蓝色的天空，这次不是阴风，而是真正的寒风，冬天所特有的寒
风，或许还是暴风雪来临之前的寒风。
	“远文，又要下雪了吗？”紫韵抚摸了一下被风吹乱的头发，指着骤然阴沉沉的天空说道。
	“也许是吧。”远文把手往口袋里插了插，都说乡村没有高楼大厦的阻挡，比城市的温暖要低，尤其风
一来，就特别的冷，看来是真的，只是，别再下雪了，远文暗自祈祷着，下雪可不是什么好兆头，虽
然这里也许并没有黑老婆。
	风越来越大了。天边那朵小云变成了一片白色的浓云，慢慢地升了起来，扩大起来，渐渐遮满了天空。
下起小雪来了。陡然间，落起大块的雪片来了。风呜呜地吼了起来，暴风雪来了。一霎时，灰蓝的天
空同雪海打成了一片。
	唉，远文叹了口气，真是怕什么偏要来什么，他的祈祷倒起了反作用，不过，天要下雨，娘要嫁人，没
法啊。
	三人随即加快了脚步，虽然村长家并不远。
	“老头儿，你跑哪去了？天要下雪了呢，我让孩子去找你了，你们没碰着吗，你”刚一进村长家的远门
，一个矮胖的，五十多岁的女人就迎面走过来，她的手里端着一个黄色的小框，框里是一把绿油油的
蔬菜，显然是刚刚洗完菜。可是看到远文和紫韵的时候，她的话忽然停住了，这个男人好面熟，难道
是。
	看到她这副表情，村长忙上前，指着远文和紫韵介绍道“远文回来了，这位是他的。他的。”
	村长尴尬的看着紫韵，紫韵忙笑道“我是他的朋友。”
	“哦，朋友，对，还愣着干什么啊，落着雪呢，快招呼客人进屋啊。”村长向那女人使了一个眼色，女
人忙变换了一副笑脸，有些底气不足的说道“快。快进屋吧，我这就做饭去。”
	远文表面上对她笑着，并且喊了一声婶子，但是心里却极其的不舒服，她好像一点都没变，远文想到，
还是一副泼妇的模样，小时候的那一幕瞬间涌上心头。
	8岁那年，远文的父母不幸相继去世后，好心的黑奶奶收留了他，可惜，不到半年，黑奶奶就到城里的
儿子家去了，远文似乎变成了孤儿，村里也有些好心的人想收留远文，毕竟把孩子送去孤儿院，有些
太悲惨了，无奈各家各户都不富裕，他们是心有余而力不足啊。
	当时就数村长家还富裕些，收留远文应该没问题，村长顶不住村里人的压力，终于答应收留远文，可惜
，他那个母老虎般的老婆死活不同意，远文刚到他们家两天，就被她变着法的赶出了家门，她还沿街
叫骂，说谁在怂恿着村长收留这叫花子，她就跟谁没完，村里人都不敢再吭声了，就这样，远文被送
到了孤儿院，一呆就是十年，十八岁以后，才走出孤儿院的大门，开始一点一滴的打拼，终于有了现
在还算安定的生活。
	这个女人显然还记得这些，也没有想到当年可怜兮兮的叫花子，如今穿着崭新齐整的衣服，人模人样的
站在她的面前。
	村长当然也知道这些，所以再看远文时，脸上有了少许的尴尬和心虚，远文对他轻轻一笑，大气的说了
句“叔，都过去了，我早忘了。”
	村长这才放下心来，随即站在门口，对着在厨房里忙活的老婆大声的说道“老太婆，今天家里来了贵客
，做点好吃的。”
	远文连忙站起“叔，别费心了，已经够麻烦的了。”
	村长伸出一只手，制止了他“别跟我客气，你叔已经不是当年的叔了，现在，那老太婆听我的，真的，
服服帖帖，让她往东她不敢往西。”
	“呵呵。”远文和紫韵忍不住笑了起来，看来当年妻管严的村长大叔，现在已经当家做主，挺起腰杆了
。
	“不管你们这次来是做什么的，反正来到家里都是客，尽待会儿吃完饭，我让你婶把东屋收拾一下，尽
管在这儿住下，不急着走。”
	村长示意远文和紫韵两人落了座。自己拿出一支烟，点燃了，叼在嘴上，又抽出一支递给远文，本想拒
绝，但看到他热情的样子，远文只好拿过来，从兜里掏出打火机点燃了，看到这个淡绿色的打火机，
远文又想起了刚才在老屋的一幕，自己被那只魔鬼的手紧紧的拽着，要不是这只打火机，或许自己还
有紫韵早被那只手拽到地狱里去了，只是想不明白，黑老婆怕火，那个魔鬼或者说是黑奶奶的灵魂为
什么也怕火，或许她们根本就是同一个人，不，是同一个鬼。
	想到这里，远文突然抬起头，对着村长说道“叔，我要住到黑奶奶的老屋里去。”
	村长正把烟嘴儿放到嘴里，舒舒服服的抽了一口，听到远文的话，来不及吐出烟圈的他被重重的呛了一
口，随即咳嗽了起来，远文看他呛的难受，想起身为他倒水，他却伸出一只手，快速的摆动着，制止
远文的举动，无奈，远文只得重新坐了下来。
	村长咳了一会儿，终于平静了下来，只不过他略显苍老的脸变得通红，那双眼睛也似乎有零零落落的泪
水溢出来，看来这次呛的不轻啊。
	他没有急着说话，而是把那只抽了没几口的烟掐灭了，才抬起头，不解的望着远文“你说你要住进老屋
？”
	远文点了点头，紫韵却急得叫道“远文，你说什么呢？那个老房子有鬼，我们都看到了不是吗？你怎么
能。”
	村长似乎也有些急了“是啊，远文，这可是人命关天的事，弄不好会出人命的，你怎么忽然有这个想法
？”
	看到村长和紫韵的反对，远文没有说话，这些他是早料到的，他低下头沉默了半响，才又抬起头来，像
经过深思熟虑后做出一个决定似的说道“是的，叔，我想我已经决定了，我决定。”
	远文的话还没有说完，村长突然伸出一只手，做了一个制止的动作，然后，他的眼光在远文和紫韵身上
来来回回的打量着，脸上的表情说不出的复杂，有怀疑，有惊奇，有无奈。，终于，片刻，他恢复了
正常，扭头看着门外飘飘扬扬的雪花，缓缓的说道“远文啊，我虽然不知道你们到底是来做什么的，
但我知道，我是一村之长，我有责任阻止你们做任何危险的事，那栋老屋，你们不能进，我不能再看
着有人死去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 关于老屋的回忆
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2266 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第36章 关于老屋的回忆
	远文和紫韵不解，但看着村长凝重的表情，觉得这一定是一件严重的事。
	“叔，到底发生了什么？老屋里。难道有人因为进过老屋而丧命？”
	村长叹了口气，正要说什么，突然一个清脆的童声传了进来“爷爷。”接着一个小男孩从外面跑了进来
，惊喜的看着村长，村长忙伸出一只手，示意他到自己的身边来“哎呀，落了一身的雪，这是到哪里
调皮去了？”村长一边为那孩子弹去身上头上的雪，一边慈爱的责怪着。
	那孩子大约有七八岁。又黑又胖的小脸上，嵌着一个尖尖的翘鼻子。长长的头发，好久没理了。浓浓的
眉毛下闪着一对大眼睛，乌黑的眼珠挺神气地转来转去，穿一件淡蓝色的棉袄，棕褐色的棉裤，脚上
一双红色的豆包子摸样的棉鞋，这身装扮虽然有些臃肿，但让他看起来像一个胖乎乎的小熊，甚是可
爱。
	“爷爷，我找你了一大圈儿，也没看见你。”小男孩一边说，黑溜溜的大眼睛一边在远文和紫韵的身上
转来转去。
	“明明，快叫叔叔阿姨。”村长指着远文和紫韵向他说道，那小孩却有些羞涩的低下了头，小嘴儿一撅
，嗖的一下窜到门外去了，可是刚走到院子里，就听见村长的老婆大喊“明明，不许出去乱窜，过来
给奶奶烧火，今天做好吃的。”
	那小男孩立刻站定，随即一转身，朝着厨房里的奶奶跑去。村长摇了摇头，无奈的笑道“唉，没爹的孩
子，就是调皮。”
	什么？没爹的孩子？远文大吃一惊，刚才就想问，怎么不见村长的儿子，也就是那小孩的爹，现在听他
的意思，难不成。
	“叔，春成哥他。”远文想着，村长的儿子春成应该跟自己一般年纪吧，小时候，仗着自己的爹是村长
，从来都是骄横跋扈的，也不屑于跟远文这些穷孩子一起玩。
	村长的情绪立刻低落了下来，烟圈也有些红红的，他摇了摇头，幽幽的吐出一句话“死了。”
	什么？死了？远文惊得合不拢嘴巴，脑子里快速的闪现出几个字，车祸？生病？自杀？不，忽然有一个
念头在脑海里定格了，是和老屋有关。
	村长怔怔的看着门外飘洒的雪片，那些雪片像一个白色的舞动的雪帘，甚是好看，但村长的脸上呈现的
却是凄凉，眼睛里似乎也有泪涌出来。
	“本来是不想再提的，因为太过伤痛，但是既然你说要住进老屋，那我就不妨告诉你们，如果听完了我
的话，你还是执意要去住的话，我就不再阻拦你，但只怕到时，你巴不得赶快逃离了那里，甚至想把
关于老屋的记忆全部删除，因为。因为实在是太可怕了，我那可怜的儿子。”村长的眼泪扑嗒扑嗒的
落下来，一个年过半百的老人伤心成这样，一定是一件不堪回首的往事，远文和紫韵都有些不忍，很
想说“算了，既然是伤痛，就不要再提起了。”但是两人终究没有说出口，实在是太想知道是怎么一
回事了，况且他们知道自己是为了什么而来，为了真相，为了拯救，所以即使真相很残酷，也必须得
面对。
	村长抹了一把眼泪，深吸了两下鼻子，声音低沉而缓慢的述说了起来。
	“八年前，春成结婚不到半年的时候，突然突发奇想，想要把黑嫂子那栋老屋拆掉，再在原地重新盖一
座新房子，其实之前村里也早有人想这么做，黑嫂子占的那块确实是块儿好地皮，风水也好，只是我
没有发话，他们不敢那样做罢了，可是春成不一样，他是我儿子，所以他提出来的时候，我没有反对
，其他人也不敢说什么，想想真是糊涂，我怎么可以为了贪那块儿地皮，让儿子把命搭上呢，这都是
报应啊。”村长低下头去，沉默了一会儿，才重新抬起头，接着说道“当天我儿子就请了施工队的勘
察了那栋房子，并且把里面废弃的家具等都清理出去，准备第二天就拆，谁知道。谁知道第二天，春
成他就。就莫名其妙的死了，那时候，我的儿媳妇还怀着孕呢，全家人都哭得死去活来，不久，儿媳
妇生下了我孙子，就改嫁了。我可怜的孙子成了一个没爹没娘的苦命娃儿。”
	讲述到这里，村长已是老泪纵横，远文和紫韵都跟着心痛起来，正要相劝，发现村长的老婆不知何时站
在了门口，她一只手里拿着一个炒菜的勺子，腰上围着做饭用的围裙，并不看远文和紫韵，而是略带
责怪的对着村长说道“都过去这么多年了，你还提他作甚，难道还不够伤心么？你这个老头子，真是
没事找事。”
	远文有些不好意思，毕竟是因为他们，村长才旧事重提，不但惹得自己老泪纵横，连老婆子也开始不满
。
	村长却不耐烦的咂了一下嘴，对着老婆一挥手“做你的饭去吧。”
	村长老婆脸上慢慢的聚集起一股愤怒，这个当年村里有名的悍妇，恐怕又要发作了吧，远文在心里想道
，村长让她在外人面前失了面子，看她的脸都有点铁青了，远文心里暗自捏了一把汗，这只母老虎发
威的场面，他小时候是经历过的。
	可是没想到，过了半响，并没有动静，村长老婆硬是把脸上涌现的愤怒给憋了回去，只是有些不满的嘟
囔了一句“我是来问问你们，是吃米还是吃面？真是的，干嘛铁青着老脸？”
	远文忙向她微笑道“婶子，不用忙活了，家常饭就行。”
	那老婆儿收了不满的目光，强挤出了一丝笑容“好，那就下面条吧，你们稍等啊，饭马上就好。”说完
，不等远文回答，就转身走回厨房里去了。
	“叔，别伤心了，都过去了。”远文轻声的安慰着村长大叔，紫韵也随声附和着。
	村长又抹了一下眼泪，故作轻松的说道“不说了，都过去了，幸好我的孙子还算机灵乖巧。”
	三人都沉默了，过了一会儿，远文又问道“叔，春成哥怎么突然就。”
	可是刚问出这一句话，远文突然就有些后悔了，村长大叔的心情刚刚平静了点，而自己又残忍的将他拉
回回忆之痛中，可是话一出口，覆水难收，不过还好，听了他的话，村长不像刚才那么伤心了，只是
仍然有些愁眉不展，说话也有些唉声叹气。
	“这都是报应啊，黑嫂子莫名其妙的就死了，她是冤魂不散啊，后来发生的些事证明确实是这样。”村
长又重新点燃了一支烟，欲要让给远文，远文连忙摆手，示意自己不抽了。而一旁的紫韵却说道“叔
，给我一支吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 只好睡一间房了
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2338 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第37章 只好睡一间房了
	村长和远文都有些吃惊，但村长随即一笑“没想到，姑娘也会抽烟，不过听说，城里的女娃们都野得很
，抽烟喝酒蹦迪。”说到这里，村长突然意识到什么，忙住了嘴，随即抽出一支烟递给紫韵，并且把
打火机也一并递到她的手里，脸上含着笑“来，抽烟其实不是什么坏事，点上”
	村长娴熟的为紫韵点着了烟，远文却瞪她一眼，心里想，这丫头还会抽烟？没看出来啊，但是让一个长
辈为她点烟，太不礼貌了。
	紫韵却扮了个鬼脸，冲他调皮的一笑，甜甜的对着村长说了声“谢谢叔。”
	噢，远文无语，不过，这一段小小的插曲倒让沉闷悲伤的气氛缓和了不少，他的心里也稍稍的放松了点
儿，正想再问些什么，但是村长显然是不想继续下面的话题了，他走到门口，望着飘飘洒洒的雪花，
吐了一个烟圈，然后才转回身对着远文和紫韵说道“天快黑了，不谈这些了，晚上会做噩梦的，明天
，明天我把所有的事都告诉你们，还有，别再说要住进老房子里的话，即使真的要住，也得等到明天
，我给你们准备一套新铺盖，再准备一张床，老屋里空荡荡的，你们总不能睡地板吧，不过，明天听
完我的讲述后，只怕你们是死也不会再住进去了。好了，就这么定了，你们俩先歇着，我去厨房看看
老太婆都做了些什么？”说完，村长转身出了门，往厨房里去了。
	村长一走，远文立刻对着紫韵说道“你行啊，这抽烟的功夫不错嘛。”接着，眼睛一瞪，语气严厉了起
来“还不赶快灭了，不像话。”
	紫韵却不在意，相反还故意吐了个烟圈儿，幽幽的说道“我就不，你凭什么管我，我又不是你什么人。
”
	但是远文却没有再说话，他叹了一口气，走到门外去，天已经快黑了，雪花却还在不停的飞舞着，像秋
日的落叶，像春天的柳絮，忽上忽下，又像仙女洒下的玉叶、银花那般晶莹，那般漂亮，整个世界都
变成了银白色，只是这漂亮的雪景中，似乎还夹杂着寒冷、孤独和阴暗。
	别再下了，远文又一次默默祈祷，虽然他知道也许并不顶用，他不是不喜欢下雪，而是想到自己生活的
那个城市，每到雪花飘飘时，就有无辜的孩子被害，美满的家庭破碎，黑老婆一定喜极了这样的雪景
，她的魔爪也会因此而伸得更长，更残忍。
	远文想到了儿子和女儿，心里不禁担心起来，只有两个孩子在家，而且小天现在还是个布娃娃，他能照
顾好爱爱吗？或许连他自己都照顾不了，还有，万一黑老婆再在自己家出现，小天和爱爱岂不是危险
。他懊恼的抓了一下头发，自己怎么忍心把两个不满十岁的孩子放在家里呢？唉，不过想这些有什么
用呢，自己现在又回不去，远文突然想到了小天的话“爸爸，你放心的去吧，我会照顾好妹妹的，相
信我。”
	他的心里又稍稍平静了点，小天说的那么斩钉截铁，或许他真的可以做到，要知道，小天现在已经不是
一个普通的小孩，而是一个附身在布娃娃身上的灵魂，或许自己的担心是多余的。远文苦笑，怎么刚
刚来了一天就有些不安了，难道想打退堂鼓吗？不，绝不能，一定要拯救那些孩子，再难再危险也要
坚持。
	同时他也打定了要住进老屋的念头，明天，不管村长讲的事情有多么恐怖，自己一定要稳住，只有住进
老屋，才能发现线索，不是吗？只打听一些无关紧要的话题有什么用呢？他得深入危险里面，和黑奶
奶的怨灵正面接触，才能得到自己想要的答案，至于紫韵嘛，远文下定了决心，不把她卷进来，要死
，死自己一人就好了。
	吃过晚饭后，村长把远文和紫韵两人带到了楼上一个房间里，这里虽是农村，但屋里的装饰一点都不比
城里的差，浅黄色的木质地板，粉白色的墙壁，家具也一应俱全，尤其是那张靠墙摆着的双人床，红
色的床头上镶着明晃晃的水晶装饰，床上已经铺好了红色的铺盖，连枕头也是崭新的，远文坐上去，
嗯，真软，床垫一定是个好货色，只是。为什么都是大红色呢，像是结婚的新房，远文有些不解，刚
想问，紫韵却抢先说话了“叔，怎么一张床啊？我们可是两个人。”
	村长不好意思的笑笑“你们是情侣，我看的出来，虽然你们不承认，住一间房也没什么的，现在的年轻
人不是都挺开放的？再说了，我家没有多余的房了，楼下除了客厅，其他的两个卧室一间是我睡，一
间是你婶子还有我那孙子睡。”
	“什么？你跟婶子还分居啊？”紫韵不等他说完，就好奇的问道，远文忙拉了拉她的衣襟，提醒她注意
用词。紫韵调皮的吐了下舌头，但是村长却不在意，他挠着头有些不好意思的说道“嗨，年纪大了，
分开睡方便，我夜里有打鼾的毛病，所以。”
	“哦，这样啊，呵呵，不过叔，我和远文确实不是情侣，这楼上不是还有房间吧，就麻烦你再给我们备
一间吧。”紫韵有些乞求的说道，虽然她喜欢远文，但是孤男寡女，总不能睡在一起吧。
	“楼上是还有三间，有一间是仓库，存粮食的，另外一间是。是我儿子的房间，他虽然不在了，但我们
还是保持着他生前住房的样子，你婶子每天都去打扫，剩下的就只剩这一间了，真要是不方便，这床
也挺大的，你们俩一人睡一边，呵呵。”村长表面虽笑着，心里却在想，这一对男女，看他们亲昵的
样子明明就是情侣，嘴上却不承认，还要装清纯分房睡，唉，现在的年轻人啊。
	紫韵还想说什么，远文又扯了扯她的衣服，对着村长笑道“没事的叔，不麻烦了，大不了我睡沙发，您
不用为我们操心了。”
	村长这才朝他们摆了摆手，一边向门外走一边说道“那好，你们早休息吧，有什么需要了喊我。”
	远文和紫韵也连忙冲他摆了摆手，可是村长刚出了门，却又站定，然后转过身，快步走到远文的身边，
压低了声音说道“我儿子的房间就在隔壁，晚上不管听到什么声音都不要起来，只管睡你们的，不过
你们放心，这床上的铺盖都是红的，避邪，他是不会来吓你们的。”
	哎呦妈呀，听了这话，远文和紫韵不禁打了个寒噤，这老头儿，意思就是说他儿子房里闹鬼呗。
	村长走后，远文掩上了门，然后从床上揭下来一条被子，拿到沙发上，不过，看着这个沙发，还不到一
米五长，睡上去一定不会很舒服吧，他苦笑了一笑，迁就着吧，这算什么，想当年他连四面透风的桥
洞都睡过呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 夜半惊魂（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2374 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第38章 夜半惊魂（1）
	可是紫韵却不乐意了，一把夺过他手里的被子，扬手扔到床上去，小嘴儿撅着，瞪着美丽的大眼睛一眨
不眨的望着他“这个沙发那么点儿，能睡人么？再说了，你把我的被子拿走一条，我该冷了。”
	远文无奈的耸了耸肩“那。那怎么办？”
	紫韵没有说话，而是低下头去，脸上有了一丝潮红，犹豫了一会儿，才慢吞吞的吐出一句话“我们都睡
床上。”不过她立刻又仰起脸，大声的纠正道“别误会，我是说，咱俩各睡一头儿，我睡里边，紧紧
的贴着墙，你睡外面，紧挨着床沿儿，但别掉下来，反正就是尽量拉开距离啦。”
	她急急的说完这几句话，好像是怕远文误会什么似的，不过，远文却没有说话，只是怔怔的看着她，紫
韵更着急了，她一跺脚，继续说道“哎呀，村长大叔不也说了吗？睡到床上来安全，床上的铺盖都是
红色的，避邪，要不，保不准你会被鬼抓去。”
	远文突然很想笑，紫韵现在的样子可爱极了，像一个含羞带笑的小女孩，可是他还是忍住了，然后故意
绷着脸说道“你解释这么多干什么？睡床就睡床吧，我又不做坏事，你不怕我才不怕。”
	“上床啊，你不是要睡里面吗？难不成等我睡下，你要从我身上滚过去吗？”远文故意一声大喝，紫韵
更是羞的满面通红，小嘴儿嘟起老高，不满的看着远文“哼，睡就睡，我怕你啊。”说完，紫韵把外
衣和鞋子一脱，噌噌的爬上床，躺在被窝里，紧紧的闭上眼睛，似乎一下子就睡着了。
	远文终于忍不住笑了起来，他看了一下表，才九点多钟，还没有睡意，于是抽出一支烟，点燃，站在窗
前，看着外面飘扬的雪片，一口口的抽了起来。待一支烟抽完了，他才收拾收拾，躺到床上去，紫韵
也不知是真睡着了，还是装睡，但能看出她一副拘谨的样子，紧紧的贴着墙壁，动也不动。
	身子躺在床上，眼睛却睁着，脑子里胡思乱想了一通，觉得睡意上来，才沉沉的睡去。
	窗外，雪还在无声无息的下着，整个世界都安静下来了，只有不知疲倦的雪花在兴奋的飞舞，树上，屋
顶上，地上，都被厚厚的雪给覆盖了，好荒凉，冬天不但是一个寒冷的季节，还是一个容易让人产生
孤独的季节。
	不知道睡了多久，一阵冷风拂过远文的面颊，他陡然醒了，看看屋内，一片寂静，紫韵睡的沉沉的，因
为外面白色的雪，屋内的光线并不是很暗，又是一阵风吹过，远文一下子坐了起来，听到窗外呼呼的
北风，但是这是屋内，怎么会有风？
	一个白色的影子嗖的一下从窗前飘过，远文一惊，连忙把视线转向窗外，紧张的盯着，可是什么都没有
，我这是怎么了？远文拍了一下脑壳儿，有点失眠了，可是眼睛刚一从窗户移开，那个白影又嗖的一
下飘过去了，远文的心一紧，窗外有人？不，也许。也许是鬼。
	虽然有些害怕，但还是想证实，所以他故意躺下，假装闭上眼睛，其实他的眼睛只是半眯着，随时准备
把目光移向窗外。一阵寒意涌上心头，同时有一种不好的预感，那个影子又来了，于是远文猛然睁开
眼睛看向窗外，那个白影一闪而过，但是远文却看见了，真真切切的看见了，他轻轻的起身，连鞋都
没有穿，踮着脚走到门边，外面到底是什么？他想去看一看，虽然心里有些害怕。
	但是在手触到门栓的那一刻，突然想起了村长的话“夜里不管听到什么声音，都不要起来，只管睡你们
的。”他犹豫着要不要拉开门，可是想了片刻，觉得还是拉开门去看一下的好，或许只是个幻觉呢，
或许什么都没有呢，看一下，心里也就踏实了，想到这儿，他的手就要去拉门，可是刚刚伸出手去，
砰砰砰一阵细碎的敲门声把远文吓了一跳，手也缩了回来，趔趄着退了好几步，怔怔的看着那扇门，
谁在敲门吗？
	砰砰砰那个声音又响起来了，很轻，很慢，像是一个两三岁的小孩儿用稚嫩的小手轻轻的叩门。
	会是谁呢？这么晚了，难道是。难道是村长的儿子，他的灵魂？天啊，远文被这个猜测吓了一跳，但马
上在心里唾自己一口，大晚上的想什么呢？自己吓自己。
	砰砰砰。敲门声还在继续，在这个死寂的夜里，像是死神在一声声不厌其烦的召唤，远文哆哆嗦嗦的立
在门边，那只手扬在半空，不知是该开还是不该开。
	砰砰砰在敲门声第四次响起的时候，远文终于咽了一口唾沫，心一横，哗啦，门被拉开了，一个身穿白
衣，披头散发的人站在门外，怀里紧紧的抱着一堆什么东西。
	“远文，你叔说，你有可能睡沙发，所以给你们加床被子。”那人幽幽的说道，远文松了口气，原来是
村长老婆。唉，真该死，差点被吓死。
	远文抚了一下胸口，对她笑道“哦，那谢谢婶子了，这么晚了，给你们添麻烦了。”说着远文伸手接过
被子，不经意接触到她的手，哇，好凉啊，像冰一样，再看她的打扮，一身单薄的白色睡衣，像是春
秋天穿的，能不冷吗？
	村长老婆正待转身离去，忽又像想起了什么似的问道“你们。没有听到什么声音吧？”
	远文一愣，什么声音？她是指什么？看远文怔怔的样子，那老婆儿也不等他回答，自顾自的转身离去，
远文忽然想起了什么，正想问“刚才窗外那个白影是不是你？”可是话还没出口，她的身影已经消失
不见了，走的够快的啊，像风一样，远文嘟囔了一句，随重新把门插上，把被子放到床上去，不自觉
的又扭头去看窗外，什么都没有，八成是那个老太婆，真是的，大晚上穿着白衣服，送被子就送被子
吧，还在人家窗前晃来晃去的。
	远文看了一下表，凌晨两点钟，嗯，他打了个呵欠，重新爬到床上去。
	不多久，远文就又沉沉的睡去，可是好像刚刚沉入梦乡，连梦都没来得及做，就听咚的一声闷响，就如
一个站在悬崖边的人，脚下打了一个滑，飞奔着向万丈深渊落去，让人忍不住惊魂和大叫，远文噌的
一下从床上坐了起来，紧张的望向四周，什么在响？
	这时又听咚的一声，地动山摇，整个屋顶似乎都被撞的摇晃了起来，远文惊讶的张大了嘴巴，是隔壁，
有人在拿什么东西撞墙。
	咚响声又一次传来，这堵墙可是厚厚的，竟也被撞得晃了几晃，可见撞墙的一定是一个大力士，手里也
一定是拿着一个什么大的重的东西，会是谁呢？突然远文想到一个很奇怪的问题，紫韵，对，紫韵可
是紧贴着这堵墙睡的，她怎么一点反应都没有？这么强烈的撞击，这么大的响声，她怎么还睡得这么
死？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 夜半惊魂（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2262 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第39章 夜半惊魂（2）
	咚又是一声巨响，远文紧紧的捂上嘴巴，大睁着眼睛，我x，这是干什么？三更半夜的，难不成在拆房
？突然他的脑海蹦出了两个字“春成。”，对，村长不是说，隔壁是他的儿子春成的房间吗？不是说
他房里没人吗？怎么。
	咚——咚——咚，那响声比刚才更大了，一声接一声，远文的心都快跳出来了，噢天啊，别撞了，再撞
墙都塌了。
	“紫韵，紫韵。快醒醒”远文拍着紫韵的肩膀，大声的呼喊她，可是。可是她像个死人一样，紧紧的闭
着眼睛，动也不动。
	“紫韵，紫韵，醒醒。”远文也顾不上男女授受不亲了，把她从被窝里拽出来，使劲的摇晃着，呼喊着
，可是紫韵还是没有任何反应，难道她。难道她死了？这个念头冒出来的时候，远文吓了一跳，连忙
一松手，紫韵像一堆泥一样立刻瘫倒在床上。
	远文屏住呼吸，哆哆嗦嗦的把一根手指放到紫韵的鼻子下面，一试，噢还好，她还有鼻息，这么说她活
着，可是为什么睡的这么死呢？这抗干扰能力也太强了吧。
	远文翻身下床，准备到隔壁一探究竟，谁人这么无聊，大半夜撞墙玩儿，可是他刚穿好鞋，那个响声突
然没有了，远文愣在那里，几分钟过去了，那个响声没有再响起来，可是远文不敢睡，又等了一会儿
，还是没有动静，他这才脱掉鞋子，重新爬到床上去，心里乞求着“别再响了，让我好好的睡一觉，
明天还有很多事情呢。”
	可是似乎有人在故意调戏他，刚刚闭上眼睛，咚那个响声又来了，噢，我的妈妈呀，受不了了，远文二
话不说，噌的从床上跳下来，套上鞋，走到门边，不再犹豫，哗啦一声拉开门，大踏步向隔壁走去。

	那个声音还在继续，远文来到隔壁村长儿子的门前，将耳朵贴在门边，还真是有人在拿什么东西撞击墙
壁，他忍无可忍，伸出手，啪啪啪的拍了拍门，可是并没有人来开，远文推了推，里面好像反锁着，
他加大了力气，再一次啪啪啪的敲了几声，还是没人来开。
	“喂，里面有人吗？”远文壮着胆子问了一声，没有人回答，只有那个咚咚的声音一声接一声，刺耳的
响着。远文懊恼，正想下楼去喊村长大叔，刚一转身，那门竟然吱呀一声，自动开了，远文停住，回
头，然后慢慢的走进了房内，隐约看见一个人，手里拿着个什么东西，一下一下的往墙上撞。
	远文伸手去摸门后的灯绳，根据经验，村里人一般都把掌握灯的开关的绳子放在门后，果然，摸着了，
啪嗒，远文一拉灯绳，屋内顿时亮了起来。墙壁旁的那个人也看清楚了。
	一个满身黑衣的老人，花白的头发披散着，看不清她的脸，她的手里紧紧的抓着一个人的头发，一下一
下的把那人的头往墙上撞，每一下，都震天动地，鲜血顺着那人的额头流了满脸，墙壁上也沾的到处
都是，而那个人，穿着一身白衣，胖胖的，头发被那个黑衣人提溜在手里，身子软软的摊在地上。
	远文呆在那里，重重的喘气，忽然那个黑衣人，放下了手里的人，慢慢的转过身来，一双血红的眼睛瞪
着远文，远文往下一瞅，倒在地上的那人竟是村长老婆。
	“啊。”远文大叫一声，惊慌失措的向门外跑去。
	远文像个受惊的兔子一般，飞奔到楼下，伸出手啪啪啪的拍打着村长卧室的门，嘴里还不停的大喊着“
叔，叔，有鬼啊，快开门啊。”
	过了半天，那扇门才被打开，村长打着呵欠，披着一件棉袄，睡眼惺忪的望着远文“咋了？慌里慌张的
？”
	“叔。楼上房里，不，是春成哥房里有鬼。”远文一边喘着粗气一边结结巴巴的说着，想起刚才那一幕
，吓掉的魂儿还没有完全回过来。
	“什么？你。你进那屋里了？哎呀，我不是告诉过你，不管听到什么，只管睡你们的吗？你怎么”村长
立刻清醒了很多，略带责怪的看着远文。
	远文心想，你以为我想去那间死人的屋子吗？那墙被撞的震天响，不跑过去看看行吗？突然，他想到了
一个问题，急切的对村长说道“叔，快，婶子那屋快去看看婶子那屋，她被黑奶奶抓着头发往墙上撞
呢？”远文说着就要转身朝村长老婆的卧室跑，想急切的看看她是不是在卧室，可是村长却一把拉住
了他，厉声呵斥道“胡说，你婶子好好的，怎么会在楼上？”
	“不是，你。不是让她来给我们送被子吗？所以或许她是送被子的时候被抓到那间房里去的。”远文一
边说一边急急的跑到村长老婆的房前，就要抬手推门，村长却追过来死死的抱住了他“你说什么胡话
呢？我何时让她给你们送过被子？”
	远文突然怔住了，村长也松了手，略有些生气的望着他，好像他说的是梦话。
	“你说你没有让婶子给我们送过被子？”远文不解的问道。
	“说你做梦你还不信，我一觉睡到现在根本就没有醒来过。”
	远文正想再说什么，身后的那扇门咣当一下被拉开了，远文猛然回头，看到村长老婆穿着一身白色睡衣
，瞪着眼睛站在那里，远文惊讶的捂上了嘴巴，她。她不是在楼上被“找我干什么？”村长老婆凌厉
的问了一句，那面容，甚是吓人。
	“没没，婶子，看到你没事就好了，呵呵，打扰你休息了。”远文连忙对她笑道，村长却瞪了她一眼，
压低了声音命令道“没你事了，睡觉去吧，半夜别瞎跑，把孩子吓着了。”
	咣当门被重重的关上了，村长对着远文说道“可能是你婶子怕你们晚上冷，所以送了一床被子给你们，
现在没事了，回去睡觉吧。”
	远文头脑有些发懵，这这是怎么回事？难道在楼上看到的那一幕是幻觉，不可能啊，明明就是。
	“快回去吧，外头冷，对了，晚上再听到什么声音，只管睡觉，什么都不要想，更别到春成的房间里去
，没事的，回去吧。”见远文有些犹豫，村长又劝道。
	“可是叔”远文还想说什么，村长却朝他摆了摆手，转身回到自己卧室去了，远文无奈，只得慢慢的回
到楼上去。
	到了楼上，又愣愣的在门口站了一会儿，见春成的房间没有了动静，才推开门，走进了卧室，重新躺下
，却没有了睡意，外面的雪是小了些，可是丝毫没有停止的意思，远文懊恼的拍了一下脑袋，狠狠的
闭上眼睛，在心里命令自己“快睡觉。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 沾满鲜血的被子
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2339 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第40章 沾满鲜血的被子
	是的，该睡觉了，天快亮了。可是刚刚闭上眼睛，有了点睡意，只听啊的一声尖叫，紫韵双手捂着耳朵
，从床上坐了起来，远文也忙坐了起来，伸手推了推她“紫韵，你怎么了？”
	紫韵一下子扑倒在他的怀里，小声的哭了起来“我做噩梦了，我梦见我妈妈被黑老婆抓走了，好可怕。
”
	远文发现紫韵额头上全是汗，看来这个噩梦把她吓得不轻啊，于是拍着她的肩膀，轻声的安慰她“好了
，没事了，一个梦而已。”
	“我好想我妈妈，家里剩下了她一个人，她身体不好，脑子有时候会不清醒，我真担心。”紫韵继续呜
咽着。
	唉，远文叹了口气，他何尝不想儿子和女儿呢，不知他们可好。
	两个人就这样静静的依偎着，在这个寒冷的飘着雪的夜里，从彼此的身上吸取着一点点微温，同时也吸
取着一点点信心和力量，待紫韵平静下来以后，两个人都不再说话，各自想着心事。
	毫无疑问，远文想的当然是自己那一对儿女，而紫韵，想的是自己孤零零在家的母亲。其实来到乡下才
一天，两人却都觉得像过了一年那般漫长，好几次，远文都忍不住想往家里打个电话，问问儿子和女
儿可好，可想想还是忍住了，他不想让他们担心，更不想让自己分心，潜意识里还觉得自己未完成这
个艰巨的任务，所以强迫自己不去想他们，不去挂念他们。
	只是两人心里都有着无尽的迷茫，觉得这一切像是在梦中，发生的那么突然，那么的不可思议。黑老婆
说来就来了，身边的人说死就死了，自己说拯救就立刻踏上拯救之路了，唉，他们并没有退缩，只是
希望这一切赶快结束。
	紫韵把下巴枕在远文的腿上，远文伸出一只手，轻轻的抚摸着她的头，紫韵不是一个胆小懦弱的女孩，
相反她是体育老师，还练过搏击，应该是一个强悍的人，可是面对黑老婆，面对这一切的恐怖和诡异
，她的强悍和不错的身手根本就派不上用场，不得不变得胆小和懦弱，像头受惊的小鹿。
	想到这里，远文轻轻的叹了口气，紫韵好像察觉到了什么，把下巴从他的腿上移开，仰起脸怔怔的看着
他，很认真的说道“远文，你是不是觉得我很没用，不但帮不了你什么，还。还成为你的拖油瓶？”

	远文忙摇头，怎么会呢？他从来没有觉得紫韵是一个拖油瓶，相反却仍然很感激她，能陪着自己出来，
胆小嘛，是女孩的通性，别说是她，就是自己刚才不也被吓得失了魂么，远文只是觉得不该让紫韵跟
着自己来，不想把她带入危险之中。
	“如果是人的话，我倒不怕，毕竟我练过，毫不犹豫的就把他们打趴下，只是只是我们面对的是一个看
得见却摸不着，超级恐怖诡异的怨灵，或者说是妖怪，所以，我我不自觉的有点怕，但是远文，我不
会退缩，我一定会和你一起，坚持到底，直到拯救出那些孩子为止，请相信我。”紫韵信誓旦旦的向
远文保证，就差对天发誓了，她心里是很害怕远文赶她走的，她才不，死也要跟他在一起。
	远文连忙拍了拍她的头，心里涌起了一丝感动，一种从未有过的感动，就连妻子美田也从没有给过他的
感动，远文眼里含了笑，温柔的说道“傻丫头，我相信你，我怎么能不相信你呢。”
	紫韵这才放下心来，她有点害羞的看着远文的脸，这张脸上满是温柔，是对自己绽放的温柔，紫韵忍不
住笑了，心头是无比的甜蜜。
	“对了。”远文突然想起了什么。“刚才你做噩梦醒来之前，隔壁有人撞墙，你听到了吗？”
	撞墙？紫韵满脸疑惑的摇了摇头“我一直睡的死死的，从闭上眼睛就开始做噩梦，直到醒来，我什么都
没听见啊。”
	远文的心里又小小的打了下鼓，她果然不知道，这真是奇怪了，那个撞墙声，不，应该说是黑奶奶提溜
着村长老婆的头往墙上撞的声音，那么大，那么重，而且紫韵就紧紧的贴着这堵墙睡，她怎么会没有
一点知觉呢？难道真是自己产生了幻觉？不对啊，自己明明听到了那个声音，还走到隔壁房间看到了
那惊恐的一幕，这怎么可能是幻觉呢？
	见远文低头沉思，满脸疑惑的样子，紫韵摇了摇他的腿，怔怔的看着他“怎么了？你听到什么了吗？”

	远文连忙摇了摇头，对她微微一笑“哦，没事，可能是我听错了。”
	远文不想让她太担心，也不想吓着她，毕竟天此时还没有亮，如果把刚才发生的一切告诉她，她还不吓
得哭起来啊。
	“诶，这怎么多了一床被子啊？”紫韵望着最上面那条大红色的被子，她记得，昨天睡觉的时候，床上
只有两条被子啊，什么时候又多出一条来？
	“哦，是婶子”远文正想告诉她，是半夜的时候村长老婆怕他们冷，所以又送来一条，可是话刚说了一
半儿，就见紫韵瞪大了眼睛，愣愣的注视着自己的手，怎么了？远文忙把手抬起来，张开五掌，噢，
天啊，他差点尖叫起来，两只手上全是黑乎乎的东西，远文啪的一下扭亮了床头灯，两个人都惊呆了
，他的两只手上沾满了鲜血，怎么会这样？远文百思不得其解，紫韵像是想到了什么，她用手抚摸了
一下那条村长老婆送来的被子，然后抬起手，“啊。”紫韵忍不住尖叫了一声，眼睛里盛满了惊恐，
她的整个手掌都变成红色的了，那条被子。上面黏黏的，是。像是沾满了鲜血，怪不得，它看起来是
那么的鲜红，像是用血染红的一样。
	远文刷的一下将那条沾满鲜血的被子揭起，快速的扔到了地上，紫韵抓起一条枕巾，发疯似的擦拭着手
上的血，嘴里还不住的喃喃自语“擦掉它，擦掉它。”可是那片血却异常的顽固，像是刻在紫韵的手
上一样，不但擦不掉，相反却感觉越擦越多。
	“这是怎么回事？怎么会这样呢？”紫韵瞪着惊恐的眼睛，不可思议的看着自己的手，那种窒息感快让
她喘不过气来了。
	“好了，好了，没事了。”远文看她惊慌失措的摸样，心疼的把她抱在怀里。
	突然一股浓重的血腥味传了进来，远文吸了两下鼻子，把眼光在房间内来来回回的扫视，搜索着这个味
道的出处。这是什么东西？发出这样浓重的血腥味？突然，他的眼睛在刚刚被扔到地上的那条被子上
定住了，被子的下面，正在一点点的往外冒着血水，像涨潮的海水一样，那片散发着浓重味道的殷红
不断的蔓延，瞬间，屋内的地板上已被这片血红所覆盖，整个房间里，不，两人的头脑里甚至都充斥
着这种血腥的味道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 是幻觉吗
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第41章 是幻觉吗
	紫韵眼睛瞪着直直的，浑身都在哆嗦“血好多血。”她的两手紧紧的抓着远文的衣服，嘴里不停的喃喃
自语。
	“怎么办？血。”紫韵的声音已经颤抖，气息已经不稳。
	远文心里也有些害怕，他更不知道怎么办，只得紧紧的抱着紫韵，怔怔的望着这片不断扩大的血红。

	突然，一个人的喘气声传进了耳膜，喘气声由小到大，弥漫在整个房间，忽远忽近，好似在天边，又好
似在耳边，那是一个听起来让人极其崩溃的粗重的呼吸声，像是一个人临死前痛苦的挣扎，又像是从
阴间来的勾魂的小鬼诡异的呼唤，紫韵紧紧的堵上耳朵，远文的心跳也急速的加剧。
	“谁？”远文再也受不了了，大声的喊了一句，他的声音带着一丝颤抖，在空荡荡的房间久久的回荡，
像回荡在空灵的山谷，突然，那个喘气声没有了，从被子下冒出的血也停止了蔓延，四周静急了，只
有床头那盏灯，发出昏黄的光线，照着两人不安的脸。
	远文的心稍稍平静了点，他刚想安慰怀里的紫韵，这时咯咯咯一个女人的笑声传来，那笑，没有任何预
兆的突然响在这个寂静的夜里，听起来，诡异而神秘，让人毛骨悚然。
	谁在笑？远文一抬头，天啊，他的心差点跳出来，被他扔在地上的那条被子，此时被一个人紧紧的拿在
手里，而那个人，穿着一身白色的睡衣，披头散发，脸色惨白，鼻孔里还不断的往下滴着血，那不是
那不是村长老婆吗。
	两个人吓得说不出话来，她怎么她怎么这副模样？而且还出现在他们的房间里？
	“婶婶子”远文壮着胆子，颤抖着喊了一句。
	那人慢慢的举起了两手，一手提溜着那条沾满鲜血的被子，一手拿了一把张开的剪刀。
	啪嗒那把剪刀剪上了那条被子，她就那样低着头，像个僵尸一样，一下一下的剪着手里的被子，每啪嗒
一下，远文和紫韵的心就紧缩一下，她的样子，实在太诡异，太可怕了。
	终于，不知道过了多久，不知道啪嗒了多少下，那条被子变成了红色的条状，一条一条，再一瞬间，那
条被子的细条被她接成了一条长长的绳子。
	啪嗒手中的剪刀落地，那声音，像是地狱之门突然关上，把远文和紫韵紧紧的关在了黑暗的地狱里。

	两人惊恐的抬头，看到她竟双手托着那些布条拧成的绳子一步步向他们走来。“不要过来。”紫韵撕心
裂肺的大喊了一声，然后把头深深的埋在远文的怀里，再也不敢抬起来。
	但是，她走了几步竟然停住了，然后，手轻轻一扬，那条绳子搭在了屋顶挂着的吊扇上，远文看着她，
轻轻的把那个绳子打了结，身子轻轻一跳，将自己的脖子，稳稳的挂在了绳子上，然后她两手一松，
整个身体打了几个圈儿，吊在了半空中。
	她上吊了，不要啊，远文的气几乎喘不上来了，那个一身白衣的身体在空中痛苦的挣扎了一会儿，就不
动了，远文紧紧的掩着嘴巴，而紫韵这时慢慢的从他怀里抬起了头，远文刚想说，不要看，但是紫韵
扯着嗓子啊的尖叫了一声，晕倒在他的怀里。
	远文抬头，慢慢的朝那个吊在半空中的尸体望去，噢，她的头竟然转了过来，对着远文诡异的笑。
	“啊。”一声压抑许久的喊声划破了夜空，远文像忽然沉入了湖底一样，觉得自己在慢慢的下沉，沉，
沉终于，他再也支撑不住，沉到了湖底，摊开松软的四肢，慢慢的闭上了眼睛。
	两个人就这样沉沉的睡去了，确切的应该说是被吓晕过去了，这可怕的一幕，任何人都承受不了。
	远文却觉得自己的记忆是清醒的，只不过不受自己的控制而已，自己的身体好像软软的漂浮在又潮又湿
的湖底，四周全是水，甚至身边还有不停游过的小鱼，好难受，好窒息，身体好沉，脑袋也好沉，好
想睁开眼睛，可是他拼尽了所有，却还是徒劳，我这是在哪？他想挣扎，可是突然觉得四肢无力，酸
麻。
	啪啪啪一阵敲门声夹杂着一个男人富有磁性的声音，传进了远文的耳膜“远文，远文，醒醒，该起床了
。”
	这是谁？谁在呼唤自己？好熟悉的声音？哦，想起来了，是村长。
	啪啪啪敲门声又加重了些，喊声也更大了些，远文觉得自己的身体被慢慢的从湖底提了上来，上来了，
上来了，他默默念着，快要从水中出来了，就要见到湖面上的阳光了，他一阵惊喜，窒息的感觉少了
很多。
	“远文啊，怎么睡得这么死，快起来了。”那个声音还在不停的呼喊着。
	“啊。”远文重重的喘了口气，终于从令人窒息的水里出来了，一缕阳光照在他的脸上，慢慢的睁开眼
睛，慢慢的活动身体，终于，他坐了起来，环顾四周，发现自己在床上，而紫韵就在自己身边，还睡
的昏昏沉沉。
	啪啪啪，在敲门声第四次响起的时候，远文噌的一下从床上翻下来，跑过去拉开了门，看到村长大叔那
张有些焦急和不满的脸“远文啊，敲了半天门了，怎么才听见？你婶子做好了饭，叫你的朋友也一块
儿起来吃早饭了。”
	远文忙点头，不好意思的陪着笑“叔，我昨天睡的太死了，我们这就下去。”
	村长嗯了一声就转身走到楼下去了，远文忙噌噌噌的跑到床边，拍打着紫韵的肩膀“紫韵，醒醒，该起
床了。”
	拍了半天，紫韵才迷迷糊糊的翻了一下身子，睁开惺忪的眼睛“这是在哪啊？”
	远文一边麻利的穿上自己的外衣、鞋子，一边对着紫韵说道“你都睡迷糊了，这是在村长家啊，赶紧起
来吧，叔等着我们吃饭呢。”
	突然，远文的眼睛瞥到了地上的被子，诶，这条被子怎么躺在地上呢？他走过去，把那条大红色的棉被
捡起来，拎在手里，怔怔的看着，脑子紧缩了一下，昨晚的一幕瞬间涌上心头，连忙把被子扔到床头
去，紫韵已经迷迷糊糊的从床上坐了起来，一边穿衣服一边说道“你怎么了？我的头好疼，昨天一晚
上都在做噩梦。”
	远文将身子转向她，急切的问道“紫韵，昨天你还记得吗？这条被子上沾满了鲜血，你我的手上也沾满
了鲜血，还有，还有婶子她”
	紫韵愣愣的望着他“你在说什么哦，什么鲜血？婶子？婶子她怎么了？”
	看到紫韵一脸的迷茫，根本就不知道自己在说什么，远文的心头更疑惑了，紫韵什么都不记得了，难道
是自己记错了，远文张开双手，哪里有什么鲜血，干干净净的一双手，再抬头看那个吊在屋顶的白色
的吊扇，因为好久不用，四个翅膀上都落满了灰尘，丝毫没有被人动过的痕迹，可是昨天，他明明看
到，村长的老婆满身是血的在这个吊扇上上吊了，她还还对自己诡异的笑
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 遗像
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2355 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第42章 遗像
	难道真的是自己的幻觉吗？可是这条被子却是真真切切的躺在床上，这说明，昨晚，婶子真的来送过被
子，而且还有隔壁的那个咚咚的撞墙声远文狠狠的摇了下头，脑子里纷乱如麻，这一切好像在梦中，
可又是那么真切的出现在脑海。
	“你怎么了？”紫韵穿好了衣服，拿出一只手在远文的脸前晃了晃。
	远文捉住她的手，又一次急切的问道“紫韵，昨晚的一切你真的都不记得了吗？”
	看到紫韵一脸的惊讶和疑惑，远文拍了一下脑袋，随即对她微微一笑“没什么，我可能是记错了，赶快
下去吧，叔该着急了。”远文看了一下表，早上八点，再瞄了一眼窗外，白茫茫的一片，不过，雪好
像停了，有一缕阳光升起来。
	远文拉着紫韵走到楼下客厅里的时候，村长和他的小孙子已经坐在了桌子旁，见了他们，忙示意两人坐
在桌子旁，紫韵和远文轻轻的坐下，看着满桌丰盛的早餐：小米稀饭，炸馍片，四个小菜，一盘馒头
，好香啊，两人忍不住吸了下鼻子，确实饿了。
	“快吃啊，愣着干什么？”村长一边说，一边把桌上的菜碟往两人这边推了推，这时村长老婆端着一个
小筐子走了过来，筐子里是焦黄油嫩的油条，看到她的身影，远文不禁心里一怔，昨晚恐怖的一幕又
涌上心头，看来还真的是幻觉，你看，村长老婆不好好的站在这里么。
	“怕你们吃不惯乡下的饭，所以去街上买了几根油条，你们城里不都是喜欢吃这个么？”她一边把盛着
油条的小筐子放在桌子上，一边拿起一根油条往远文手里送。
	“我自己拿好了，婶子。”远文忙站起身，受宠若惊的从她手里将那根油条接过来，不经意间碰到她的
手，远文一下子愣住了，好凉啊，像碰触到冰块一样。
	“好了，你去厨房再烧点水来，待会儿饭后给孩子们喝。”村长朝她使了一个眼色，略带严厉的说道，
她看了一眼村长，然后转回身，头也不回的走到外面去了。
	远文和紫韵都有些不好意思“叔，别让婶子忙活了，一块坐下来吃饭吧。”远文说道。
	村长摆了一下手，一边夹了口菜往嘴里送，一边漫不经心的说道“别管她，快吃饭吧。”
	这顿饭吃得很是沉闷，四个人谁都没有说话，连那个活泼好动的小孩子，都只顾低头，哧溜哧溜的喝着
稀饭，远文看着他，不自觉的又想到了春成，随即心里叹了口气，真是个可怜的孩子，与小时候的自
己倒有些相像。
	吃过了饭，村长老婆送小孙子去学校了，而远文又向村长提到了昨天的问题“叔，我决定今天晚上住到
黑奶奶的老屋子去。”为什么远文一直这么坚持呢？其实他心里也是有些害怕的，但是冥冥之中又觉
得，只有住到那栋房子里去，才能发现一些什么，如果黑奶奶的灵魂在那里，是不是她可以告诉自己
一些什么呢？不管怎么说，不能因为害怕就放过调查真相的机会。
	可是村长的脸色却不那么好看了，但他还是忍住，耐心的对远文说道“你小子还在坚持，不过我昨天的
话还没讲完呢，如果我说完了，你还要去，那我绝不拦你。”
	村长拉过把椅子在院子里坐了，远文和紫韵也各自从屋里搬出一条板凳在他的对面坐下，院子里的雪已
经清理，只堆积在一个墙角，黑的土白的雪夹杂在一起，在太阳公公的晾晒下慢慢的融化。
	“你知道吗？咱们邻村有一个男人，和你差不多大，外号叫林大胆儿，晚上敢在坟地里住，胆子出奇的
大，三年前，我儿子死了以后，没有人再敢动那栋房子了，甚至没有人再走近那栋房子，除了肖半仙
儿，可是你知道吗？这个林大胆儿在外面交了个女朋友，不久，这个女人就怀了孕，可是双方家里人
都不同意，怎么办？眼看那女人的肚子越来越大，两人却连婚都没有结，没办法，林大胆跑到我们村
，来求我，说是要借黑嫂子的老屋，给他女朋友待产，等孩子生下来他们就走，我倒没有反对，因为
我也知道他们是没有办法了，林大胆的父母死活不让那个女人进门，村里人也都给他们白眼，总不能
到大街上生孩子去吧，所以我同意了，但是我告诉林大胆，这栋房子不干净，里面闹鬼，他听了哈哈
大笑，拍着胸脯说道，叔，你忘了我的外号了，我从来不怕鬼的，相反鬼来了，还得怕我三分。我不
再说什么了，他们就这样住了进去，村里却炸开了锅，都说他们第二天肯定得出事，但是转眼半个月
过去，他们两人却相安无事，大家都觉得奇怪，难道林大胆真的把鬼给制服了？可是一个月之后，他
的女人生了，但是她却她却生了个怪胎。”村长停顿了一下，好像在努力的回想那个怪胎的样子“太
吓人了，一个毛茸茸、圆滚滚的像个西瓜一样的怪胎，没手没脚，只有一个巴掌大的小脸。”村长咂
了一下嘴，摇了摇头，“我就知道，迟早会出事的，后来，林大胆的女人经受不住打击，疯了，而他
，却消失了，再也没有出现过。”
	“怪胎，怪胎。”远文不住的喃喃自语，脑海里闪现着那个毛茸茸，圆滚滚如西瓜一般大小，只有一张
巴掌大的小脸的怪胎，这也太不可思议了，怎么会这样？
	看着远文和紫韵一脸的惊讶，村长又接着说道“这还不算最吓人的，从出现了这件事以后，村里每天午
夜之后就会响起一个凄惨的叫声，很是凄厉，整整持续半个小时才消失，人人都不得安宁，一到晚上
，大家都不敢出门”
	“那后来呢？”紫韵追问了一句。
	“后来，实在没办法了，大家就请出了肖半仙儿，希望他能把这个厉鬼驱除了，刚开始肖半仙儿不肯，
说是这个鬼的怨气太重，怕压不住，反倒伤了自己的性命，后来经不住大家的一致请求，他才答应试
一试，记得那天午夜刚过，肖半仙儿就一个人跑到黑嫂子的老屋子里，在那里做法，我至今还记得那
个情景，当肖半仙儿嘴里念念有词的把几个黄色的符咒烧碎的时候，突然一道寒光，天上乌云密布，
打着响雷，肖半仙儿像是被附了身，整个身体都颤抖了起来，太恐怖了。”村长眼里闪着惊恐的光芒
，似乎那一幕就在眼前。
	远文和紫韵都感觉不可思议。
	“那个厉鬼是黑奶奶吗？”远文小声的问了一句，村长先是摇了摇头，接着又点了点头，嘴里轻轻的吐
出了一句话“也许是吧。”
	“不过从那以后，村里就没怎么闹过鬼了，肖半仙儿还是有两下子的。”村长刚说完这句话，就听门外
有人喊道“村长，你要的东西拿过来了，需要你来一下。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 迷雾
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2504 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第43章 迷雾
	村长起身，示意两人稍等，然后就急匆匆的走到门外去了。
	两人却愣在了那里，脑子还没有从刚才村长描述的情境中恢复过来，紫韵思索了一会儿，对着远文说道
“远文，我们真的要住进老屋子去吗？听村长说的，好吓人啊。”
	远文正要回答，一抬头，却发现一个人站在门口，远文立刻愣住了，肖半仙儿。
	只见他穿着一个破烂的灰白色的棉袄，下面是一条同样破旧的棉裤，脚上套着一双乌拉鞋，头上戴着一
顶浅黄色的棉布帽子，脸上黑乎乎的，像是刚从煤堆里爬出来，看上去很是邋遢。
	远文还没有说话，肖半仙儿就伸出一只手，朝着前面一指，顺着他手指的方向，远文和紫韵回头望去，
是村长老婆的卧室，那门上上着锁，远文很觉奇怪，婶子的门上怎么上起了锁？再看肖半仙儿，那只
手一动不动，直直的指着那扇门的方向。
	远文有些奇怪，不明白他这是何用意，正要问些什么，肖半仙儿突然转身，像兔子一样的朝门外跑去，
远文对着紫韵说了一句“快追，有蹊跷。”
	紫韵噌的一下起身，撒开腿就朝门外追过去，不亏是体育老师啊，终于派上用场了，远文本来也要去追
，可是刚跑了两步，只听身后啪嗒一声，远文忙转身，看到肖半仙儿刚才指的那扇门上的锁，一下子
开了，远文一惊，然后慢慢的朝那扇门走过去，刚走到那扇门前，就有一股凉意袭来，远文怔怔看着
那扇门，昨晚的一幕又浮上心头，犹豫了一会儿，还是伸手轻轻的推开了那扇门，屋里有些暗，同时
还有那么一丝诡异。走进去以后，最先映入眼帘的是一张长方形的桌子，桌子上摆着一个大大的黑白
相框，相框里的是一个女人的黑白照片，四十多岁，有点胖胖的，再一看，那不是村长老婆吗？相片
的前方，摆着几个盘子，盘子里是一些贡品什么的，再看地上，有一些刚刚燃过的纸的碎屑和灰烬，
远文不禁倒抽一口凉气，这不是村长老婆的遗像吗？怎么她她已经死了吗？可是她明明活的好好的不
是吗？但这遗像怎么解释，远文突然觉得那种窒息的感觉又来了，他猛然转身，想赶快离开这里，却
一头撞在一个人的怀里，远文抬头，吃惊的大叫“叔。”
	远文回头，猛然发现村长不知何时站在了身后，正沉着脸盯着自己，他的那双眼睛透着一丝说不出的诡
异，更给这间本来就有些阴凉黑暗的房间增加了些沉闷，远文的心不禁一震，这是村长第一次这样瞪
着自己，完全没有了先前一个长辈所具有的宽厚和蔼。
	就这样两人沉默了片刻，远文才尴尬的笑道“叔。我。”
	“远文，你怎么能擅自闯入别人的房间里呢？这是你婶子的卧室，门是上了锁的，你是怎么进来的？”
村长表情丝毫没有改变，声音很轻，很慢，像一阵微风轻轻拂过人的脸，但仔细一品，他话中的凌厉
和责怪却像微风之后的龙卷风，嗖的一下把人包起来，卷得无影无踪。
	远文定了定神，正想进行一些无力的辩白，这时，院子里突然传来紫韵的声音“远文。我我没有追上。
没有。”
	紫韵累的上气不接下气，一进院门就急着向远文回报追踪结果，可是话说了一半抬头发现远文并不在院
子里，而远文和村长却听到了，来的真是时候，远文心中一阵大喜，正不知道该怎么和村长说呢，紫
韵的到来打破了这尴尬的一幕，因为他看到村长的脸上掠过一丝惊慌，扭头瞅了一眼院子里的紫韵，
连忙拉上远文出了房门，然后顺手把那把锁重新锁上。
	“紫韵。”远文喊了一声，紫韵边微微的喘气边失望的说道“唉，我实在是追不上了，肖”
	紫韵话还没有说完，远文一个箭步冲上去，以迅雷不及掩耳之势捂上她的嘴，并连连的向她使眼色，紫
韵一脸的惊奇，但看到远文这样，预感到一定有什么事，所以，下面的话她没再说下去。
	村长站在远文的背后，远文对紫韵使眼色他当然没有看到，但是远文急匆匆捂上紫韵的嘴，阻止她说下
面的话，村长可是看得一清二楚，他的眼神更加的严厉，在两人身上扫来扫去，像是一条训练有素的
军犬，非要在两人身上发现点什么，可是显然他是失望了，除了觉得远文的举动有点怪，他并没有看
出任何的蛛丝马迹，但他丝毫没有罢休的意思。
	“你去哪了？你去追谁了？”村长向着两人迈了两步，双手背在后面，不动声色的问道，偶然一个严肃
的家长在审问两个犯了错误的小孩。
	“哦哦，没什么，我去跑步了”紫韵结结巴巴的说道，心里实在是找不出一个完美的掩饰理由来，远文
也暗自捏了把汗，因为他看到村长嘴角绽放了一丝冷笑，他显然不信，刚刚紫韵说是追什么去了，没
追上，现在又说去跑步了，这个理由实在是太笨拙，连远文都不信。
	“是叔，她是练搏击的，好久没运动了，所以一时兴起，出去锻炼一下”远文满脸带笑的补充道，希望
能够填补些漏洞。
	“是啊是啊，叔，我是体育老师，练过跆拳道和搏击，不信，你看”紫韵灵机一动，随即接过远文的话
茬，对着村长比划了几个跆拳道的动作，见村长还是沉着脸，又连忙变换了招数，打起了搏击，把拳
头在村长眼前晃来晃去，村长立刻怒了“好了，什么乱七八糟的。”
	他像一个无奈的家长，虽然知道两个调皮的孩子说的是假话，但也找不出理由来反驳，只好阴沉着脸喝
了一声，就背着双手，踱着步子，悻悻的走回屋里去了。
	远文立刻松了一口气，紫韵却不解，待村长一走，赶紧问道“怎么回事啊？为什么不让我说？”
	远文做了一个嘘的动作，指了指村长的背影，意思是现在说不方便，村长会听到，紫韵更加的不解，为
什么怕村长听到？有什么事情要瞒着村长呢？于是她又压低了声音问了一句“那我们现在怎么办？”

	远文轻轻的叹了口气，眼前又浮现出了村长老婆的遗像，心立刻像一块浸入水中的木头一样，变得麻木
而膨胀。
	本来打算今晚住进老屋子里去的，可是现在远文忽然有了一种预感，村长不正常，忒不正常，而且那个
遗像难道他老婆真的死了吗？不然为什么把遗像摆在那儿？一个活人是不可能把自己的遗像摆在那里
的，除非有人想咒他死。远文想起昨天晚上，在窗前飘来飘去的那个白色的影子，还有无意碰触到村
长老婆冰凉的手，心里不禁打了个寒战，难道自己见到的那个村长老婆，是个鬼魂？这也没有什么不
可能，小天不是都可以还魂吗？那么村长老婆也可以。虽然这些只是猜测，但凭直觉，远文敢肯定，
村长和他老婆一定和黑奶奶的事情有关，所以，他决定，今天不去老屋子了，他要在这里继续住下去
，看看能不能发现点什么，但是他的意图绝不能让村长产生知道，更不能让他察觉自己已经怀疑到他
，如果需要，连紫韵也不能告诉，以免打草惊蛇，以后再找个合适的时机告诉她。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 天空中的图画
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2353 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第44章 天空中的图画
	想到这儿，他一把拉起紫韵的手就往屋里走去，村长正坐在客厅的椅子上抽烟，脸色还是有些阴沉，似
乎在思索一个很严重的问题。
	“叔”远文走到他面前轻轻的叫了一声，村长并没有抬头，只是努了一下嘴，示意他们两人坐下。
	“叔，不好意思，我不该擅自闯入婶子的卧室去，我一时昏了头，请您”远文道歉的话还没有说完，村
长就伸出一只手，阻止他再说下去，脸上的颜色也稍微缓和了些，似乎在说，这件事就不要再提了。

	远文尴尬的收了话，轻轻的咳嗽一声，略微停了几秒，又接着说道“叔，我想过了，决定不去住黑奶奶
的老屋子了”
	刚说到这儿，村长立刻仰起脸，略带得意的问道“怎么？怕了吧？我就说嘛，你们年轻人做事欠考虑，
不听老人言，迟早得吃亏，看来你还懂事，这样我也就放心了”
	远文和紫韵愣愣的听着，村长的突然变化让他们有点迷惑，刚才还阴云密布，一转眼，就变得得意洋洋
，还有，好像是重重的松了一口气，一块石头终于落了地一样。
	“远文啊，我知道你们年轻人，都有点血气方刚，但是不能不顾后果啊，你们要是真的住进老房子里，
出了事，我这个村长还有责任呢，你们啊，就在我家安心的住着，好不容易来一趟，多留些日子也无
妨。”村长现在完全是兴奋的样子了，他一边幽幽的吐了个烟圈，一边拿出一支烟扔给远文，甚至都
不问他到底抽不抽？那样子，好像在说“别推辞，抽吧，这么一件大喜事，值得庆贺”
	远文无奈只得接了烟，点上，轻轻的抽着，同时也抬起头仔细的打量着眼前人，忽然觉得他宽厚和蔼的
背后透着一股诡异和神秘，不亏是村长，心思缜密，圆滑善变，远文更加坚定，村长一定和黑奶奶的
事有关。
	“老头儿，老头儿”院子里响起了一个声音，村长忙起身走到院子里去，远文和紫韵也随即跟在他的身
后，来到院子里，看到村长老婆站在那里，远文不禁吃了一惊，昨天没有好好的看她，今天仔细一打
量，发现她脸色惨白，目光呆滞，一副冰冷的样子。
	“老头儿，今天中午吃什么饭？”她轻轻的开了口，远文想起了小时候，她扯着大嗓门泼妇一样的打骂
自己的情景，如今这个强势的女人怎变得轻轻柔柔？对村长唯唯诺诺？
	“哦，你把墙上那串腊肉，配上一些白菜炒了，多做点儿。”村长抬手指着厨房外面的墙上挂着的一串
腊肉对老婆说道。
	她转身，向着那串腊肉走过去，而远文抢先冲到她的前面，眼疾手快的拿下那串腊肉。“婶子，我来帮
你吧，来，给你”
	远文微笑着把腊肉递到她的手里，她丝毫没有感激的意思，只是抬手，刚要接那串腊肉，远文却顺势抓
住了她的手，她一惊“干什么？”
	“哦婶子，你的手好凉啊，要不，让紫韵帮你洗吧，她会做饭。”远文说着对着紫韵大喊“紫韵，快来
，你帮婶子去洗腊肉。”
	“不用”村长老婆一点也不领情，凌厉的说了一句，随即从远文手里拿过腊肉，面无表情的走到厨房里
去了。
	远文却暗自琢磨，她的手真的很凉，不是那种因寒冷而被冻得凉，是那种，说不上来的，阴凉，就像死
人的手。
	冬天，天长夜短，仿佛只是眨眼间，天就黑了下来，但是这漫长的夜，却是那么难熬，这也是远文不喜
欢冬天的一个原因，现在更是不喜欢，不但是这个冬天黑老婆的出现，还因为自己家庭的巨大变故，
是的，这一个冬天，是一个改变他命运的季节，也许，还是一个改变世界的季节。
	这个世界会发生什么呢？近来远文总是不断的想到这个问题，朝代的变更？大自然的变化？鬼怪的出现
？世界的末日？不是很多传言说再过两年就是世界末日吗？以前他从来不信这个，只是一些唯恐世界
不乱的无聊分子编造的谣言而已，可是现在，他隐隐的信了，就像他以前从来不信鬼神，现在却坚信
不疑一样。
	世界不会永远的和平下去，除了有可能会爆发战争或者自然灾害以外，还有可能因鬼怪的出现而发生大
的变化，就比如黑老婆，或许她只是一个带着怨气的冤魂，可是为什么远文隐隐的觉得，不只是冤魂
这么简单，好像要发生一件如世界末日那样的大事，而自己，就是这件大事的主角。
	怎么会有这么奇怪的想法，远文自己也不知道为什么，也许这一切都是天意，冥冥之中注定的，他苦笑
了一下，也许自己想多了，现在要做的，就是赶快查清楚黑奶奶冤死的真正原因，为她平冤昭雪，解
除了她心底的怨气，不要再伤害无辜。
	可是这绝不是一件容易的事，自己，不，还有紫韵，他们到底能做到吗？答案不得而知，但也不能放弃
，不是吗？
	“你怎么了？不睡觉吗？”紫韵走到远文的身后，顺着他的目光看到窗外灰亮的天空，夜幕早已降临了
，晚上九点，四周已是寂静如水，人们，因为惧怕寒冷或者别的什么东西，而早早的进入了梦乡。

	“睡不着”远文的眼睛依然望着窗外，轻轻的答了一句，因那些堆积的雪的照映，天空并不显得黑暗，
反倒有一丝惨白的光亮，是的，睡不着，远文在想事情，关于小时候黑奶奶的事情，以及他生活的那
个城市的关于黑老婆的事情，还有白天，村长和村长老婆的事情，只是，想来想去，还是纷乱如麻，
理不出一个头绪。
	“是不是想小天和爱爱了？”紫韵轻拍远文的肩膀，远文不置可否的点了点头“是的，我在想，黑老婆
还会不会出现，小天和爱爱有没有危险？”
	唉，紫韵轻叹一声，她何尝不想自己的亲人，她唯一的母亲，因脑子受过刺激而有些神志不清的母亲，
只是呵，她又浅笑一声，想有什么用呢，担心有什么用呢，现在又回不去，但是她时常会有一种预感
，黑老婆不会再伤害小天和爱爱，转向远文，看到他消瘦的脸，一丝心疼爬上了心头。
	“别担心了，他们会没事的。”
	远文也无奈的叹了口气，但愿他们平安吧，他和紫韵来到乡下才两天不是吗？怎么觉得像是过了两个世
纪，那么漫长，那么难熬。
	“黑老婆怕火。”远文嘟囔了一句“还有王叔胸前的那块玉佛，来的时候竟忘了在小天和爱爱的身边准
备些火，或者给他们也戴上块玉佛，黑老婆不就不能伤害他们了吗？”远文也不知道怎么回事，突然
想到这个问题，不等紫韵回答，他又自顾自的说了一句“只是不知道，王叔胸前的那块玉佛是在哪里
弄来的？怎么会又那么大的威力？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 鬼带路
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2268 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第45章 鬼带路
	“一定是高人所赐，而且是开过光的。”紫韵说道，不过她觉得现在想这个问题一点用都没有，所以，
她又轻拍了一下远文的肩膀“好了，别想那么多了，爱爱和小天会没事的。”
	远文点了点头，忽然眼光定住了，紫韵觉得不对，连忙顺着他的眼光往窗外的天空望去，噢，她禁不住
打了个激灵，连忙揉了揉眼睛“我没看错吧，那是。”
	紫韵一手指着天空的位置，那里，出现了一大片红晕，然后越来越大，慢慢的散开，像一块块的红色的
云朵，三三两两聚在一起，组成了一幅图画，再一细看，天啊，那幅图画竟是一个穿着白衣的女人，
将自己的脖子吊在一个红红的绳子上，整个身体悬挂在那儿，周围是红色的，像是一滴一滴的血。
	远文也看呆了，这幅图，好熟悉，哦对了，想起来了，昨天晚上的梦里，村长老婆拿着剪刀一下一下的
把红色的被子剪成布条，然后拧成一条红色的绳子，搭在吊扇上，慢慢的把自己的脖子挂上去。
	是的，就是梦里的那幅图画，怎么此时，突然出现在天空中，看上去很是恐怖，紫韵竟然连眼睛都忘了
掩上，只是颤抖着声音，结结巴巴的说着“那幅画。一个女人上吊的图画。”
	远文扭头，看到紫韵整个身体都在打颤，连忙把她拥在怀里“好了，别看了，也许是几朵云彩而已，快
去睡觉吧。”其实说出的这些话，远文自己都觉得好笑，因为这个时候，哪里会有什么云彩。
	为了安抚紫韵，远文也脱掉外衣和鞋子，和她一起躺在床上，还好，不一会儿，紫韵就睡着了，远文松
了口气，连忙轻轻下床，重新走到窗边，再去望，可是天空中什么都没有了，那幅图画已经消失不见
。
	这一次绝对不是幻觉，远文揉了一下眼睛，因为紫韵也看到了，不是吗？只是那幅图画，到底是什么意
思？为什么会出现在他们的面前？这绝不是偶然，远文有点不安，一定是在暗示什么，可是，暗示什
么呢？是谁在暗示呢？不知道，他不知道。
	今晚上还会不会出现昨晚的那些事呢？远文重新躺倒床上的时候忍不住想到。昨晚的那些情景又浮现在
他的眼前，穿着白衣如鬼魅般的村长老婆，那个咚咚的撞墙声，还有村长老婆上吊自杀的一幕。
	那个遗像，远文又想到了，白天在村长老婆卧室看到的那个黑白色的遗像，她死了，心中不自觉的蹦出
了这句话，是的，她一定是死了。
	就这样想着，昏昏沉沉的睡去。但愿不要再出现那些可怕的幻影了，这是远文这个夜晚唯一的愿望。

	可是他很快就失望了，刚闭上眼睛不久，就觉得有一个人在他们的床边，他猛地睁开眼睛，看到一个人
背对着他们坐在床沿上，背影有些黑乎乎的，看不清楚，远文从床上坐起来，对着那人轻轻的问了一
句“你是谁？”
	那人没有吭声，只是静静的坐在那儿，一动不动，仿佛一尊雕塑，不像是一个女人，远文猜测着，一定
是一个男人，难道是村长？可是他明明是反锁了门的，他是怎么进来的呢？
	“叔，是你吗”远文又轻轻的问了一句，仍然是没有回应，四周静悄悄的，又是一个幽暗诡异的夜。远
文甚至在想，那个人是个死人，或者是一块木头，为什么，他连动都不动呢？
	远文想起身去拍他的肩膀，只是这个念头刚一闪，还没来得及实施，那人就慢慢的站了起来，远文的心
里咯噔一下，他他要转过身来了吗？可是并如他所想，那人只是轻轻的向着门口走去。
	轻轻的，轻的没有发出任何声响，就连脚步声都没有，难道是难道是鬼？这个念头冒出来的时候，远文
吓了一跳，他连忙摸索着去拧开床头的灯，啪嗒灯亮了，那个人影忽然转身。
	“啊”远文尖叫一声，骤然从梦中醒来，原来是个梦，噢，他摸了一把额头上的汗，懊恼的咒骂了一句
，该死，又做噩梦。
	不过梦中的那个人是是春成，是的，是村长的儿子春成，他已经死了，远文在心里默默的说了一句，怎
么会梦到他？他和小时候一模一样，没有什么太大的变化，远文正想着，忽然旁边躺着的紫韵轻轻的
呻吟了一声，接着，翻了一个身，就不再动弹，远文觉得有点不正常，紫韵的四肢好像瘫软了下来。

	“紫韵紫韵。”远文轻轻的拍了拍她，可是她一点反应都没有，像睡死过去一样。
	“紫韵”远文抓住紫韵的胳膊，使劲的摇晃着，可是紫韵还是纹丝不动，难道又像昨晚那样昏睡过去了
，是的，其实紫韵是昏睡过去了，远文摊开双手，不再做徒劳的努力。
	“咯咯咯”一个女人的笑声毫无预兆的笑了起来，只是那么一声，但是在这个寂静如坟场的夜里，突然
响起这样的笑声，远文不禁倒抽一口凉气，眼光紧张的在房内搜索，床头灯散发出微弱的昏黄的光芒
，照着那些崭新的家具，有一种说不出的诡异。一种不好的预感瞬间涌上远文的心头，昨晚的那些恐
怖事件又要发生了，不不，也许比昨晚还要恐怖，像是一个可怕的漩涡，远文不知不觉的陷了进去。
	阴森的气氛越来越重，远文甚至能看到屋内缭绕的一些烟雾，那些白色的烟雾，像水一样轻轻的蔓延到
整个房间，紫韵还昏昏沉沉的睡着，而远文却不敢睡，也不敢动，怔怔的看着这些越来越多的烟雾，
觉得自己好像置身于地狱一般。
	他知道，恐怖事件又要发生了，但是他已经不那么害怕，他已经做好了准备，该来的迟早都要来，逃也
逃不掉，既然这样，不如早些让这一切结束吧。
	缭绕的烟雾把远文紧紧的包围，他的眼前甚至脑海都充斥着这些烟雾。“咯咯咯”那个凄惨的女人的笑
声又来了，没有任何预兆的来了，远文环顾四周，除了烟雾什么都没有，但他知道，那是黑奶奶的笑
声，他听得出来，这已经不是第一次，也许她要告诉自己什么，远文一直都这样期待着。
	“黑奶奶”远文轻轻的喊了一句，他有一种预感，黑奶奶要来了，不，是已经来了，她此刻就在这个房
间里，也许就在自己的身后，只是她是鬼，自己看不见罢了。
	远文喊过一声之后，那个笑声提高了一些声调，变得更加凄惨了，似乎要哭出来的样子。这样的笑声足
可以让任何人崩溃，但是远文紧紧的按捺住自己狂跳的心，静静的期待着什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 是真相吗（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2438 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第46章 是真相吗（1）
	眼前一闪，一个黑影忽闪而过，远文睁大眼睛，紧紧的盯着刚才黑影飘过的地方。“咯咯咯”阴森的笑
声再一次响起的时候，远文终于看到了那个影子，就在自己的床前，一身黑色的长袍，头发长长的垂
下来，低着头，看不清她的脸。
	远文连忙从床上爬下来，向着那个黑影走去，可是他越向前，黑影就越后退，不，确切的说是在向后飘
。
	“黑奶奶”远文伸出一只手，向着那个黑影呼唤了一句，这时只听啪的一声，好清脆的响声，像是什么
东西掉在地上，摔碎了，一个薄薄的瓷碗？或者一个透明的玻璃杯？不，比瓷碗和玻璃杯落地的声音
还要起清脆悦耳。
	就这样，那个黑影慢慢的向后飘去，远文的脚好像不受自己控制，不由自主的跟着她走，嘴里不停的喃
喃自语“黑奶奶，黑奶奶。”
	那个清脆悦耳的声音也一直不停的响着，一声接一声，远文听出来了，像是一块质地上好的翠玉，被摔
在坚硬地板上的声音。
	就这样，远文跟着那个黑影，穿过大门，走出村长的家，来到了清冷的大街上，地上隐约可见，没有化
完的白花花的雪，周围红砖绿瓦的房屋静静的矗立着，似乎也沉入了昏昏的睡眠中，数十栋瓦房，百
十步夹道，豆粒儿似的装在这个村子里，似乎还有点挤，远文甚至还有点跌跌撞撞，因为他的眼睛一
直紧紧的盯着前面的影子，实在顾不上细看脚下的路。
	终于穿过了那条清冷的小街，来到了一条宽阔的柏油马路上，这算是村里最气派的一条大路了，一阵寒
风吹过，远文的头发竖了起来，脸也如被刀子刮了一下般，有些生疼，浸入骨髓的冰凉仿佛要把身体
的所有温暖都抽去，只留下如干絮般散漫的冷一团一团的塞在胸肺间，远文这才发现，自己竟没有来
得及穿外衣，只有一件贴身的薄毛衣紧紧的裹着他瘦削的身躯，他不禁打了个寒战，前面的影子依然
在飘，黑色长袍的裙带随着风扬了起来，似乎在提醒远文，快点跟上。
	那个清脆的声音也还在不停的响，仿佛就在远文的耳边，听得那么真切，可他一点都不觉得刺耳，他只
是不知道，前面的黑影要把自己带到哪里去。潜意识里又觉得一定会有什么事发生，因此他并不觉得
累，也并不想放弃。
	又是一阵风吹过，半片黄叶在远文的眼前飘落，他听到了一丝生命枯萎的声音，才发现周围一派天寒地
冻，万物萧瑟肃杀的景象。才觉得，自己的心窘困的很，思维好像被冻住了。大地一片苍茫，一片死
寂，只有他跟随着那个黑色的影子不停的奔跑，奔跑，仿佛要去追逐温暖的太阳，是的，他要把那个
温暖的太阳抱回来，剿杀一切寒冷所带来的萧条。思维忽然有些许的苏醒，内心也不再那么的迷茫。
	终于，远文喘着粗气，带着满身的疲惫在一个门前停住了，抬头，不见了黑影，只是那个清脆的声音还
在耳边回荡，但好像越来越远，远文忽然有一丝害怕，他害怕那个清脆的声音消失，所以，他顾不上
停歇，耳膜辨别着那个声音，脚步也紧紧的跟上，声音进入到了木门里面，远文伸手将门推开，嘎吱
一一声响，让他猛然惊醒，他到了黑奶奶的那栋老房子。就是这扇木门，前两天在村长的带领下，他
和紫韵来过一次，也是发出这样嘎吱的声音，碎碎的木屑落了他们一身。现在，此刻，他又来到了这
座门前，忽然有些明白了，黑奶奶是故意把他带到这儿来的。
	那个清脆的声音到了院子里就消失了，远文慢慢的走了进去，抬头，一栋孤零零的破旧的老屋在夜幕下
显得特别的诡异和萧条。由于没有人打扫，院子里的雪依然堆在那里，不过，少了人的践踏，倒是格
外的纯洁干净，但是好像太阳并没有照到这里，因为那些雪，没有丝毫融化的痕迹。世界也许把这片
孤零零的地方给遗忘了。
	远文轻轻的踩过那些雪，身后留下了一排脚印，到了老房子的跟前，他站住，轻轻的嘘一口气，一团白
雾裹着一份温暖袅袅升空，在半空中伸展，氤氲，半晌又汇入了干冷的空气。几棵老树静静的矗立在
院子里，枝桠交错，只有几片稀稀落落的叶子点缀着生命的痕迹。树皮微现焦黄，仿佛在火上烤了许
久，煎熬的失了神采，半卷曲着好像随时都会坠地。
	所见之处，满是苍凉，那个声音消失了，黑影也不见了，刚刚涌起的一点希望又破灭了，消失得轻悄而
又平静，仿佛从来就不曾有过，但他的脑子清醒了，意识也不再觉得是受人控制了，可是他还是不知
道，黑奶奶为什么带他来这里？如果是要告诉他什么，那她怎么又消失了呢？那个清脆的声音也没有
了。
	远文正犹豫着，不知道该怎么办，突然一阵寒风吹过，那些死气沉沉的树枝也摇晃了几下，地上的雪粒
在寒风的携卷下飞起了老高，打在远文的脸上和身上，他不禁打了个寒战，伸出冰凉的手狠狠的搓了
一下快要被冻僵的脸蛋，又紧紧的缩了缩脖子。
	“咯咯咯”那个笑声又来了，听起来比先前的还要凄惨，里面还夹杂着一个女人如戏如歌的哼哼声，尖
细悠远，虽很轻，却具有极强的穿透力，那个声音越来越近，慢慢的到了远文的耳边，远文竖起耳朵
，仔细的辨别着，是黑奶奶的声音吗？好像是，又好像不是，似哭似笑，如歌如泣，听起来让人本来
就凄凉的心头，更起了一层寒意。
	嘎吱，老屋的门突然开了，一阵风推着远文向着屋内走去，啪啪啪那个清脆的声音又响了起来，和那个
如歌如泣的声音夹杂在一起，让人毛骨悚然。
	屋内很黑，几乎是伸手不见五指，远文突然觉得自己置身于十八层地狱里，围绕在自己身边的，全是看
不见的魔鬼，不知道哪一刻，自己就被它们一口吞掉了，谁人置身于这样的环境中，都会因无边的黑
暗和窒息，而发疯或者崩溃，远文也不例外，他的胸口闷得慌，几乎要喘不过气来了，他忽然忍不住
想逃，逃离这片黑暗，但是他的脚仿佛被钉住了，挪动不了。
	唯一能做的就是紧紧的堵上耳朵，减少那个啪啪声和如歌如泣声传入耳膜的频率，不知道过了多久，那
些声音越来越远了，眼前开始出现一点点光亮，慢慢的，那片光亮越来越大，白的耀眼，散发出来的
热气炙烤着远文的身体，仿佛一切都消失，只有这片亮光在远文的眼前不断的扩大，他最大限度的睁
着自己的双眼，想看清这片亮光中到底有什么？
	一个翠绿色的玉镯，在他的眼前慢慢的飘动，好漂亮啊，他甚至可以看到玉镯纯净无暇的质地，能与那
些稀世珍宝相媲美。那个玉镯飘啊飘啊，突然啪的一声，落在了地上，即使是碎成了两半，它也还是
闪着无尽的光芒，预示着它的豪华和珍贵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 是真相吗（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2372 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第47章 是真相吗（2）
	“啊”一声凄惨的大叫，远文一怔，眨眼间，亮光里出现了两个人。
	黑奶奶？远文不禁吃惊，亮光里的黑奶奶正拼尽了全身的力气，爬过去，捡那只掉在地上，碎成了两半
的玉镯，可是一个人，比她更快的窜到了前面，抢先捡起了那个玉镯，转身就往门外走，那个人四十
几岁，胖胖的，上身穿一件棉质短袖，下身一条宽大的裤子，那不是村长老婆吗？那时的她，比现在
年轻了很多，脸上闪着霸道自私狠毒的光芒。
	黑奶奶挣扎着起身，死死的拽住她的胳膊，欲去抢她手里的玉镯，她只一把就将黑奶奶推到在地，黑奶
奶脸上现了悲愤的神色，蓬乱的头发散下来，掩盖住了半个脸，她一手捂着自己的腿，似有一阵钻心
的痛涌上来，她想再一次站起来，可是她的腿，像是受过重大的伤害一样，怎么也站不起来，无奈，
她只得忍痛，爬过去，死死的抱住村长老婆的腿，她一个趔趄，手中的玉镯瞬间落地，由两半碎成了
数半，一个名贵的玉镯就这样被毁了。
	村长老婆勃然大怒，一把上前死死的掐住了黑奶奶的脖子。
	远文不自觉的后退几步，紧紧的捂上嘴巴，惊恐的望着如恶魔一样的那个狠毒的女人，双手卡住黑奶奶
的脖子，她咬牙切齿，脸上没有任何表情，真是心如蛇蝎，残忍至极。
	远文几乎要看不下去了，因为黑奶奶已经停止了挣扎，变得奄奄一息了，可是那个变态的女人，毫无停
下的意思，远文再也受不了了，他要冲上去制止这可怕的一幕，可是他刚刚接近了那个亮光，嗖的一
道寒光，自己的身体被弹出了老远，他跌落在地上，浑身像散了架一样，难受无比，但是他不顾疼痛
，挣扎着起身，回头，却已不见那片亮光，黑奶奶和那个变态的女也消失的无影无踪，屋内又恢复了
黑暗，远文愣愣的站在那儿，像是一个梦境，来的那么突然，又消失的那么快，我看到了什么？远文
捂着自己的胸口，轻轻的问自己，那是真相吗？黑奶奶不是上吊自杀的，她是被村长老婆给残忍的杀
害的，心痛，一点点浸透了他的全身，黑奶奶，远文张大嘴巴，却发不出任何声音，眼角有冰冷的东
西流出来。
	他从来没有感到如此痛苦过，就如自己失去了亲人一样，不，比失去亲人还痛苦，比失去小天和美田还
痛苦，因为他真真切切的看到黑奶奶惨死的情景，远文瘫倒在地上，觉得自己像跌进了无边的深渊，
恐惧，窒息，心痛，绝望，如潮水一样汹涌而来，将他整个人紧紧的包围。这就是他看到的真相吗？
如一根根的尖细的针深深的刺进他的肉里，他的脑海，只有一个念头，黑奶奶不是自杀，而村长为什
么要说她是自杀？村里的人为什么都相信她是自杀？
	那个变态的女人为什么要如此残忍的杀害一个手无寸铁的老人，就因为那个翠绿色的玉镯吗？那是谁的
玉镯？为什么两人会因为它而起了争执？
	呜呜呜一阵沉闷而压抑的声音，远文抹了一把眼泪，发现自己哭了，哭出声了，为黑奶奶。不知道在地
上瘫坐了多久，他才慢慢的起身，四肢仍然是瘫软的，但他挣扎着，从冰凉的地板上站了起来，头有
点昏昏的，脚下像踩着棉花，刚移动了下脚步，他就一个趔趄，差点再次摔倒在地上，幸好，他眼疾
手快，一把扶住了墙壁，屋内静悄悄的，仿佛什么都没有发生过，整个世界都静悄悄的，陷入了无边
的沉睡中，只有他，像丢了魂失了魄一样，跌跌撞撞的走出了这栋老屋，沿着记忆中的路慢慢的向前
走着。
	寒风尽往衣领里注灌，沉沉大地尽是荒草疏烟，落叶无边！
	威严肃杀，冬天以残酷无情剿灭一切危害人类的病虫。寒风吹落叶间毛虫；寒冷驱灭人间蚊蝇；严霜冻
杀丛间蝴蝶；冰雪湮灭地间螟顽。冬天以摧枯拉朽之势，以风暴激荡之威，以雷霆万钧之力，无情地
绞杀着一切自然界的害虫。
	但是冬天啊，为何不用它难以阻挡的力量去剿杀那些无情冷酷的侩子手呢？寒冷的北风中，它难道听不
到冤魂的低低吟泣吗？
	远文从来没有像现在一样，感到这个世界的悲凉和人心的残酷。他又能做的了什么呢？即使知道了真相
，不过他现在明白了，黑奶奶已经化为了冤魂，而杀害她的凶手，村长的老婆，似乎也已经死了，得
到了惩罚，但是为什么，自己和其他人看到的，不过是她的灵魂罢了，只是远文不明白，这样的凶手
死了，她的灵魂怎么还可以安然无恙的生活在世间？他要回去，他要看看那个变态的杀人凶手变成鬼
的样子，她不可以，即使变成了鬼也不可以生活在世间。
	不知道跌跌撞撞走了多久，远文推开村长家熟悉的大门，直奔他老婆的卧室而去。
	可是刚走到卧室门口，身后就传来一个低沉的声音“你回来了？”远文回头，看到村长像个僵尸一样的
站在自己的身后。
	“深更半夜的，你去了哪里了？”村长又问了一句，他的声音带着责怪，很低沉很缓慢，完全没有了之
前的宽厚和蔼。
	远文正待回话，村长老婆卧室的门突然咣当一声被拉开了，一个穿着白色睡衣，披头散发的女人站在卧
室门口。
	一股怒气在远文的心头升腾，就是这个杀人凶手，害死了黑奶奶，远文一步步朝她逼近，眼里闪着凌厉
的光芒，不管她是人是鬼，只想一把掐住她的脖子，让她在这个世界上永远的消失。
	“凶手，你是凶手”远文一边咬牙切齿的喃喃自语，一边慢慢的向那个白衣女人逼近，远文的心突然被
仇恨充斥着，要不是这个女人害死了黑奶奶，黑奶奶也不会变成怨灵，甚至变成黑老婆，那些无辜的
孩子就不会死，美田和小天也不会死，他平静幸福的生活就不会被打乱，也许也许这个女人已经受到
惩罚了，她早已死了，可是还是不能平息了远文心头的憎恨，即使她是一个鬼魂，也不能放过她。
	那个女人没有动，只是低垂着头，静静的等待着什么，丝毫没有要挣扎和反抗的意思，似乎她已经知道
，自己罪有应得，即使变成了鬼，也偿还不了她犯下的罪孽。
	到了，到了那个女人的跟前了，远文此时与她只有一步之遥，掐住她的脖子，一个声音对远文说道，让
她也尝尝窒息的滋味，远文轻轻的抬起了双手，那个女人还是没有动，她的平静让远文更加的愤怒了
，远文不再犹豫，一把上去，就要掐的脖子，可是双手还没有触到她的脖颈，就觉一阵生疼，远文痛
苦的咂了一下嘴，转回身，看到村长手中拿了一个木头小凳子，刚才后脑勺那一击，就是出自他手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 是真相吗（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2320 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第48章 是真相吗（3）
	疼痛还没有缓过来，只见村长又一次举起那个凳子向着远文砸过来，远文往边上一闪，砸空了，由于用
力过大，村长小小的趔趄了一下，远文捂着被砸痛的后脑勺，退到一边，淡淡的灰白的夜色映出村长
气急败坏的脸。
	“我知道你们是来调查真相的，但是我决不允许你们达到目的，绝不能让别人知道，黑嫂子是我那老婆
子害的因为那样我的名誉会毁掉，我会由一个村长变成人人唾弃的杀人凶手的丈夫，不，绝不能”村
长手里依然举着那条冰冷的木凳，像是对远文又是对他自己，喃喃的蠕动着嘴巴。
	“我不是告诉你们了吗？黑嫂子她是自杀的，你们为什么还要查，还要到那栋老屋子里去？”村长狠狠
的咬着牙，脸色变的铁青。
	“我已经知道了，我知道了一切，你以为你瞒的了吗？”远文望着他那张愤怒的脸，心里涌起一股悲哀
，为这个可怜的老头儿感到悲哀。
	“我想尽了办法阻止你们住到那栋老屋子里，可是没想到，你还是知道了，为什么，你为什么要知道这
一切呢？”村长愤恨的语气中有了一种无奈，但马上他又恢复了恶狠狠的表情“既然你知道了，我就
不可能让你活着走出这个家门，我要守住这个秘密”说着，村长竟然向前几步，手中的凳子又要抡下
来，这一次，显然他是拼劲了所有的力气，一下接着一下，誓死要把远文给砸死。
	远文左躲右闪，无奈这老头，虽然年纪大了，但是身手和力气还是不容低估的，不一会儿，远文就有些
气喘吁吁了，他在院子里跑来跑去，躲避着村长的追击，但是村长丝毫没有停下来的意思，不行了，
远文知道自己抵抗不过他，再等一会儿，等自己力气耗尽了，那条冰冷的凳子就会毫不犹豫的砸到自
己的脑袋上。
	“叔你听我说”远文大喊了一声，试图让村长停下来，可是村长像疯了一样，把那条凳子抡的嗖嗖直响
，远文狼狈的抱头鼠窜，但还是躲闪不及，被那条凳子抡到了后背，远文呻吟了一下，可是不敢停下
来，他心里后悔死了自己平时不锻炼，造成现在体格虚弱，连一个老人都不如，要是紫韵在就好了，
可惜，她现在还睡的死死的吧。
	啪唧远文一不留神，踩到了雪，脚下一滑，摔倒在地，村长随即扬起了凳子，远文的心都提到了嗓子眼
，这次，必死无疑了。
	“你老婆死了”这是远文在绝望前喊出的最后一句话，那条凳子在离他的鼻尖零点一毫米的时候停住了
，远文微张着嘴巴，不敢相信的看着这一切，村长的腰半弯着，保持着那个手举凳子的姿势，静止在
远文的眼前，他的脸，僵住了，远文呆呆的望着他，不知道他怎么突然变成这副模样。半响，那条凳
子在远文的眼前颤抖了起来，远文连忙爬到一边，站起身来。
	啪凳子落在了地上，村长双手无力的下垂，瞪大眼睛，不相信的看着远文“她死了？她死了不，这不可
能”叔，婶子真的死了她是真闭嘴“远文话还没有说完，村长就冲他大吼一声”这不可能，不可能“
远文看着他喃喃自语的模样，一丝同情涌上了心头，他的儿子已经死了不是吗？他的老婆也已经死了
，他只不过是一个可怜的老人，想到这儿，远文朝前走了两步，用低沉略带悲伤的声音说道”叔，她
真的死了，你看到她的遗像了吗？她的遗像就摆在卧室的桌子上，她的的确确的死了“村长的脸色大
变，回头去找站在门口的自己的老婆，可是那个穿着白色睡衣的女人不见了，他缓缓的回过头，嘴里
自言自语”遗像，遗像“看着他的样子，远文有些不明白，他的老婆明明死了，他为什么不承认呢？
还是不敢相信？那个白衣女人，真的是一个鬼魂吗？如果是，那为什么，她还可以和村长生活在一起
呢？每天为他做饭，就像她生前一样？如果不是，那为什么，她的卧室摆着她的遗像呢？这个问题，
似乎自己也不能有一个肯定的解释。
	是村长不愿意相信，自己的老婆已死？但是他必须得相信，必须要让他相信，想到这儿，远文想跑到那
间卧室，把村长老婆的遗像拿出来，拿到他面前，他就彻彻底底的相信了，可是远文刚移动了一下脚
步，就听一听尖叫传来，接着是若即若离的哭泣声，远文侧耳倾听，声音是从楼上传出来的，再仔细
一听，是紫韵，远文的心中瞬间被担心所占据，他拔腿就往楼上跑，紫韵怎么了？她出什么事了吗？
	村长发了一下愣，也跟着远文向楼上跑去。
	远文急急的推开那扇门，拧亮了房间里的灯，紫韵紧紧的抱着胳膊肘，头趴在膝盖上，正坐在床上小声
的哭泣，远文连忙走过去，把她抱在自己的怀里，急切的问道“怎么了？出什么事了吗？”
	见是远文，紫韵随即趴在他的怀里痛苦了起来，很是委屈和难过，远文轻轻的抚摸着她的头发，使她慢
慢的平静下来。
	“她怎么了？”村长也走到了房间，站在离远文和紫韵一米远的地方，面无表情的问道。
	“我做噩梦了”紫韵终于抬起满是泪花的小脸，小声的说道“我梦见妈妈被黑老婆抓走了，耳朵也被她
残忍的拧去了，好吓人，呜呜”
	听到只是个噩梦，远文顿时松了一口气，正要安慰她，却突然发现她的眼睛紧张的看着村长的身后，远
文急忙抬头，噢天啊，他差点喊出声，村长的身后，正站着一个全身白衣的女人，村长也察觉到了什
么，顺着他们两人的目光，慢慢的转身，不禁也吓了一跳，自己的老婆正双手捧着一条红色的绳子，
瞪着血红的眼睛站在自己的身后。
	三人还来不及说些什么，那个女人就轻轻的一扬手，那条血红的绳子，搭在了屋顶的吊扇上，她动作缓
慢的把绳子拉下来，打了一个结，然后把自己脖子轻轻的套了上去，哗的一下，她的身体被提到了半
空中，经过一番痛苦的挣扎，终于她的两手瘫软着垂下来，不再动弹。
	三人目瞪口呆的看着这一切，仿佛是一个梦，可又那么的真实，远文紧紧的堵上紫韵的嘴巴，防止她因
惊恐而发出尖叫。村长，整个人都僵住了，脸如死灰，瞳孔不断的放大，似乎不相信眼前的所发生的
事情。过了许久，他才哇的一声大哭了起来，像是压抑许久的释放，像是一个委屈至极的孩子，他瘫
倒在地上，瞅着那个高高吊在半空中的僵硬的尸体，嘴里痛苦的喃喃自语“是的，她死了，二十年前
就死了，就是这样吊死的”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 是真相吗（4）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2389 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第49章 是真相吗（4）
	远文听到了他的话，急忙上前将他瘫软的身体搀起来，让他坐到沙发上去，可是他的身体还是不住的颤
抖，颤抖，接着，他的眼泪慢慢的流下来了。
	他慢慢的将呆滞的目光转向远文，表情极其的痛苦“是的，这都是报应，我一直不敢相信她死了了，是
她杀死了黑嫂子”
	村长的记忆，拉回到了二十年前的一个夜里。
	“二十多年前，黑嫂子从城里的儿子家回来，整个人都变了，头发散乱，目光呆滞，面容冰冷，一条腿
也瘸了，再也不是以前那个容光焕发的老人，回到村里以后，她一句话都不说，只是僵直的坐在村口
的那棵大柳树下，黑天白夜的在那坐着，谁人劝也不听，到第三天的晚上，她终于拖着疲惫的身体走
回了家里，大家都隐约的知道黑嫂子的儿子一家遭了厄运，谁也没有注意到她手上一个翠绿色的名贵
的玉镯，那一看就是个上品，质地纯正，至少也值十几万。可是我那贪财的老婆却注意到了，从黑嫂
子从城里回来那天起，她就紧紧的盯着黑嫂子手腕上的玉镯，眼里射出贪婪的光芒，我曾经警告她，
不要谈别人的财，会遭灾的，可是她不听，还说黑嫂子的儿子有的是钱，否则那黑社会的也不会强他
，把他一家都杀害了，我当时没有在意，以为她只是随口说说，可是没想到，黑嫂子回到家的那天晚
上，她竟偷偷的跑了过去，想把那个翠绿色的玉镯据为己有，黑嫂子奋力挣扎，玉镯摔碎了，我那老
婆子就勃然大怒，一气之下竟狠狠的掐住了黑嫂子的脖子，就这样”村长抹了一把眼泪，努力的回想着那一幕。
	“就这样，黑嫂子死了，我老婆吓坏了，回来告诉我，我一听也慌了，这可是人命关天的大事，传出去
，不但她要偿命，我们全家的脸也被丢尽，在这个村子里再也混不下去了。我顾不上责怪她，只想着
怎么才能悄无声息的把这件事处理了，终于，我想出了一个办法，把黑嫂的尸体挂在房梁上，伪装成
自杀的样子，第四天，大家发现黑嫂子不在柳树底下，我故意提议，到她家里看看，于是就看到了我
们事先伪装好的那一切，大家都以为黑嫂子经受不住儿子一家被杀的打击，自己上吊自杀了，所以，
谁也没有深究，谁也没有怀疑到我们，但是我的心里时时感到不安，我花了大价钱，买了一口上好的
棺材，选了一块风水宝地，希望她能入土为安，原谅我们所作的孽，我以为这件事就这样过去了。”
	村长已是老泪纵横，完全没有了先前拿着凳子恶狠狠的要砸远文的样子，他就是这样，时而和蔼，时而
冷酷，让人猜不透他心里到底在想什么。
	“可是婶子她是她是怎么死的？”远文轻轻的问了一句，那具半空中的尸体静静的吊在那里，使人心头
散发出阵阵寒意，但是现在远文更想知道，后来发生了什么？
	村长把头慢慢的转向吊在半空中的尸体，嘴唇哆嗦着，许久，才又接上了先前断掉的话。
	“我以为，事情就这样过去，可是报应终究是报应啊，不到一个星期，黑嫂了刚刚埋葬了不久，我那老
婆就死了”村长伸出一只手，指着那具尸体，眼里闪着惊恐的光芒“就像这样，她把自己吊在了吊扇
上，就在这间屋子里，她死了，报应啊。”
	村长两手紧紧的抱着头，一副痛苦万分的样子。
	“可是你为什么，不相信她死了呢？为什么她死了，我们却仍然可以见到她，像她生前一样？”重重疑
问涌上心头，远文颤颤的问了一句。
	半响，村长才稍稍缓过了一点劲儿，抬起头来望着前方，仿佛在努力的回想那一幕“我是半夜发现她的
尸体的，可是，在我将她的尸体从绳子上卸下来的那一刻，只是一眨眼的功夫，她的尸体就不见了，
我简直呆住了，连悲痛都忘了，只是呆呆的坐在那儿，望着吊扇上那条红色的绳子，那是她把被子剪
碎了，用被子的布条接起来的，可见她是自杀，但我不敢相信，我知道这是报应，这件事我没有告诉
任何人，因为我不能让人怀疑到老太婆的死和黑嫂子有关，我做了一个老太婆的遗像，摆在楼下的卧
室里，那间房也上了锁，可是可是没想到，一周之后，就是我老婆头七的日子，我记得很清楚，我在
她的遗像前摆了贡品，烧了一炷香，可是一回头，却发现她站在我的身后，穿着上吊时穿着的白睡衣
，我当时竟然没有害怕，我说，你回来了？她应了一声，说，我去给你做饭，就这样，她回来了，奇
迹般的回来了，我有时候甚至怀疑她没有死，但是她不肯跟我同房，说她的阴气太重，怕伤到我，我
摸到她冰凉的身体，冰凉的手，才知道，她是真的死了，可我还是不敢相信，我宁可相信她还活着，
还活在我的身边”
	远文和紫韵静静的听着村长的讲述，疑问不断的在心头盘旋，但是显然，有些事情村长也是解释不清的
，就比如为什么她的老婆死了又回来了，像生前一样与村长生活在一起，还有如果她的老婆是鬼魂，
为什么他们能看到她？也许唯一的解释就是这个世界上真的有鬼，因为怨气或者生前未了的心愿，他
们的鬼魂仍然生活在世间，或者在世间飘荡。
	但是另远文没有想到的是，村长竟然是她老婆的帮凶，不但没有揭发她的罪行，反而帮她隐瞒，这在法
律上，也是犯罪的。但是他无力指责这位可怜的老人，看他，面如死灰，老泪纵横，先是老婆死了，
后来儿子也死了，虽然这是报应，但不能不让人同情，都说人的三大不幸，幼年丧父，中年丧子，老
年丧妻，他，占了两个了，对他的报应，够重了。
	村长双手抱着头，悔恨痛苦的泪水不断的奔涌而出，屋里除了诡异和恐怖，还弥漫着一丝悲伤的气氛。

	突然吱呀一声，三人忙抬头，那具吊在半空中的尸体骤然的回过头来了，那双眼睛，惊恐的瞪着，然后
一股焦糊味传来，尸体的面部开始慢慢的腐烂，一点一点的，还不断的冒着灰黑色的浓烟，那股味道
，甚是难闻，三人忙掩上鼻子，不知所措的望着半空中那具发生变化的尸体。
	兹啦。伴着这样的声音和浓浓的黑烟，尸体快速的腐化，瞬间，就只剩下了一股散发出难闻气味的黑烟
，几秒钟之后，那股浓烟也散去，抬眼望去，那台吊扇静静的，整个屋里都静静的，似乎什么都没有
发生过。
	但是三个人都知道，随着那具尸体的消失，村长老婆的灵魂也从这个世界上消失了，她再也不会回来了
。村长的眼光还愣愣的停留在那台吊扇上，痛苦重重的堆积在脸上，他隐隐的觉得，这一切还没有结
束，一场更大的报复即将到来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 坟墓崩裂（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2358 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第50章 坟墓崩裂（1）
	他这个想法刚刚闪过脑海，就听轰隆，震天的雷声呼啸着划过天空，接着电闪雷鸣，滚滚浓烟携着一场
冷雨张牙舞爪的袭来。
	这一切来的太突然，太快，简直是以迅雷不及掩耳之势，紫韵紧紧的堵上耳朵，咣当一声，那扇木门被
猛风推开，重重的撞击在门后的墙壁上，村长噌的一下从沙发上站起来，脸上掠过瞬间的惊恐，然后
，就恢复了平静，嘴角甚至绽开了一抹冷笑，嘴里喃喃自语着“来了，该来的终于来了，这都是报应
啊”
	哗啦哗啦“那阵凌厉的猛风像一个恶魔一样，把窗户上的玻璃毫不留情的砸碎，玻璃渣飞溅着落了一地
，远文正坐在床边，离窗户很近，因此他本能的伸出胳膊，掩住自己的头和脸，可是那些飞溅的玻璃
渣还是落到了他的身上。
	风从倒下的门和破碎的窗户中穿了过来，将屋内的桌子椅子，还有一些零碎的东西扫了一地，三人的头
发和衣襟也被吹得飘了起来。
	那股凌厉的风呼啸而来的时候，同时一只手也紧紧的扼住了村长的喉咙，恍惚可见一个披头散发的黑衣
人，飘飘忽忽的在眼前，看不甚清，只是那只冰冷的手，异常的清晰有力，村长的脸憋得铁青，眼睛
惊恐的大张着，接着，他的身体被这只手扼住喉咙提在了半空。
	“不要啊，黑奶奶，不要杀村长”远文大喊一声，即将上前，刷的一阵风扑面而来，他趔趄着倒在了地
上，只觉眼前一片漆黑，昏倒在地。
	“远文”紫韵踉跄着从床上翻下来，扑倒在远文的身上，大声的呼喊着，然后扬起脸，看着眼前的黑衣
人，慢慢的聚集起一股愤怒“你这个妖怪，我跟你拼了。”她大叫着向黑衣人扑过去，可是刚刚移动
了脚步，一阵风又扫过，她如远文一样，瞬间昏倒在地。
	村长已经奄奄一息，他绝望的闭上了眼睛，不再做任何徒劳的挣扎和反抗，他知道，他的报应来了。

	扑嗒村长的身体落在了地上，那股风慢慢的散去，如雷贯耳的雷声雨声也渐渐消失，当一切都恢复了平
静后，三个人却没有任何声响的昏倒在地上，像死人一样。
	一阵孩子的哇哇大哭，把远文从沉睡的梦中惊醒，睁开眼睛，天已大亮，拍打着沉重的脑袋，用还有些
酸痛的眼睛环顾四周，看到紫韵静静的躺在自己身边的地上，而村长，也四肢摊开，倒在沙发旁，像
是无意中睡着了，但远文知道，那绝不是睡着。
	“呜呜呜呜呜”哭声又一次传来，远文这才注意到门边站着一个八九岁的小男孩，一手揉着眼睛，脸上
满是泪水，穿着淡青色的秋衣秋裤，脚上胡乱的套着一双鞋子，一看就是还没来得及穿好衣服，就从
被窝里爬出来的。
	“明明”远文轻轻喊了一声，依稀记得，第一天见到他的时候，村长好像喊他明明，是的，是村长大叔
唯一的小孙子，明明。
	那小男孩只抬头看了他一眼，又继续哭了起来。
	一声哎呦，远文回头，看到村长一手痛苦的扶着自己的腰，一手撑地，慢慢的从地上站起来，接着又一
屁股蹲到旁边的沙发上去，不住的呻吟着。
	“爷爷”小男孩看到村长醒来，边哭边走到了他的身边，村长的脑袋还有点昏昏沉沉，但是看到小孙子
这副模样，还是心疼的把他揽在怀里。
	“爷爷，我早上起来尿尿，看不到奶奶了，你也不在卧室，只好到楼上来，看到你们都躺在地上，呜呜
”小孩子边委屈的哭，边用那双明亮的眼睛瞅着满屋的狼藉。
	环顾四周，门大开着，窗户玻璃碎成了无数半儿，一丝风吹进来，让人感到一丝凉意，再看地上，桌子
椅上东倒西歪，其他东西也凌乱无比，满屋的狼藉和苍凉，像是被强盗洗劫过一样。
	昨晚远文努力搜寻着昨晚的印迹，当一切都清晰的浮现在脑海的时候，他抑制不住激动的，跑到村长的
身边，一边上上下下的打量他，一边欣喜的说道“叔，你没事了，你没死，黑奶奶放过你了，这是真
的吗？”
	村长的眼泪似乎又要流下来了，但明显，少了许多悲伤，而多了些意外和欣喜，有种劫后余生般的庆幸
。他更紧的把明明揽在怀里，嘴里自言自语着“没事了，没事了，我要是出了事，我可怜的孙子该怎
么办呢？”
	这时紫韵也慢慢的清醒过来，远文连忙跑过去，将她从冰冷的地板上搀起来，她似乎也知道发生了什么
，一句话都不说，只是有些轻松的趴在远文的肩上，是的，黑奶奶的死因调查清楚了，是该松口气了
。
	“爷爷，奶奶呢？我怎么找不到她了？”小男孩扬起纯净的脸庞，不解的问着，村长沉默了，昨晚的一
切又浮现在眼前，他扭过头看着屋顶上的那台吊扇，似乎还能看到老婆的尸体，明明的眼光也好奇的
随着他移到了吊扇上“爷爷，为什么看那里？”
	村长拍了拍明明的头“没事了，你奶奶去了一个很远的地方，再也不能照顾明明了，但是没关系，还有
爷爷，爷爷永远和明明在一起。”
	小男孩似乎明白了什么，又似乎什么都不明白，但他不再问，只是把头继续埋在爷爷的怀里。
	远文和紫韵相互对视了一眼，说不清心里是什么滋味。窗外，一缕阳光的照射，带来了点点滴滴的温暖
。
	离开乡下的最后一件事，就是到黑奶奶的坟墓前去祭拜一下，不管怎么说，事情有了结果，黑奶奶应该
安息了。
	可是村长死活也不愿意带远文和紫韵到黑奶奶的坟前去，只是告诉他们那座坟头在村子外的田野里，他
也许是怕了，再也不敢去招惹黑奶奶了。
	可是出了村子，到处都是田野，抬眼望去，冬日的麦苗上覆盖着未化完的雪，一片绿，一片白，煞是好
看，每隔不远，就会有一座坟头矗立在那儿，孤零零的，到底那一座才是黑奶奶的坟墓呢？远文和紫
韵茫然的看着这片一望无际的田野，唉，总不能挨着一个一个去找吧。
	还好，迎面走来一个花白头发的老头儿，双手倒背在后面，一边环顾周围的田野，一边悠闲的踱着步子
。冬天无事可干，到田野巡视，欣赏盖着雪被的麦苗，也未尝不是一种乐趣。
	“大爷，我想问一下，黑玉枝老人的坟墓在哪里？”远文和紫韵走上去，微笑着向老人问道。
	却没想到，那老头儿一听，脸色立刻大变，匆匆忙忙的扫视了两人几眼，就带着不解，带着惊讶，慌慌
张张的从他们身边绕过，加快了脚步向前走去，远文和紫韵都觉得奇怪，紫韵转身，几步跑到老头儿
的前面，伸出双手拦在他的面前，一副不依不饶的样子“大爷，为什么这么慌张呢？请你告诉我们黑
奶奶的坟墓在哪儿？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 坟墓崩裂（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2236 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第51章 坟墓崩裂（2）
	远文不由自主的叹了一口气，这个丫头，怎么可以这样对待一个年逾花甲的老人呢？太没礼貌了。于是
忙跑上去扯了一下紫韵的衣襟，然后对老人笑道“不好意思啊，大爷，您别介意，请你告诉我们吧，
黑玉枝老人的坟墓到底在哪里？”
	那老人开始仔仔细细的打量眼前的一对男女，可能觉得他们是不速之客，还是不招惹的好，所以老人稍
稍犹豫了一下，才用手一指“顺着这条土路一直往前走，走到最后就看到了。”
	远文还想再问些什么，但是老人急切的摆手“不说了，要犯忌讳的，她怨气太大了，被缠上就麻烦了”
说完，又疑惑的看了两人一眼，加快了蹒跚的脚步。
	两人似乎有些明白老人的意思了，也不再多问，就急步向着黑奶奶的坟墓走去。约莫半个小时，终于走
到田野的尽头了，再往前走就是另一个村。不得不承认，乡下这些年的发展真的很大，连地都增加了
很多。
	其实最后一块儿田地里矗立着两三个坟头，远文正不知道哪一个是时，紫韵突然指着中间的那个叫道“
看，那里有人。”
	顺着她手指的方向，远文发现中间那座孤零零的坟前站着一个孤零零的人，此时他们距那人大约有50
多米远，因此看不清他是谁，只能确定那是个男人，两人大步向着那人跑去，也许是太过专注，也许
是觉得这寂静的田野不大会有人来，所以当两人跑到他身后的时候，那个人还没有察觉，远文看着他
的背影，心里涌出一个人的名字“肖半仙儿”
	果然，当那人查出背后有动静时，猛然回头，看到远文和紫韵的时候，脸上掠过一丝惊慌，然后拔腿就
跑。
	“肖半仙儿，别跑”远文一愣神，立刻向着肖半仙儿追过去，不明白他为什么会在黑奶奶的坟前，又为
什么见了他们要跑？
	肖半仙儿跑的极快，远文心里一阵沮丧，完了，眼看跟他的距离越拉越大，这次肯定又让他逃脱了，正
在此时，一股凌厉的风从远文的耳边呼啸而过，他还没有反应过来怎么回事，紫韵就飞起一脚将肖半
仙儿踢倒在地，肖半仙儿欲要爬起，紫韵已将一只脚踩在了他的背上，他不能动弹。
	远文几乎看呆了，这个看似文弱的丫头，此时终于发挥出了她的特长，一个优秀体育老师和搏击教练的
特长。
	远文正欲说些什么，眼睛不经意的瞥到了肖半仙儿身旁的一个东西，于是他连忙跑过去，将那个东西捡
起来，是一本书，线状的，纸张很旧，有些发黄，上面写满了黑色的密密麻麻的字，还有一些奇形怪
状的符号，这本书是刚才从肖半仙儿身上掉下来的，但是远文却看不懂，这上面写的是什么呢？几乎
都是繁体字，还有那些眼花缭乱的符号，实在不懂。
	见远文走了过来，紫韵把脚从肖半仙儿的背上拿开，肖半仙儿快速的爬起来，又想跑，可是眼睛瞄到了
远文手里拿着的那本书，立即打消了逃跑的念头，他向前两步，伸出手，乞求似的看着远文，意思是
说让远文把书还给他，那是他的。
	看他紧张的样子，远文更奇怪了，觉得这本书一定非同一般，所以，他故意卖关子似的把书在肖半仙儿
的眼前晃了晃，“想要是吗？那你告诉我，这里面写的是什么？”
	肖半仙儿拿手扶正了头上的棉帽子，眨巴了几下眼睛，黑乎乎的脸上露出了一丝惊慌，半天才吐出几个
字“降灵咒”
	“降灵咒？那是什么？”远文不由自主的紧问了一句，还没等肖半仙儿回答，紫韵就好奇的将那本书从
远文的手中拿过来，翻了一遍，然后合上，忽然看到背面用繁体字写着古今两个字，远文也看到了，
他看了看不知所措的肖半仙儿，又接着问道“降灵咒是什么？这个古今又是什么意思？”
	肖半仙儿只是嗫嚅着嘴唇，却没有发出声音，远文急了，作势要把那本书撕了，肖半仙儿这才急忙说道
“是降服恶灵的古今是我师父，著名的著名的佛学大师”
	恶灵？佛学大师？远文和紫韵还是有些稀里糊涂，肖半仙儿说的好像是鬼怪神学一类的东西吧，不是很
明白，远文抬眼打量着肖半仙儿，还是那身破旧的棉衣，黑乎乎的脸上有些发红，唯一让人感到精神
的是他的那双不大的眼睛，仔细看，很有神，炯炯的闪着光，但是为什么总是躲躲闪闪呢，这不，见
远文盯着他，他又立刻低下头去，不敢看远文一眼。
	村长不是说，肖半仙儿不是还会做法擒拿厉鬼吗？可是为什么是这样一副邋遢的，疯疯癫癫的样子吧，
这也许正是他与普通人的不同之处吧。
	“你为什么会在黑奶奶的坟前？为什么见了我们要跑？”远文向他逼近了一步，凌厉的问道。
	肖半仙儿却不由自主的后退了一步，眼睛也不敢抬，只是嗫嘘着说道“是是我师父让我在这儿等你们，
他说他说恶灵将现世，而你是驱除恶灵的人，师父说，天机不可泄露，看到你们，我就得立刻走，也
许也许会有大事发生”
	肖半仙儿的声音很小，还带着一些底气不足，远文和紫韵却越听越迷糊，他师父？就是那个古今大师？
让肖半仙儿在这儿等他们？还有天机不可泄露？这都什么意思啊这都？
	肖半仙儿却不再说什么，趁两人犹豫的空儿，一把夺过紫韵手里的书，撒开腿就跑。紫韵正想去追，远
文却拉住了她，对着她摇了摇头“让他走吧”
	“可是可是话还没有说清楚呢？他说的恶灵将现世是什么意思？”紫韵一边望着肖半仙儿远去的背影，
一边焦急的说道。
	“谁知道呢？”远文叹了一口气“你没听他说，天机不可泄露，你再问，他也不会说的。”
	说完，远文转身向着黑奶奶的坟墓走去，紫玉无奈的咂了一下嘴，也跟在了远文的身后。
	站在黑奶奶的坟前，一丝悲痛涌上了远文的心头，二十多年了，这个坟头由于很久没有人添土和祭拜，
已经变得很小了，像一个缩着头的蘑菇，只有那块墓碑，依然风采依旧的立在那儿，上面刻着黑玉枝
老人之墓。
	小时候的情景又在眼前闪现，黑奶奶坐在大柳树底下，手里拿着几颗糖，示意远文到她的身边去，亲切
和蔼的为他擦去头上的汗珠，一切如昨，只是现在，慈祥的人已经故去，只留下悲痛和思念在远文的
心头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 妈妈
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2341 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第52章 妈妈
	紫韵轻轻拍了拍远文的肩膀，示意他不要太伤心了。远文点了点头，心情却愈发变得沉重起来，肖半仙
儿的话又在耳边回荡“也许也许会有大事发生”是什么大事呢？是因为这件即将发生的大事，肖半仙
儿的师父才嘱咐他，等来了他们以后就赶紧离去吗？远文想不通，但心中有了一丝不好的预感，先前
的轻松完全被这种不好的预感覆盖了，远远还没有结束，远文突然想到了这句话，他以为，查清楚了
黑奶奶的死因，一切就可以解决了，哼，这个想法未免太幼稚了些，也许这只是个开始，就像肖半仙
儿的师父，那位从未谋过面的佛学大师古今所说，恶灵将现世。
	紫韵发现远文的脸色愈发沉重了，也有些不安起来。
	“黑奶奶，我知道你死的冤枉，可是害死你的人已经得到了惩罚，你，安息吧，不要再残害那些无辜的
人了，黑奶奶，你听到了吗”远文在黑奶奶的坟前跪下，似哀求，又似诉说，带着些悲伤，又带着些
无奈。
	可是他刚说完，就听见吱吱的响声，抬头，看到坟上的土在慢慢的松动，瞬间就裂开了一条缝儿。
	“这是怎么了？远文你看，那些土裂开了”紫韵指着那条裂开的缝儿惊讶的说道，远文更是吃惊，眼睛
一眨不眨的盯着那条继续在裂开的缝隙，难道难道黑奶奶的鬼魂又要出现了？
	吱吱吱吱那条土缝不断的在扩大，坟头的土因松动而纷纷的滑落，两个人后退了几步，不知所措的看着
这一切，古今大师说的那件大事就要发生了吗？
	刚开始那些土还是慢慢的松动，那条缝儿也是慢慢的裂开，但是突然，轰隆一声，像被炸弹炸开了一样
，一些白烟喷涌而出，土块儿四下溅开，又像是火山喷发一样，远文和紫韵本能的向后跑去，可还是
被飞溅的土块溅了一身，待那轰隆声停了，两人才惶惶不安的停下脚步，慢慢的转身，看着刚才那个
蘑菇一样的坟堆此刻变成了一片平地，一口黑色的棺材露了出来。
	两人的心怦怦直跳，四目相对，看到彼此眼里的惊恐和不安。
	都二十年了，这口棺材早应该腐烂了了呀，怎么还。远文喘了口气，慢慢的向那口棺材走去，而紫韵却
紧紧的拽着他的衣服，欲要拦住他，自己的脚却又不由自主的跟在他的身后，向前一步步的走去。

	没错，是一口黑色的大棺材，棺材盖错开了一条缝，远文倒抽一口凉气，却又使劲的压抑着惊恐的心情
，继续向那口棺材走去。
	“不要啊，远文”紫韵大叫一声，几乎要哭出来，她的手颤抖着松开了远文的衣服，看着远文一步步的
向着那瘆人的棺材走去。
	那口棺材黑黝黝的，根本就不像在底下埋了二十几年的样子，倒像是刚刚订做好的，棺材盖错开了一条
缝，上面零落的覆盖着些土，远文的心里也有些打鼓，里面是黑奶奶的尸体，不，这么多年了，也许
只剩下了一副骨架，或许连骨架都已经腐烂掉了，但是不管怎么说，坟墓突然奇迹般得崩裂，这棺材
突然露了出来，一定是预示着什么，所以即使再害怕，也要壮着胆子上前看一看。
	终于，远文一步步走到了棺材的跟前，伸出双手用力的把棺材盖往一边推了推，等到可以看清里面的一
切的时候，他才停下来，屏住呼吸，把目光慢慢的转向棺材里面，紫韵早已捂着嘴巴，胆战心惊的注
视着远文的动作，那棺材里会有什么？远文会不会被吓死？她的心都提到了嗓子眼儿，在远文的眼光
快要移到棺材里的那一刻，嗖的一阵风吹过，像是有人拿了一把大扇子在远文的眼前扇了一下，故意
制造一些恐怖气氛似的，远文忍不住打了个寒噤，猛然后退一步，一种深深的恐惧瞬间涌遍了全身，
他预感到，棺材里一定有某种吓人的东西，怔了片刻，他定了定神，小心翼翼的向前一步，强迫自己
把头转向棺材里，终于，当他哆哆嗦嗦的望向那口棺材里面的时候，看到那里面空荡荡的，什么都没
有，他一下子惊醒了似的，啪的把那棺材盖彻底的掀开，不禁又吃了一惊，里面没有尸体，也没有骷
髅，只有两个玉镯压着一张照片，远文伸手把这些东西拿出来，一个玉镯已经碎成了好几半儿，另一
个却完好，还有这张泛黄的照片，想必已经有些年头了，照片上有四个人，黑奶奶，一对年轻的男女
和一个三四岁的小男孩，像是一张全家福，而那个年轻男子，眉目间和黑奶奶有些相像，难道是黑奶
奶的儿子？经过一番仔细观察，远文初步确定这就是黑奶奶和儿子一家的幸福合影。只是，这张照片
和这两个玉镯为什么会在棺材里呢？除了这些东西，棺材里空空如也，干净的没有任何痕迹，可见，
黑奶奶的尸体并没有在这所棺材里腐烂过。
	此时远文的心中已经没有了恐怖，脑海里全被疑问覆盖了，他呆呆的站在那儿，仔细的查看着这口棺材
和它周围的一切，还是百思不得其解，这一切到底是怎么回事？黑奶奶的尸体也许从来都没有放进过
这口棺材，或者是放进去以后不久，尸体就没了。
	远文用手指轻轻摩挲着那个碎成了几半儿的玉镯，翠绿色的，他其实不太懂玉，但觉得这两个玉镯色泽
一般，应该不是什么太宝贵的东西吧。哦对了，他的脑子一震，想起那晚在黑奶奶屋里见到的那一幕
，村长老婆就是为了抢走这个玉镯，才把黑奶奶杀害的，是的，那个碎成了几半儿的玉镯跟这个一模
一样，是谁把这个碎了的玉镯又放进黑奶奶的棺材里的？难道是村长？这是唯一的解释了，黑奶奶死
后，村长心里有愧，所以把这个碎了的玉镯放进了黑奶奶的棺材，那么另一个呢？还有这张照片，也
是村长放进去的吗？
	紫韵站在远文身后约五六米的地方，等了半天，并不见远文有什么大的举动，只是怔怔的站在那儿，所
以，她定了定神，壮着胆子走过去，轻轻拍了拍远文的肩膀，远文转过身，正想说什么，却发现紫韵
的目光在他手中的照片上定格了。
	“怎么了？”远文低头看了一下那张照片，又抬头看了一眼满脸惊讶的紫韵。
	“妈妈”紫韵喃喃自语了一声，一把从远文的手中把那张照片拿过来，不敢置信的盯着照片上那个年轻
的女人。
	什么？妈妈？我没听错吧？远文轻轻的喊了一声“紫韵？你怎么了？谁是你的妈妈？”
	紫韵这才回过神来，不知所措的看了一眼远文，然后指着照片上那个年轻的女人说道“这个是我的妈妈
，虽然她那时候很年轻，但我还是能够认出来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 村长之死
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2256 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第53章 村长之死
	远文更吃惊了，这个女人是紫韵的妈妈？不会吧？
	“紫韵，你有没有看错，这个世界上，长得像的人可多着呢，你怎么这么确定这个女人是你的妈妈呢？
”
	紫韵低下头，一眨不眨的盯着那张照片“是的，我在家里见过妈妈年轻时的照片，就是这个样子，烫着
微卷的短发，穿一件花格子的上衣，妈妈是最爱打扮的，她曾经自豪的告诉我，年轻的时候，她是她
们厂里第一个烫卷发的人，绝对不会错的，是我妈妈，只是我也不明白，妈妈怎么会在这张照片上？
她身边的这个男人是谁？”
	听完紫韵的讲述，远文沉默了片刻，然后猛然抬起头，果断的说道“看来我们还得去一趟村长的家，黑
奶奶是他葬的，他一定知道是怎么回事，走吧，我们时间不多了。”说完，远文拉起紫韵的手就要离
去，紫韵回过头，望着那口黑黝黝的棺材，有些着急的说道“那要不要把棺材埋葬好了，要不然，别
人还以为我们俩盗墓呢？”
	“来不及了，这个坟墓是自动崩裂的，想必它也许会自动合上吧，管不了这么多了，先到村长家再说。
”远文拉着紫韵的胳膊，几乎要飞奔起来了，紫韵无奈，只得跟着他跑起来。
	等他们急急忙忙的赶到村长家的时候，村长正坐在院子里抽烟，他那小孙子，估计已经上学去了吧。看
到他们俩又返了回来，村长一脸的惊慌，远文一边喘着气，一边急急的对他说道“叔，出事了。黑奶
奶的棺材里是空的。”
	远文刚说完这句话，村长的脸色就立刻变得凝重万分，他半张着嘴，嘴唇哆嗦了半天，才吐出了一句话
“什么是空的”
	远文没有耐心一点点的跟他讲述事情的经过，只是把那张照片和两个玉镯摊开在他的眼前，急切的问道
“棺材里除了这些，就什么都没有了，这两个玉镯你应该认识吧？它们是怎么跑到黑奶奶的棺材里的
？”
	村长从远文的手中把两个玉镯接过来，结结巴巴的说道“这个碎了的，就是我那老婆和黑嫂子争抢的时
候摔碎的那只，另一只是在黑嫂子的身上发现的，我因为心里有愧，所以黑嫂子入棺的时候，把这两
个一块儿放进了她的棺材里，外人是不知道的，因为这两个玉镯是宝贝，要不然，我那老婆也不会鬼
迷心窍，起贪财之心害死黑嫂子”
	“那这张照片呢？”远文把照片举到他的眼前，他只瞅了一眼就说道“这是黑奶奶祖孙三代的全家福，
也是在她身上发现的，是我和那两只玉镯一起放进棺材里的”村长说道这里，突然一下子抓住远文的
胳膊，惊恐万分的问道“你是说黑嫂子的棺材只有这些东西，她的尸体不见了？”
	远文点了点头，村长一个趔趄，差点摔倒在地，紫韵忙上前扶住他，轻声的问道“叔，你怎么了？”

	村长挣脱了她的手，摇摇晃晃的向里屋走去，嘴里不停的喃喃自语“报应要来了，来了”
	看着他苍老的背影，两人无奈的摇了摇头。
	“这么说，你的妈妈是黑奶奶的儿媳妇是吗？”远文盯着紫韵的眼睛，紫韵此时的头脑也有些发懵，她
茫然的摇了摇头“怎么会这样呢？妈妈跟我爸爸结了婚，怎么又会变成黑奶奶的儿媳妇呢？”
	“嗯，看来问题越来越复杂了。”远文摇了摇头“也许我们应该去问问你的妈妈。”
	紫韵不置可否的点了点头“我们今天就回城里吗？”
	“是的，这里已经没有呆下去的必要了，走吧，另一个真相还等着我们去揭开呢，黑奶奶儿子一家的死
，这才是最重要的。”说完，远文拉着紫韵的胳膊，向门口走去，可是刚走了两步，就听啪的一声响
，两人立刻站住，远文忽然大喊一声“不好”
	他拔腿就往村长的屋里跑，紫韵紧跟其后，推开门，看到村长的身体直直的吊在客厅的房梁上，远文想
也没想，踩着一条凳子，急急的把村长放下来，可是已经晚了，村长嘴角最后绽放了一个解脱的笑容
，就永远的闭上了眼睛。
	这突发的事件让两人措不及防，远文狠狠的捶了一下自己的胸口“刚才见到村长不对劲，我们应该拦着
他的，怎么任由他走向了屋里，走向了死亡呢？”
	紫韵也很难过，一个生命的瞬间陨落，任何人都会忍不住伤心，她轻轻的安慰着远文“别难过了，这也
许就是村长的命吧，要知道我们就不返回来问他了，没想到一个问题竟把他送上了绝路。”
	远文用手轻轻拂过村长的面颊，让他把眼睛闭上，然后把他的尸体搬起来，放到床上去，对着他缓缓的
叩了三个头，然后起身，忽然一个影子像风一样一闪而过，远文立刻跑到院子里，那顶浅黄色的棉帽
子一闪，就消失在了门外，紫韵大喊了一声“是肖半仙儿”
	远文点了点头“没错，是他”
	“他为什么老是鬼鬼祟祟的？还老是跟踪我们？”紫韵不满的大叫，远文无奈的摇了摇头，轻轻的说了
一句“我们走吧，希望天黑之前能到家。”
	紫韵点了点头，是啊，在这里三四天了，感觉好漫长啊，好想回到家里去，离开这个窒息的地方。
	两人刚走了两步，就看到一个人从门口探头探脑的向他们一望，又飞快的缩回头去，两人走到门外，看
到肖半仙儿像个孩子似的倚在门外的墙壁上，见了他们深深的低下头去，像是做错了什么事似的。

	远文也不说话，一手抓起他胸前的衣襟就朝前走去，肖半仙儿也不挣扎，就这样踉踉跄跄的跟着远文。

	一直走出村口，远文才松开了手，眼睛凌厉的瞪着这个虽年逾花甲却精神矍铄的老头儿，肖半仙儿轻轻
的把胸前的衣服抚平了，还是低着头，站在两人的面前，像个等待审讯的犯人。
	“为什么要跟着我们？”远文凌厉的问了一句，可是半响，肖半仙儿并没有回答，也没有抬头。
	“说啊，问你话呢？”紫韵不耐烦了，推了他一把，提高了嗓门问道。
	肖半仙儿这才抬起头，结结巴巴的说道“我师父说，只有解开了怨灵一家被害的真相，找到那对帝王玉
玉镯，才能。”
	“你师父？古今大师？他在哪儿？带我们去见他。”不等他说完，远文就厉声的说道。
	可是一听这话，肖半仙儿像个老鼠一样，嗖的窜了出去，边跑，嘴里边嚷着“天机不可泄露”
	真是气人，紫韵嘟囔了一句，想去追，远文却拉住了她，摇了摇头“我们走吧”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 理不出头绪
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2395 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第54章 理不出头绪
	两个人坐在回城的汽车里，望着车窗外飞驰而过的树木和行人，心情极其的复杂。这辆车已经在高速路
上行驶了三个小时了，车里的乘客都昏昏欲睡，远文和紫韵却没有一点儿睡意，但两人谁都没有说话
，各自想着心事，当然，他们想的都是关于黑老婆的。
	紫韵拿着那张有点泛黄的黑白照片，望着照片上甜蜜笑着的母亲，实在是想不明白，这到底是怎么回事
。在她的记忆里，父亲和母亲很恩爱，感情很好，那么这个照片上的男人，也就是黑奶奶的儿子，跟
母亲是什么关系呢？村长说，他们是夫妻，可是这怎么可能呢，难道是母亲有了外遇，瞒着她和父亲
跟别的男人生了孩子？不不，紫韵随即摇了摇头，母亲不是那样的人，这绝对不可能。
	其实紫韵和母亲来到这座城市的时间并不长，大概有五六年吧，以前，他们一家一直生活在南方一个温
和湿润的小镇，父亲是做建材生意的，和母亲结了婚以后，生意就越做越大，在那个小镇上很出名，
尤其是她降生以后，家里的日子更是红红火火，父亲老实，能干，善良，母亲温柔，勤劳，和蔼，有
时候她觉得，能降生在这样一个家庭，真是上天对她的厚爱。可是天公不作美，在她十八岁考上大学
那一年，父亲不幸因车祸而撒手人寰，留下她们母女，无依无靠，不过还好，家里有一个建材厂，家
产还算殷实，不至于落到很艰难的地步。但终究是人单力薄，母亲一个人维持和管理着那个厂子，一
年之后，就经营不下去了，母亲只好把它卖掉，带着她离开生活了十几年的家乡，来到这座北方的城
市，在一个小区买下了一套房子，紫韵也干脆在这里上起了大学，也为了照顾母亲，自从父亲去世以
后，母亲的身体和精神就一日不如一日了，虽然母亲还不到五十岁，可能是管理厂子的时候过度的操
劳，加上对已逝亲人的思念，现在几乎有点精神恍惚了，不大爱说话，也不喜欢出门，只是一个人，
呆呆的坐在家里，有时候看看电视，或者到楼下花园走走，晚上，还老是做噩梦，睡眠越来越不好。
紫韵很担心，试着开导她或者给她报一些中老年舞蹈班什么的，甚至想过要给她重新找一个老伴儿，
但是母亲似乎并不积极，只是笑着告诉她，自己很好，不用担心。
	紫韵没了主意，看着母亲一天天的消瘦和憔悴，她心里怎能不着急呢。但是也想不到更好的办法，只能
是工作之余，多抽出一些时间陪陪她了。这一次跟远文出来，她是颇有些犹豫的，她一走，家里就剩
下了母亲一个人，但是她又不能不去，一是因为她想去，想跟远文在一起，二是呢，她也想拯救那些
被黑老婆残忍杀害和掳走的孩子，母亲倒是很爽快，只是对她说，只管去忙就好了，她会照顾好自己
，不用担心。
	母亲是一个开明的人，从小到大，只要是紫韵想做的事，她从来没有阻拦过，这一次也是一样，紫韵很
感激，心里就愈发放下不下她，不过还好，这一次到乡下才三四天的时间，就返回城里了，她心里稍
稍安慰了些。
	她以为这一去肯定危险重重，就算不死，也会耽误个十天半月的，却没想到，这么快，就把黑奶奶的死
因查清楚了，虽然这只是个皮毛，但是能尽快的回到母亲身边，也是一件令人高兴的事。
	但是现在，望着这张照片，紫韵心里的欣喜少了许多，疑惑多了不少，想来想去，还是一个问题，母亲
为什么成了黑奶奶的儿媳妇，而且还有一个孩子？
	紫韵的心里疑惑重重，远文也不例外，他用手摩挲着那个完整的翠绿色的玉镯子，细细的思索着，这个
玉镯子是个宝贝，村长不是说了，如果不值钱，他的老婆也不会起了贪念，杀害了黑奶奶。
	宝贝？到底有多么珍贵呢？值多少钱呢？帝王玉玉镯，远文突然想起了肖半仙儿的话，只有找到那对帝
王玉玉镯，才有可能阻止什么恶灵现世？嗯，不明白，什么恶灵？什么现世？最重要的，什么是帝王
玉玉镯？难道这个镯子就是肖半仙儿所说的帝王玉吗？远文对玉器没有太多的研究，只听说过什么和
田玉，蓝田玉，墨玉，可是从来没有听说过帝王玉啊。
	帝王玉很值钱吗？以前美田倒是有一个玉镯，粉色的，不过那个可不是什么宝贝，去陕西旅游的时候买
来的，就是蓝田玉，才五百多块钱，远文又低头细细的打量起那只玉镯来，虽然他不懂，但凭直觉，
看它的光泽度，手感，不像是什么值钱的东西啊。还有，如果真是质量好的话，怎么那么容易碎呢？
远文摸了摸装在口袋里的另一只碎了的玉镯子，摇了摇头，实在想不明白，只好到了城里找人鉴定一
下再说了。
	远文揉了揉太阳穴，觉得头有那么一点疼，眼皮也有点儿沉重，这几天在乡下，没有睡过一个安稳觉，
不是做噩梦就是见到鬼，不过也值，因为见到了鬼，确切的说是见到了黑奶奶的灵魂，他们才得以知
道真相。
	其实自己一直都很困，只不过，事情一件接一件，弄得他神经紧绷，精神也高度紧张，所以感觉不到困
罢了。现在，坐在这个安静的长途汽车里，靠着软绵绵的椅背，他的困意控制不住的上来了，他试图
闭上眼睛，小小的休息一下，但是，却怎么也睡不着，看看旁边的紫韵，手里拿着那张照片，也在不
住的思索着什么，他更睡不着了。
	睡不着那就让脑子休息一会儿，什么都不想，只是一片空白，说实话，他的脑子比他的人都累，但是啊
，人有时候可真奇怪，越是累的时候吧，就越是睡不着，脑子就越兴奋，一个问题接一个问题的想，
刹都刹不住，像是不受自己控制似的，远文就是这样，唉，他叹了一口气，既然睡不着，也停不下来
，那就还想吧，想什么呢？能有什么，不还是围绕着黑奶奶的事情转嘛。
	这个玉镯，远文又把那只翠绿色的镯子拿到眼前，怎么看怎么不像个宝贝，如果是宝贝，黑奶奶怎么会
有这么贵重的东西呢？她一个孤苦的老人，不可能有这样的宝贝啊。
	那就是她儿子的，不能吧，虽然她的儿子在城里买了房安了家，在十里八乡都出了名，但他毕竟大学毕
业，只是一个建筑设计师而已，年薪也就几万块钱，也不大可能有这么贵重的东西吧。
	远文想起了村长的话，黑奶奶儿子一家是被黑社会抢劫，然后杀害的，那么这么说，他们家一定有值钱
的东西，难道真是是这对宝贝玉镯，还有紫韵的母亲，怎么会是黑奶奶的儿媳妇呢？
	想来想去，还是一团麻，理不出头绪，唉两个人同时叹了一口气，接着又对望一眼，无奈的摇了摇头。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 车站抓捕
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2325 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第55章 车站抓捕
	从车站走出来的时候，远文和紫韵都松了一口气，像一对在笼子里憋闷了很久的兔子，终于得以逃脱，
到外面来呼吸新鲜的空气，虽然，车站里人声噪杂，一股汽油味和烟味，混合在一起，不断的在空气
中弥漫，但两人还是觉得温馨，这个城市，本来就是他们的家，再归来时倍感亲切。
	“你说，以后还会不会有黑老婆？”紫韵拉了一下远文的衣服，偏着头，仰着脸，看起来有几分调皮和
动人。
	“也许会吧，谁知道呢？”远文摇了摇头，用略显忧愁的目光扫视着这个车站外的广场，这里既是汽车
站又是火车站，所以显得比较乱，大部分都是些扛着大包小包的旅客，有的急匆匆的往车站里进，有
的慢悠悠的从车站里出，还有一些民工模样的男人女人干脆把行李往地上一放，睡起了大觉。不管何
时何地，这里总是显得那么凌乱和繁忙。
	“我们不是已经查清了黑奶奶的死因吗？害死她的人也得到了惩罚，连村长也死了，黑老婆还会再出现
吗？”紫韵和远文一起，并排向前踱着步子，此时已是傍晚，将近六点了，天色已经有些灰蒙蒙的，
但是两人反倒不急着回家了，脑子里一直想着一个问题，接下来该怎么办？
	紫韵的话问的有些天真，现在只是查清了黑奶奶的死因，但是她儿子一家被害的凶手还没有抓到，她的
怨气依然很重，既然这样，她就不会轻易的放过那些孩子们，远文又有些沮丧起来，看来任务才完成
了三分之一，拯救之路也才刚刚开始。
	远文向紫韵做了一番解释，告诉她黑老婆不会这么快就消失，紫韵不禁也跟着忧愁起来，两人都不再说
话，只默默的向广场尽头的出租车处走，他们要打一辆车，回到自己的家里去。
	远文又打量起这个人声车声噪杂的，有些凌乱的广场，即使人很多，他还是觉出了一点凄凉，看，走着
的人都显得急匆匆的，停着的人也都蜷缩在行李包上，抱紧了胳膊肘，或者盖一条薄薄的脏被子，也
有些像他们一样的，在广场上踱着步子，看似悠闲，其实心里无比的郁闷和焦急。
	“远文，我们要不要吃点饭再回去啊？坐了大半天的车，我有些饿了。”紫韵停住了脚步，两手插在大
衣兜里，有些可怜巴巴的看着远文。其实她心里清楚，饿，倒不是主要的，马上要分别了，她是想多
跟远文呆一会儿。
	远文却没有想到这些，加上肚子还不饿，所以就说到“走吧，我太想爱爱和小天了，改天有空再一起吃
饭吧。”
	紫韵撅起了小嘴儿，有些不高兴，但也不敢表现太明显，毕竟远文说的是事实，爱爱和小天在他的眼里
是那么的重要，自己算他的什么人呢？同事？朋友？充其量不过是一个普通朋友罢了，她有什么资格
要求远文陪着她吃饭呢。
	“走吧，我们去打车。”见紫韵站着没动，远文上前拉起她的手，就要往前走，可是刚转过身来，远文
突然愣住了，他的眼光定格在前面不远的一个四十多岁的中年女人身上，紫韵觉得奇怪，顺着他的眼
光看过去，那个女人穿着一件灰白色的有些破旧的羽绒服，短发，微胖，脸有点黑，此时的她，正对
着面前的一个七八岁的小男孩大喊大叫，情绪颇有些激动。
	面前的小男孩低着头，一只手揉着眼睛，很委屈的样子，但是那女人还是不依不饶，最后竟一把把小男
孩推倒在地上，自己掩着嘴咳嗽了起来，紫韵猛然醒悟，大叫一声“不好，黑老婆附身。”
	这句话落地的时候，紫韵已经飞奔向前，一把将小男孩夹起，快速的逃离那个女人的身边，远文还有些
不敢确定，直到紫韵做完了这一切，他才醒悟过来，再一看，那女人果然变成了黑老婆的样子，这个
全身黑乎乎的老人，他几乎都有些熟悉了，已经不知道这是第几次见到她现身，手里还是拿着那把长
足有一米的大钳子，估计她本来是想附身以后，去掳走那个小男孩的，但是现在，小男孩已经被紫韵
抱走，她就呆呆的站在那儿，一动不动，连眼珠也不眨一下。
	周围的人反应过来，然后大叫着跑开，一边跑，嘴里还一边喊“不好了，黑黑老婆。”
	所有的人都开始惊慌，黑老婆，这个名字就足以让他们害怕的了，更别说，出现在他们面前了。
	车站的广场上顿时乱作一团，黑老婆来了，这个消息很快传开，于是，本来就急匆匆的愈发显得焦急和
恐慌，那些闲着的，躺着睡大觉的也着急慌忙的站起来，看也不看，问也不问，就跟着人流乱跑。

	只有远文和紫韵没有动，还有被紫韵救下的那个孩子，他正哭着找妈妈呢？可是他不知道，他的妈妈已
经被黑老婆附身了，紫韵抚摸了一下小男孩的头，温柔的说道“妖怪来了，你先跟着其他人找个地方
躲起来，等妖怪走了，你的妈妈就会来找你了，知道吗？”
	小男孩一听妖怪这两个字，再看一眼，前面不远处的那个全身黑衣的老人，也顾不上哭了，忙点了点头
，一溜烟的向后跑去。
	远文朝着逃跑的人群大喊“大家快逃，一定要带好孩子”
	黑老婆还是那样静静的站着，站着，像一具僵尸一样，远文和紫韵也面对着她站着，站着，像是两方对
阵的敌人，远文一只手触到兜里的打火机，他的心稳了一些，黑老婆怕火不是吗？只要她敢来，远文
就打着了火往她的身上烧。
	但是黑老婆一直没有动，过了约有五分钟的时间，她不动，远文想到，她为什么不动呢？是怕了？还是
其他什么原因。
	但是远文不想等下去了，一想到这个可恶的妖怪曾经残忍的杀害过那么多无辜的孩子，他的心就如翻江
倒海般的痛，扭头对上紫韵的目光，两人都点了一下头，达成了默契，然后慢慢的向着黑老婆走去。

	看，此时的他们，是多么的勇敢啊，黑老婆没有动，他们就先发制人，主动出击了，那个妖怪，或者是
一个有着怨气的冤魂，他们怎能斗得过她呢？但是不管了，为了拯救那些孩子，为民除害，或者替天
行道，他们都应该去杀死黑老婆，虽然他们知道，这个希望很渺茫，黑老婆是杀不死的，但是他们还
是要试一试，如果真把她杀死了，解救了那些孩子，那么他们两人就不用再去一点点的查找杀害黑奶
奶儿子一家的凶手。
	现在，只要杀死她，杀死这个妖怪，是的，她不再是黑奶奶，即使是黑奶奶变成的，或者说是她的冤魂
，那么他们也不能心软，为了那些孩子，也必须要试着去杀了她。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 小天又不见了
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2413 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第56章 小天又不见了
	突然起了一股凉风，不知道是天气忽然发生了变化，还是黑老婆带来的寒气，先是嗖嗖的小风，不一会
儿，就变成了呼呼的大风，像一个蹒跚走路的老奶奶突然变成了一个健步如飞的小伙子，在远文和紫
韵还没有任何防备的情况下，就由小到大，呼啸而来。
	风，吹起了两人的头发和衣服，也吹起了黑老婆的头发和衣服，那件黑色的长袍随风飘着，不紧不慢的
飘着，正如袍子的主人黑老婆一样，不慌不忙的站着，阴森恐怖，漆黑如墨的脸上，没有任何表情，
像在等着他们的进攻，又像是随时准备进攻他们。
	两人的心不禁抖了一抖，由刚才的平静变得有点不安。但是他们没有停下脚步，还是继续向着黑老婆走
去，现在他们与黑老婆的距离只有十来米远了，远文的眼睛紧紧的盯着眼前的怪物，心里在思索着怎
么向她进攻，先是出脚？还是出拳？或者是抱住她的腿？或者是直接拿打火机点燃了去烧她？
	不过必须得防着她手里的那把钳子，那可是个厉害的武器，别一不小心，被她夹了耳朵。
	正走着走着，紫韵突然啊了一声，远文立刻顿住，紫韵紧张的对远文说了一句“你看，她手里的钳子仿
佛动了。”
	远文朝那把钳子望了一眼，它在黑老婆下垂的手里紧紧的握着，并没有动，也没有要扬起来的意思，兴
许是紫韵看错了，或者是他们太紧张了。
	远文猛地摇了摇头，发现自己的手心都出了汗。不能紧张，一定要镇定，镇定，勇敢，远文在心里给自
己打气。
	终于，离黑老婆只有五米远了，两人不安的对视了一眼，远文压低了声音说道“我去抱她的腿，你趁机
向她进攻，我再用打火机去烧她”
	紫韵点了点头，两人的心开始提了起来，马上要进行一番激烈的搏斗了，结果会怎么样呢？黑老婆死？
不知道。远文和紫韵死？也不知道。反正不管了，先去再说。
	远文做好了要扑过去，然后顺势倒地抱住黑老婆腿的准备，紫韵也开始跃跃欲试，但是他们还没来得及
实施这一切，就听身后一声大喝“不许动”
	两人忙回头，竟然看到三个警察每人手里各拿了一把枪，黑乎乎的枪口对着前方，对着黑老婆，也对着
他们。
	两人有些意外，警察怎么来了？或许是刚才有人报了警，或许是警察时时刻刻在盯着黑老婆，反正，他
们出现了，两人的心里就觉得安稳很多。
	“你们两个，到我们这边来”中间的那个略微有些胖的高个子警察向远文和紫韵命令道，两人知道他是
好意，所以，就退到他们的身后去了，接着那个警察又对着面前一动不动的黑老婆发了话“你，举起
手来，把手里的武器放下，快”
	黑老婆没有动，像是根本就没有听到警察的喊话，远文暗自想道，对着她喊话有什么用呢，她不是人，
是鬼，或者是妖怪，怎么会听从一个凡人警察的命令呢，但是远文知道，这些警察一定不相信，眼前
一身黑衣，恐怖怪异的老人是妖怪，他们一直认为，这是犯罪分子故意装扮成黑老婆的模样，来实施
犯罪。
	“说你呢，把手举起来，不然我就开枪了”高个子警察提高了声调再一次命令道。
	远文吃了一惊，连忙对那警察说道“警察同志，不能开枪，黑老婆附身在一个女人的身上，如果开了枪
，打死的不是她，而是那个女人啊”
	警察没有回头，还是举着枪一动不动的瞄着黑老婆，高个子旁边的另一个警察却冷笑一声“什么？附身
？难不成她真的是鬼？哼，别开玩笑了，她要敢反抗我们就开枪。”
	远文还想再说些什么，紫韵忙拦住了他，向他使了一个眼色，意思是说，别说了，警察是不会信的。

	远文只好住了嘴，紧张而不安的望着这个两方对峙的局面，不知道，结果会怎样。
	“我再说一遍，放下手里的武器，举起手来，不然，我们会对你不客气”高个子再一次命令道，这一次
，他的语气有些不耐烦起来。
	但是黑老婆还是没有动，就像一只猫在戏弄老鼠一样，嗯，我就不动，你喊吧，使劲的喊，看你能把我
怎么着。
	高个子真急了，他低低的咒骂了一句什么，然后举着枪向黑老婆走去，边走边对她喊道“放下手里的东
西，我再说最后一遍”
	可能是看到黑老婆手里只有一把钳子，并没有其他例如匕首，手枪之类更厉害一些的武器，所以，高个
子警察并没有害怕，也没有准备开枪，他想抓活的，几步之后，高个子就走到了黑老婆的跟前，他反
倒把枪放下，细细的打量起她来。
	“看你脸上涂的黑不溜秋的，犯罪之前还得装扮一番，够费事的啊”高个子冷笑着说出了这么几句话，
也许他觉得，这个罪犯实在不像传说中的那么厉害和恐怖，看她，不像是男的，只是一个瘦弱的老太
太，或者是在脸上涂了黑墨水装扮成老太太的其他什么人，反正，越看越觉得，一般，绝对不是自己
的对手，所以他放下心来，甚至有些得意洋洋。
	“好了，现在，把你的手举过头顶，你只需戴上手铐跟我们走一趟，我们不会伤害”高个子突然停住了
后面的话，脸色开始变得痛苦而扭曲，低头，看着那把插进自己心脏的钳子，不敢相信，至死也不敢
相信，自己被黑老婆，不，被这个凡人假扮的黑老婆杀死了。
	紫韵和远文大吃一惊，没有想到，黑老婆竟然轻而易举，毫不设防的就把钳子插进了高个子警察的心脏
，把他杀死了，是的，当黑老婆把那把钳子从他心脏里抽出来的时候，高个子嘴里流出了血，两眼一
翻，栽倒在地上。
	其他两个警察也没有想到，会发生这样的情况，悲痛加上惊慌，他们扣动了扳机，砰砰砰，几枪之后，
黑老婆摇晃着倒在地上。
	远文和紫韵知道，他们杀死的不是黑老婆，而是那个被附身的女人，不一会儿，黑老婆跑了，地上多了
两具尸体，一具，是高个子警察的，一具是被附身的那个女人的，两个警察上前查看，不禁大吃一惊
，这下，他们好像相信了，相信了远文说的，黑老婆附身的事情。
	回来了，终于回到家了，一走入这个熟悉的小区，远文忍不住有些兴奋起来，熟悉的高楼，熟悉的花草
，到处都是熟悉的气息，马上，也要见到自己熟悉的一对儿女，想到这儿，远文加快了脚步往自己家
的那栋楼走去，连疲惫也去了不少，爱爱和小天应该还没有吃晚饭吧？提到晚饭，远文想到了一个问
题，这几天，爱爱和小天是怎么吃饭的？小天不但是个只有几岁的孩子，现在还变成了布娃娃，他怎
么做饭呢？爱爱就更别提了。哎呀，他狠狠的一拍脑壳儿，准是当时走的急，这个重要的问题他竟然
没有想到，真是的，自己这个爸爸做的，可真够。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2078 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第57章
	但是转念有一想，或许小天可以打电话叫外卖，小区楼下就有，几分钟就送上去，很方便，可是再一想
，不能，小天可是个布娃娃啊，要是送外卖的人见了他会怎么样呢？他一定不会叫外卖的，那他们。
怎么解决饭食问题呢？总不能就这么饿着吗？冰箱里是有一些吃的，但好像已经不多了，越想越觉得
不安，远文连电梯都顾不上等，直接跑步到五楼，急不可耐的摁响了自己家的门铃，等了一会儿，并
不见有人开，难道小天和爱爱都睡着了？不会啊，远文看了一下手机，才晚上七点多，他不再犹豫，
自己掏出钥匙开了门，屋里黑乎乎的，他摸索着摁亮了房间里的灯，紧张的喊着“爱爱，小天，小天。”
	没有人答应，远文不安的跑到爱爱和小天的卧室，甚至连卫生间和厨房都查看了，还是不见两人的踪影
，他们会去哪了呢？远文扫视着这个熟悉的房间，一切跟他走的时候一模一样，好像连沙发垫子都是
原来的位置，他又跑到厨房，发现并没有开火做饭的痕迹，这么说，小天和爱爱并不是自己做的饭，
再一查家里固定电话的通话记录，也没有拨过外卖送餐的电话，远文的心里怦怦的跳了起来，爱爱和
小天是不是出什么事了？
	忽然他猛然想起了什么似的跑过去，一把拉开冰箱门，里面空空的，只有一把青菜和肉酱，其他的诸如
水果，西红柿，罐头一些食品已经没有了，一定是爱爱和小天把它们吃了，远文稍稍的放了一点心，
这么说，两人还不至于饿肚子。
	可是现在，他们会去了哪呢？跑出去玩耍？不可能，小天是布娃娃，怎么可能明目张胆的跑出去呢？爱
爱才三四岁，也不能跑出去啊。难道是被黑老婆掳走了？脑子里忽然蹦出了这个念头，远文一下子瘫
坐在沙发上，刚才在车站，黑老婆又出现了不是吗？那么她就有可能再一次出现在自己家里，她是无
处不在，令人防不胜防的，爱爱和小天被她抓走，这太有可能了。
	远文不敢再想下去了，他怕悔恨和悲痛会把自己折磨疯了。
	突然，阳台上一个影子闪过，远文一惊，谁？是爱爱或者小天吗？刚才自己忘了检查阳台，说不定他们
俩个故意跟他开玩笑，躲在阳台上逗他玩。想到这儿，他噌的站起身，拉开那扇长长的布帘，走到阳
台上。
	“爱爱。”远文惊喜的喊了一声，爱爱竟然踩在阳台上的小凳子上，打开了窗户，倾着身子往下望，远
文随即由惊喜变成了不安，爱爱的这个姿势，可真够危险的，稍一不小心，就有可能啪的一下掉到楼
下去，所以他连忙跑过去把爱爱抱起。
	“爱爱，乖女儿，你怎么在这里？这里的风多大啊。”远文握住女儿有些冰凉的小手，一边关上窗户，
拉上布帘，抱着她走进了客厅。
	“爱爱，你哥哥呢？”远文打量着女儿，发现她与平时有些不一样，脸有些苍白，一双大眼睛无神的睁
着，小嘴紧紧的抿着，女儿一向是很活泼的，远文想到，可能是这几天自己不在家，让她受委屈了。

	“乖女儿，是不是想爸爸了？爸爸不好，让爱爱受委屈了？你哥哥呢？他去了哪里了？”远文把女儿紧
紧的抱在怀里，抚摸着她有些冰凉的小脸，不知道在阳台上站了多久呢？看，这小脸小手都是凉的，
那里风那么大。
	远文有些心疼，同时又觉得有些怪异，爱爱一直没有回答他的话，就那样呆呆的愣着，远文真不忍再问
，或许女儿连晚饭都没有吃呢？但是，他又太想知道小天在哪儿？那个变成了布娃娃的自己的儿子，
他一直在担心他，但是爱爱不说话，他一点儿办法都没有了。
	“爱爱，你吃饭了吗？告诉爸爸，哥哥在哪儿啊？爸爸带你们去吃好吃的好不好？”远文拍着爱爱的小
脸，半哄半询问，甚至还拿美食诱惑，希望女儿开口说话。
	过了一会儿，爱爱还是没有说话，不过她的眼泪开始流下来了，扑嗒扑嗒的，那模样儿，让人心疼。

	“好了好了”远文再一次把爱爱抱在怀里。“爸爸不问了，我们去吃饭好不好？”说着远文就要起身，
他要带女儿去外面吃顿好吃的，以弥补他这几天不在的愧疚，但是爱爱却拉住了他的衣服，看着他摇
了摇头，远文立刻蹲下身，看着女儿有些苍白的小脸，温柔的说道“怎么？爱爱不想出去吃？”
	爱爱噙着泪点了点头，远文也点了点头“好，那爸爸叫外卖好不好？”说着远文就拿起固定电话，开始
拨号。
	很快吃完了饭，已经是晚上九点多了，远文搂着女儿早早的就睡下了，一是因为坐了大半天的汽车，确
实有些疲乏，二是女儿也有了困意，但是爱爱不肯一个人睡，非要远文抱着，远文什么话都没说，心
里只是不住的自责，以前女儿都是跟美田睡，美田不在了，女儿就一个人睡，这几天他又不在，爱爱
该是多么的孤独，她还是个只有几岁的孩子啊，想到这儿，远文的泪几乎要下来了，还好，女儿很快
就在他的怀里闭上了眼睛，进入了甜美的梦乡。
	不过他却是一点都睡不着，心里担心着小天，他会去了哪儿呢？远文一直不断的思索着这个问题，所有
可能出现的情况，他都想过了，但都觉得不可能，小天可是个布娃娃，确切的说，是一个附身在布娃
娃身上的灵魂，与普通的小孩不一样，那么他也许，不会出现什么危险，被黑老婆掳去，也不太可能
，黑老婆掳走一个布娃娃做什么呢？
	知道答案的可能只有爱爱一个人，但是她不肯说话，问急了她就哭，远文也不忍这样逼问女儿，想去找
他吧，可是到哪里去找呢？再说了远文不想把女儿一个人扔在家里，自己去找儿子，唉，只得这样胡
乱的想着，心里祈祷小天不要再出什么事情，或许他明天就回来了，远文无奈的安慰自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 她要干什么
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2156 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第58章 她要干什么
	抱着女儿有些冰凉的的身体，想着儿子有可能发生的情况，加上路途的劳累，远文不知不觉的就昏昏入
睡了。
	不知道睡了多久，一阵铃声大作，把远文从梦中惊醒，他拿过枕边的手机，用惺忪的睡眼瞄了一下，不
认识，一个陌生的号码，已经快十二点了，会是谁呢？他摁下了接听键，里面隐隐约约传来些争吵的
声音，一男一女，听不太清楚，但觉得那个女声有点熟，远文还来不及细想，一个轻柔的小孩的声音
传了过来“爸爸……”
	远文的心一哆嗦，是小天，他紧紧的握着电话，一阵欣喜涌上心头，他脱口而出“小天，你在哪里？”

	“爸爸……”小天的声音有些哽咽“我好想你，我好想回家，爸爸……”
	远文更加激动，也更加焦急“小天，快告诉爸爸，你在哪里？”远文有些不安起来，他听到从电话那端
传来的争吵声越来越大，那是谁在争吵？小天到底在哪里呢？
	“爸爸，我在……”小天的话还没有说完，里面传来一个男人的骂声“他妈的，全给我滚出去……”接
着就听啪的一声，小天那边的电话挂断了。远文又焦急的喂了两声，不愿意也不敢相信电话竟然在这
个时候挂断了，在小天还没来得及告诉他地址的时候挂断了！远文怔了好半天，心里越来越感到不安
，小天会在哪里？那个破口大骂的男人是谁？难道他有危险？可是他有危险为什么还能给自己打电话
呢？哎对了，远文使劲的拍了下自己的脑壳儿，连忙翻出刚才的那个号码拨过去，但是里面提示，此
电话暂时无法接通！远文彻底的懵了，怎么办？报警吧？可是再一想，小天现在是个布娃娃呀，如果
他跟警察说，他的布娃娃儿子不见了，警察会信吗？
	真是没有比这更让人难受的了，明知道自己的亲人有危险，自己却什么都做不了！此时的远文已毫无睡
意，满脑子都是小天，小天，小天，你到底在哪儿？
	“哇……”一声大哭，远文差点没从床上跳起来，等他反应过来的时候，爱爱已经快速的下床，光着脚
往门外跑去，远文立刻追上去，嘴里不住的喊着“爱爱，你要去哪里？”在爱爱将要拉开房间的门的
时候，远文追上了她，并试图把她抱在怀里，远文有些不知所措，不知道女儿为何突然有这样的举动
。但是爱爱像一只受惊的小鸟落在了网中，不断的尖叫和挣扎，远文几乎快拉不住她了。
	这时客厅的固定电话铃铃铃的响了起来，远文一怔，小天？是小天打来的吗？就这么一愣神的空儿，爱
爱猛地挣脱了他，像阵风似的拉开门就跑了出去。远文回过神来，连忙去追。
	爱爱像是被狼撵了似的噌噌噌直往楼梯上跑，她要去哪儿？远文心里一阵阵疑云，脚下不敢有丝毫松懈
，他一边追一边大喊“爱爱，爱爱，你要去哪儿？”
	但是爱爱就像没有听到一样，憋着全身的力气死命的往楼顶上跑，寂静的夜里，寂静的楼里，只有一大
一小两个慌张不安的脚步，发出噌噌噌的爬楼梯的声音。远文尽管使出了吃奶的劲儿，可还是追不上
爱爱，更糟糕的是，在爬到第九层的时候，他一脚踩空，差点顺着楼梯滚下来，幸好他及时抓住了扶
杆，才没有造成太严重的后果，虽是虚惊一场，他的心还是抑制不住怦怦的跳了起来。等他稍稍的回
了点神，爱爱已经不见了踪影，远文又急又气又担心，他不知道女儿为什么一股气像发了疯似的往楼
顶跑，难道她要远文心猛地一紧，就像被针狠狠的扎了一下，难道爱爱要跳楼？
	想到这儿，远文顾不上疼痛，顾不上疲惫，他提起全身的力气，一口气跑到楼顶上，这栋楼一共十五层
，不算特别高，但是楼顶很宽阔，很静，很黑，远文捂着跑疼的肚子，气喘吁吁，差点瘫倒在这里，
但是他顾不上这些，眼光紧张的在这个高高的静静的楼顶上搜寻着女儿的影子，爱爱呢？她在哪儿？

	终于，看到了，远文一阵惊喜，但马上，惊喜被惊慌所代替，他捂住了嘴巴，天啊，爱爱正站在楼顶的
边缘，光着脚，白色的睡裙和长长的头发被风吹起，就好像站在高高的悬崖边，一不小心就会掉进万
丈深渊，摔得粉身碎骨。
	“爱爱”远文往前走了两步，他很想一把上前，将女儿瘦弱的身体从悬崖边拉回来，可是他不敢，他怕
惊动了她。
	所以，尽管心急如焚，远文还是轻轻的，慢慢的向前迈着步子，用几乎颤抖的声音一声声的呼唤“爱爱
，你怎么了？到爸爸这儿来”
	但是爱爱仿佛没有听到，就那样背对着他，站在危险的边缘，静静的，静静的，就像这寂静的夜一样，
远文快要哭出来了，他急，他慌，他迷茫，他担心，他不知道该怎么办。
	他不敢再呼唤，只是屏住呼吸，轻轻的向女儿迈进，迈进，终于，走到她的身后了，爱爱似乎还是没有
察觉，或者察觉了也没有什么反应，远文对着那个娇小的身影，一下一下伸出了颤抖的手，他在祈祷
，女儿千万不要回头，也不要受到惊吓，到她的背后了，触到她白色的睡裙了，终于，远文抓住女儿
冰凉的胳膊，使劲往自己怀里一拉，她像一个高挂枝头的香蕉一样，被他摘到了手里。
	远文抱着女儿娇小的有些冰凉的身躯，大口大口的喘气，终于，终于把她，从死亡的边缘拉回来了，想
想刚才，女儿只要微微一动，就有可能从高高的楼顶跌下去，那会是什么样呢？血肉模糊？脑浆迸裂
？他不敢，也不忍再想下去了。
	看到女儿那张脸的时候，远文刚刚有些松懈的心，马上又紧绷了起来，爱爱的小脸煞白煞白的，像面粉
，像雪花，像洁白的纸，可是她的嘴唇，却血红血红的，像熟透了的樱桃，像新嫁娘头上的红盖头，
还有她的眼睛，瞪的大大的，呆呆的，像是受了什么惊吓，又像是一汪静止的死水。
	“爱爱，爱爱，宝贝儿，你这是怎么了？你别吓爸爸啊，你怎么了？”远文再一次将女儿紧紧的搂在怀
里，心疼而又无奈的自语着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 小天回家
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2350 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第59章 小天回家
	爱爱没有任何反应，像一尊没有生命的雕像，像一个睁着眼睛的死人，只是她的嘴，忽然张大了，并且
抬起一只手，指向一个地方，嘴巴一张一合，却没有发出声音。
	远文呆住了，顺着她手指的方向望去，空空的屋顶，有些漆黑的夜，除此之外什么都没有啊。看着女儿
不停蠕动的小嘴，远文一眨不眨的看着她，终于，从她的口型上，远文知道了，她在重复的说着两个
字——恶灵。
	远文就那样久久的看着她，看着她的嘴巴不停地无声的说着恶灵两个字。
	“好了，好了，爸爸带你回去。”远文抱起了爱爱，走下空寂的房顶，顺着楼梯，一步步往自己的家走
去。
	天亮的时候，爱爱睡着了，睡的很香，很死，远文一颗悬着的心终于落了地，可是爱爱没事了，他又开
始担心小天了。
	他到底去哪了？昨天晚上的那个电话，是他在哪打的？用谁的手机打的？电话里那一男一女的争吵声是
怎么回事？远文照着昨晚的那个电话号码又拨了几次，可是始终处于无法接通的状态。
	他决定了，等爱爱睡着他就去找小天，可是在他还没来得及去找的时候，接到了两个电话。
	一个是紫韵打来的，告诉远文她已经上班了，远文心里有些苦涩，紫韵是上班了，可是他呢，还处在留
职查看状态，校长大人的气还没有消，不过远文又苦笑，即使现在撤消了对他的处罚，让他去上班，
他也没心情啊，黑奶奶儿子一家的死因还没有查清，黑老婆还在继续猖狂，无辜的孩子也还在不断的
丧命，现在，爱爱又突然变成这个样子，小天也找不到了，他是六神无主，懊恼无比啊。
	紫韵安慰他，并且表示自己愿意继续跟随他去查黑老婆的真相，拯救那些孩子，如果需要，她甚至不惜
辞掉工作，远文不知道该说什么，但他突然想到了一个问题，在黑奶奶棺材里发现的那张照片上怎么
会有紫韵的母亲？紫韵说，她本来是要问母亲的，可是她离家的这几天，母亲精神状态不太好，所以
就没有忍心去问。还说想让远文把那张照片拿给她，她再拿着这张照片去问母亲，可能会好一些，远
文同意，说如果今天中午有时间就把照片拿过去。可是接下来前妻刘心瑜又打来一个电话，远文就知
道，照片今天是送不回去了，只能改天了，因为刘心瑜说的话让远文大吃一惊。
	远文没有想到刘心瑜会给他打电话，自从见到黑老婆附身在美田身上，刘心瑜被吓得连滚带爬跑出他们
家门以后，她就再也没有给远文打过电话，像消失了一样，可是现在刘心瑜竟然打电话说，小天在她
那里。
	远文吃了一惊，什么？小天被刘心瑜带走了？他现在可是个布娃娃啊，刘心瑜看到了以后，会怎么样呢
？她怎么会把小天带走了呢？
	对于小天变成布娃娃的事，刘心瑜并没有多问，也没有表现的太惊奇，只是淡淡的告诉他，昨天晚上，
小天是用她丈夫的手机给远文打的电话，当时他们正在吵架，话说到一半儿的时候，她的丈夫突然把
手机从小天手中夺走，摔到地上，并且破口大骂。
	远文终于明白昨天小天为什么话没说完就挂了电话，而且他后来再打，手机就一直无法接通，原来是刘
心瑜现在的丈夫，把电话夺了过去，并且摔到了地上。可是远文又不安起来，小天在刘心瑜的家，她
的家里不光有她，还有她的丈夫，那么这么说，她的丈夫也知道小天是个布娃娃了，哎呀呀，这可不
妙，她的丈夫是个什么人呢？听说是个有钱人，但好像脾气不太好。说不定他们昨晚上吵架就是为了
小天，说不定她的丈夫还打了小天。
	越想越觉得不安，嘴里忍不住问道“小天受了不少委屈吧？”其实远文的潜台词是“你的丈夫一定让小
天受了不少委屈吧？”
	却没想到，听完远文的问话后，刘心瑜勃然大怒，像一个被点燃的炸药，又像一个脑子受了刺激的疯子
，嘴巴吧嗒吧嗒的说个不停，叫个不停。
	“张远文，你什么意思啊？小天在我这儿受委屈了？你别忘了，我可是他亲妈，亲妈能让亲儿子受委屈
吗？我的丈夫，脾气是不好，他可以打我骂我，但是他绝不敢动小天一下，否则，我跟他拼命你信不
信？”
	远文有些哭笑不得，前妻的脾气他是知道的，吃不得一点亏，所以关于她跟她丈夫拼命的话，远文信，
不但信，而且深信不疑。他想说两句软话，让前妻消消气，但是刘心瑜仿佛是一辆刹不住闸的车，停
不下来了。
	“你还有脸说我？我都没问你呢，我儿子好好的，怎么变成怎么变成布娃娃了，不大不小，不人不鬼，
这可怎么办啊？难道真像他说的，什么被黑老婆抓走，然后又把灵魂附身在布娃娃身上吗？我不信，
哪有这么怪的事，一定是你，或者是你那个阴魂不散的好老婆美田，把我儿子害成这样的，我好端端
的一个儿子，现在却变成了这副鬼样子，你还我儿子，张远文，你个混蛋”刘心瑜的嘴像是机关枪，
远文根本就插不上话，直到她开始哭哭啼啼，放慢了语速，远文才赶紧接过了话茬“心瑜，我知道是
我不好，不过你放心，我一定会找到黑老婆，把小天恢复成原来的样子，现在，我要把他接回家，或
者你把他送过来吧，这几天我挺想他的。”
	“你还好意思把他接回去，这几天你跑哪里去了，把孩子一扔就不管了，手机也打不通。”刘心瑜的话
让远文有些吃惊，自己的电话打不通？怎么可能呢？没有停电，也没有停机，难道是没有信号，远文
想起了在乡下的那几天，是没有人给自己打过一个电话，而且还有紫韵，也没有人给紫韵打过电话啊
，这是怎么回事呢？乡下虽然穷了点，但还不至于没有信号吧？
	这倒是一个奇怪的问题，但是远文无暇多想，他现在只想把儿子接回家，不管怎么说，他现在可是个布
娃娃，在外面总是不安全的。
	远文低声下气，好言好语了好一会儿，前妻虽还是骂骂咧咧，但终于同意把小天送过来。
	刘心瑜虽然脾气不好，但心肠不坏，而且说话算数，不到半个小时，她就出现在了远文的家门口。远文
拉开门的时候，看到她满脸的怒气，手里抱着一个布娃娃。
	“爸爸。”小天一见他，就张开了小手，嘴里急切的喊着，远文伸出手，想抱他，可是刘心瑜却哼了一
声，抱着小天自顾自的走进了房间，边走嘴里还边嚷嚷“你还有脸抱他？你把他扔在家里不管的时候
，怎么没想到？小天，我告诉你，这个世界上只有我对你好，知道吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 小天的回忆
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2281 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第60章 小天的回忆
	远文无奈，只得给她倒了一杯茶，她才把小天放到了沙发上，小天不敢再闹着让远文抱，但他的眼里始
终闪着亲切微笑的光芒，一眨不眨的看着远文。
	然而刘心瑜却还是不依不饶，特别是特别是她看到墙上挂着的美田的照片的时候，气似乎更大了。
	“张远文，你说，我的儿子怎么会变成这个样子？你不是说他好好的吗？是不是你这老婆阴魂不散，缠
着他？”刘心瑜指着美田的照片，怒气冲冲的问远文。
	远文因为心里有愧，也知道前妻的脾气，所以，并没有跟她争吵，只是低头静静的听着，但是当他看到
刘心瑜肆无忌惮的指着美田的照片大骂的时候，他有点生气了，他不允许任何人对美田不尊重。
	“你怎么能污蔑好人呢？美田她已经不在了，你对她尊重点好不好？”远文想发怒，可是不知道为什么
，他怒不起来。
	然而，刘心瑜却怒了，她放下手里的杯子，不敢相信的看着远文，嘴角咧了半天，才点了点头，不屑的
大骂“好啊，张远文，你现在真的长本事了，以前在我面前，你是连哼都不敢哼一声的，怎么？我骂
那个女人你心疼了？哼，你越是心疼我就越要骂她。”说完她大踏步走到美田的照片前，伸出一根手
指，指着照片里美田的脸，咬牙切齿的骂了起来“你这个臭女人，狐狸精，活着的时候你虐待我儿子
，现在死了还是阴魂不散，把他害成现在这个样子，你你不得好死，你死了也下十八层地狱”
	远文的头脑一阵发热，感觉到某根敏感的神经被触动了，他对着前妻，既想发怒，但是话出口，却变得
结结巴巴“你你怎么能”
	“怎么？我就骂，怎么了？”刘心瑜转过身，双手叉腰，颇有些得意洋洋，但是片刻之后，她的笑容突
然凝固了，因为她的眼光瞟到了一个人，谁呀？爱爱。
	顺着她的眼光，远文望过去，也不禁吓了一跳，爱爱不知何时站在了卧室门口，正瞪大眼睛，狠狠的盯
着刘心瑜，她穿着白色的睡裙，脸色还是很苍白，嘴唇还是红红的，看她那模样，恨不能一口把刘心
瑜吞进肚子里。
	刘心瑜先是怔住，然后变得惊恐，连连后退，再然后，开始大口大口的喘气，并且伸出一根手指，指着
爱爱结结巴巴的道“你你怎么。”
	“心瑜，你没事吧？”远文刚刚问了一句，刘心瑜却大叫一声“不要过来，不要过来”
	她这是怎么了？远文想，爱爱的模样虽有些吓人，但还不至于吓成这样吧。
	“心瑜你”远文话还没有说完，刘心瑜突然尖叫着拉开门，跑了出去。远文没有追，只是不解的摇了摇
头，然后转身，看到爱爱还是一动不动的站在那儿，于是走过去，将她抱起“爱爱，你怎么起来了？
再去睡一会儿吧，等会儿爸爸做好了饭再叫你。”
	远文把爱爱抱回卧室，把她放到床上去，看着她闭上了眼睛，才放心的退出了房间，轻轻的带上了门，
回头，却看到小天怔怔的看着他。
	“爸爸，我觉得爱爱不对劲儿，她”小天的声音很轻，很慢，像是要说什么，但是不确定，又不敢说，
远文摇了摇头“好了，妹妹昨天晚上没有休息好，所以今天可能有点”有点什么呢？远文想了半天终
于想到了一个词“有点憔悴。”
	其实他是想说有点反常，但还是说成了憔悴，可能是不想小天担心，也不想让自己太疑惑，就是憔悴吧
，他想。
	其实远文知道爱爱有些反常，只不过他自己不愿意承认罢了，更让他不解的是，刘心瑜也反常，她看到
爱爱的时候怎么那么的害怕？
	但他没有再继续想下去，小天也没有再问。而是向他讲述了他不在的这几日发生的情况。
	远文和紫韵去乡下的第二天，刘心瑜就来了，当她看到那个张着小手，迈着小脚开口喊她妈妈的布娃娃
就是儿子时，简直是懵了，好几个小时之内都不敢相信这个事实，直到小天一遍一遍不厌其烦的告诉
她事情的经过，她才不得不信了，但同时悲痛也随之而来，儿子被黑老婆抓走，残忍的杀害，然后灵
魂附在这个布娃娃上，作为母亲的她，抑制不住的哭了起来。边哭边大骂，骂远文，骂美田，骂黑老
婆，甚至还骂当时在她面前的爱爱。
	终于，刘心瑜止住了眼泪，问小天他的爸爸远文去哪了？小天没有告诉她爸爸去寻找黑老婆，拯救那些
孩子去了，因为这件事知道的人越少，麻烦就越少，况且小天知道，妈妈刘心瑜的脾气，告诉了她肯
定要大肆宣传，闹得人尽皆知。
	刘心瑜气恼，张远文把儿子女儿扔在家里，自己却不知去向，她给远文打过几个电话，但是不知道为什
么，远文和紫韵的手机在乡下都没有信号。
	骂完哭完，刘心瑜决定把儿子带走，毕竟他还是个六七岁的孩子，而且还是个布娃娃，远文又不在，怎
么能照顾好自己呢。
	小天却不愿意，一是因为自己变成了布娃娃，出门会不方便，二是小天不愿意离开爱爱，把她一个人丢
在家里。
	但是刘心瑜不管这些，非要带小天走，小天拗不过，只好乞求她把爱爱也一同带走，刘心瑜却不肯，爱
爱是美田的女儿，她对美田恨之入骨，怎么可能把美田的女儿也带走呢。
	就这样，尽管小天一万个不愿意，但无奈自己是个布娃娃，挣扎反抗都没有用，只得被刘心瑜带了去。

	听到这儿的时候，远文忍不住一阵心痛，小天被前妻带走了，这么说家里只剩下了爱爱一个人，这两三
天，她是怎么过的呢？一个三岁多的小女孩，怎么吃饭？怎么照顾自己？远文现在明白了，冰箱里的
那些食物是爱爱饿极了的时候吃掉的。
	看到远文神色黯淡，小天也不禁悲伤了起来，远文拍了拍儿子的小脑袋，安慰他，因为远文知道，儿子
也不想这样的，无奈他那个妈妈幸好爱爱虽然受了点委屈，倒没有出什么大事。
	小天又告诉远文，其实妈妈刘心瑜的日子并不好过，刘心瑜的现任丈夫比她大十几岁，虽然很有钱，却
是个花心大萝卜，经常在外面勾三搭四，两人因此经常吵闹，昨天晚上，两人又吵了起来，还差点打
起来，小天害怕，偷偷的拿过继父的手机给远文打电话，却没想到，刚说了两句，就被那个男人看到
，一把将电话夺了去，摔在地上，并且大骂小天和刘心瑜，刘心瑜护子心切，两人各不相让，到后来
，事情以刘心瑜挨了一个耳光而结尾。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 紫韵的母亲
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2279 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第61章 紫韵的母亲
	“这么说，那个男人也知道你是布娃娃了？”远文急切的问道。小天点了点头“一开始他也不相信，还
把我当玩具踢来踢去，可是后来妈妈和他大吵，告诉他这一切，并且警告他不许对我动手动脚，他这
才嘟囔着不再碰我了。”
	远文没有想到前妻竟然嫁了这样一个男人，看她光鲜亮丽的背后竟也这样的辛酸，他一直都以为，前妻
终于如愿以偿，和他离婚后，嫁了个有钱的男人，一定过的很幸福，却原来，有钱，也不一定幸福，
只有亲情，只有爱，才会真正的快乐。
	虽然对前妻把小天带走，而把女儿一个人扔在家里有些不满，但远文了解了这一切后，也就不再说什么
。
	不管怎么说，儿子平安无事，就比什么都好。
	“爸爸，你和紫韵阿姨找到黑老婆了吗？那些孩子你们见到了吗？”小天很有些期待的看着远文，但是
远文摇了摇头，虽然也不是全无收获，不过离查出真相，拯救那些孩子还相差甚远。他不自觉的把手
伸进口袋，摸出那个完整的翠绿色的玉镯，帝王玉，他喃喃自语，肖半仙儿说这是帝王玉，到底帝王
玉是什么东西，必须要去玉器鉴定中心去鉴定一下。他心里其实很急，恨不能马上就去，但是看了看
小天，想了想爱爱，他还是不放心，如果可能，他再也不想把儿子和女儿单独丢在家里，即使不出什
么意外，他也不想做一个不合格的父亲。
	他心里又开始不安和焦急起来，不是因为小天和爱爱，他们俩已经没事了，在乡下的一幕幕又浮现在他
的心头，村长老婆死了，村长也死了，只剩下了那个可怜的孩子，对了他突然想起来，来的时候忘了
跟栓子告别，不管怎么说，这么多年不见，不说好好聚一聚吧，至少回来的时候得打个招呼啊。
	似乎又转回了原点，想来想去，还不是因为黑老婆，要不是她，所有的人都不必死，他也不会慌里慌张
的来不及跟小时候的玩伴告别就返回了家。
	黑老婆还没有消失，无辜的孩子还是会被害，他似乎面临着更艰巨的任务，小天一眨不眨的望着他，让
他的心里又有了无限的信心，必须得抓紧时间，查出紫韵母亲和黑奶奶儿子的关系，还有这对帝王玉
玉镯。
	也许这件事情急不得，眼前要安顿好小天和爱爱不是吗？
	想到这儿，远文走过去，将小天抱在怀里，亲切的对他说“小天，你在家里好好的看着妹妹，我去买菜
，回来给你们做好吃的。”小天点了点头楼，远文还是有些不放心的交代了一句“记住，除了爸爸，
不管谁敲门都不要开”
	“那那要是妈妈呢？”小天细声细气的问了一句。远文毫不犹豫的脱口而出“妈妈来了也不要开，先给
爸爸打电话。”
	小天嗯了一声，但马上，又扬起可爱的小脸“那要是紫韵阿姨来敲门呢？给她开门吗？”
	远文犹豫了一下，然后很坚定的说“嗯，紫韵阿姨可以。”
	小天若有所思的点了点头，他不明白，为什么爸爸让给紫韵阿姨开门，却不让给妈妈开门呢？
	刚一走到小区的门口，门卫兼保安林大爷就紧紧的抓住远文的手，脸上的皱纹似乎都要颤抖起来了，声
音更是缓慢而低沉，还几度哽咽。
	“远文啊，你千万要节哀啊，孩子死的惨，搁谁身上都受不住啊”其他几个保安也都充满同情的望着远
文，远文的脑子却有点懵，不明白林大爷为何会这样，远文第一反应就是林大爷可能年纪大了，在这
里做保安也有好些年了，跟自己比较熟识，也可能是家里出了事，脑子受了点刺激，拉住他发泄发泄
，所以也没有在意，但是再一听，有点儿不对劲了。
	“唉，真是家门不幸啊，你媳妇年纪轻轻就。现在连孩子也都没有了，剩下了你一个人孤苦伶仃，比我
老头子还惨，不过远文，你还年轻，千万不能垮掉啊，一切从头再来，来得及的”林大爷一直紧紧的
握着远文的手，似在安慰他，又像是在同情和可怜他，更是担心他。
	远文听出哪儿有点不对，没错，自己的妻子和小天都不在了，值得人同情，但是女儿爱爱还在啊，林大
爷怎么说剩下自己一个人孤苦伶仃的，再看那些保安，那叫个同情啊，好像是远文遭遇了什么大灾大
难，恨不能把自己的全部财产都捐献给他。
	再一想，远文觉得好像是这样，外人都不知道小天还魂的事，所以都以为远文丧妻又丧子，倒霉透了，
即使还有个女儿，可那个孩子还小，有跟没有，都没有太大的区别，远文似乎还是孤苦伶仃一个人，
确实值得人同情，不管怎么说吧，林大爷也是好意，远文只好苦笑，并告诉他不用担心自己，林大爷
似乎没有料到远文会如此的平静，远文因为急着要去买菜，所以又敷衍了几句，就离开了，他走出了
好远，还听到林大爷在他的背后喊“远文，孩子没有了可以再生，你一定要挺住，但别硬撑，心里实
在难过了就找大爷来说道说道”
	远文的心里挺不是个滋味儿，自己何时成了别人眼中的倒霉蛋？自己的遭遇何时让一个不相干的人也跟
着心酸起来。
	远文还没有走到菜市场，就接到了紫韵的电话，紫韵的声音与平时不一样，好像很悲伤，带着些哭腔，
嗓子也似乎有点哑，这些在她喂了一声之后，远文就听出来了。
	“怎么了？出什么事了吗？”不等紫韵说话，远文就急切的问道。无一例外，他的脑海首先浮现出的还
是黑老婆，一定是和黑老婆有关，这已经不单单是直觉。
	紫韵哽咽了半天，才说道“我妈妈晕倒了”说完这句话后，紫韵开始低低的哭泣。
	远文的心稍稍的松了一下，哦，不是黑老婆，是她的母亲晕倒了，于是连忙说道“怎么回事？快送医院
啊。”
	可是紫韵却带着哭腔回答“现在已经好些了，我要送她去医院，她死活不肯，嘴里面神神叨叨，不知道
在说些什么，远文，我好害怕啊，妈妈不会有什么事情吧”
	远文不知道该说些什么，他的脑海中又浮现出了那张照片，紫韵的母亲是黑奶奶的儿媳妇？这个疑问一
直盘旋在他的脑海，不如到她的家里去看看吧，顺便把这张照片给紫韵的母亲瞧瞧，看看到底是怎么
回事。
	“远文，你能来我家吗？我好害怕，不知道该怎么办？”紫韵又开始哭了起来，远文一听，正中自己下
怀，于是连忙答应下来，并告诉她自己十几分钟以后就到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 那个影子
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2302 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第62章 那个影子
	本来是要买菜回去给小田和爱爱做饭的，但接到了紫韵的电话以后，远文又改变了主意，先去紫韵的家
里好了，把这张照片给紫韵的母亲瞧瞧，看看这到底是怎么回事，也许耽误不了多少时间，不会误了
给爱爱和小天做中午饭。
	他打了一辆出租车，十几分钟，就到了紫韵的家。在走进紫韵的家门之前，远文又朝另一栋楼望了一眼
，那是王叔王庭柱的家。
	见到远文的时候，紫韵像见到了亲人一样，一下子扑倒在远文的怀里大哭了起来，远文安慰了几句，紫
韵这才止住哭声，把他领到母亲的卧室。
	那是远文第一次见到紫韵的母亲，一个四十多岁的中年女人，瘦瘦的，脸显得很憔悴，但是可以看出，
她年轻时的一些风韵来，眉眼间残留着年轻时的美丽和高雅。只是现在，她虚弱的躺在床上，盖着两
条厚厚的被子，眼睛半睁着，听到有人进来，嘴巴开始蠕动，却虚弱的只能发出如蚊子般哼哼的声音
。
	“妈，远文来看你了，你好些了吗？”紫韵坐在母亲的床头，握住她有些凉凉的手，紫韵的母亲用孱弱
的声音说道“哦，是远文啊，紫韵经常提起你，说你是个好人”
	远文有点心酸，虽然紫韵的母亲并不是他的亲人，但看她这样虚弱的样子，好像离奄奄一息已经不远了
。
	“阿姨，你好点了吗？”远文蹲在床边，看着她有些苍白的脸，紫韵的母亲嘴角露出了一丝微笑，吃力
的点了点头。
	不知道为什么，远文本来是要问她照片的事的，现在却说不出口，紫韵似乎想起了还有这么一档子事儿
，她推了推远文，小声的说道“对了，那张照片呢？”
	远文这才从口袋里掏出了那张照片，紫韵接过，看了一眼，然后抹了一把泪水，把照片拿到母亲的眼前
，轻轻的问道“妈，你看，这张照片你认识吗？这上面还有你呢？”
	紫韵的母亲慢慢的睁开半眯着的眼睛，只看了一眼，她就一下子愣住了，然后伸出一只手，哆哆嗦嗦的
将那张照片接过来，静静的凝望着，许久没有说话，眼角却有泪水涌出来，紫韵和远文对视了一眼，
不知道她为何这般模样。
	远文正不知道该怎么问，她却哆哆嗦嗦的张开了嘴唇，低声的重复着一个名字“飞翔，飞。飞翔”
	飞翔？是谁呢？是照片上的那个男人？还是那个孩子？
	“阿姨，飞翔是谁啊？是这个男人吗？”远文小声的问了一句。紫韵母亲的表情仿佛更悲痛了，她开始
抽噎了起来，并且伸出一根手指摩挲着照片上的那个小男孩，嘴里面喃喃自语“飞翔，飞翔，我的儿
子”
	什么？远文和紫韵都吃了一惊，儿子？照片上叫飞翔的小男孩竟然是她的儿子。
	这么说，她真的是黑奶奶的儿媳妇。其实比远文更不解的是紫韵，她怎么也不会想到母亲竟然还有个儿
子，也就是说，她还有个同母异父的哥哥，这怎么可能呢？母亲和父亲只有她一个女儿，难道是母亲
除了父亲以外，还和别的男人紫韵不敢再想下去了，也不敢再问了，因为母亲手中的照片已经掉落，
她轻轻的拉过被子，蒙上头，低低的哭泣，那哭声压抑而悲惨，仿佛有什么穿透人心的事情，远文摇
了摇头，示意紫韵不要再问了。
	收拾起凌乱的心情，告辞了紫韵母女，远文走出门外，可是刚一拉门，一个影子一闪，消失在了楼梯口
，那个影子有点熟，对了，远文一拍脑壳儿，是王叔，没错，他怎么会在这儿呢？嗯，他也住在这个
小区，不过他为什么要鬼鬼祟祟的躲在楼梯口呢？远文急忙走到楼下，王庭柱已经不见，溜的够快的
啊，远文嘟囔了一句，难不成又喝醉了酒。
	远文想起去乡下之前，在王庭柱家里看到的那一幕，他的小孙子被黑老婆残害，那具小小的沾满鲜血的
尸体躺在床上，而王庭柱，兴许是受了刺激，四肢摊开躺在地上，嘴里撕心裂肺的嚎叫，那样子，甚
是凄惨。不过现在看来，他好像已经从伤痛中走出来了。
	不管了，反正也要到菜市场去买菜，顺便看看王叔在不在那里了。
	虽是中午，菜市场却显得冷冷清清，天气的寒冷加上黑老婆现世的恐慌，人们的日子好像特别的提不起
精神，远文记得，以前的这个时候，这里应该很热闹。
	不过那一排排的蔬菜摆在木板上，倒是异常的新鲜，也很齐全，这个季节应有的，一样都不缺。菜市场
的空气里弥漫着些许烂菜叶子的味道，还夹杂着一些烟味，因为没有生意，菜贩子们都三三两两的坐
在一起，或打牌，或聊天，或抽烟，还有一些七八岁的小孩子们，在这里打打闹闹，玩的不亦乐乎，
虽有些吵闹，但却让这个冷清的市场气氛缓和了不少。
	远文直奔王庭柱的菜摊儿而去，果然王庭柱并不在那儿，只有他那满头白发的老母亲一个人守着菜摊儿
，老人似乎更老了，脸色更加的憔悴和苍白，身体也更加的瘦小，她半眯着眼睛，坐在菜摊前的小凳
子上，虽穿的不薄，但还是有些哆哆嗦嗦，兴许是冻的，兴许是其他的什么原因，总之看上去，让人
忍不住的辛酸。
	以前的鱼摊儿已经没有了，只有那一个菜摊儿，摆着各式绿油油的蔬菜，也许是生意不好吧，远文暗自
猜测，还有可能是没有心情经营，所以王叔才把鱼摊儿撤了。
	不管怎么说，即使明知道有灾难要降临，日子也还是要过的。眼前的这位老人，在远文看来，活着实在
是凄惨，亲人都已离去，只有一个爱喝酒，爱骂骂咧咧的儿子，对她还不是很孝敬，但是她还是得活
着，有什么办法呢，总不能去死吧。
	远文又想到了自己，自己又比她好的了多少呢，妻子儿子不也都死去了么，虽然小天还魂，但终究不是
一个鲜活的生命。黑老婆，都是因为黑老婆，这个城市不知道有多少个家庭破碎。
	远文走到老太太的身边，轻轻的喊了一句“奶奶”
	老人虽然年纪有些大了，但耳朵还算好使，她听到了，转过身来，静静的看着远文，好像在想他是谁。

	终归是老了，记忆力不太好了，想了一会儿，她才哦了一声，平静苍老的脸上有了一丝惊喜“你是那个
韵儿的同事，叫叫远文是么？”
	远文点了点头，由于他的到来，老人由一汪死水荡起了一些涟漪，给沉闷的空气注入了一丝活力。
	“奶奶，王叔不在吗？”远文微笑着问道，他的眼前闪现出在紫韵家楼梯口一闪就消失的王庭柱的影子
，现在更加确定是他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 远去的幸福
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2344 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第63章 远去的幸福
	老太太呵呵的笑了，难得她能笑，远文的心也跟着活泛起来，就像寒冷的冬天突然出了太阳，心里有了
一丝温暖。
	“柱子他呀，他去”老太太的话还没有说完，远文的肩膀就被人重重的拍了一下，他回头，看到王庭柱
那张带着凶气的脸。
	“我去那边洗手间了，他妈的，这市场里的那个厕所，脏的跟几百年没清理过一样，臭气熏天，连脚都
下不去，这帮孙子，光知道糟践，不知道收拾，害的老子得跑到市场外面的那个厕所去，那个可不是
免费的，每次要收五毛钱呢，真他妈气人”王庭柱旁若无人的叫嚷了起来，远文不知道该说些什么，
只是觉得他越来越有些愤世嫉俗了，好像所有的人都欠他，都对不起他，虽说他的遭遇很让人同情，
儿子儿媳，孙子孙女都被黑老婆害死了，但是可怜之人必有可恨之处，这句话说的一点都不假。
	每次一看到王庭柱的时候，远文不但对他没有了同情，甚至还有点厌恶。他的脾气，他的话语，他的一
举一动，都透着些霸气，痞子的霸气，让远文有些不舒服，而且刚才还见他鬼鬼祟祟的出现在紫韵的
家门口，心里更加的不爽，但他不敢表现出来，说实话，远文对王庭柱有那么一点惧怕，光看他的眼
睛，远文的心就忍不住有些颤栗，那里面，闪着凶狠邪恶的光芒。
	黑社会老大，远文想起了王叔曾经对他说过的话，他说他曾经是黑社会老大，混黑道的，那意味着什么
，换句话说，就跟土匪没什么两样，烧杀抢掠，无恶不作。
	只不过现在是新社会，法制的社会，他这个黑社会老大，只能落魄成一个靠卖菜为生的小贩而已。
	至于他说他去了菜市场外的洗手间，远文是压根不信的，他明明出现在紫韵的家门口，怎么一转眼却去
了洗手间呢？
	他在撒谎，是的，虽然他伪装的很好，但远文能肯定，他在撒谎，他为什么要撒谎呢？远文不知道。

	“王叔，紫韵的母亲病了，你知道吗？”还是忍不住心里的疑惑，远文开了口，不过他问的比较委婉，
没有直接问“王叔，你去过紫韵的家吗？”
	王庭柱一愣，眼睛瞪得大大的，似乎不相信，又似乎很吃惊。
	“病了？原来她病了，我说怎么”王庭柱喃喃自语。远文却不明白，他又问了一句“王叔，阿姨好像病
的还挺严重”
	王庭柱又是一愣，这次远文看透了，他不但惊讶，而且还有些担心和不安。远文不禁在心里琢磨，王庭
柱和紫韵一家只是因为住在一个小区，而且紫韵经常买他的菜，所以两家还算熟识，是的，熟识，只
能说是熟识，没有那种特别浓厚的交情，那么王庭柱为什么这么担心紫韵的母亲呢？这么担心一个只
是熟识的邻居，而且他是男，紫韵的母亲是女，这里面不会有什么道道儿吧？
	远文还想再说一些紫韵母亲的情况，看一看王庭柱接下来的反应，但是王庭柱好像察觉到了什么，他脸
色一变，转移了话题。
	“今天要点什么菜呢？听说这几天你跟紫韵去乡下办什么事了？到底是做什么？”王庭柱往远文的跟前
凑了凑，压低了声音说道“不会是去捉鬼了吧？”
	说完，他自己哈哈大笑了起来，远文也跟着笑，他本不想把这件事告诉任何人的，所以，远文顺着他的
话，一指面前的蔬菜，带着些赞叹说道“王叔，给我来点油麦菜和黄瓜吧。”
	王庭柱虽然还想打听点什么，但是一看生意上门，也就不再多说，眉开眼笑的开始为远文称起了蔬菜。

	远文又到别的摊位买了些鱼和肉，才告别王庭柱母子，出了菜市场的大门，拦了一辆出租，往家里走去
。
	爱爱还在睡觉，小天一个人躺在客厅的沙发上发呆，连远文进门都没有发觉，不知道在想些什么。
	如果他不动，别人会以为他是一个布娃娃，假的布娃娃，一个小孩的玩具，只是那对眼珠，不时的转来
转去，让人觉出一点与布娃娃的不同来。
	远文做好了饭，喊醒了爱爱，她还是一副呆呆的样子，眼睛瞪得大大的，但是眼珠并不转动，脸色还是
惨白的，远文曾经以为她生病了，但是试了试她的体温，并没有什么异常，只是身体有些冰凉。
	当三个人都坐在饭桌前的时候，爱爱突然起身往厨房跑去，远文和小天有些不解，待两人追过去，却看
到了令人不敢相信的一幕。
	爱爱抓起案板上没有切完的生肉，填进嘴里大吃了起来，她的嘴角，残留着被生肉染上的血，远文一阵
恶心，但他竭力的忍住想吐的冲动，跑过去，把那块生肉从爱爱的手里夺了过来，并且把她的手和嘴
角用水洗干净。
	爱爱始终一言不发，任凭远文摆弄，洗完了把她重新领到饭桌前，但是她，看着满桌丰盛的饭食，似乎
没有一点食欲，远文夹了一口红烧肉放到她的碗里，她却连看都不看一眼。
	一顿饭吃完，爱爱却没有动碗筷，看着她这副模样，远文真想大哭一场，女儿这是怎么了？到底怎么了
？
	“爸爸”小天喊了一声，想对远文说什么，但是犹豫了半天，还是没有说出口。
	下午的时候，远文想带小天和爱爱出去散散步，但是爱爱死活不出门，也不说话，远文更加的不安，难
道女儿是病了？真的生了一种自己检查不出的病？
	他想带她去看医生，但是爱爱宁死不出门，逼急了就大哭，远文不忍，也不知道该怎么办了。
	日子似乎越来越不好过了，以前生活中那些甜蜜的，幸福的味道已经悄然离去，被一些阴霾和灰暗所代
替。
	因为黑老婆的出现，这个冬天注定了是冷淡的，阴暗的，凄惨的。在远文的记忆里，生活虽然贫穷，虽
然艰难，虽然困苦，但是总还有许多值得回忆的暖暖的往事，就像再寒冷呼啸的冬天，也会有一缕阳
光照射一样。
	又过了两天，又这样冷冷凄凄的过了两天，远文却觉得，像是过了两年那么漫长，那么难熬。他心急如
焚，却又不得不像笼中的小鸟一样，把自己束缚在家中。他有许多的事要做，他的脑海中有许多的疑
问在盘旋。无一例外，都是关于黑老婆的。真相，他想尽快的要一个真相。拯救，他想尽快的拯救那
些孩子，结束这一切。
	可是，望着小天和爱爱的时候，他不得不使劲的压抑着自己急切恐慌的心情。他明白，自己平静的日子
已经被打乱，彻底的打乱，甚至连心也被打乱，美田离去了，只剩下了一对儿女，一对已经不完整的
儿女，因为小天现在不是一个鲜活的生命，他，变成了一个附身在布娃娃身上的灵魂。所以，远文不
可以再失去他们了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 前妻（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2346 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第64章 前妻（1）
	即使世界末日来临，他也要守在他们身边，不再轻而易举的离去了。他的心里有那么一种莫名的恐慌，
隐隐觉得，有一天，爱爱和小天终会离他而去，他会变成这个世界上最孤单，最可怜，最凄惨的男人
。可是他能做什么呢？未来会发生什么，谁也无法预料。唯一能做的，就是守在他们身边，抓住一切
机会守在他们身边。
	家里的气氛异常的沉闷，像一个透不过气来的湖底，小天不怎么说话，有时候想说什么，话到嘴边就会
又咽下去，一副欲言又止，似哭似笑的样子，让远文猜不透。爱爱就更别说了，远文从乡下回来的那
天起，她就变得很反常，这种反常表现在她的身体上，例如惨白如纸的小脸，血红如樱桃般的嘴唇和
冰凉的身体，以及呆滞的眼神。还表现在她的精神上，她不说话，最多就是哭，发怒，连笑都不会了
。有时候眼神还特别的吓人，像要把谁一口给吃掉。
	远文曾经自我安慰的告诉自己，爱爱只是生了一点小病，也许，过几天就会好了。可是他明白，那不过
是自欺欺人而已，爱爱绝不是生病了，而是真的发生了可怕的变化，这种变化或许还会越来越严重。
他不敢想，甚至不愿意去想。
	这些天来，神经一直绷得紧紧的，这两天似乎放松了一些，尽管家里沉闷的让他害怕，爱爱的变化也让
他害怕，但那毕竟是他的家不是吗，爱爱毕竟是他的亲生女儿。在自己家中，在亲生儿女的身边，他
的心多多少少会舒服一些，比在乡下或者走在城市里冷清的街道上舒服一些。
	因此他似乎有了时间想想过去的事，想想这些天究竟发生了什么，黑老婆带来的当然是阴暗，可是他却
更多的想到了温暖，想到了甜蜜，想到了幸福，虽是过去的往事，但一点一滴慢慢的拼凑，像蜜一样
，滴满了他的全心。
	他记得，刚跟美田恋爱的时候，牵手走在大街上，一遍一遍的压马路，是甜蜜。
	他记得，小天刚刚出生的时候，他紧紧的握住前妻刘心瑜的手，四目相对，那是幸福。
	他记得，黑奶奶坐在大柳树下，伸出盛着奶糖的手，笑眯眯的招呼他过来，那是温暖。
	他记得，美琪的妈妈紧紧的握着他的手，欣喜的告诉他，美琪考了个好成绩，那一刻，是感激。
	他记得，在孤儿院的时候，院长把一件厚厚的棉衣披在他的身上，其他孩子围着他跳啊，唱啊，那一瞬
，是快乐。
	他记得很多很多，洋溢着幸福的记忆的碎片，可是现在，这些似乎都已经远去了。以后永远都不会再来
了。
	一想到这些幸福的回忆永远不会再有，远文的心狠狠的揪了一下。虽然他知道，也许一切还可以挽回，
等拯救了那些孩子，查出了黑奶奶变成黑老婆的真相，等这一切都结束的时候，他或许还可以再过上
幸福的生活，但是，他的心已经很凉，很麻木，一种叫做欺骗的感觉涌上心头，他知道，自己在骗自
己。
	或许他并不是最倒霉的，黑老婆的出现并不是只影响到了他一个人的生活，王庭柱，他的儿子儿媳甚至
孙子孙女全都惨死，他比自己更不幸。
	美琪的妈妈，那个孤苦伶仃的女人，是的，现在她变得孤苦伶仃了，美琪被掳，生死不明，她的丈夫也
早因车祸而去世，她的日子也许更凄惨。
	凌朝晖的妈妈，他虽然不怎么熟悉，但他知道，凌朝晖死了，那个女人疯了，丈夫也跑了，比自己更不
如。
	还有前妻刘心瑜，本以为她很幸福，没想到遇人不淑，摊上了一个那样的丈夫，花心，打骂，凌辱，这
种日子也必定不好过。
	想到前妻，他的脑海中又浮现出了刘心瑜那张面容娇好的脸，耳边好像又响起了，在电话里听到的她跟
丈夫的争吵谩骂声。忽然有种想给她打个电话的冲动，他自认跟前妻已经没有什么感情，但她毕竟是
小天的妈妈，一日夫妻百日恩，关心一下，也是人之常情。
	他拿出来手机，发觉自己的手有点颤抖，如果没有记错的话，这是离婚后，他第一次主动给前妻打电话
。才知道，对她，还是有一种割舍不下的情，是亲情，也或许是爱情。
	小天看到他拿着电话犹犹豫豫，像是要干什么却又下不了决心的样子，很有些奇怪，看到儿子眼睛一眨
不眨的盯着自己，远文忽然觉得很窘迫，他对儿子笑了笑，想放下电话，可是小天却迈着布娃娃的小
步子走到他的身边，掰过他的手，看着手机上他拨了一半的刘心瑜的电话号码。
	“爸爸，是要给妈妈打电话吗？”小天张开小嘴，轻轻的问道。
	远文不知道该怎么回答，他忽然很后悔自己有这种冲动，但是现在儿子已经在盯着他，并且知道他要给
他的妈妈打电话，如果再放下电话，小天会怎么想呢？好像有点骑虎难下了，他心一横，那，那就打
吧。
	电话接通以后，远文刚刚喂了一声，那边就有一大串的声音传过来，远文竖起了耳朵，那是刘心瑜的骂
声哭声，夹杂着一个男人的怒吼声，还有东西摔在地上的乒乒乓乓声。
	远文有一瞬间的愣神，但马上反应过来，哦，这是刘心瑜又和她那个花心丈夫吵架了吧。
	远文有点懊恼，好不容易鼓起勇气给她打个电话吧，怎么正巧赶到这个点儿上。人家夫妻吵架，外人总
不好插嘴，而且他还是刘心瑜的前夫，身份比较特殊，更不便说什么，他想放下电话，可是再一听，
不对啊，里面的争吵声更大了，刚开始是刘心瑜占着上风，像泼妇一样的扯着嗓子大声的叫骂，过了
一会儿，那个男人好像是爆发了，他声声怒吼和喊叫，压过了刘心瑜的声音，刘心瑜只剩下了哭，大
声的哭，再后来，只听啪啪啪几声响，电话那头没有声音了，这一瞬间，远文以为自己的手机出了毛
病，但一看，手机还通着呢，怎么听不到那边的声音了？再一想，不对，肯定出事了。
	挂断了电话，远文的心开始怦怦直跳，他预感到刘心瑜好像是出事了，但又不敢确定，总之一定是发生
了什么不好的事，小天伸出一只毛茸茸的小手，在他发愣的脸前晃了晃“爸爸，妈妈怎么了？”
	远文不知道该说什么？他怎能告诉小天，他的妈妈或许已经出事了。但是小天好像已经有预感，他皱眉
沉思了片刻，然后一下跳到远文的大腿上，搂着他的脖子急切的嚷道“爸爸，你去看妈妈，你去看妈
妈”
	远文抱起小天，噌的一下站起身，又噌的一下坐下来，怎么办？去前妻的家里看看？可是望了一眼小天
，又望了一眼卧室，爱爱正在睡觉，他不忍把一对儿女扔在家里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 前妻（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2365 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第65章 前妻（2）
	小天似乎明白了他的顾虑，他把头贴在远文的下巴上，像是乞求，又像是诉说“爸爸，我们去看妈妈吧
，她住的不远，我给你带路，我们一会儿就回来，妹妹不会有事的，她在睡觉。”
	听到带路两个字，远文猛然想起，前妻的家在哪里，他一直都不知道，如果要去，还真得让小天带路呢
。
	看着儿子期盼的眼光，远文的心里动了一下，刘心瑜的好一下子涌上了心头，她脾气不好，但是心肠不
坏不是吗？不管怎么说，是自己的前妻，还是小天的妈妈，在一起生活过那么几年，要说没有一点感
情那是不可能的。
	远文心软了，动摇了，心一横，那就去看看吧。如果不幸遇到了刘心瑜的丈夫，被他打得满脸开花也无
所谓了。远文的心里又小小的惧怕了一下，如果真的和心瑜的丈夫撞上，肯定免不了一场大战，人家
才是夫妻，自己已经是过去式，忽然跑上门去劝架，这叫那档子事儿嘛。
	想归想，怕归怕，最后远文还是决定去。他到卧室看了一眼已经睡着的女儿爱爱，替她腋了一下背被角
，也许她不会这么快醒来，远文想到，尽量以最快的速度赶回来，应该没事的，远文嘟囔了一句，退
出了爱爱的卧室，轻轻的掩上门，抱起小天往前妻的家里去了。
	小天不知道刘心瑜住的小区叫什么名字，但他认识路，坐在出租车上的时候，他不断的趴在远文的耳边
，悄悄的告诉他，应该往哪边走，然后远文再告诉司机，就这样，半个小时不到，他们就来到了刘心
瑜的家，风和日丽小区欢迎您回家，远文望着门口那几个闪着金光的大字，果然够气派，一栋栋崭新
的高楼，一致的装饰成了粉白色，看上去很是温馨。
	比自己住的小区高了许多档次，从门口保安的装备上就可以看出，他们约有五六个人，个个挺拔壮实，
穿着一样的崭新的黄色军大衣，端端正正的站在大门口，不断向出入的人敬礼，有过往车辆了还要拦
住询问一番，很是认真负责，颇有些站岗放哨的味道。
	远文对他们点头一笑，两个保安很标准的向他敬了个礼，走进去以后，远文听到身后传来的声音“哎，
你看，那个布娃娃，怎么有点眼熟？”一个保安说道。
	“25号楼2栋西头的那家户主的女主人这几天来来回回不都是抱着这个布娃娃吗？”另一个保安说道
。
	“是啊，他们是怎么了？出来进去的还要抱个布娃娃？”
	“嗨，有安全感呗，现在黑老婆闹得，人心惶惶的”
	听着他们的议论，远文很是无语。他们确实够敬业的，连一个布娃娃都记得这么清楚。
	远文敲了很长时间的门，刘心瑜才把门拉开，看到他们的时候，刘心瑜几乎不敢相信自己的眼睛，前夫
和儿子怎么跑过来了？
	远文和小天也几乎不敢相信自己的眼睛，刘心瑜的摸样，与平时判若两人，头发散乱的披着，一边脸红
红的，嘴角还挂着血丝，眼睛有些肿，像是哭了很久，又像是刚刚哭过，身上胡乱的套着一件连体棉
睡衣，睡衣的带子在在腰间松松的系着。
	三个人都愣住了，直到小天喊了一声妈妈，刘心瑜才慌忙抹去眼角的泪痕，伸出一只手，声音哑哑的说
了一句“进来吧。”
	这间房子不算很大，两室一厅，约有160平方，屋内的装饰和摆设很是豪华，但是却很凌乱，地上，
散落着一些衣服和一些杯子的碎片，那台25寸的电视机斜斜的倒在桌子上，稍一动弹就会啪唧摔在
地上，看来是有人想掀翻它，却少了一层力量，只得这样歪不歪，正不正痛苦的倒在一边。
	刘心瑜没有说话，伸手从远文怀里抱过小天亲了亲，就把他放在沙发上，然后起身倒了一杯水递到远文
的手里，便闷头坐在沙发上。
	远文想问些什么，却犹豫着不知道该怎么开口，其实不用问他也知道，这个房间里刚刚发生过一场大战
，他的眼光瞥到了墙上挂着的一张照片上，那是刘心瑜和一个男人的婚纱照，照片里的两人，都笑的
很甜蜜。
	看那个男人，四五十岁的样子，长得不丑，也不帅，没有什么特点，很平常，跟自己比，差了点儿，当
然除了钱。随即他又苦笑了一下，再怎么样，刘心瑜喜欢啊，喜欢这个男人的钱，绝对的，远文很肯
定，以他对前妻的了解，刘心瑜不可能爱上这样的男人，只是喜欢，喜欢他的钱而已。
	“他走了”看到远文一直盯着那张照片看，刘心瑜有了一点窘迫，她抬起头，看着远文，面无表情的说
了这么一句。
	远文回过神来，咳嗽了一声“哦，他走了，你们你们这是”
	刘心瑜没有说话，可是脸上憋着一股怒气，嘴角开始往两边撇，委屈的跟个什么似的。一种同情在远文
的心头油然而生，记得他们在一起的时候，他是绝对没有骂过刘心瑜一句的，更别说打了，现在，这
个要强要面子的女人，却受了另一个男人的气，还挨了打。
	“他怎么怎么能打你？”吭哧了半天，远文问出了这么一句，其实他想问的多了，比如，你们因为什么
吵架？他为什么要打你？打完你以后，那个男人去哪儿了？
	但是他知道自己的身份，不便也不知道该怎样问。
	刘心瑜的怒气和委屈一下子爆发了，她双手捂着脸，头深深的埋下去，失声痛苦了起来。
	远文的心里有些酸痛起来，看着刘心瑜的双肩上下抖动的厉害，他有一种想把她拥入怀中的冲动，但终
于控制住了。
	远文开始不自在起来，他站起身，随手从茶几上的纸盒中抽出两张洁白的餐巾纸，递到刘心瑜的面前“
你别哭啊，来，擦擦吧”
	刘心瑜没有抬头，却伸出一只手，接过了纸巾，边擦眼泪边哭道“这个混蛋，不得好死，又在外面勾三
搭四，这一次电话都打到家里来了。”说到这儿，刘心瑜的眼泪流的更厉害了，她伸手自己从纸盒中
抽出几张纸来，胡乱的擦着脸上的泪痕，声音变得颤抖了起来“这个挨千刀的，迟早被车撞死，竟然
动手打我，我我真是倒了八辈子霉了，碰上这样的货色。”
	看着刘心瑜咬牙切齿，满脸泪痕的样子，远文的心里挺不是个味儿，记得以前，他跟刘心瑜在一起的时
候，刘心瑜那叫一个强，是家里的老大，远文在她跟前就像一个孙子，更像一个保姆。做饭，洗衣，
打扫卫生，甚至甚至给刘心瑜洗脚，远文都做了，而且是大包大揽。想想那时候，真够窝囊的，可是
有什么办法呢？远文出身贫苦，娶个媳妇儿不容易啊，谁让自己挣钱少，没本事呢。况且刘心瑜除了
偶尔的骂他窝囊废，偶尔的耍耍脾气之外，对他倒也是还可以，心肠也不坏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 前妻（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2480 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第66章 前妻（3）
	前妻的脾气有些古怪，温柔的时候，会像一只小绵羊依偎在远文的怀里撒娇，缠绵。生气的时候，会像
个泼妇一样叉着腰，瞪着眼，嘴巴像机关炮一样吧嗒个不停，叫嚷个不停。有时候她很软弱，哭得一
把鼻涕一把泪的告诉远文，其实她不想骂他的，她也想做一个好妻子。可是往往几个小时，甚至甚至
几分钟不到，她就又咬着牙切着齿，恨恨的说她倒了八辈子的霉，怎么找上远文这样一个没用的男人
，看看别的小姐妹吃香的，喝辣的，穿名牌，开跑车，找的老公一个比一个牛，一个比一个有钱，当
然也一个比一个老。怎么唯独她这么倒霉呢？
	唉，能说什么呢？除了叹气，远文也只有闷头挨骂的份儿，刘心瑜是做生意的，开服装店，虽然生意不
是很大，但挣得比远文多，男人好像就是这样，挣得比老婆少，在家就没有地位。这真的是一个金钱
主宰的社会吗？远文很无奈，很无奈，很无奈。
	那一段日子简直可以用水深火热来形容，但是远文还是下不了决心逃离这种生活，他害怕失去，从小，
他失去了父母，失去了黑奶奶，失去了幸福的童年，现在他好不容易成了家，有了一个不是很完美的
老婆，还有了一个可爱的儿子，所以，他宁可就这样过下去，也不想再失去。
	但是男人越是迁就，女人就越是猖狂，他越是忍，刘心瑜就越是瞧不起他，终于在又一次哭闹之后，刘
心瑜一夜没有回家，远文也一夜没有合眼，只是一根接一根的抽烟。第二天刘心瑜回来的时候，他还
在一直不停的抽烟，刘心瑜告诉他“我昨晚去酒吧了，喝醉了。”
	远文没有说话，甚至都没有抬头，刘心瑜又说“你怎么不问问后来发生了什么？我为什么一夜都没有回
家？”
	远文还是没有说话，保持着那个抽烟的姿势，刘心瑜有些恼了“你真是个木头，这种日子过着有什么意
思，离婚算了。”
	远文还是没有动，但他知道，自己夹着烟卷的手指有些抖，他抬起头，注视着刘心瑜，嘴里缓缓的吐出
几个字“好吧，离婚。”
	说完这句话的时候，远文的心颤了一下，接着木木的疼了起来，开始有一些后悔，我怎么就同意了呢？
真的要失去了，儿子怎么办呢？
	刘心瑜没有想到远文答应的这么爽快，但她无暇顾及这些，这正中她的下怀，她要挣脱这个男人，去寻
找她自己的幸福生活，有钱人的生活。
	就这样，刘心瑜走了，很决绝的走了，连儿子也没有多看一眼，远文望着刘心瑜走后那个空落落的家，
听着儿子要找妈妈的哭闹声，他的心很凉。很是颓废了一段日子，但是为了儿子，他最终强迫自己振
作了起来，不久之后，就碰到了美田，美田给他爱，给他温暖，使他麻木的心慢慢的苏醒，慢慢的对
幸福又有了感觉。
	“你发什么愣呢？看我笑话是不是？”刘心瑜哭完了，一屁股坐在沙发上，愤愤的看着远文低着头的样
子，似乎她的不幸是远文造成的，还是因为，刚才哭的时候，远文并没有太心疼自己，甚至都没有劝
慰自己一句。
	远文不说话，但在这一刻他突然明白了，前妻为什么找到了一个有钱的男人，可还是不幸福。因为她的
性格，因为她的心态，因为她的想法。
	真的，如果，你抱着一种目的去找爱人，或者为了钱，或者为了其他什么东西，那么注定了不会幸福，
因为两人之间没有爱，有钱又有什么用呢，没有爱，就什么都没有。
	悲哀，不知道为什么，远文的心头突然涌出了悲哀这个词，为刘心瑜感到悲哀，为其他像刘心瑜一样的
女人感到悲哀。
	“你知道么？他他在外面有女人，而且不止一个，他还警告我，不许管他，否则就离婚，去他妈的，离
就离，老娘我才不怕，可是他打我，他他不止一次的打我”刘心瑜好像又要哭了，她的样子，有些懊
恼，有些气愤，有些无奈，有些可怜。
	刘心瑜一哭，小天也忍不住哭了起来，虽然他并不太懂大人之间的事，但看到自己的亲妈伤心成这样，
忍不住扑倒在她怀里，也哇哇的哭了起来。
	远文把十指相扣，胳膊肘撑在膝盖上，愣愣的看着这一对母子抱头痛哭，那叫一个惨啊，可是他心里，
却没有一点悲伤，那么有点幸灾乐祸？也不是？那是什么呢？不知道，说不清楚。
	“好了心瑜，你别太伤心了”远文站起身，向小天伸出了一只手“小天，我们该回家了。”
	小天从刘心瑜的怀里挣脱出来，走到远文的身边，牵住他的手，还在小声的抽噎。
	刘心瑜却不哭了，她猛然抬起头，不敢相信的看着远文，心里在想，不会吧，自己哭了大半天，眼泪流
了一大堆，他不但一句劝慰的话没有，现在还要离去，把儿子也带去。按照刘心瑜的想法，自己现在
这么可怜兮兮的，远文多多少少也得心疼心疼，不说把她搂在怀里陪她一起哭吧，至少说两句贴心的
话，或者替他骂骂那个让她受气的花心男人，但是远文却是这么的漠然，毫不关心。
	想到这儿，她的好强劲儿又上来了，怒气开始从自己丈夫转移到远文的身上。哼，这个男人，一直都是
个窝囊废，在自己面前唯唯诺诺，现在怎么着，翅膀硬了？不把人放在眼里了？
	可能是欺负远文惯了，即使离了婚，刘心瑜还是不能容忍远文的这种变化，她虽然讨厌远文的窝囊和软
弱，但是欺负他的时候，刘心瑜也很有成就感不是吗？她可以瞧不起他，但绝不允许远文瞧不起自己
，哪怕现在她过得可怜兮兮，水深火热，他也只能安慰，关心，绝不能像这样漠视，淡然。
	“远文，别走，陪陪我好吗？”刘心瑜上前一把抓住远文的胳膊，带着哭腔说道。
	远文急忙推开她的手，他最怕这个，以前每次刘心瑜骂完他，有些后悔的时候，就会这样抓住他的胳膊
可怜兮兮的哭诉道“远文，我不是故意的，你别走，陪陪我。”
	前一分钟还被刘心瑜骂的狗血喷头，后一分钟却被她软软的抓住了胳膊，远文的心又郁闷无奈急躁一下
子变得松软，同情，这种突然的变化让他很不适应，以前是没办法，现在他不想这样了，他们已经离
婚了不是吗？如果不是她还是小天的妈妈，他也许，根本就不会来看她。现在他来了，看过了，她没
事了，那么远文也该走了，所以在推开刘心瑜胳膊的那一刻，他异常坚决的说道“别这样，爱爱一个
人在家，我们真的该走了。”
	远文突然觉得自己很了不起，以前在刘心瑜面前，他都是唯唯诺诺，完全不像个男人，现在，他竟然对
她说出这么蔑视，这么冷漠的话，你他妈的，挨了打，受了气，跟我有芝麻点儿的关系吗？你不是一
直很强势，很泼妇吗？哎呀这种感觉，真是前所未有，就像一块被压抑很久的木头终于见了阳光，就
像被剥削了十几年的奴隶终于翻身把歌唱。虽然没有这么夸张，那那种感觉大差不差。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 楼顶上有什么（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2167 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第67章 楼顶上有什么（1）
	接下来，前妻必定得生气，远文这样想，可是没有料到，刘心瑜听完了他的话，脸上竟爬上了一缕惊恐
，嘴巴微微的张着，眉头稍稍的皱着，半天才结结巴巴的问出了一句“你你刚才说爱爱爱爱在在家？
”
	远文很有些奇怪，这个女人，简直就是个变色龙，刚才还愤怒，见他要走就变成了哀求，现在听到爱爱
又变成了恐慌和惊讶。
	“是啊，我女儿她一个在睡觉，我怕她醒了看不见我们会哭闹，所以心瑜，我们真得回去了，你也不要
太难过了，男人嘛，有钱就变坏，你老公腰缠万贯，免不了在外面有些女人的，你要看开点儿。”远
文还不知道刘心瑜为什么惊讶和恐慌，但他说完这几句话之后，心里突然很舒畅，其实他话里的潜台
词是，刘心瑜啊，你既想霸占你丈夫的钱，又想得到他的人和心，那是不可能的，选择这种生活，你
就应该想到会有今天，后悔个什么劲啊，伤心个什么劲啊，说白了就是——作，活该。
	可是刘心瑜丝毫没有在意远文的冷嘲热讽，她的注意力还停留在爱爱身上。
	“你说什么？爱爱在睡觉？这怎么可能呢？难道真的”刘心瑜小声的嘟囔着，她的脸上没有了愤怒，完
全是一种不敢置信。
	远文这才觉得有点奇怪。“你怎么了？爱爱是在睡觉啊？你”
	远文的话还没有说完，刘心瑜就像忽然反应过来似的，对着他摆了摆手“哦，没事没事，那那既然这样
，你们你们就回去吧回去吧”
	远文不解，但真的很想离去，所以点了点头，抱起小天向门口走去，走了几步，又转回身，看到刘心瑜
在发愣，他又有些不忍，最后说了一句“别太难过了，保重自己。”
	如果说刚才在刘心瑜面前有那么一点幸灾乐祸的话，那么此时，在走出她的家门的那一刻，远文的心情
有了沉重的感觉，不是特定因为某件事，而是一种说不清楚的沉重。
	走到小区门口的时候，门卫林大爷又拦住了他，看着远文呆呆的抱着一个布娃娃，神色凝重的向前踱着
步子，老人的眼泪几乎都要下来了，可怜啊，这个年轻人，先是老婆死去，接着儿子女儿也离开了他
，看他，是不是精神有点不正常了，怀里面紧紧的抱着一个布娃娃，是不是他的女儿惨死，受了刺激
，所以抱着一个布娃娃寻求寄托。
	“远文啊，你没事吧？大爷知道你心里不好受，这都是命啊，有什么法子呢？想开点孩子，你还年轻，
一定不能垮啊”林大爷说的情真意切，好像他比远文还难受。
	远文其实还是有点不大明白，从乡下回来那天，林大爷也曾这样莫名其妙的流着泪，说着一些同情安慰
他的话，虽然他知道，老人是好意，但似乎有点过头儿了，好像自己真的凄惨透了，可怜透了，甚至
倒了血霉了。他只好笑了一下“我没事大爷，不会垮的”
	说完他向老人点了一下头，就又往前走去，背后传来一阵议论声和叹息声。
	“唉，可怜呢。”这是林大爷在对一个保安说。
	“是啊两个孩子都没了，还死的那么惨。对了警察不知道查出来了没有，他的女儿怎么无缘无故的就跳
楼了”
	“嘘”林大爷伸出一根手指，竖在嘴边，声音压低了很多“别说了，太惨了”
	远文有些奇怪，什么两个孩子都没了？什么跳楼了？但他只隐隐约约的听到，不甚太清，也许他们只是
同情自己，远文这样想，并没有太在意。
	回到家里的时候，爱爱还在睡觉，远文到卧室看了看她，丝毫没有要醒的意思这个孩子，怎么这么多瞌
睡呢？远文想，爱爱从吃过中午饭就开始睡，一下午了还没有睡醒？
	看着爱爱仰面躺在床上，紧紧的闭着眼睛，一种奇怪的感觉涌上远文的心头，爱爱是不是死了？随即远
文自己吓了一跳，他哆哆嗦嗦的伸出一根手指，放在爱爱的鼻孔处，正要试探她的呼吸，小天却在外
面叫了起来“爸爸，爸爸，电话”
	远文缩回了手指，急急的走到客厅去，小天正拿着固定电话的听筒，见到他又大喊道“爸爸，快来，是
妈妈的电话。”
	远文接过了听筒，刘心瑜在那头小声的抽噎。
	“怎么了？”远文轻轻的问，难不成他们又打架了？不会吧，刚刚从她家出来不到一个小时呢，再说了
心瑜的丈夫不是已经走了吗？
	“远文我你”刘心瑜一边抽噎一边结结巴巴，欲言又止，不知道想说什么。
	“你想说什么？”远文问道。
	“爱爱她，她真的真的在睡觉吗？”刘心瑜的声音有些颤抖，不是因为哭泣才颤抖，好像是因为害怕，
似乎她说这话的时候，看到了一个恐怖的东西，所以声音颤抖了起来。
	“是啊，爱爱是在睡觉。你怎么问起这个？”远文不解，刘心瑜何时关心起了爱爱了？
	“是么？她真的真的在睡觉？”
	远文有些不耐烦了“你到底想说什么？”
	“哦，没事没事，我我就是随便问问，看看看看你们到家了没？既然你们已经回到家了，我就放心了，
那那我挂了。”这几句话，刘心瑜倒是说得很急切，而且说完急急的挂了电话。
	“神经病。”远文嘟囔了一句，转身看到小天正一眨不眨，一动不动的看着自己，远文有些不好意思，
怎么能当着他的面说他的妈妈是神经病呢？孩子会不会想多了？
	晚上睡觉的时候，远文破天荒第一次把mp3的耳机塞进了耳朵，他没有听音乐的习惯，这个小巧精致
的p3是美田喜欢的，他想美田了，美田喜欢睡觉前听一会儿音乐，他还记得美田最爱听的一首歌叫
半面妆，有一次，美田嚷着非让他听这首歌，说这首歌很好听，很有古典韵味，但是远文只听了几句
就没有兴趣了，前面是一阵古筝的弹奏声，如高山流水倾泻而来，他不喜欢太柔的歌曲，听起来让人
的心闷闷的。
	但是今天，他想用这种方法思念美田，还有一个原因，最近他的睡眠越来越不好了，怕晚上再做噩梦，
所以，听着音乐入睡也许会好一些。
	爱爱躺在他的身边，已经熟睡，他的心稍稍的松了些，听完这首歌的时候，他的心又松了些。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 楼顶上有什么（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2237 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第68章 楼顶上有什么（2）
	夜风轻轻吹散烛烟，飞花乱愁肠。
	共执手的人情已成伤旧时桃花映红的脸今日泪偷藏独坐窗台对镜容颜沧桑人扶醉月依墙事难忘谁敢痴狂
把闲言语花房夜久一个人独自思量世人角色真是为谎言而上她已分不清哪个是真相发带雪秋夜已凉到
底是为谁梳个半面妆因为职业是老师，所以远文的记忆力越来越好，只听了两遍，他就可以跟着这首
歌在心里轻轻的哼唱。
	他似乎明白了为什么美田喜欢这首歌，它的歌词，写的有几分伤感，但很唯美，很含蓄，就像美田的性
格，就像美田的人。
	他一遍一遍的听，不知不觉，泪流了满面。
	不知何时，他睡着了，果真没有做噩梦，只是睡到半夜的时候，忽然醒了，不是惊醒，而是自然醒，音
乐的声音还在重复，他以为天亮了，他关掉音乐，坐起来，看着窗户外面灰蒙蒙的天，拧开灯，瞥见
墙上的挂表正指向凌晨三点。
	他有些懊恼，好的睡眠却是如此的短，但马上，他的心一紧，爱爱呢？身边的被角掀开了，里面空荡荡
的，早已没有了爱爱的身影。远文嗖的一下从床上翻下来，拍了拍脑袋，爱爱呢？她不见了，天啊，
她怎么不见了？
	远文拉开卧室门，跑到客厅，洗手间，厨房，阳台，整个房间都搜遍了，还是不见爱爱的踪影，更让他
吃惊的是，当他来到小天的卧室的时候，小天也不见了。
	他的脑子有一瞬间的短路，恍恍惚惚觉得自己是不是在梦中，这怎么可能呢？一对儿女在家里睡的好好
，他也不曾离开过，可是他们，他们竟然不见了。
	忽然远文的眼光瞥到那扇露了一条缝的门上，他走过去，拉开门，怔怔的望着门外感应灯照应下昏黄的
走廊，家里的门被谁拉开过，睡觉前他锁得好好的，可是现在难道是小天和爱爱睡到半夜，趁他不注
意的时候，拉开门跑了出去？是的，一定是这样，他几乎想撞墙了，都怪自己耳朵里塞着耳机，听着
音乐，所以爱爱和小天跑出去的时候，他丝毫没有察觉。
	他们为什么半夜跑出去呢？会去了哪呢？远文站在门边，有些不知所措，没想到，在自己寸步不离的情
况下，他还是失去了他们。是的，也许自己要失去他们了，远文想着，愣着，时间似乎停止了，他的
大脑一片空白。
	楼顶，不知道为什么，远文空白的脑子里突然闪现出了这个词，对，楼顶，也许他们在楼顶。上一次，
爱爱不也是莫名其妙的跑到楼顶上去吗。
	想到这儿，远文有些激动了起来，他迈开脚步，噌噌的顺着楼梯往上跑，连电梯都忘了乘。
	一气儿跑到了十几层，到楼顶上的时候，他的腿已经有些瘫软，气几乎要喘不过来了。起风了，远文感
觉到一阵凉意，原来外面起风了，而自己却穿着睡衣，气喘吁吁，满脸通红，像个疯子一样的跑到空
寂无人的楼顶，搜寻一对儿女的踪影。
	楼顶上并不是很黑，他抬眼四望，紧张的搜索，心里的在喃喃的念着，小天，爱爱，你们在哪儿？
	看到了，看到爱爱和小天了，远文一阵惊喜，但马上，他就愣住了，惊喜随即消失。
	爱爱还是像上次一样，站在楼顶的最边缘，站在危险的边缘，稍稍一挪动脚步，她就会由生到死，由这
一个世界进入到另一个世界，任何人看到这样的情景都会紧张的屏住呼吸，心紧紧的悬起来。
	一阵风吹过，爱爱白色的睡裙飘了起来，长长的披散的头发也飘了起来，可是她好像并没有感觉，只是
一动不动，像个僵尸一样的站在那儿。而小天，他那变成布娃娃的儿子，就矗立在爱爱身后的不远处
，两人距离约有两三米远。
	他们是怎么了？为什么大半夜跑到这里，还一动不动的站在那儿？小天也不动，他们到底在做什么？

	远文轻轻的挪动脚步，快走到小天身后的时候他停住，用轻的不能再轻的声音喊了一句“小天”
	小天好像听到了，他缓缓的转过身，看见是远文，立刻张开小手，扑倒在他的怀里“爸爸。”
	远文紧紧的抱着儿子，紧紧的，似乎一松手，小天就会立刻消失。
	“爸爸，妹妹她”小天从远文的怀里抬起头，伸出一只小手朝爱爱一指，远文的心跳得越来越厉害了，
他问小天“爱爱为什么要跑到这里来？”
	可是不等小天回答，远文就张大了嘴巴，爱爱爱爱她的脚在动，天啊，不要，她一动，就会从楼顶上摔
下去。
	“爱爱”远文大喊了一声，爱爱抬起的脚又放下去了，远文的心却还是紧紧的悬着，他放下小天，一步
步的朝爱爱走去，嘴里喃喃自语着“不要，不要，爱爱不要动”
	“爸爸，不要过去”小天突然大喊了一声，远文的脚一下子停住了，他转回身，不知所措的看着小天，
又转过来，不知所措的看着爱爱。
	“爸爸，楼顶下面有有恶灵。不要往下看，也不要过去”小天的声音有些急切，远文的心一阵杂乱，不
过去？爱爱就有可能丧命？可是小天又说，楼顶下有恶灵，这到底是怎么回事呢？
	但马上，他就又开始移动脚步，不管有什么，爱爱的命最重要，不是么？他要把她从死亡的边缘拉回来
，不惜一切的拉回来。
	他的脚变得沉重起来，不过终于，走到了爱爱的背后，他不敢贸然的伸出手去拉爱爱，怕她受了惊吓，
只得走到他身后的侧面，轻轻的喊了一句“爱爱”
	爱爱没有反应，但是远文却极其的不安起来，他看到爱爱的侧身，小脸白的没有一点血丝，嘴唇红的能
滴出血来，她半眯着眼睛，抬起一只手指着楼下，嘴巴不停的蠕动着，发出一些如蚊子般嗡嗡的声音
，远文看着她的嘴型，不断的在重复两个字——恶灵。
	恶灵？远文的心抖了一下，肖半仙儿说过恶灵要现世，现在爱爱也说着恶灵，恶灵。她为什么要指着楼
下呢？难道下面真如小天所说，有恶灵？
	远文往前走了两步，慢慢的探出头去往楼下望，他的整个身体都哆嗦了起来，恶灵，他将要看到楼下的
恶灵，那是什么东西呢？一定是极其恐怖的。
	“爸爸，不要”小天又喊了一声，但是远文没有理会，他要着了魔一样，心里极度恐慌，但还是忍不住
要去一探究竟，也许会被吓死，也许会发生其他的什么事，但是不管了，他——要看看。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 鉴定玉镯
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2338 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第69章 鉴定玉镯
	远文瞪大惊恐的眼睛，慢慢的朝楼下移动目光，他的心都提到了嗓子眼儿，看到了，马上就要看到了，
会是什么呢？
	可是他朝楼下扫视了一圈儿，什么都没有啊，是的，从这个十五层高的楼顶上往下望，下面是一条宽阔
的马路，马路两边栽着些树，隐约可见昏黄的路灯下虫子一样大小的呼啸而过的车辆。除此之外，什
么都没有，没有什么恶灵啊。
	远文的心放松下来，他正要把目光从楼下移回，却听到了一阵笑声。嘿嘿嘿是一个女人，只笑了三下，
嘿嘿嘿，但是却很是诡异和凄惨，远文的头皮一阵发麻，笑声像是从楼下传来的，又像是从空灵的山
谷中传来，带着些回音。他的心再一次缩紧了，楼下，是楼下吗？他再一次望去。
	瞳孔无限的放大了，一双眼睛死死的盯住他，那双眼睛就在他的眼前，与他四目相对，确切的说，是一
个漂浮在半空中的黑乎乎的人头，离他的脸只有0.01毫米，几乎是紧贴着他的脸，所以他只看到
了一双眼睛。
	“啊”远文大叫一声，趔趄着退了好几步，那双眼睛，太可怕了，似红似绿，似明似暗，里面不断的淌
着血，一滴一滴，太可怕了，远文发誓，这是世界上最可怕的一双眼睛，不，那一定不是人的眼，是
鬼？对了，是恶灵。
	再抬起头来的时候，那个人头已经消失，远文却还是怔怔的立着，他现在知道，人在惊恐过度的时候，
不是尖叫和奔跑，而是静止，就像他这样的静止。
	“爸爸”小天走过去，小声的喊道。
	远文还是没有回过神来，这突然的一吓，他的魂魄已经去了一半儿。突然，爱爱转过身来了，她瞪着血
红的眼睛，一眨不眨的盯着远文，她的头顶，出现了一道亮光，把灰蒙蒙的夜空照亮了不少，然后，
那片亮光中出现了一对玉镯，缓缓的漂浮在爱爱的头顶上，缓缓的漂浮在半空中，玉镯是翠绿色的，
发出点点的光彩，甚是耀眼。
	玉镯？远文突然想起了在黑奶奶棺材里发现的那对玉镯，一只碎了，一只完好。只是亮光里的这对，是
不是跟那两个一样？
	为什么会出现亮光？为什么会出现玉镯？远文和小天像掉了魂魄一样，静静的注视着那对闪着亮光的翠
绿色的玉镯。仿佛整个世界都不存在了，只有这对玉镯，在缓缓的飘，缓缓的浮动，缓缓的发光。

	直到扑嗒一声，爱爱晕倒在地上，远文才像被人猛的击了一棍一样，头开始闷闷的疼起来，他跑过去，
抱起爱爱冰凉的身体，玉镯已经消失，亮光也已经消失，夜空又恢复了寂静，他就那样抱着女儿，静
静的矗立在那儿，不想动，双腿像灌满了铅般沉重，更沉重的是他的心，这一切，都不是真的？无限
的悲凉，无限的孤独，无限的凄惨。
	如果下一秒钟，他的身体慢慢变成泡沫，一点一点的消失，他也愿意，觉得这个世上冷冰冰的，觉得自
己正活在一个冰洞里，四周，全是冻得结实的冰块儿，他也成了一个冰人儿，身上的余热在冰的围绕
下慢慢的散去，最后连心也冰凉了起来。
	突然想到了一件事，小时候的一件事，在父母去世不久黑奶奶也离开他以后，他被送到了孤儿院，几天
之后，他得了一场大病，身体忽冷忽热，呼吸似乎很急促，又似乎很缓慢，终于，冷战胜了热，他成
了一个冰人，在闭上眼睛的最后一刻，他看到了一张男人的脸，慈眉善目，看到了孤儿院院长，一个
五十几岁的和蔼的女人焦急的眼光，他听到了周围其他孩子的哭声，他知道，他要在这个世界上消失
了，他要去另一个世界了，但他并不感到难过，因为另一个世界，有他的父母，有他的亲人。
	不知道过了多久，像是一个小时，又像是几天几夜，他苏醒了过来，可是他已经记不起父母的样子，甚
至都不知道自己曾经有过父母亲人，小时候的记忆，所有的记忆似乎消失了，变成了一个个碎片。所
以这些年，他从来没有想过自己的父母，从来没有想过那个曾经照顾过他的慈祥的老人，黑奶奶。但
是现在，这一刻，他尘封记忆好像有点苏醒了，他想到了天堂里的父母，和小时候照顾自己的黑奶奶
。
	远文不知道自己是怎么抱着女儿，和小天一起下楼走回自己家里的，做这一切的时候他迷迷糊糊，混混
沌沌。只隐约记得，他把爱爱抱去了卧室，让她和小天睡在一起，然后他走回到自己的卧室，往床上
一躺就不省人事了。
	再醒来的第一件事，就是找出那对在黑奶奶棺材里发现的玉镯，轻轻的抚摸，细细的打量，好熟，是的
，他忽然觉得这对玉镯好熟，在哪里见过，甚至自己曾经拥有过。但是究竟为什么这么熟呢？不知道
，百思不得其解。
	古今大师，远文的脑海里不知怎么的，突然冒出了这么一个名字，肖半仙儿的师父，一个著名的佛学大
师。他没见过，只听肖半仙儿说过，但是为什么，想起这个名字，也感觉好熟，降灵咒，他想到了那
本书，那本从肖半仙儿身上掉下来的线装的泛黄的，写着繁体字的书。是古今大师写的吗？书的背面
写着古今的名字。
	降灵咒？远文小声的嘀咕着，是降服恶灵的咒语吗？这么说，古今大师他知道要有恶灵现世？什么是恶
灵？是冤魂吗？是妖怪吗？是黑老婆吗？
	如果真的是，那么恶灵已经现世了，黑老婆就是恶灵，为什么肖半仙儿却说，恶灵将现世呢？将要现世
，就是还没有现世，这么说，黑老婆不算是恶灵？那么真正的恶灵是什么？还没有出现？还是已经出
现了？
	肖半仙儿既然会驱除厉鬼，古今又是他的师父，而且他手中又有降服恶灵的那本书，为什么他不去降服
黑老婆呢？是法力不够，斗不过黑老婆，降服不了她吗？那他的师父古今法力总比他高许多吧，不是
著名的佛学大师么，为什么他不去降服黑老婆呢？
	远文想起了在乡下的时候，有一天夜里，他被黑奶奶的灵魂指引着，来到了她生前的老屋子，在那里，
他看到了真相，看到了那个被摔碎了的玉镯。现在，这个玉镯又在楼顶上的亮光里出现了，玉镯，玉
镯，远文喃喃自语着，为什么这对玉镯频频的出现呢？不但出现在亮光里，还出现在黑奶奶的棺材里
。这到底预示着什么？帝王玉？远文又想起了肖半仙儿的话“只有找到那对帝王玉玉镯，才能驱除恶
灵。”
	什么意思呢？远文急得只想撞墙，为什么所有的问题都稀里糊涂的，好像很清晰，又好像很杂乱，一点
儿头绪都理不出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 美琪的妈妈
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2310 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第70章 美琪的妈妈
	既然肖半仙儿说，找到了帝王玉玉镯，就能驱除恶灵，那么现在，他已经找到了这对镯子啊，就在他的
手里，一只碎了，一只完好无缺，到底怎么样驱除恶灵呢？
	不对，如果这对玉镯真的能驱除恶灵，那么它早已经发挥它的威力了，早就把黑老婆驱除了，可是现在
，什么都没有发生，黑老婆还在猖狂。
	肖半仙儿是在说谎吗？不像啊，他为什么要说谎呢？没有必要啊。如果是真的，那这对玉镯怎么才能驱
除恶灵呢？难道是因为它碎了一只，发挥不了威力，还是，这对玉镯根本就是假的，并不是真正的帝
王玉玉镯？
	远文觉得有必要抓紧时间把这对玉镯拿去鉴定一下了。到底是真是假？到底什么是帝王玉玉镯，它值多
少钱，是不是价值连城的宝贝，只有鉴定之后才会知道。
	远文来到玉器鉴定中心的时候，刚好是上午十点，爱爱还在睡觉，他备了些早餐，交代了小天几句，就
急匆匆的出了门。必须要抓紧时间鉴定一下这对玉镯。
	一个年逾花甲的老人，戴着一副金丝眼镜，拿着一个放大镜样的东西，把两个玉镯仔仔细细的观察了一
会儿，他起头来对远文说道“假的。”
	什么？假的？远文还是不敢相信，这对玉镯真的是假的。
	“老先生，这真的是假的？不是帝王玉？”远文急切的问道。
	老人摘下了眼镜，不屑的一笑“帝王玉？这只是一般的蓝田玉，毛货，市场上卖这个的很多，最多二三
百块钱，跟帝王玉不是一个级别啊。”
	“那那什么是帝王玉呢？它值很多钱吗？”远文又问了一句。
	老人注视了远文一会儿，才慢悠悠的开口道“缅甸将翡翠大抵上分为三类，第一类是上品，就是帝王玉
，这种玉呈纯正浓艳的翠绿色，颜色均匀，透明度等其他指标都很高，就是产量极低。是世界上最美
丽和稀有的宝石之一，它的亮度和魅力可以跟钻石媲美，太阳光里所有的色调都可以在此玉中找到，
它的色泽也令人观止，随着深浅的不同有紫红色，粉红色，大马哈鱼色，桃色和樱桃红等，此玉玉质
温润，苍翠欲滴，有辟邪，招财等作用。相传帝王玉能发出一种特殊的光泽，白天不易见到，夜晚则
可以照亮方圆数尺之地，这种光泽是妖魔鬼怪最怕见到的。”老人家不愧是玉石鉴定专家，说起来头
头是道，远文连连点头，原来帝王玉真的是宝贝。
	“那真的帝王玉玉镯能值多少钱呢？”远文想了想，又问了一句。
	老人拿起柜台上的水杯喝了口水，才回答道“如果是上品帝王玉”老人停顿了一下，脸上现出赞叹之色
，仿佛他看到了一对真的帝王玉玉镯，正发着耀眼的光芒。
	“如果是真的帝王玉玉镯，一只价值就价值几十万”
	远文大吃了一惊，几十万？一只就就几十万，那么两只，不是要上百万了？哎呀，真没有想到，世界上
还有这么珍贵的玉镯。
	老人收了赞叹的神色，抬头瞟了一眼远文。颇有深意的说道“年轻人，你打听帝王玉玉镯干什么？难不
成你有”
	远文连忙摇头“哦，不不，我只是随便问问，随便问问。”说完他收起了那对假的帝王玉玉镯，最后略
带疑惑的问了一句“老先生，你确定这对玉镯是假的？”
	老人又现了不屑的神色，还微微有些不满“我做玉器鉴定已经几十年了，这还能看错，真的帝王玉不会
那么容易碎的，那两个绝对是假的，不会错的，你要是不信呢，可以再到别处鉴定一下，但我敢说，
这个城市里，你不会再找到比我更好的鉴定专家了。”
	远文有些不好意思，他朝老人点了下头，就走了出去。
	这对玉镯果然是假的帝王玉，怪不得它不能驱除恶灵，只是远文想不通，黑奶奶怎么会有一对假的帝王
玉玉镯？不，她一定不知道这对是假的，否则在村长老婆抢玉镯的时候，她不会拼死的挣扎，一只假
玉镯而已，又不值钱，被她抢就抢了，何必赔上自己的性命呢？
	远文隐隐的觉得，帝王玉玉镯将是揭开黑奶奶儿子一家被害真相的重要线索，否则，在黑奶奶的老屋里
，在梦里，在楼顶的亮光里，这对玉镯为何会频频的出现，一定是预示着什么。
	到底预示着什么呢？现在还不得而知。
	又起风了！远站在马路边上，仰头看着骤然转阴的天空，唉，刚从家出来的时候，看到太阳公公的笑脸
，还在庆幸天要放晴了呢！都说七月的天，小孩的脸，说变就变，却没想到，冬天也是这样！仿佛老
天爷也在犯迷糊，一会晴，一会阴，也分不清，到底是想晴还是想阴！
	快过年了吧？远文突然想到，是的，还有几天就元旦了，看这日子过的，稀里糊涂！都是黑老婆闹的，
这个城市，生活受到黑老婆影响的绝不止他一个人，你看，大街上的人都是步伐匆匆，神色凝重的样
子，就连那些呼啸而过的汽车，也好像后面有妖娆辇着似的，恨不得一下子驶到目的地！
	远文不禁又叹了口气，突然眼角的余光瞥到一个熟悉的影子。一个女人，怎么这么熟呢？在他的眼前一
晃而过，哎对了，是美棋的妈妈！远文急忙的向那个影子追去！他脑海里闪现着美棋的小脸，被她妈
妈打的满身伤痕的美棋，被黑老婆虏去的美棋，杳无音讯，生死不明的美棋，一瞬间全涌上了远文的
脑海！那么她的妈妈，怎么会在这儿，从那次家访以后，远文就再也没有去看过她，也再也没有听到
关于她的任何消息了！
	美棋的妈妈走的很快，从后面望去，她的身影消瘦了不少，头发披散着，一件米黄色的风衣，随着她脚
步的迈动，下面的衣襟不停的飘动！她没有挎包，低着头，垂着手臂，隐约看见一只手里那着一个卡
片样的什么东西！
	“美棋妈妈，美棋妈妈……”远文边追边喊，可是她好像没听见，或许是听见了故事装没听见。远文只
得紧跑几步，拦在她的面前“美棋妈妈，你怎么……”远文本来想问她为什么在这儿，可是话没说完
就停下了，美棋的妈妈抬起头来的时候，他几乎不敢相信自己的眼睛！
	只见她，画着黑黑的眼线，不是正常化妆的那种，而是把眼睛画的像熊猫的眼睛一样，上眼线，下眼线
全描了一一团黑，嘴唇涂成像血一样的浓厚的红色，猛一看去，像个吸血鬼刚吸完了血一样。更搞笑
的是她的脸上，打着椭圆形的腮红，像幼儿园小孩儿画的那种很夸张的样子！整个脸也惨白惨白的，
不知道擦了几斤白粉上去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 医院一幕
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2217 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第71章 医院一幕
	远文愣愣地站在那儿，看着她这幅人不人鬼不鬼的样子，竟不知道该说些什么了！不解她为什么要把自
己那张还算漂亮的脸画成这个样子！难道是因为她的丈夫出车祸去世，女儿又生死不明，她受了刺激
，脑子有点不正常了？
	美棋的妈妈也怔怔地望着他，脸上没有任何表情，不知道她在想些什么！但可以看到她的眼睛很是呆滞
！突然，她咧开嘴笑了，嘿嘿嘿，很轻的笑，很鬼异的笑，然后她抬起右手，把一张照片举到远文的
眼前！那是美棋的照片，只不过美棋的旁边被谁用铅笔画了一黑衣老人，面目狰狞，手中举着一个钳
子，张开了正好夹住美棋的耳朵！下面还夸张的用红色笔画上了几滴血！
	远文无奈的咂了一下嘴，暗自叹了口气，八成又是黑老婆，这个女人一定见到了什么可怕的东西，才变
成这个样子的，正想劝慰两句，美棋的妈妈却抢先开了口，不过她说话的样子实在是不像正常人“嘿
嘿，我知道美棋在哪儿。我这就去找她，嘿嘿嘿……”她的声音很轻，很慢，气声多于真声。
	“美棋妈妈，你别太伤心了，美棋她……”远文的话还没有说完，美棋的妈妈却突然转身，指着路中央
一辆呼啸而过的汽车大声的喊道“在那儿，美棋在那儿……”远文还没有反应过来，她已经朝着路中
央跑去，她跑的很快，像飞一样，远文张大了嘴巴，不要两个字还没有喊出口，就听兹拉一声刺耳的
急刹车，接着咚的一声，美棋妈妈的身体嗖的一下飞了出去。大街上一阵混乱，尖叫声，脚步声，在
远文的眼前交织成一幅画面，而他的脑海里，已经一片空白，在这一刻定格了。
	远文的记忆和思维像是被人挖去了一样，整个人都怔在那里，脚步挪动不了，眼珠也转动不了，只是呆
呆的看着人群从自己的紧张的走过，带起一阵阵的凉风，隐隐还听到一些惊呼和议论。
	“有人被车撞死了”
	“出车祸了，快打110啊”
	“好惨啊，是个女人，脑子被撞得不成形了”
	不知道过了多久，仿佛有穿警服的人一边吹着口哨，一边疏散人群，接着，一副担架抬着一具盖着白布
的冰凉的已经不成形的尸体，进到一辆车里，走了远文的胸口闷的厉害，就像得了严重肺病，咳嗽的
喘不过气来的那种闷，他似乎费好大劲儿握了握有些麻木的手指，然后，抬起脚，想向前迈步，可是
只觉一阵头晕，脚像踩在了棉花上，身体软软的倒了下去。他微睁着眼睛，看到有些灰蒙蒙，阴沉沉
的天空在不停的转，转，他的眼花了，但是他努力的睁着，睁着，突然，一张四十多岁的女人的面孔
出现在了眼前，接着是更多陌生的面孔，不停的出现在他的眼前。
	“有人晕倒了，他这是怎么了？”
	“看他脸色不太好，一定是爆发了什么疾病，赶紧大120吧。”
	远文的意识开始迷迷糊糊，这些细碎的议论声若有若无，他用最后的力量睁了一下眼睛，看到眼前一张
熟悉的面孔，有些脏兮兮的脸，一定破棉布帽子，没有盖住的地方露出花白的头发。
	“肖半仙儿。”远文用微弱的声音说出了这个名字，然后眼睛就沉沉的闭上了，所有的议论，所有的面
孔都消失了，他昏了过去。
	再次醒来的时候，首先看到的是一片雪白的屋顶，然后是雪白的墙壁，雪白的床单，被单，好像所有的
一切都是白色的，让人感觉压抑而孤单。这是在哪儿？他慢慢的从床上坐起来，拍了拍还有些昏昏沉
沉的头，在闻到一股苏打水的味道的时候，他才明白过来，自己在医院里。
	我怎么会在这儿？这里怎么一个人都没有？远文翻身下床，觉得头还有沉，脚步还有点轻，但是能走路
，他口渴的厉害，这里没有水，也没有人，怎么会这样呢？是医院总该有护士吧。
	他拉开那扇木门，走出了病房，原来天已经黑了，看，走廊上亮起了灯，惨白惨白的，愈发显得空荡和
沉闷。他看到不远处挂着护士站的牌子，想走过去，可是刚迈了两步，就听到一个熟悉的声音。
	“秀兰，秀兰，你别哭啊”
	远文一怔，是个男人的声音，有点沙哑，但很浑厚，是王叔，对，没错，是王庭柱的声音，他怎么会在
这儿？
	顺着那个声音，远文来到了隔壁的一间病房门前，门开着，里面有三张床，最中间的那个躺着个病人，
病人的身边，还蹲着一个男人，正好挡住那个病人的脸。
	看到那个男人的背影，远文更加确信他就是王庭柱。
	“秀兰，你这是怎么了？是我对不起你，把你逼走了，都这么多年过去了，你就别再恨我了，我现在已
经什么都没有了，不能再失去你了”王庭柱紧紧的握着一个人的手，说的情真意切，发自肺腑，声音
还有些哽咽。
	远文几乎不敢相信那就是他所认识的王庭柱，平时那么一个大大咧咧打不怕地不怕，还带着些凶相的男
人，此时竟是这样的温柔，这样的声泪俱下。是什么人让他变得与平时判若两人？
	他的母亲？再一想，不对啊，他叫她秀兰，一个儿子怎么会直呼自己母亲的名字呢。他的老婆？从来没
有听说过啊。那会是谁呢？远文正百思不得其解，一个熟悉的声音传入他的耳膜“远文，你怎么在这
儿？”
	抬头，看到紫韵小巧精致的脸，手里提着一个饭盒样的东西和一些水果，她怎么在这儿？远文也有些奇
怪。
	紫韵朝病房指了指“我妈妈”突然她的话停住了，脸上充满了惊讶“王叔，你怎么来了？”
	王庭柱连忙站起身来，胡乱的擦了一把眼泪，有些尴尬的笑道“咳，我我听说你妈妈住院了，就其实是
我家那老太太，就是我妈，她她不放心，所以所以催着我过来过来看看”王庭柱一改往日骂骂咧咧的
说话方式，变得有些结巴了起来。
	远文的心里却犯起了嘀咕，原来刚才他是在和紫韵的母亲说话，他们不是普通的邻居吗？怎么会那么亲
热？而且王庭柱还那么温柔？
	“哦，我我该回去了，看到你妈妈没事我们就放心了。”说完，王庭柱对着紫韵和远文摆了一下手，就
走出了病房。
	半天了，紫韵才反应过来，对着王庭柱的背影说了一句“王叔，那你慢走。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 警察的电话
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2409 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第72章 警察的电话
	然后紫韵把手里的东西放到病床边的桌子上，对着她的母亲说道“妈，感觉好点了吗？”我给你带了点
鸡汤，还有水果，你要不要喝点？“
	紫韵的母亲有气无力的摇了摇头，眼角还残留着一些泪痕“我现在不想喝，想睡一会儿。”说完她就闭
上了眼睛，一副极其虚弱的样子。
	紫韵无奈的叹了口气，远文正想问“阿姨，你怎么了？”可是话没出口，紫韵就嘘的制止了他，然后指
了指门外，两人走到病房门口的走廊里。
	“你妈妈怎么了？怎么会病的这么严重？”远文很关心的问道，因为他看到紫韵母亲的脸色非常的不好
，料想一定病的不轻。
	紫韵没有开口，眼泪先流了下来，远文拍了拍她的肩膀，她才抬起头，缓缓的说道“我也不知道怎么回
事，自从上次给她看了那张照片以后，她就天天把那张照片拿在手里，一边看一边流泪，一边叹息，
有时候还会拿一个玉镯在手里，也是看着看着就哭，我劝她，她不听，问她照片的事，她又不说，我
也不能逼她，真是没有办法，她的精神越来越不好，很少吃饭，今天早上去卫生间的时候，突然晕倒
了，就急急忙忙的把她送来医院，医生说是过度悲伤，营养不良，倒也没有什么大事，但是如果一直
这样下去，我真怕”紫韵说到这儿，眼泪又不禁流了下来。
	远文也跟着心酸起来，在这个世界上，紫韵只有她母亲一个亲人了，她害怕失去，远文明白。
	远文又一次拍了拍紫韵的肩膀，想拿纸巾给她擦眼泪，无奈，口袋里没有，只得在原地尴尬的转了个圈
儿，忽然他想到了一个问题“你刚才说，你妈妈手里拿着一个玉镯？”
	远文一下子抓住紫韵的胳膊，把她弄得有些莫名其妙，但还是点了点头“是啊，怎么了？
	“什么样的玉镯？是不是翠绿色的？”远文很急切的问了一句。
	“是啊，跟”
	“跟在黑奶奶棺材里发现的那对差不多是吗？”远文接过话茬，情绪有些激动起来。
	紫韵又一次点了点头，不解的看着远文，不知道他为何突然这般模样，难道母亲手里的那个玉镯跟黑奶
奶棺材里发现的那对有什么联系吗？
	“怎么了？你发现了什么吗？”紫韵问道。
	远文的心情一下子由激动变得懊恼，是啊，有什么好激动的，我没发现什么啊。紫韵母亲的玉镯有什么
奇异的呢？对了，他又想到，自己做了鉴定，棺材里的那对是假的，那么有可能，紫韵母亲手里的那
个是真的帝王玉。
	“你看清那镯子了吗？有什么特殊的地方吗？”远文又问道。紫韵低头想了一想。
	“我看清了，还把它拿在手里，没有什么特殊的地方啊，就是一般的玉镯子嘛，应该不值什么钱的。”

	远文刚刚燃起的一点儿信心立刻像被火浇灭了一样，是啊，自己是不是太敏感了，也许只是一般的镯子
，真的帝王玉玉镯怎么可能在紫韵母亲的手里呢？况且她手里只有一只，帝王玉玉镯不是两个吗。

	紫韵看远文一会儿激动，一会儿惊讶，一会儿又沮丧，有些发懵了，她推了远文一把“你到底发现了什
么？告诉我啊。”
	远文正想说话，身后却传来一个声音“你在这儿啊？你怎么跑出来了？我说病房里怎么没人了？我刚去
给6号病房的病人换药去了，耽误了一会儿，回来你就不见了，你还没好呢？怎么能起来乱跑呢？我
还以为你偷偷的溜了呢。”是一个穿着粉色护士服的三十岁左右的女护士，说话像放机关炮似的，带
着些东北女人的直爽和四川女人的辣味儿。
	“护士小姐，你是东北的吧？”远文不自觉的问道。
	护士一愣“我不是东北的啊。
	“那那你一定是四川的了？”远文又问道。
	那护士更迷糊了，把头摇的像拨浪鼓“你说错了，我也不是四川的。”
	“那你是”
	“我呀，我是那”说到这儿，护士突然停住了，然后一扬脸，丹凤眼一瞪，眉毛一挑“我说我是哪的，
跟你有什么关系，你这不是母鸡孵小鸭——多管闲事吗你？赶紧给我回病房去，你这住院费，诊疗费
可是还没交呢，你还真当你是八十岁的老头儿，往街上一躺，撒手人寰呢？”
	远文无话可说，只得结结巴巴一边解释一边往病房里走“不是，护士姐姐，我只是觉得”
	“你什么呀？你是耗子逗猫玩儿，没事找事吧，赶紧给我回去。”远文话还没有说完，就被这位泼辣的
护士赶进了病房。
	紫韵忍不住大笑了起来，竟然连悲伤也忘记了。护士听到她笑，又转过身来对着她说道“你说他是不是
六个手指头挠痒，多这一道儿啊，甭套那近乎，没用，一分钱都跑不了”
	哎呀我的妈呀，紫韵快笑的岔了气了，这是这么一个意外的小插曲竟让她多日的阴霾一扫而光。
	紫韵看到远文被那位泼辣的护士赶进病房，有些抑制不住的想笑，可是看到母亲憔悴的样子，她又呆呆
的坐在病床前，先给母亲喝鸡汤，但又不忍叫醒她。直到大概过去了一两个小时吧，她才猛然想起，
忘了问远文为什么会在医院，难道是他生病了？不像啊。她急忙跑到隔壁远文所住的那间病房去，但
是那张床已经空了，那位泼辣的护士和远文都不见了踪影，她忙掏出手机给远文打电话，才知道他已
经补交了诊疗费，出院了，本身也没有什么大事，只是一时头脑发昏晕倒而已。紫韵这才舒了一口气
，现在，母亲和远文2在这个世界上最亲的人，最爱的人。所以现在母亲病重，如果远文再有个三长
两短，她是活不下去的。虽然她知道，远文也许并不爱她，他爱的女人也许是他的前妻，也许是美田
，也许是别的女人，但总之不是她，她看的出来，也为此深深的苦恼过，但是现在她想开了，爱一个
人，并不是拥有，只要能够听到他的声音，看到他的笑脸，这就够了。
	再说远文向那位泼辣的护士小姐解释一番，补交了了诊疗费后，就执意的出院了，护士说他对自己的身
体不负责人，应该再住院观察一两天的，但他等不及，家里还有一对儿女呢，这一下午没回去，不知
道爱爱和小天看不到他会不会着急，本来说好鉴定完玉镯就赶回家给他们做午饭的，没想到自己竟然
晕倒，现在天都黑了，他只想赶紧回到家里去。
	走在路上的时候他在想，小天为什么不给自己打个电话呢？看到他中午没有回家，下午也没有回家，现
在晚上了还没有回到家，应该会用家里的固定电话给自己打个电话啊。可是没有，远文的心又悬了起
来，难道是他们两个又出了什么事了？这么一想，远文加快了脚步，准备拦辆车，以最快的速度赶回
家里去，可是还没有走到马路边，电话响了，他拿出手机，是一个陌生的号码，会是谁呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 丧女之痛
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2308 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第73章 丧女之痛
	远文摁了接听键，一个富有磁性的男人的声音传了过来“我是警察，你是红空花园25楼东户的户主张
远文吗？”
	警察？远文一惊，警察怎么会给他打电话？他敢说，没有哪个人愿意接到警察的电话，可是现在远文诚
惶诚恐的答了一句“您好，我是张远文。”
	那边的声音又接着说道“那这么说你是张爱爱的父亲了，终于联系上你了，都三天了，你的电话一直打
不通。
	远文又是一惊，爱爱？警察竟然提到了爱爱，难道是关于爱爱的。
	“对不起警察同志，我这几天在乡下，手机一直没信号，请问张爱爱出了什么事吗？”远文满腹狐疑，
小心翼翼的问着，他心里隐隐有种不安，特别的不安，就像一把尖刀已经抵在了他的后背，马上就会
插入他的肉里。
	“怎么？张爱爱出了事，你不知道吗？”那边的人显得很是惊讶，远文更疑惑了，刚才警察说他两三天
前酒打自己的手机，不会是两三天前的事吧？可是什么事呢？自己的女儿张爱爱不是好好的吗，除了
，除了有点怪以外。
	“前天，也就是三号那天，张爱爱从你们那栋楼上坠下来，死了”说道这里，警察同志的声音也有些低
沉起来，他的眼前浮现出那个小女孩从楼顶坠落以后，那具惨不忍睹的小小的尸体。
	“到底是他杀还是自杀，现在还在调查中，但你们家属一定要配合，可能有一些问题，需要你到警察局
来一下”
	后面的话远文一句也没有听见，因为他的手机已经从手中滑落，他只觉得天旋地转，脑海中只有两个字
“死了”
	警察的一个电话把远文从现实拉回了地狱，他现在的感觉简直无法用语言来形容，怎么说呢，就像把一
个人放在火上烤了几下再猛然把他浸入冰冷的水中，一热一凉，天上地狱，难受的无法言说。
	有人说眼泪的多少能够代表一个人的伤心程度，其实不然，真正伤心的人，是已经流不出眼泪来的。远
文只觉得整个世界都变了，他不再是个人，周围的人，也都不再是人，所有的一切都变成了魔鬼，包
括他在内，身体里有一股神秘的力量在不断的膨胀，膨胀，最后，终于冲破了什么，他细细的牙齿变
成了足有一米长的伶牙利爪，他的嘴巴也像血盆大口那么大，他的双腿，变得粗壮而结实，跺一下，
就会地动山摇。他已经不是他，他是一个被伤心浸透的变了样的恶魔，他想爆发，想张开血盆大口，
舞动伶牙俐齿去杀人，总之，他难受极了，伤心极了。
	他想忘记这一切，可是头脑中始终有一个声音在不断的重复，不断的提醒他“她死了，她死了，她死了
”
	是的，她死了，爱爱死了，他最疼爱的女儿死了。现在明白了吧，为什么门卫林大爷和那些保安用那样
同情可怜的目光看着他，为什么爱爱全身冰凉，小脸惨白如纸，为什么她会半夜跑到楼顶上去，因为
她死了，她是从那里坠下去的。
	身体就那么轻轻的一跃，像张轻飘飘的白纸一样落下去了，接着发出咚的一声闷响，她小小的尸体变得
血肉模糊，惨不忍睹。像像美琪的妈妈，像凌朝晖，像像所有那些惨死的无辜的孩子。
	爱爱，爱爱，他的心里嘴里同时呼喊着这个名字，发了疯一般拦了一辆出租车，颤抖着声音告诉那司机
“快快。红空花园，快”
	司机颇有些奇怪，以为他是喝醉了或者发疯了，或者突然发病了，但他心里也有一点惧怕，他猛踩油门
，车子从来没有像今天这样跑的快。
	当远文疯疯癫癫，气喘吁吁的推开家门的时候，客厅里只有一个布娃娃闷闷的坐在那儿，一只手揉着眼
睛，小声的抽噎，那就是他的儿子，那已经变成了布娃娃的可怜的儿子。
	“小天，妹妹呢？啊？妹妹在哪儿？”远文一把冲上去，两只手捏着小天的肩膀，不住的摇晃着，而小
天只是哭，哭，哭他又发疯似的跑到卧室，厨房，卫生间，阳台，整个房间搜寻了一遍，还是不见爱
爱的影子，最后，他无力的瘫倒在地上，十个手指头紧紧的插在头发丝里，爱爱，已经离去了，连她
的魂魄，都已经离去了。
	对于世界上有鬼，他已经深信不疑，因为他曾经亲眼见到过黑奶奶的鬼魂，村长老婆的鬼魂，小天附身
在布娃娃上的鬼魂，还有他的女儿爱爱的鬼魂。可是他不能明白，为什么，他们已经死了，却还可以
像生前那样的出现在他的面前，出现在他们亲人的面前？难道就像小时候老人说的，一个人如果不是
自愿或者自然的生老病死，而是带着怨气，仇恨，和未了的心愿离开人世的，那么她的魂魄在得到阎
王允许的情况下是可以生活在世间的，只不过，他们的身体已经发生了变化，比如，全身冰凉，脸白
如纸，唇红如血，因为他们已经不是人，是灵魂。
	这似乎有点迷信了，但除此之外，他真的不能找到更好的解释了。
	爱爱的死，几乎抽干了远文所有的鲜血和气息，他忽然有了一种活不动的感觉，就好像一个人赖以生存
的精神支柱轰然倒塌一样，所剩的，只是死亡，或者慢慢的等待死亡。
	他不明白，上天为什么要这么折磨他，八岁那年，煤窑塌方，父母惨死，不到半年，相依为命的黑奶奶
也惨死，好不容易，摸爬滚打这么些年，有了一份稳定的工作和一个还算甜蜜的家。然而这个冬天，
黑老婆的出现，几乎毁掉了他的所有，小天惨死，美田被附身，被自己杀死，现在唯一的女儿爱爱也
死了，坠楼而死，死因至今不明。这，怎能不让他心痛。
	为了去乡下调查黑奶奶的死因，竟然赔上了女儿的一条命，是的，要不是因为他这个做父亲的不负责任
，把一双不满十岁的儿女丢在家里，爱爱也许就不会死，可是现在，说什么都晚了，剩下的，只有在
悔恨中，遗憾中，痛苦中慢慢的走向死亡。
	一口酒精下去，那股热辣的感觉把痛苦冲散了很多，再喝上一口，又冲散了些，虽然只是一瞬，但他宁
愿这一瞬是热辣的，也不愿是痛苦的。就这样，一口接着一口，热辣冲淡了痛苦，但也使他的全身，
乃至全心都变得麻木。
	心麻木了，更无所谓活着，还是死了，因为现在的他，死了跟活着没有什么区别。
	看看远文，才几天的功夫，就变得胡子拉碴，头发杂乱，脸上脏而且消瘦不堪，一醒来就喝酒，醉倒了
就大睡，睡醒了还接着喝。那个积极向上，对生活充满无限信心的远文已经变得堕落不堪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 复婚
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2313 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第74章 复婚
	可怜他的儿子小天，本来变成了布娃娃，已经够惨的了，可是现在妹妹死了，爸爸又变成现在这个样子
，一个孩子，能有什么办法，只能哭，哭着小声劝，小声的央求。
	“爸爸，别喝了，小天饿了，你给小天做饭”
	远文没有反应，只是烂醉如泥的倒在地上，直到小天满脸泪水，带着哭腔第一百遍的央求他，他的脑子
才有了那么一点松动，儿子若有若无的声音才让他的意识稍稍的清醒了一些，但这种清醒意识就是有
气无力的抬起一只手，胡乱的拍了拍儿子的头，嘴里含糊不清的说了一句“小天乖自己叫叫外卖，爸
爸。爸爸要睡觉”
	小天饿的实在不行的时候，只好自己打电话叫外卖，还不敢让送餐的人发现自己是个布娃娃，早早的把
钱准备好放在门口，让送餐的人收了钱，把送来的饭食也放在门口，可怜啊，像个监狱的囚犯一样。

	小天虽然才七岁，而且变成了布娃娃，但他除了身体不一样了以外，其他的，包括思维，行动啊，声音
啊，生活习惯啊，都跟生前的一模一样，他很懂事，这种表现在他不满足于只是自己填饱肚子，他还
要父亲远文也填饱肚子，不要再酗酒，这样下去，他会垮的。
	所以，在第四天的时候，他给自己的母亲刘心瑜打了个电话，不到半个小时，刘心瑜就赶了过来。
	刘心瑜的脾气一向是心急火燎，风风火火，看到远文的时候，她几乎不敢相信自己的眼睛，这还是那个
积极向上，朝气蓬勃，帅气老实的前夫，张远文吗？看他现在，憔悴的不成人形，像是一下子老了十
几岁。
	小天连哭带说，断断续续的向她讲述了事情的经过，没想到刘心瑜听完以后，不但不安慰，反倒发怒了
。
	听完小天讲述的这几日发生的情况，刘心瑜的怒火突然一下子窜了出来，她把醉倒在地的远文的上身抱
在怀里，一只手拍着他的脸，恨恨的骂道“张远文，这几天你竟然只顾喝酒，不给我儿子做饭，他现
在是个布娃娃啊，你不管他，让他怎么过？”
	远文却紧紧的闭着眼睛，嘴里含含糊糊的嚷着“酒酒。给我酒”
	从远文身上散发出来的浓重的就会刺痛了刘心瑜的鼻子，她一阵反胃，差点没吐出来，接着她紧紧的抓
住远文胸前的领子，使劲的拼了命的摇晃着“张远文，你给我醒醒，你就知道心疼你的女儿，却不管
我的儿子，你给我醒醒你”
	远文不管她，伸出一只手哆哆嗦嗦的在地上摸索着，终于摸到了那个喝了一半的酒瓶子，但是他还没有
来得及把酒瓶拿起来，刘心瑜就一把夺过去，啪唧一下摔倒在地上，酒瓶顿时碎成了两半儿，没喝完
的酒液流出来，一点点在客厅的地板上蔓延，散发着浓重的酒味。
	刘心瑜摔了酒瓶子，又一巴掌打在远文醉醺醺的脸上，气急败坏的嚷道“你这个没出息的窝囊废，看来
我跟你离婚是离对了，这点打击你就受不了，一辈子成不了大事，一辈子是穷光蛋”
	看来刘心瑜还真是欺负远文欺负惯了，连他现在变成了这个样子，也不放过，还照常打骂。不过她骂完
，打完以后，自己也禁不住悲从中来，搂住远文的脖子嚎啕大哭了起来。边哭嘴巴也还不歇着，只是
不再大骂，而是嘀嘀咕咕，一副怨天尤人的样子“我也离婚了，我离婚了，我跟那个混蛋离婚了，我
的命怎么那么苦呢，找个我能欺负的吧，没钱没出息，找个有钱的吧，又欺负我，呜呜。”
	刘心瑜爱过远文，那是刚刚初恋的时候，但是结婚没多久，她的心就离远文越来越远了，在她的眼里，
远文没本事，家庭条件差，还窝囊，总之一句话，没出息。但是这一刻，在经历了第二次婚姻失败的
这一刻，她的心竟然和远文紧紧的贴在一起了，在他没有知觉，醉的不省人事的时候，贴在一起了。

	也许她意识到自己错了，不该放弃善良的远文而去嫁什么大款，现在好了，就像在漆黑恐怖的森林里跑
了一圈，最后又回到了原地，除了失去了青春，她什么都没有捞着。
	人总是在失去以后才知道珍惜，才会想到他的好，刘心瑜想回头了，其实她早就想回头了，美田刚死的
那会儿，她是暗自高兴了一阵子的，只不过那时，她还不舍得和她现在的丈夫离婚，说白了就是还惦
记着人家的财产，得等，她心里想，等一段时间，自己想到了一个好的计谋，拿到了财产以后再离婚
。但是她自以为很聪明，别人也是不傻啊，像她丈夫那样的男人，在社会上玩惯的，她那点儿小心思
他一眼就会看透了，所以最后，只会让她的丈夫更烦，更变本加厉的在外面沾花惹草而已。
	最后，婚是离了，可是她，除了一座不算很气派的房子以外，什么都没捞着。
	哭吧，哭吧，都是虚荣心在作怪的，没有金刚钻，就别揽瓷器活儿，自作自受啊。
	这一晚，刘心瑜没有走，她留在了远文的家里。
	这一晚，远文只觉得有一个温婉的人儿将他抱在怀里，温暖着他冰凉的心。
	这一晚，曾经美好初恋的感觉又回到了刘心瑜的身边，曾经破碎的三口之家，在经历过失去和苦难之后
，又仿佛重新贴在了一起。
	这一晚，刘心瑜是快乐的，小天是欣慰的，远文在迷迷糊糊中好像也是快乐的。
	在远文经历苦难的时候，在远文觉得孤独，没有一个人在他身边的时候，刘心瑜来的恰到好处。
	是的，她是小天的母亲，来看远文无可厚非。
	她是远文的前妻，来安慰远文也无可厚非。
	但是，不管是作为前妻还是朋友，她这样做就有些出格了。远文也认为是这样，所以当第二天太阳升起
的时候，当远文清清楚楚的看到自己和前妻赤身裸体的躺在一张床上的时候，他几乎不敢相信自己的
眼睛，尤其是看到刘心瑜还对着自己笑的时候，他更不敢相信自己的眼睛。
	噢，上天啊，这到底发生了什么？那个女人，那个被他称为前妻的女人，那个被小天喊做妈妈的女人，
她是别人的老婆，却躺在自己的床上。
	当远文意识到这一切，急急忙忙的穿衣服的时候，刘心瑜却把两个枕头叠在一起，舒舒服服的躺上去，
然后对着她慵懒的一笑“你急什么啊？时间还早呢，再睡会儿？”
	远文是急，急的手哆哆嗦嗦，嘴唇也哆哆嗦嗦，自己到底都做了什么啊？张远文，你真是个混蛋，远文
一边急急忙忙的穿衣服，一边在心里骂自己，这要是让刘心瑜的丈夫知道了，他还不，他还不拿刀活
刮了自己啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 他有精神病（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2357 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第75章 他有精神病（1）
	“你你还躺着干什么？你快点起来啊？”远文瞥到刘心瑜那张懒洋洋的，甚至有点满足的脸，不禁更加
的焦急。
	刘心瑜却不理会，把一只胳膊肘撑在床上，托着腮，看着远文，心里想到，切，你这个窝囊的男人，到
死了你也逃不出我的手心，你就好比是我手里的玩具，我想扔了就扔，现在想捡回来了，照样可以。

	刘心瑜打着自己的小算盘，她太了解远文了，这个男人，虽然没有什么出息，但是善良，老实，不会玩
儿心眼。收服他，简直就是小菜一碟。
	“你现在着急了？”刘心瑜故意装作有点生气的样子。
	“昨天晚上，生龙活虎的时候，你怎么不急啊？张远文，我告诉你，龌龊的事儿你是办了，别想着赖账
啊。”
	远文一听，恨不能拿头撞墙，哎呦喂，瞧这事儿办的，女儿的死已经够让他吃不消了，现在又添这么一
出儿，简直是听刘心瑜的口气，是不会善罢甘休了，他暗自叫苦，这个女人他了解，别人吃亏可以，
她却不可以受一点儿气。
	想到这儿，远文哭丧着脸对刘心瑜说道“心瑜，你起来吧，昨晚我喝醉了，真的喝醉了，连你什么时候
来的我都不知道，我求你了，赶紧起来吧，这要是让你丈夫知道了。”远文搓着双手，围着床边直打
转。
	刘心瑜把眼睛一瞪，眉毛一挑，噌的从床上坐了起来“怎么？你怕他？你你还是个男人吗？怎么了？他
在外面找一百个，我还不可以找一个吗？你真是个窝囊废。”
	一听窝囊废这仨字儿，远文的头翁的一声，以前和刘心瑜在一起的时候，她是天天骂他窝囊废，没出息
，远文都快被骂傻了，渐渐的也就麻木了。可是自从他们离婚以后，已经有五六年了吧，是的，已经
很长时间没再听到过窝囊废这三个字了，美田可从来不这样骂他，记得有一次，远文很自卑的对问美
田“我是不是个窝囊废，一个月挣的工资还没有老婆多。”美田一听就生气了，那手指戳了一下他的
额头“胡说，怎么能说自己是窝囊废，窝囊废是对一个男人的侮辱，极大的侮辱，以后不许你这么说
。”
	所以远文知道了，如果一个女人骂男人是窝囊废，就是对他极大的侮辱，他喘了两口粗气，手指着刘心
瑜说道“我告诉你，我们已经离婚了，早就离婚了，你没有资格说我窝囊废，谁都没有资格说我窝囊
废。”
	美田毫不在意的冷笑一声，对于远文的发怒，在她眼里只不过是周瑜打黄盖——装装样子而已。
	“切，你甭给我来这套，我告诉你，你不用怕他，我们现在是驴子拉磨牛耕田，各走各的道儿，你呢，
现在也是大庙前立旗杆儿，光棍儿一条，哎，咱俩都是单身，你怕什么？谁也不能说什么？”
	远文一听她这话，什么意思？她离婚了？对了，昨天喝醉的时候，好像隐隐约约听他说起过，哎呀，这
可糟了，怎么着？听她这语气，难道是难道是想和自己复婚？
	“心瑜，我知道我做错了事，不怪你，怪我喝醉了酒，怪我没出息，你就别生气了，可是现在，你赤身
赤裸的，这多不好，你赶紧穿上衣服，你”远文实在不好意思再看刘心瑜裸露的身体。
	“喲，你还不好意思了，你又不是没见过，装什么清纯老爷们儿啊，实话跟你说了吧，我也不卖关子了
，我要和你复婚。”刘心瑜的语气变得正经起来，她开始拿过床头凌乱的衣衫，一件件的往身上套。

	听到复婚这两个字，远文又是一阵发昏，紧接着心中有个声音在提醒自己，不能复婚，千万不能复婚，
那种被奴役的日你还没过够吗？难道又要回到那种日子中去吗？不要，不要，这个女人，爱慕虚荣，
自私，霸道，泼妇，一点都不温柔，还动不动就骂你是窝囊废，动不动就命令你给她端洗脚水，还哎
呀，不要不要，千万不要复婚。
	“我不会和你复婚的，这件事你想都不要想。”远文说到这句话的时候，刘心瑜基本上已经穿好了衣服
，她怔了一下，然后扭头看着远文严肃的脸，好像没有想到他会如此的坚决，坚决到连眼都不眨一下
就拒绝自己。
	“我已经失去美田和爱爱了，现在，我只想跟儿子一起好好的生活”远文声音虽小，但字字如珠，不打
一点儿马虎眼儿。
	“我不会再回到以前的生活中去，我不会再要一个虚荣，霸道，没有女人味儿的老婆，永远不会。”

	刘心瑜彻底的懵了，因为现在她确定，远文不是在跟她开玩笑，也不是在装样子，而是真的，不想要她
了，随即，她的好强劲儿上来，这怎么可以，这个男人怎么可以这样对她？出乎她的意料啊，没想到
，这几年，他的变化到不少，变得成熟了，不软弱了。
	“你说什么？”刘心瑜往远文的跟前迈了两步，满脸惊讶的问道。
	“是，我是说，我不要你了，你这个女人，不值得我要，你霸道，自私，虚荣，没有女人味儿，你”

	啪远文的话没有说完，脸就火辣辣的痛了起来，刘心瑜扬着一只手，带着惊讶和愤怒再次问了一句“你
说什么？”
	啪刘心瑜的脸上以同样的速度和力道挨了同样的一巴掌，她愣了，远文却懵了，他看着自己的手，一只
充满了力量的手，啪的那声脆响还在他的耳边回荡，天啊，简直难以置信，自己竟然打了她，打了他
的前妻，刘心瑜。
	“啊你这个混蛋，竟敢打我”刘心瑜反应过来，怪叫着向远文扑过来，远文知道，她这只母老虎，又要
发威了。
	啪唧刘心瑜还没有接近远文，就被他一下子推到在地，远文又一次懵了，他第一次知道，原来自己是有
力量的，是可以制止这个母老虎发威的。
	这一次刘心瑜半天没有动，也没有哭，更没有说话，她微微张着嘴，稍稍瞪着眼睛，似乎在回忆刚才所
发生的事情。接着她慢慢的站起身，直直的向门外走去，像是一个受了重大刺激，神志不清的人。

	远文没有拦她，也像个神志不清的人一样，摊开自己的双手，看着，嘟囔着“原来我有力量，原来我可
以制服她”
	直到他听到哇的一声大哭，他才慌忙跑出门外，看到前妻刘心瑜捂着嘴巴，一边哭一边踉踉跄跄的跑下
楼去。
	看到刘心瑜踉跄着离去的背影，远文的心里又有些自责，自己怎么可以对她动手呢？不管怎么说，她还
是小天的妈妈啊。他又抬起那只刚才刮过刘心瑜耳光的手，手掌有些红晕，似乎还残留着触到刘心瑜
脸上的那点余温，自责一下子被惊讶和自豪所代替了，自己竟然刮了她耳光，在她面前一向唯唯诺诺
的远文竟然刮了她的耳光？真是难以置信啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 他有精神病（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2481 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第76章 他有精神病（2）
	远文就那样愣愣的站在门口，一会儿惊讶，一会儿沮丧，一会儿自责，直到听到电话铃声，他才回过神
来，跑去客厅。
	“远文，你快来呀”电话是紫韵打来的，她的声音有些慌乱，远文的心猛缩了一下，难道是她的母亲病
重了？或者病危了？再或者是已经逝世了了？
	“远文，是王叔。不是，是王奶奶，哎呀，不是不是，是这样的，王奶奶刚才打电话来，说王叔又喝醉
了，耍酒疯，这次好像很严重，老太太急得都快说不出话来了，可是。可是我一个人不敢过去，你也
知道王叔他所以你能赶快过来一下吗？”紫韵的声音结结巴巴，还有些颤抖，带着乞求，惊慌和无奈
。
	远文暗想，不好，一定又是和黑老婆有关，难道是王叔被杀害的小孙子的尸体又被送回来了？远文想起
了上次在他的家里看到的那具小小的沾满鲜血的尸体，不禁打了个寒战，随即那种因失去女儿而极其
堕落的感觉又涌上了心头，爱爱已经死了，死了，远文一瞬间变得无力，后面还会发生多少无法预料
的悲剧呢？真想什么都不想，什么都不问，什么都不管，就这样堕落下去，在酒精的麻醉下慢慢的死
去，可是紫韵的这个电话像是一下子提醒了他，死，是很容易的事，但是如果他死了，小天怎么办？
紫韵怎么办？那些无辜的孩子怎么办？他奋力的挣扎，赶走那种弥漫在心头的堕落感，对着电话那头
的紫韵安慰了几句，随即挂了电话，到卧室看了一下还在睡觉的小天，就急匆匆的往王叔的家里赶去。
	远文和紫韵来到王庭柱家里以后，几乎不敢相信自己的眼睛，王庭柱摊着双手双脚，整个身体呈大字直
直的躺在地板上，客厅的茶几上，地上，凌乱的放着一些空酒瓶子，有啤酒瓶和白酒瓶，足足有六七
个。
	天啊，他喝了多少酒啊，紫韵惊讶的盯着那些酒瓶子，王庭柱满脸通红，嘴里叨叨咕咕，含糊不清的说
着什么，离不省人事已经不远了，老太太更别说了，早已经吓得六神无主，哆哆嗦嗦的说不出话来，
只是老泪纵横，一个劲儿不停的哭，紫韵搀着她坐在沙发上，轻轻的安慰着她。
	远文走到王庭柱的身边，蹲下，随即一股浓重的酒气扑面而来，看着他痛苦而又堕落的样子，远文想起
了自己，昨天，自己不也是跟他一样吗？因为失去了女儿，用酒精来麻醉自己痛苦而绝望的心，现在
这个男人，看似大大咧咧，天不怕地不怕的男人，此时也变得这般软弱和堕落。
	心里不禁多了许多同情，远文伸出手，想把王庭柱从地上拉起来，无奈他太重，又喝了这么多的酒，身
体沉甸甸的。紫韵见状，上来帮忙，这才把王庭柱搀了起来，王庭柱的意识好像还有些清醒，他嘴里
含糊不清的嚷嚷着“别管我，别管我，我要喝酒。”
	“把他搀到床上去吧”紫韵对远文说道。
	远文正要点头，王庭柱却突然俯下身，做了一个要吐的动作，两人慌忙将他架到洗手间里去，刚一松开
，他就把头埋在马桶里，哇啦哇啦的吐了起来，一阵难闻的气味扑鼻而来，紫韵掩着鼻子，连忙去拉
冲马桶的线，哗啦哗啦，一股清水涌出来，将那股难闻的气味冲淡了不少，可是紫韵忘了，王庭柱的
头还在马桶里埋着呢，王庭柱随即咳嗽着把头抬起来，脸上满是水珠，额前边上的头发也湿了些。
	远文忙瞪了紫韵一眼，不过还好，被这突然的水一冲，王庭柱倒是清醒了不少，他自己开始颤颤巍巍的
站起身，远文想去扶他，被他用手一拨拉，随即住了手。王庭柱一边摇摇晃晃的往外走，一边嘴里面
嚷嚷着“到底要纠缠多久啊。我的儿孙都死了，还不够吗？还不够偿还我的罪孽吗。”
	王庭柱趔趄着，几乎又要摔倒在地上，远文忙上前，搀住了他，他反省了片刻，忽然一把抓住了远文胸
前的衣襟，醉眼迷离的瞪着他，嘴里喷着酒气对他说道“你知道吗？我现在跟死了没有什么区别，行
尸走肉，行尸走肉你知道吗？我他妈的，现在连我心爱的女人都不敢见，像个贼一样，鬼鬼祟祟的，
我。”王庭柱打了个酒嗝，松开了抓住远文衣襟的手，又摇摇晃晃的向前走去。
	王庭柱一步三晃的走到了客厅里正对门的桌子上摆着的那尊观音菩萨的面前，两手撑着桌子，半弓着腰
，迷离的眼睛紧紧的盯着白色的菩萨像，通红的脸上有了许多痛苦的神色，他不再大叫，而是轻轻的
，颇有些虔诚的说道“菩萨，菩萨，你真的是大慈大悲，救苦救难的观音菩萨吗。那你就显显灵，让
我结束这种痛苦的日子吧。”说着，王庭柱突然大哭了起来，哭的很是伤心，很是委屈，边哭，嘴里
边不停的嚷着“显显灵吧，观音菩萨。”
	远文和紫韵站在他的身后，有些不知所措，不知道他为何这般模样，其实王庭柱到底为什么又喝的酩酊
大醉，究竟发生了什么事，他们两个还不知道呢。来不及问，也不知道该问谁，一进门就见到一个醉
鬼，还有一个吓得哆哆嗦嗦的老太太。
	紫韵拉了拉远文的衣襟，略带焦急的望着他，好像在说“我们现在该怎么办啊？”
	远文没有说话，他把眼睛转向嚎啕大哭的王庭柱，同情而又悲伤的看着他，这个凶狠猖狂的男人，现在
变得如此的无助，一向不信神的他竟然也虔诚的乞求起了观音菩萨。
	虽然他有玉佛在身，黑老婆不能把他怎么样，但是他身边的亲人，却都一个一个惨死了，这比杀了他还
让他难过，自己的罪孽却要别人来承受，不，不是别人，是他最亲的亲人。就像他自己所说，他现在
已经是行尸走肉了，活着没有一点意思。
	另外远文还在思索一个问题，王庭柱到底做下了怎样的罪孽，黑老婆竟然这么残忍的惩罚他，把他身边
的亲人一个个的杀害。还有王庭柱说的，连自己最心爱的女人都不敢见是什么意思呢？他心爱的女人
是不是紫韵的妈妈？
	远文收回思绪，王庭柱还在大哭，他看了看焦急的紫韵，想上前劝说什么，却不知道该怎么说。这时候
，一直坐在沙发上小声抽噎的老太太站了起来，她蹒跚着走到儿子王庭柱的身边，伸出一只手拍着他
的后背，心疼的看着，泪水不断的顺着苍老的脸庞往下流。
	“儿子，观音菩萨一直在保佑着你，不然，你早就没命了，但是你不能一直这样下去，这种日子，会把
你折磨疯了。”老太太擦了一把眼泪，把眼光转向那尊白色的菩萨像，一边虔诚的看着一边又说道“
每个人做什么，观音菩萨看的清清楚楚，善有善报，恶有恶报，谁都逃不了，你自己做下的罪孽，谁
都替你还不了，只有你自己。”老太太说到这儿的时候，迟疑了一下，仿佛后面的话很是悲痛，她极
不愿意说出来，但是想了想，还是忍着悲痛，说出了后面的话“儿啊，你还不明白吗？当年你做了孽
，残忍的杀害了一对父子，你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 他有精神病（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2301 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第77章 他有精神病（3）
	老太太说到这儿的时候，远文和紫韵心里一惊，什么？王庭柱杀过人？而且还杀了一对父子？那对父子
，是不是黑奶奶的儿子和孙子？王庭柱更是一惊，酒清醒了不少，他一下子直起身，不敢相信的看着
自己的母亲，那双迷离的眼睛突然有了些凶狠的光芒。
	老太太接着说道“柱子，你去自首，跟警察把这件事说清楚了，偿还你自己的罪孽，已经死了太多的人
了，不能再”
	“妈”王庭柱突然喊了一声，趔趄着前走了两步，老太太不由自主的后退。“妈，你在说什么？你让我
去自首？”
	老太太的心更痛了，她何尝不心疼自己的儿子，她又怎么忍心自己的儿子进监狱，但是，她想了想，忍
着极大的悲痛继续说道“是的你去自首，冤有头债有主，只有你去了，这一切才会结束，儿子，别怪
妈心狠，怪只怪你当初太贪心，为了一对什么玉镯，竟然杀了”
	“够了”王庭柱突然一声大喝，打断了老太太的话，老太太哭的更厉害了，她瘦弱苍老的身体又开始颤
抖了起来，紫韵实在不忍，忙上前搂住她瘦削的肩头。
	王庭柱几乎不敢相信，自己的母亲，现在这个世上自己唯一的亲人，竟让自己去自首，那是什么？不就
是要把自己送进大牢里去吗，而且，母亲还当着远文和紫韵的面，说出自己曾经杀过人的秘密，这个
秘密，他隐瞒了二十几年，也苟延残喘的活了二十几年，现在，自己的母亲要让这个秘密见了天日，
要把他送进监狱，这个老太太是不是疯了，自己可是她的亲儿子啊，况且他还不想死，即使这个世界
上剩下了他孤零零的一个人，他也想活着，活着。
	王庭柱向后退了一步，脸上有些青筋暴起，是的，他该死，二十年前就该死，所有的人都想让他死，包
括自己的母亲，因为愤怒和伤心，他的酒醒了不少，但是望着母亲颤抖的厉害的身体和满脸的泪痕，
他又无法爆发，只得哗啦一声一脚踢翻了供奉着观音菩萨的那张桌子，把满腔的怒气和痛苦发泄在这
张桌子上。
	那尊圣洁的，闪着威严光芒的白色的菩萨像一下子碎成了数半儿，远文、紫韵和老太太都被王庭柱这突
如其来的举动吓了一跳，尤其是老太太，她看着那碎了一地的菩萨像，浑身颤抖的更加厉害，紫韵于
心不忍，正想劝慰几句，老太太却突然上前，死死的拽住儿子王庭柱的胳膊，脸部几乎因痛苦而变了
形。
	“冤孽啊，你怎么可以一次又一次的冒犯神灵，你要作孽到什么时候啊”老太太一边失声痛哭，一边扬
起手胡乱的往儿子的身上拍打，紫韵和远文忙上前劝阻，但是老太太像是着了魔似的，两人几乎拉不
住她。
	王庭柱也很痛苦，但他一直忍着，任凭母亲的拳头一下一下砸在他的身上，虽然不重，那哭声却令他烦
躁异常，终于，他忍无可忍，咆哮一声，双手一推，老太太轻而易举的就被他推出了老远。
	只听啪的一声，老太太趔趄了一步，一下子摔倒在地上，而她的头，刚好磕在了那个被王庭柱踢翻了的
桌子脚上，紫韵见老太太向后退，本能的伸出手去拉她，可是，还是晚了一步，老太太惯性的力量太
大，紫韵只触摸到了她衣服的下摆。
	老太太的哭声突然没有了，房间里一片寂静，三人都愣住了，几秒钟之后，王庭柱反应过来，发疯似的
朝母亲冲过去，但是，老太太紧紧的闭上了眼睛，脸上还残留着泪痕，瘦小的身体却不再动弹。
	“妈”王庭柱使劲的摇着母亲的身体。
	“奶奶，奶奶”紫韵和远文也跑过去，蹲在老太太的身边，急切的呼喊着，远文把一根手指放到老太太
的鼻子下面，随即心里一凉，老人已经没有鼻息了。
	“妈”王庭柱一声痛苦的大喊，然后把母亲的尸体紧紧的抱在怀里，老人的身体太脆弱，太苍老，又一
直在痛苦和不安中煎熬，只这么被人一推，就经受不住的死去了，但终究是死去了，被自己的儿子给
杀死了，即使是误杀，他——王庭柱，也永远逃脱不了弑母的罪名。
	又是一个人死去了，远文的心现在几近麻木，死亡在他的生活里不断的上演，让他觉得，死，不过是一
件再平常不过的事，已经没有了对死亡的那种原始的恐惧，只是一瞬间，人的生命就可以像泡沫一样
的破碎，然后消失不见。
	王庭柱的痛苦更甚于他们，现在，他真的成了一个孤零零的人，只是一个冬天，黑老婆出现的这个冬天
，他的命运就完全的改变了，身边的亲人一个接一个悲惨的死去，只剩下了他，一个残忍的杀人凶手
，一个本应该死去的人，在苟延残喘的活着。
	“秀兰”王庭柱突然仰天长啸，那声音无比的凄厉和沧桑，远文和紫韵几乎愣住了，接着就看到王庭柱
的身体一下子倒在了地上，和他母亲的尸体倒在了一起。
	两天之后的一个下午，医院病房里。
	王庭柱躺在洁白的病床上，紧紧的闭着眼睛，紫韵、远文，还有一个三十多岁的女护士则站在王庭柱的
病床前，紫韵稍稍的弯下腰，对着王庭柱轻轻的喊了一声“王叔，你怎么样了？”
	可是王庭柱像没有听见似的，依然紧紧的闭着眼睛，动也不动，女护士摇了摇头，示意紫韵和远文两人
到病房外面去。
	紫韵颇有些奇怪，王叔只是一时受不了母亲去世的打击而昏迷，况且现在已经两天了，按说应该没什么
事了，可他为什么还是紧紧的闭着眼睛呢？
	“病人已经没有什么大碍，他只是不想说话，所以紧紧的闭着眼睛，不过”女护士看着略显忧郁的看着
紫韵和远文，犹豫着该怎样说出后面的话。
	“不过什么？”远文急切的问了一句。
	“不过病人精神方面好像有些问题，我建议你们把他转到精神科，请专家诊疗一下。”
	紫韵和远文都愣了一下，听护士的话，王叔是已经得了精神病？
	护士略显尴尬的咳嗽了一声，但马上又用郑重其事的语气说道“我也只是猜测，准确的结果还要等专家
诊疗以后再说，你们也不要太担心了，为了病人的健康，也为了保险起见，还是到精神科看一下的好
，你们觉得呢？”
	远文和紫韵连连点头，并谢过了这位好心的护士，待护士离去，紫韵才略显惊慌的看着远文“听到了吗
？王叔有可能得了精神病，他怎么会得这种病呢？刚才他闭着眼睛，我以为他还在昏迷呢，现在知道
，他是不想和我们说话，这是为什么呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 肖半仙儿（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2342 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第78章 肖半仙儿（1）
	远文摇了摇头，不知道该说什么。他心里还是乱糟糟的，确切的说，还没有从丧女的悲痛中完全的走出
来，现在王老太太又死了，尸骨未寒，王庭柱又住了医院，并且不愿意跟他们说话，因此心头的疑惑
就无法解开。
	“你说为什么王奶奶要让王叔去自首呢？真的像她所说，王叔以前杀过人？而且是杀了和黑老婆有关的
人，所以，王叔身边的亲人才会一个接一个的惨死，黑老婆才会疯狂的报复，还有”紫韵说到这儿，
脸上更加的不安，她停顿了一下，又回头看了一下身后，一只手俯在不断起伏的胸口前，嗫嘘着说道
“还有王叔为什么喊我母亲的名字，秀兰，我母亲就叫秀兰，他一定是在喊她，声音是那么的悲伤，
那么的凄厉，这到底是为什么呢？”
	远文本不知道该说什么，因为他的脑子里一片混乱，可是看到紫韵这样，他连忙拍了拍紫韵的肩膀，轻
声的安慰她“好了，别难过了，现在王奶奶尸骨未寒，我们得尽快把王叔转到精神科，希望他早日康
复，也许到时候，他愿意开口说话，把这一切告诉我们”
	“可是，他是个杀人凶手，他杀了自己的母亲王奶奶”紫韵几乎要哭出来，一想起曾经慈祥可亲的王奶
奶已经死去，她的心里就针扎般的难受。
	“那只是误杀，我相信王叔也不想这样的，还有，你没听刚才那个女护士说吗，王叔可能有精神病，如
果真是这样，那他杀人是不需要负法律责任的”远文不知道自己为什么要为王庭柱说好话，其实远文
是有些憎恨王庭柱的，不管怎么说，他不认为王庭柱是个好人，而且现在他怀疑，王庭柱有可能就是
二十年前残忍的杀害黑奶奶儿子一家的凶手。但是一切，还只是怀疑，并没有确凿的证据，所以在没
有确切的知道事情的真相之前，他希望王庭柱好好的。
	“精神病，精神病”紫韵喃喃自语“他真的是精神病吗？精神病就可以杀人吗？王奶奶可是他的母亲啊
，他怎么可以”紫韵再也控制不住的扑倒在远文的怀里小声的哭泣了起来。
	远文搂住她有些瘦小的身体，一种叫做心疼的东西慢慢的爬上了心头，如果可以，他希望紫韵永远远离
悲伤和痛苦，永远快快乐乐，不要像他一样，凄惨孤独的活着。
	“虽然这一切发生的是那么的突然，且杂乱无章，毫无头绪，但我们不应该只沉浸在悲伤和痛苦中，死
去的人终究是再也回不来了，我们能做的，就是鼓起勇气，把这一团乱麻慢慢的梳理清楚，让事情的
真相大白于天下，让那些冤魂得以瞑目，让黑奶奶得以瞑目，只要她瞑目了，所有的悲剧才会结束”
远文轻轻的抚摸着紫韵的秀发，紧紧的拥着她的身体，略带悲伤的喃喃自语。
	紫韵一边哭泣一边点了点头“那我们现在该怎么办？”
	远文想了一会儿，声音低沉的说道“我想我们应该尽快的把王叔转到精神科，看看他到底有没有得精神
病，至于以后”
	远文的话还没有说完，紫韵突然从他怀里抬起了头，像想起了什么似的说道“秀兰，对啊，王叔喊过我
母亲的名字，我们应该去问问她，也许她知道”
	听紫韵这么一说，远文也一阵惊喜，但随即，他的情绪又低落了下来“你母亲身体不太好，而且刚刚从
医院里出来，我们这样去问她，她会不会像上次一样，只是伤心，不愿意说话呢？”
	紫韵想了一下，脸色也变得暗淡起来“是啊，要是她不愿意说怎么办呢？我每次一提那张照片，还有照
片上叫飞翔的那个小男孩，母亲就要痛苦流泪，我真的不忍心”
	远文又一次拍了拍她的肩膀“好了，别难过，我们慢慢的想办法，现在当务之急，应该先查出王叔的病
情。”
	紫韵点了点头，不再说什么了。
	远文和紫韵把王庭柱转到精神科以后，经过大夫的测试和诊疗，结果很快就出来了，由于长时间的压抑
，酗酒，王庭柱已经换上了中度精神分裂症，中度，也就是不轻不重，患者会时而感到头痛，失眠，
情绪不稳，心理灰暗，医生建议王庭柱住院一段时间，如果任由病情发展下去，后果会很严重。
	但是王庭柱却死活不愿意住院，他自认为自己没病，这也是啊，一般有病的人，都不会觉得自己有病，
远文和紫韵极力的劝阻，王庭柱不但不听，还扯着嗓子大骂医生。
	“混蛋，什么狗屁医生，他才有病，老子好的很”
	远文和紫韵无奈，只得由他出了院，王庭柱至始至终没有和他们说一句话，或许是在抱怨远文和紫韵把
他转到精神科来，那仿佛对他是一种侮辱，虽然最后他还是去了。又或许还在为母亲的死感到悲痛，
他要赶紧回去，好好的料理母亲的后事。还是，他在担心，远文和紫韵会把他误杀母亲的事告诉别人
，虽是误杀，但那也是要负法律责任的啊，不过，也许他又在想，管他呢，爱说说去，老子天不怕地
不怕，大不了一死。
	猜不透，到底王庭柱心里是怎么想的，远文和紫韵都猜不透，但有一点，他们可以肯定，王庭柱是个中
度精神病患者，他已经快要受不了这种黑暗的压抑的生活了。
	但他不愿意承认，也不愿意接受治疗，这样下去会怎么样呢？病情肯定越来越重，慢慢的产生消极厌世
的情绪，还有可能因崩溃而自杀，所以两人又有些隐隐的担心，同时又在祈祷，在查出真相之前，希
望王庭柱不要出什么意外才好。在这个世界上，也许知道黑奶奶儿子一家被害的真相的人，只有王庭
柱和紫韵的母亲秀兰了。
	一回到空荡荡的家，远文的心里就又无限的悲伤起来，爱爱没了，这个事实他始终无法坦然的接受，虽
然有小天，哼，他自嘲的笑了一下，也只有小天了，这个世界上，他唯一的亲人，唯一的儿子，但是
不知道，在未来的某一天，自己会不会像失去爱爱一样的失去他？
	精神病，远文喃喃自语了一下，眼前浮现出王庭柱那张有些凶狠的脸，他怎么会是个精神病？真没想到
，远文摇了摇头，精神病这个词，总给人一种灰暗的，不吉利的感觉，现在，有一个精神病就出现在
他的身边，还是一个算是熟识的人，左想右想，觉得不可思议，别别扭扭。
	随即那种无法言语的伤痛又浸透了全身，他不得不再一次的想到死亡，爱爱的死亡，美田的死亡，凌朝
晖的死亡，还有，王奶奶的死亡，远文像泄了气的皮球，一下子无力的瘫倒在沙发上，浑身松软，支
撑生命的鲜血和气息仿佛被人抽去了，只剩下了一具悲伤的空壳儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 肖半仙儿（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2359 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第79章 肖半仙儿（2）
	所幸的是，他还有思想，还能思考，远文就那样一动不动的瘫倒在沙发里想了好久，终于，心里有了那
么一点感觉，于是他换了一个姿势，坐起来，低着头，把两手交叉，胳膊肘抵在膝盖上，慢慢梳理自
己的猜测和推断。
	他觉得，应该是这样的，王老太太在死之前曾痛哭流涕的劝王庭柱去自首，还说他为了一对玉镯，杀害
过一对父子，那么，王叔杀害的这对父子一定就是黑奶奶的儿子和孙子，要不然，黑奶奶也不会变成
黑老婆，来报复王庭柱，把他的儿孙全部杀死，至于那对玉镯，是不是就是黑奶奶坟墓里发现的那对
翠绿色的帝王玉玉镯呢？当然，那对是假的，王庭柱是为了真的而去行凶。
	可是为什么，王庭柱杀害了黑奶奶的儿子和孙子，却没有杀她的儿媳妇呢？要是灭口的话，应该把他们
一家人全部杀死才对啊。
	随即远文推断王庭柱不杀黑奶奶儿媳妇的原因有两个，第一，有可能当年，那个女人正好不在家，所以
侥幸躲过了一劫。第二，也是最有可能的一个，黑奶奶的儿媳妇就是紫韵的母亲秀兰，而秀兰和王庭
柱是情人，所以，他才不杀她。
	可是王庭柱为什么要杀害黑奶奶的儿孙？是为了那对价值不菲的帝王玉玉镯吗？还是另有原因？为了情
而杀？还是为了财而杀？或者是即为了情又为了财？
	只是远文还有些想不明白，如果是为财，那么王庭柱应该已经得到了那对玉镯了啊，可是为什么他却以
卖菜为生，生活的这么拮据呢？那对镯子很值钱不是吗？如果是为了情，他也应该和秀兰在一起啊，
可是没有，秀兰在原丈夫死后，嫁给了紫韵的父亲，而不是王庭柱。这么说来，既没有捞到钱，也没
有得到人，那王庭柱冒这么大的险，行凶杀人做什么呢？这不是有病吗？
	还有，一家两口被杀，这在当时应该也算一件大案了吧，可是为什么，凶手王庭柱却可以逍遥法外二十
多年，难道警察一直没有查出来吗？
	一想到警察，远文一下子惊醒，对啊，为什么不去警察那里查查当年的这个案件呢？总比在这儿一个人
瞎猜瞎推理的好，想到这儿，远文噌的一下站起身，拉开门就往外走，小天还在卧室，他竟然也忘了
嘱咐他两句。
	拉开门的那一刻，远文几乎惊得说不出话来，因为门口站着一个人，确切的说，是一个身材瘦小的老头
儿，五十多岁，头戴一顶浅黄色的棉帽子，身上的棉衣也有些破旧，整个人看起来有些邋遢，远文怔
了好一会儿，才颤抖着声音喊了一句“肖肖半仙儿，怎么会是你？”
	远文实在不明白，肖半仙儿不是在乡下吗？怎么跑到城里来了？而且还突然出现在他的家门口？
	肖半仙儿没有动，两只手无力的下垂着，脸上也没有任何表情，只是嘴唇开始蠕动，说出了一串让远文
吃惊的话。
	“你不用去警察局了，我已经去过了，当年杀害那对父子的凶手有三个，都是二十几岁的当地有名的小
痞子，但是他们三个，有两个畏罪自杀，一个被警察枪毙”肖半仙的语速并不快，但字字句句，像针
一样扎在远文的心上，等他说完了，远文的心也变得麻木起来。
	“你说什么？凶手不是王庭柱，是三个小混混儿，而且都已经死去”远文的心痛过之后，又麻木，麻木
过之后，又开始渐渐的苏醒，同时被惊讶所占满。
	“不是，这里面有隐情，我怀疑，那三个小混混儿不过是替罪羊而已，真正的凶手另有其人”
	肖半仙儿的话又让远文的心一惊，另有其人，这么说凶手还有可能是王庭柱，只不过当年，警察没有查
出来，只是把三个小混混当成了凶手？
	趁远文低头思索，肖半仙儿快速转身往楼下走，远文猛然抬头，随即追了过去“肖半仙儿，你别走，你
把话说清楚了，你还知道些什么？还有你为什么会在我家门口？你是怎么找到这里的？你为什么要告
诉我这些，你”
	但是肖半仙儿噌噌噌的顺着楼梯，跑的极快，一出门洞，他就不见了踪影，远文站在那里，四处观望一
阵，随即沮丧的摇了摇头，返回了家里。
	“爸爸，你怎么了？刚才你在和谁说话？”刚一走进家门，儿子小天就张开小手，向着远文跑过来，自
从发现爱爱死了以后，小天不怎么说话了，大部分时间都静静的呆在自己的卧室里，这几日，远文心
里无限的悲痛，又加上王奶奶的死，王庭柱的住院，他一直无暇顾及小天，现在，看到儿子瘦小的身
躯，听到他稚嫩的声音，远文不禁又悲从中来，几乎有些懊悔起来，这是他唯一的亲人了，他不能再
失去他，远文在心里对自己说，他一定要好好的保护和照顾小天。
	“爸爸，上午你去了哪里？小天一个人好害怕”在远文把小天抱起的时候，他略带委屈的趴在远文的肩
膀上，轻声的说道。
	可是不等远文回话，他又突然挣脱了远文的怀抱，急匆匆的跑到卧室里，拿出了一个信封样的东西交到
远文的手里，远文觉得奇怪，这是什么？
	“爸爸，上午的时候，妈妈来过了，你不在，她让我把这个交给你。”小天扬起天真的小脸，眼睛一眨
不眨的盯着远文。
	远文接过了那个信封，心里面忍不住嘀咕，是刘心瑜，她来过了？自从那次被远文刮了一个耳光之后，
好几天了，刘心瑜没再和他联系，而实际上，是远文把刘心瑜的电话号码拉入了黑名单，他怕，他第
一次出手打了这个女人，以她的脾气，绝对不会善罢甘休，远文真的很怕，加上这几日又很烦躁和悲
伤，所以为了避免被她纠缠，远文把她的号码拉入了黑名单。
	却没想到，几天过去了，刘心瑜打不通电话，也没找上门来，其实她还可以拨打远文家里的座机电话的
，但是没有，现在，却送来了一封信以这么含蓄的方式，她这是何用意呢？信里面会写什么呢？
	远文迫不及待的打开了信封，从中抽出一张白纸，上面写着一行字，确切的说，是七个字——我怀孕了
，你的。
	远文的头脑有点发懵，怀孕了？什么意思？难道是那一次天啊，怎么可能，那一次他喝醉了，而且只是
那么一次，怎么就怀孕了呢？
	这真是一波未平一波又起，远文奋力的想逃脱前妻刘心瑜的魔爪，可没想到，最终还是被她抓了回来，
难道真的要和那个女人复婚吗？她怀孕了，天啊，怎么可以这样？事情怎么可以变成这个样子？
	不，远文忽然一怔，一定是这个女人在说谎，说不定她根本就没有怀孕，他太了解前妻了，花样百出，
颇有心计，这一次，指定又是她在捣鬼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 他也有玉佛（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2347 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第80章 他也有玉佛（1）
	远文犹豫着要不要给前妻打个电话，心里实在不能确定，刘心瑜怀孕，到底是不是真的，这种事情，应
该不好说谎的吧，刘心瑜撒这么大一个谎，就不怕以后露馅吗？
	犹豫了半天，远文还是拨通了刘心瑜的电话，刚一接通，里面就传来一个声音“我真的怀孕了，是你的
，我知道你不信，可这是千真万确的。”
	远文有点发愣，刘心瑜好像已经知道他要打电话给她似的，还没等远文开口，就来了这么一句，说的那
么斩钉截铁，语气也不像是撒谎。
	刘心瑜说完这几句话就开始沉默起来，好像在等远文表态，怎么办吧？反正我已经怀孕了，是复婚还是
怎么样？反正远文得表个态。
	远文也开始沉默，因为他实在不知道该说些什么，怎么办？他也在心里问自己，如果真是他的，他得负
责任不是吗，可是，他又极其不愿意和刘心瑜复婚，那简直是一场噩梦，可是不复婚，又能怎么办呢
？
	“远文，我想你了，你来陪陪我好不好，我一个人好孤独”刘心瑜在等不到远文的表态之后，突然转变
了态度，声音变得软弱起来，充满了乞求和无助，她知道，这一招，对远文极其有效。
	果然，远文的心开始酥麻起来，又隐隐的有些惭愧，上次自己竟然出手打了她，不管怎么说，都不应该
动手打人的啊，所以，他又一次犹豫了片刻，然后答应刘心瑜一会儿去看她。
	在坐上出租车往刘心瑜家里赶的时候，远文又有些后悔起来，实在是不愿意见刘心瑜，不是因为讨厌她
，而是心里面还在杂乱无章的想着关于王庭柱是不是凶手的事，肖半仙儿的出现让他更加的不安，也
隐隐的觉得，得抓紧时间了，赶紧查出真相，结束这场噩梦吧，拖得越久，死的人就越多。本来他打
算去紫韵家里一趟的，顺便看看她的母亲，最主要的是想从她嘴里打听出一些真相来。可是现在，关
于刘心瑜怀孕唉，远文无声的叹了口气。
	走进刘心瑜那间豪华的两居室，远文突然发现，里面空荡了不少，好像少了许多男人的东西，远文忽然
明白过来，他们离婚了，既然已经离婚了，那么刘心瑜的丈夫，必然会把自己的东西拿走，因为这座
房子已经是刘心瑜的了。
	只有那张刘心瑜和她丈夫的婚纱照还寂寥的挂在墙上，也许是刘心瑜忘记把它取掉了吧，还是她在怀念
？
	“看看这个吧。”刘心瑜把一张单据似的白纸递给远文，然后一声不吭的坐在远文的对面，静静的观察
着远文的表情。
	远文接过，走马观花的看了一眼，原来是张怀孕诊断书，也就是刘心瑜怀孕的证据，远文无话可说，如
果之前还有一点怀疑的话，那么现在，他完全相信刘心瑜是真的怀孕了，真是麻烦，心中不禁又懊恼
了起来，嘴上还在做着最后的挣扎，希望这一切都不是真的。
	“怎么就怀孕了呢？还不到一个月呢，怎么这么快就”远文说到这儿就停住了后面的话，因为他看到刘
心瑜的脸色变得难看起来，他不想跟她吵架，也怕自己再控制不住的给她一个耳巴子。所以，他有些
尴尬的从口袋里拿出那盒烟，抽出一根点燃了，闷闷的抽着，想努力的想出一个解决问题的好办法，
除了复婚，他希望自己还能想到一个两全其美的办法，但是，脑子像生了锈似的，变得迟钝了起来，
最近发生的事情实在太多，对他的打击实在太大，所以，他只得更加烦躁的一口接一口的抽烟，却说
不出一句话来。
	“我肚子里可是你的亲生骨肉，你的女儿没了，我们的宝贝儿子也变成了布娃娃，所以如果再有一个孩
子出世，应该是一件不错的事情吧。”刘心瑜一边偷偷的观察远文，一边试探性的说道，她现在不敢
再催他，这个男人，已经不是几年前的那个男人了，现在的他，不再怕自己，而且还敢动手打自己，
所以，只好改变了策略，以柔克刚了。
	远文又狠狠的抽了一口烟，吐了一个烟圈，眼睛不经意瞄到对面墙上挂着的刘心瑜和她丈夫的结婚照，
头脑忽然一热，竟然脱口而出“这个孩子，不会是他的吧？”
	刘心瑜一听，脸色立刻变得铁青，刚才的客气和拘谨消失不见，她噌噌噌几步走到墙边，踩着一个凳子
，扬手把那个挂在墙上的婚纱照取下来，然后走到远文的身边，远文以为她要干什么，她却哗啦一声
，把那个偌大的带着相框的婚纱照摔在地上，远文吓了一跳，赶紧把手中的烟掐灭，不知道刘心瑜为
何突然这种举动。
	“这个臭男人，他已经不再是我的丈夫，我肚子里的孩子怎么可能是他的，我吃饱了撑的，离了婚还为
他怀孩子”刘心瑜一边大声的骂着一边抬起脚朝着地上照片里的那个男人狠狠的践踏了几下。远文知
道她又激动了，连忙上前拉住她，刘心瑜却一把甩开远文的胳膊，继续咬牙切齿的一边踩一边叫骂“
这个男人，不得好死，老娘被他害苦了”
	接着刘心瑜在房间里转着圈，满脸通红的哭诉“看看吧，看看吧，只剩下了这么一座破房子，充其量也
就值几十万块钱，我离婚了，我跟了他五年，最后就只有这座房子，他那么有钱，竟然像打发要饭的
一样把我打发了”
	看着刘心瑜怒不可歇的样子，远文的脑子更加的乱，就像一下子走入杂乱的菜市场一样，令他无法忍受
，他想立刻制止这种杂乱，或者直接逃出这种杂乱，但终究是没有勇气，只得一屁股坐回沙发上，闷
着头，任凭刘心瑜像个泼妇一样的叫骂，任凭自己的脑子嗡嗡直响。
	刘心瑜却突然跑上前，抓住了远文的胳膊，几乎是神经质的说道“你说我为什么这么可怜？那个男人在
外面有很多情人，别以为我不知道，有一个叫李婷婷的，她过生日的时候，那个该死的竟送给她一个
玉镯，一个价值连城的玉镯当做生日礼物，而我呢，我跟了他这么久，却只给我一栋破房子，破房子
”刘心瑜无力的瘫倒在地上，甚是委屈，无奈和憎恨。
	远文却猛然一愣，玉镯？“什么样的玉镯？是翠绿色的吗？”
	刘心瑜也一愣，不知道远文怎么对玉镯这么大的反应，随即又有点生气，我都向你哭诉半天了，你不关
心我的遭遇，竟然去关心一个玉镯。
	“什么翠绿色翠蓝色的，就是一个玉镯了，那个男人有很多镯子，他说他喜欢玉器，凡是他喜欢的女人
都会送一个这样的镯子，以前的几个女朋友也都有送，我也有一个，不过，那个可没有李婷婷的值钱
”刘心瑜脸上全是不满，一想到这个镯子她就委屈，她就憎恨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 他也有玉佛（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：463 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第81章 他也有玉佛（2）
	远文小小的有些失望，还以为李婷婷的那个是帝王玉玉镯呢，自己真的是太敏感了，仔细想想，帝王玉
玉镯也不可能在刘心瑜丈夫的手里啊。
	刘心瑜抬手从茶几上的纸盒中抽出几张纸巾，一边擦眼泪一边望着发呆的远文。
	“你发什么愣呢？你怎么心不在焉的？我告诉你啊，我肚子里怀的就是你的种，别想赖账啊你，我一定
要把这个孩子生下来，这个责任你必须得负你听到了吗？我跟你说话呢。”刘心瑜抬手拍了一下远文
的后背，远文方回过神来，敷衍着说道“我知道我知道”
	刘心瑜这才破涕为笑，随即挽住远文的胳膊，声音变得柔和了起来“远文，人家说怀孕了应该多走动走
动，你陪我去逛商场好吗？”
	远文又无声的叹了口气，这个女人简直是个神经病，一会儿扯着嗓子大骂，一会儿又撒着娇祈求自己陪
她去逛街，哼，逛街，远文哪有那个心情啊，心里的伤痛还没有愈合，不幸的事又一件接一件的发生
，包括刘心瑜怀孕，也是一件不幸的事。
	在刘心瑜的软磨硬泡下，最后远文还是极其不情愿的跟着她来到了商场，即使是来到了商场，他也像个
木偶一样的被刘心瑜拉着，推着，刘心瑜倒是兴高采烈，乐此不疲。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 他也有玉佛（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2466 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第82章 他也有玉佛（3）
	刘心瑜在试一件浅黄色的羽绒服的时候，远文忽然有一种错觉，那是美田，美田最喜欢黄色，衣服也以
黄色居多。
	刘心瑜冲他大喊“远文，看，漂亮吗？”远文突然又有些发愣，恍惚觉得那是紫韵，那种甜甜的笑，让
他心里暖暖的笑，紫韵特有的笑。
	望着此时兴奋的满脸发光的刘心瑜，丝毫也没有悲伤的痕迹，离婚虽让她有些无奈和曾很，但并没有痛
，哭过闹过也就忘了，爱爱的死对她更是没有影响，那是远文和美田的女儿，想到爱爱，一股无法言
说的伤痛又涌上了他的心头，再有个孩子，他想起了刘心瑜的话，爱爱已经没了，小天也变成了布娃
娃，如果再有个孩子，应该是件不错的事情吧。
	远文不自觉的瞄了一眼刘心瑜的肚子，虽然现在还没有什么迹象，但他知道，那里面确实在孕育着一个
生命，那个还未降生的小生命，好像让远文凝固的血液重新循环了起来，他深吸了口气，他希望那是
个女儿，最好是像爱爱一样可爱的女儿，这一瞬间，远文好像又有了信心，生活下去的信心。
	一切都可以过去的，黑老婆带来的噩梦会结束，亲人死去的阴影也会消失，生活还可以再好起来，只要
他有信心。
	他将再有一个孩子，一个像爱爱一样可爱的孩子，是他生命的延续，也是爱爱生命的延续，如果这个孩
子是从紫韵的肚子里生出来该是多好啊。不知道为什么，远文突然想到了这样一个问题，随即觉得自
己有点无耻，但确实，这个孩子要由刘心瑜为他生，总是有点美中不足。
	刘心瑜买好了衣服，还破天荒的为远文买了一件白色的衬衣，远文提着衣服袋子，刘心瑜挽着他的胳膊
，两人向商场门口走去。
	迎面走过来一对男女，同样是手挽手，很亲昵的样子，远文却愣了神，他认识，那个男的是刘心瑜已经
离了婚的丈夫，虽然远文从来没见过他，但他的照片，远文已经很熟悉了。
	刘心瑜在看到后也愣住了，随即脸色变得尴尬而难看，没想到这个男人，跟她离婚才几天就迫不及待的
跟别的女人好上了，而且还让自己撞上了，真是但是刘心瑜的丈夫和那个女人好像并没有看到他们，
两人卿卿我我的从刘心瑜和远文的身边走过，刘心瑜一声大喝“郑建设”
	郑建设和他的情人立刻站住，转身看到了刘心瑜和远文，表情也变得有些意外和尴尬。
	“不错啊，郑建设，刚离婚你耐不住寂寞了，这么快就勾搭上了，哦不对不对，应该说早就勾搭上了，
她是你的老情人李婷婷不是吗？”刘心瑜走过去，双手抱着胳膊肘，毫不留情的对郑建设进行讽刺。

	那个叫李婷婷的女人看上去也不是善茬，她嘴一撇，正想反击刘心瑜，郑建设却一把拉住了她，对着她
使了一个眼色，然后把目光转向一边的远文，远文忙礼貌性的点了下头，脸上也是极其的尴尬。
	“心瑜，咱们已经离婚了，虽不是夫妻了，但也没有必要变成仇人不是吗？以后你有什么需要帮助的我
”郑建设扶了扶眼镜，耐着性子跟刘心瑜说道，显然他也深知刘心瑜的脾气，所以并不想在大厅广众
之下闹出什么乱子。
	“呸”可惜郑建设的话还没有说完，刘心瑜就不屑的打断了他“郑建设你以为你是什么东西，我以后有
困难了跟你有什么关系？你要是真的这么好，离婚的时候就应该多给我些财产，现在红口白牙的说好
话，顶什么用”
	“你算什么东西？也不撒泡尿照照，还想要财产？你值那么多吗？”李婷婷也不甘示弱的嘲讽道，她的
言辞似乎比刘心瑜更加的激烈，刘心瑜气的咬牙切齿，吭哧半天也没有出说一句完整的话来，难道是
理亏？还是碰到了对手？
	“怎么？说不出话来了？你不是挺伶牙俐齿的嘛，就你这副德性，男人看着不恶心才怪呢，你”
	啪，李婷婷话还没有说完，刘心瑜竟然冲上前狠狠的打了她一个耳光，这一巴掌把几个人都打愣了，周
围有些人陆陆续续的围过来，指指点点着，远文只觉得脸发热，心发冷，只想赶紧离开这里，在大庭
广众之下，成为别人围观和议论的对象，可不是一件什么光彩的事。
	他扯了扯刘心瑜，刚想示意她离开，李婷婷却怪叫着扑上来，一把揪住了刘心瑜的头发，两个女人扭打
在一起，远文和郑建设忙上前拉架，可是刘心瑜两只爪子乱挠，竟一下子把郑建设的眼镜给拨拉掉了
，郑建设开始哭丧着脸，皱着眉头，低下头找他的眼镜。人群中一阵骚乱，有人在喊“打起来了，快
打110吧。”但是却没有人上前劝架。
	费了九牛二虎之力，远文和郑建设终于把两人拉开，两个女人此时已经没有了刚来时的整齐和光鲜，头
发乱糟糟的，刘心瑜的脸上还有几个指甲印。
	“刘心瑜，我念在夫妻一场的份上，跟你客客气气的，你别不知趣，你这个女人，精于算计，心狠手辣
，为了和你的前夫复婚，不惜谋害他的亲生女儿，你”郑建设也许是被气疯了，变得口不择言，但是
他毕竟是一个精明的商人，在话说到一半的时候，随即意识到自己说漏了嘴，于是他又扶了扶眼镜，
稍稍的平定了一下心情，正要再说些什么，刘心瑜却再一次怪叫着扑了上来，嘴里疯了般的大骂“郑
建设你个混蛋，你在说什么？我跟你拼了”
	这一次远文没有动，郑建设的话还回荡在他的耳边“为了和你的前夫复婚，不惜谋害他的亲生女儿。”
这是什么意思？难道说爱爱是被刘心瑜谋杀的？远文的心开始颤抖了起来，这怎么可能呢？警察不是
说，爱爱是坠楼身亡吗？初步鉴定是自杀，虽然远文一直都不相信自己的女儿是自杀，她才几岁啊，
怎么可能是自杀，可是他又不敢相信爱爱是被刘心瑜所杀，也许是郑建设气疯了，所以才胡言乱语。
	刘心瑜怪叫着扑上来的时候，郑建设已经做好了还击她的准备，但是他还没有来得及推开刘心瑜，抬头
却吓得连连后退，妈呀，哪里还有刘心瑜，一个浑身黝黑的披头散发的黑老婆正恶狠狠的抓着他的胳
膊，眼睛瞪得贼大，很是吓人。
	“啊”李婷婷尖叫一声，连滚带爬的转身跑去，周围的人群也乱作一团，谁都没有想到，黑老婆会突然
出现，远文也大吃一惊，顾不上再想爱爱的事，他惊恐的看着眼前的黑老婆，那个附身在刘心瑜身上
的黑老婆，说出现就出现，毫无预兆，让人措不及防，太可怕了。
	黑老婆没有动，就那样恶狠狠的瞪着眼睛，一只手紧紧的抓住郑建设的胳膊，郑建设也没有动，但他的
腿已经抖了起来，额头上渗出了秘密的汗珠，直到黑老婆缓缓的举起了另一只手中的钳刀，郑建设才
惊恐的大叫一声，可是已经晚了，黑老婆快速的扬起钳刀，啪的一下打在郑建设的头上，顿时，一股
鲜血顺着他的头流到了脸上，他慢慢的倒了下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 那段往事（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2446 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第83章 那段往事（1）
	远文的心都提到了嗓子眼儿，他以为黑老婆要去夹掉郑建设的耳朵，却没想到，她只是把他打晕了，这
么说，黑老婆不夹大人的耳朵，只夹小孩的。
	黑老婆慢慢的转回了身，并且慢慢的向着远文走过来，远文屏住呼吸，一步步的后退，他的手不自觉的
伸进衣袋里去找打火机，可是，没有，他才想起来，刚才在刘心瑜家抽完烟，忘了把打火机放进口袋
里。天啊，这次必死无疑了，怎么会这么巧，难道这是天意吗？天注定今天，他必须死在黑老婆的手
里吗？
	“咳咳咳咳”黑老婆一边拉着一条有点瘸的腿，慢慢的向他靠近，一边掩着嘴咳了起来，中间夹杂着些
微微的气喘，像一个得了很重的肺病的老人，看起来很是痛苦。
	周围的人群早已经逃得无影无踪，刚才还热闹非凡的偌大的商场，现在只剩下了远文和黑老婆，还有倒
在地上不省人事的郑建设。
	如果有刀，远文可以把它插进黑老婆的心脏，如果有打火机，远文也可以把她吓走，如果他身上也有一
块王叔脖子里戴的那种玉佛，也可以躲过一劫，可是现在，什么都没有，连个帮他的人都没有。
	眼看黑老婆渐渐的逼近，并且举起了手中的钳子，远文的呼吸几乎停止了，大脑也变得一片空白，他知
道自己反击不了，也逃脱不了。
	“老妖怪”突然一声大喝，远文随即打了个激灵，忙回头，竟然看到肖半仙儿站在自己身后的不远处，
他一只手指着黑老婆，嘴里不停的大喊“黑老婆，你这个作恶多端的妖怪，今天就是你的死期”
	黑老婆站住了，但是并没有转身去看肖半仙儿，只那么一动不动的站在那儿，那把同样是黑乎乎的钳子
在她的手里下垂着，远文噌噌的跑到肖半仙儿的身边，开始大口大口的喘气，仿佛见到了救星一样。

	黑老婆还是没有动，像个僵尸一样，肖半仙儿深吸了口气，向后退了几步，然后怪叫着向黑老婆奔去，
远文几乎看呆了，他要干什么，他要扑向黑老婆，手无寸铁的去和她搏斗，肖半仙儿是不是疯了，黑
老婆手里可是有武器的啊。
	啪嗒一声，由于肖半仙儿跑的太快，一个东西从他的身上掉了下来，远文眼睛一亮，急忙上前将那东西
捡起，是个玉佛，翠绿色的玉佛，跟王庭柱的那个一模一样，肖半仙儿怎么也有玉佛？这个玉佛是不
是也是用来避邪的？像王叔的那个一样，有着无尽的威力。嗯一定是的，怪不得肖半仙儿一点都不惧
怕黑老婆，原来他身上有玉佛。可是现在，这个玉佛竟然从他身上掉了下来，而且肖半仙儿已经向黑
老婆扑过去了，他身上没有了玉佛会不会想到这儿，远文忙抬头，看到肖半仙儿已经飞奔到黑老婆的
身边，嘴里嚷着“黑老婆，今天要让你永远消失”可是他的话还没有说完，伸出的拳头还没有打在黑
老婆的身上，黑老婆就飞起一脚，将他踢出老远，远文大叫一声，连忙向着肖半仙儿追过去。
	啪唧肖半仙儿飞出老远，然后重重的摔在了地上，但马上他就挣扎着坐起了身，一只手捂着腹部，嘴角
有血渗出来。
	“肖半仙儿，你没事吧？”远文搀着他的一只胳膊，急切的问道，可是没等肖半仙儿回答，远文的眼睛
又直了，因为他看到黑老婆正一步步的向着他们走来。
	“怎么办？她来了”远文惊慌失措的对肖半仙儿喊道，肖半仙儿抬起一只手，胡乱的抹了一下嘴角的血
迹，然后伸进口袋里，随即脸上聚集起一些惊讶“玉佛呢？”
	远文忙把玉佛递到他的面前“刚才你跑的太快，掉了”
	肖半仙儿一阵懊恼“哎呀，我说刚才怎么还没近她的身，就被一脚踢飞了，原来玉佛掉了”
	可是远文顾不上听他说这些，而是指着不断向他们靠近的黑老婆说道“她来了，怎么办？”
	肖半仙儿倒是不慌了，他把那玉佛拿到眼前，嘴里面喃喃自语“师父啊，今天就试一下你开过光的玉佛
到底有多大的威力。”这句话刚落地，肖半仙儿嗖的一下将手中的玉佛扔向黑老婆，顿时一道寒光直
射黑老婆的身体。
	黑老婆像刚才被踢飞的肖半仙儿一样，在空中划了一个优美的弧度，然后重重的摔在地上，一股黑烟腾
的一下从黑老婆的身上冒出来，远文忙跑上前去，待那股黑烟消失以后，他看到刘心瑜紧紧的闭着眼
睛，一动不动的躺在那里。
	“心瑜，心瑜，你醒醒啊”远文将刘心瑜抱在怀里，一边使劲的摇着她一边不停的呼唤，天啊，难道刘
心瑜也死了？
	肖半仙儿忍着疼痛站起来走到远文的身边，蹲下，把一根手指放在刘心瑜的鼻子下面。
	“她还活着，只是昏迷了，赶紧送医院吧，还有那个”肖半仙儿一指同样昏倒在地的郑建设，远文忙点
了点头。
	紫韵做好了饭，望着母亲站在窗前的落寞的身影，犹豫了一下，走过去。
	“妈，饭好了”紫韵的声音很轻，她知道母亲又在想心事了，从那次病了以后，母亲的身体还没有完全
的康复，但她执意要出院，她说，医院里那股苏打水的味道，让她特别的不舒服。
	紫韵的母亲本就不爱说话，近段时间话更少了，也很少出门，时常坐在沙发上，或者站在窗前，呆呆的
发愣，不知道在想些什么。有几次半夜的时候，紫韵听到从母亲房里传来的呼喊声，等紫韵跑过去，
将她摇醒，她就开始流泪，嘴里面还不停的喃喃自语“飞翔，飞翔”
	紫韵劝慰她，并且告诉她这只是一个噩梦，可是母亲的情绪丝毫没有稳定，反而更加的泪流满面，嘴里
一直自言自语着飞翔的名字。有时候，紫韵会看到她躲在自己的房里，拿着那张照片，就是在黑奶奶
的坟墓里发现的那张照片，呆呆的看着，看着。
	紫韵知道，母亲的心中一定隐藏着一段难以启齿的往事，和黑奶奶有关的往事，也许她真的曾经是黑奶
奶的儿媳妇，照片上那个叫飞翔的小男孩一定是自己同母异父的哥哥。可是紫韵不敢问，一问，母亲
就哭，不说话只是哭，紫韵于心不忍。
	“妈”紫韵见母亲依然静静的矗立在窗前，好像没有听到她说话，所以她又上前，走到母亲的背后，稍
稍的提高声调又喊了一声“妈，饭好了”
	啪，紫韵的母亲惊了一下，手中一个东西掉在了地上，紫韵忙上前，握住母亲有些颤抖的手，地上，刚
刚从母亲手中滑落的一个翠绿色的玉镯静静的躺在那儿，散发着一种奇异的光芒，紫韵蹲下身，将那
镯子捡起，脑海里涌出了几个字，帝王玉玉镯。她想起在乡下黑奶奶的坟墓里发现的那对玉镯，远文
说那对并不是真的帝王玉玉镯，那么母亲手里的这个，会是真的吗？到底什么是帝王玉玉镯？黑奶奶
棺材里的那对为什么是假的？母亲的手里为什么也有一个这样的镯子？一连串的疑问在紫韵的心里打
折卷儿，久久挥之不去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 那段往事（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2217 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第84章 那段往事（2）
	她知道母亲一定可以给她答案，但是，看着母亲消瘦的脸庞，她问不出口，只得把这个玉镯递到母亲的
手里，紫韵的母亲接了玉镯，用凄凉的目光深深的打量了一眼，然后转身走回自己卧室里去了。
	母亲又不想吃饭了，紫韵在心里想，近来，母亲的食欲很不好，有时候她会突然告诉紫韵今天想吃红烧
鱼，可是每每等紫韵做好了，她就没有了食欲，只缓缓的走进自己的房中，或坐在床上，或躺在床上
，继续发呆，忧愁，冥想。
	唉，紫韵叹了口气，心里很是担心，本来母亲的身体就不好，再不好好吃饭，时间长了恐怕想到这儿，
她快步走进母亲的卧室，见她已经坐在了床上，低着头，看着手中的那个玉镯，一动不动。
	“妈饭我做好了，你多少吃一点吧”紫韵坐在母亲的身边，轻声的说道。
	可是她没有任何反应，仿佛没有听到紫韵的话。
	“妈，我做了好多菜，我一个人又吃不完，都浪费了”紫韵又继续说道。
	“韵儿，把那些没有动过的菜给王奶奶送过去吧。”紫韵的母亲依然没有抬头，但终于缓缓的吐出了一
句话。
	紫韵一愣，王奶奶？就是王庭柱的母亲，那个七十多岁的老太太，可是她，她在几天前就已经死了。想
到这儿，紫韵的眼泪几乎要流下来，关于王奶奶的死，还有王叔的病，紫韵一直没有告诉母亲，一来
怕她难过，二来她身体不好，怕她担心，可是现在应该把这件事告诉她了，“妈，有件事我一直没有
告诉你，王奶奶她，她去世了。”说完这几句话，紫韵低下了头，泪流了满面，一想起王奶奶惨死的
情景，她的心里就像针扎般的难受。
	“什么？去世了？”紫韵的母亲一惊，终于抬起了头，不敢相信的看着紫韵。
	紫韵点了点头，确定她说的是真的，然后又用手抹了一把眼泪，强忍着不让自己哭出声。
	紫韵的母亲愣了半天，忽然一把抓住了紫韵的胳膊，颤抖着嘴唇说道“怎么会突然去世了？怎么会突然
去世了？”
	紫韵忙握住她有些冰凉的手“王奶奶她是”话说到这儿，紫韵的脑子里翻腾了一下，王奶奶是被自己的
儿子王庭柱误杀的，可是她不能这样告诉母亲。
	“王奶奶她是突然生病，可能是年纪太大了，加上身体一直都不好，妈，你别太伤心了”紫韵忍着悲痛
，安慰母亲，其实她知道，她的眼泪已经快要忍不住了。
	紫韵的母亲显然是对王奶奶的去世感到意外和伤心，她浑身瘫软了下来，被紫韵握着的手也变得无力。

	“妈，王叔他他生病了，你要不要去看看他？”紫韵也不知道自己为什么要这样问，她想起母亲生病的
时候，在病房门口无意中看到王叔蹲在母亲的病床前痛哭，还有王奶奶死的那天，王叔曾经撕心裂肺
的喊了一声母亲的名字——秀兰。
	王叔母子是她和母亲在这个城市唯一熟识，而且互相照顾的人，可是，说到底终究不是亲人，为什么王
叔要那么撕心裂肺的喊母亲的名字呢？他们之间难道“你说什么？他生病了？什么病？重吗？”紫韵
的母亲反过来一下子握住了她的手，脸上满是担心，紫韵有些发愣，母亲为什么这么关心王叔？
	“是的，他他可能病的有点重，但也还好”犹豫了一下，紫韵最终没有把王叔得中度精神病的事告诉母
亲。
	“妈，你要不要去看看他？”紫韵又问了一句，试探性的问了一句。
	可是紫韵的母亲一下子黯淡了下来，她松开了紫韵的手，微微的叹了口气，扭过头去不再看她，脸上带
着疲惫复杂的表情。
	“我不会去看他，不会”她喃喃自语的说着这句话，像是说给紫韵听，又像是说给自己听。紫韵很有些
不明白，母亲这是怎么了？刚才还很担心王叔，现在怎么突然“妈，王叔他他曾经很痛苦的喊着你的
名字”紫韵刚说完这句话，她的母亲立刻吃了一惊，脸上是掩饰不住的慌乱，但马上她转过了身，对
着紫韵摆了摆手“我累了，想躺一会儿，你先去吃饭吧。”
	紫韵还想再说些什么，可是张了张口，终究没有发出声音，只轻轻的站起身，退出门外，把母亲卧室的
门掩上，自己走回了客厅，望着满桌喷香的饭菜，她忽然也没有了食欲。
	她一直在想一个问题，母亲和王叔之间到底发生过什么？这些年来，他们的关系看似很平常很普通，但
其实，那只是表面而已，紫韵突然记起了一件事，是她和母亲刚来到这座城市不久，也刚认识王叔母
子不久，大概是五年前吧，那时候紫韵还在上大学，有一天中午的时候她突然想起有一份卷子落在了
家里，于是向老师告了假，返回家去拿，走到门口，却听到里面传来争吵声，她轻轻的把门打开了一
条缝儿，看到王叔和母亲站在客厅里，王叔一直去拉母亲的手，可是母亲一直在甩开他的手，嘴里不
停的喊着“我不想再见到你，你走，你走”
	王叔满脸的悲伤和无奈，他断断续续的解释着，乞求着“秀兰，我知道是我不好，可是你突然一声不吭
的就走了，你知道这些年我是怎么过的吗？你”
	王叔的话还没有说完，母亲突然拿起了茶几上的一把水果刀，放在自己的手腕上，语气坚定的对王庭柱
说道“你再这样，我就死给你看”
	王庭柱吓坏了“好好，秀兰，你别这样，我走，我听你的，你别做傻事，我走，我走还不成吗？”
	看到王叔慢慢的退出了房间，紫韵连忙跑到楼下去躲起来，直到王叔走远了，紫韵心中还有着无尽的疑
惑，但那时候年纪还不算很大，所以没想那么多，以为母亲和王叔之间可能有一些小过节，现在想想
，应该不是那么简单吧。
	紫韵揉了揉太阳穴，觉得头有点生疼，她叹了一口气，拿起筷子，夹了一口红烧肉放进嘴里，慢慢的嚼
着，这是她平时最喜欢吃的一道菜，现在却觉得没有味道，连日来发生的事情太多，几乎让她身心疲
惫，所以不得不向校长告了假，一来方便照顾母亲，二来嘛，也是想帮助远文，她知道，远文是铁了
心要查出真相，拯救那些孩子的，但是黑老婆是个妖怪，远文只是个凡人，她不放心，虽然她也是个
凡人，但至少她可以帮远文一些。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 那段往事（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2274 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第85章 那段往事（3）
	砰砰砰一阵敲门声打断了紫韵的思绪，她下意识的拿起手机看了一下时间，现在是晚上七点，会是谁呢
？王叔？不可能，远文？应该也不会吧，他每次来都会提前打个电话的。那会是谁呢？紫韵母女认识
的人实在不多，其实紫韵是因为害怕，因为黑老婆的缘故，她心里有些莫名的恐惧，不敢轻易的去开
门。
	砰砰砰敲门声又响了几次，紫韵犹豫了一下，轻轻的走到门边，透过猫眼往外看，可是门外除了昏黄的
走廊灯，似乎什么都不清，因为敲门的门根本就没有站在猫眼所能看得到的地方。
	“紫韵”门外的人忽然大喊了一声，紫韵先是吓了一跳，待那人喊第二声的时候，她终于松了口气，拉
开门，看到远文站在门外。
	“吓死我了，我还以为是谁呢？你要不出声我真不敢开门呢。”紫韵一边嘟囔一边示意远文进屋。待远
文坐定，紫韵将一杯茶水递到他的手里，才发现他的脸色有些不对劲。
	“怎么了？出什么事了吗？”紫韵在远文的对面坐下，小心翼翼的问道，她的心里在不住的打鼓，难道
又是黑老婆？
	远文愣了一会儿，将水杯放在茶几上。
	“是黑老婆”
	远文刚说出这句话，紫韵就不由自主的啊了一下，眼睛随即瞪大，脸上满是惊恐“黑老婆，又是黑老婆
是不是又有孩子被杀？”
	远文很痛苦的叹了口气，深深的埋下头，声音很是低沉的说道“是她附在了刘心瑜的身上”
	紫韵又是一惊“什么？她附在了刘心瑜的身上，这么说，刘心瑜已经死了是吗？”
	远文摇了摇头，接着说道“没有，只是受了惊吓，现在在医院里，还有她刚刚离婚的丈夫郑建设，也被
黑老婆打伤了，他的伤比较严重些，至今还在昏迷中。”
	远文说完这些话，像要转移注意力或者要减轻一些悲痛似的端起那个水杯，咕咚咕咚的喝了几口。紫韵
却还在发愣，她能想象出远文经历了什么，一定是一个极其恐怖的场景。
	“我越来越感到恐慌了”远文拿手背擦了一下嘴边残留的水迹，直直的盯着前方，无限悲痛，无限迷茫
的说道“死的人越来越多了，必须要尽快查清真相，结束这一切，王叔和你的母亲，他们两个人极其
重要，也许只有他们才知道当年发生了什么，真相也许是残酷的，但我们必须得面对，一定要让王叔
或者你的母亲把他们知道的告诉我们，这样”
	远文后面的话没有再说下去紫韵却知道那是什么意思，她低头沉默了一会儿，才又抬起头，刚想说些什
么，眼睛却瞄到了母亲卧室门口。
	“妈”紫韵喊了一声，随即起身走上前去，她的母亲不知何时愣愣的站在了卧室门口，她和远文刚才的
谈话，母亲好像都听到了。
	“阿姨”远文也站了起来，边走到紫韵母亲的身边边礼貌的点了下头，但是紫韵的母亲只看了他一眼，
就转身走回卧室去了，紫韵站在门口，有些尴尬的看着远文。
	秀兰，秀兰，远文在心里默默的念着紫韵母亲的名字，她到底是怎样一个女人呢？当年她真的是黑奶奶
的儿媳妇吗？可是后来为什么又嫁给了紫韵的父亲，而且她跟王庭柱到底是一种什么样的关系？看她
现在，虽然年纪大了，身体也极其的虚弱，但仍然可以看出，她年轻时的风韵来。
	远文看着紫韵，仿佛在告诉她，我们必须得去问问你的母亲，时间不多了，一定要让她把她所知道的真
相说出来，紫韵仿佛读懂了远文的眼光，她冲他点了点头，推开了母亲卧室的门，远文也连忙跟了上
去。
	紫韵的母亲已经坐在了被窝里，背靠着床头，眼睛无神的看着前方，不知道在想些什么。
	“妈，远文来了，他他来看看你。”紫韵坐在了床上，轻声的对母亲说道，但是母亲并没有看她，还是
保持原来的姿势，愣愣的看着前方。
	“阿姨，你好些了吗？”远文也轻柔的说道。
	听到远文的声音，紫韵的母亲方回过了神，她慢慢的把目光转向远文，盯着他看了好一会儿，才蠕动着
嘴唇，小声的说道“黑老婆，黑老婆，你刚才说黑老婆”
	远文和紫韵对视了一眼，他的情绪忽然有点激动起来“是的阿姨，黑老婆，她害了很多人，而且现在还
在不断的害人，那些无辜的孩子，你知道他们死的有多么凄惨吗？阿姨，黑老婆就是我小时候的黑奶
奶，就是黑玉枝，就是您的婆婆”
	听到远文的话，紫韵的母亲明显的吃了一惊，随即变得惊慌了起来，嘴里面不停的喃喃自语“黑玉枝，
黑玉枝”
	看她有了反应，远文接着说道“是的阿姨，就是黑玉枝，当年她死的冤枉，所以变成了黑老婆，一个恐
怖的妖怪，阴魂不散的盘旋在世间，进行疯狂的报复，那张照片，是你们一家人的全家福不是吗？您
一定知道当年发生了什么？请您告诉我们好吗？只有这样我们才能揭开真相，解救那些被害的人”远
文一口气说了很多，也许是压抑的太久，也许是太渴望知道真相，但是他的话还没有说完，紫韵的母
亲就开始浑身颤抖了起来，眼泪也扑簌簌的往下掉。
	紫韵紧紧的握住母亲的手，紧张而又不安的看着她。
	“阿姨，我知道您很难过，事实是残酷的，可我们除了面对，别无选择。”远文忽然低下了头，声音变
得悲伤了起来“自从黑老婆出现，我的妻子死了，儿子变成了布娃娃，女儿也死了，只剩下了我孤零
零的一个人，要不是为了查出真相解救那些孩子，我可能早就没有勇气和信心活下去了”远文的眼泪
也开始控制不住的流下来，声音也变得哽咽了起来。
	“什么？你是说爱爱也死了？”紫韵大吃一惊，怎么会呢？爱爱怎么也死了呢？从来没有听远文提起过
啊。
	“是的，我的女儿也死了”远文几乎快说不出话来了，紫韵的母亲仿佛被震撼了，眼前的这个年轻人，
遭遇是如此的悲惨，而这一切，全是因为黑老婆。
	“阿姨，不光是我一个人，自从黑老婆出现，一个又一个孩子死去，一个又一个家庭破碎，那是多么的
悲惨，所以我求你，把真相告诉我们，让这一切快点结束吧。”远文止住了哭声，无限悲痛的乞求着
紫韵的母亲。
	紫韵的母亲伸出颤巍巍的手，从枕头底下拿出了一张照片，就是在黑奶奶棺材里发现的那张照片，她拿
在手里，静静的看着，看着，眼泪又开始啪嗒啪嗒的流下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 那段往事（4）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2615 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第86章 那段往事（4）
	“飞翔，飞翔，我可怜的儿子”
	紫韵的母亲终于收拾起自己悲痛的心情，稍稍的平定了一下，理了理杂乱的思绪，开始慢慢的讲述起来
。
	“我二十岁那年，和凌云结了婚，凌云就是黑玉枝的儿子，虽然他出生在农村，但他勤奋，善良，还是
个大学生，加上我那时候孤苦一人，父母都已经不在了，所以我毫不犹豫的嫁给了他，但我也给他提
了一个条件，结婚以后，不能把他那在乡下的母亲接到城里来，因为我喜欢二人世界，但每个月可以
给她母亲寄充裕的生活费，也算是尽孝心了吧，凌云虽有些不情愿，但迫于无奈还是同意了，他的确
是个善良的人，也是个孝子，那时候，我们都刚刚参加工作，他做建筑设计师，我在一个工厂，生活
不算特别的宽裕，但我们每个月工资的三分之一都会被他寄到乡下，给他的母亲，为此我们曾经闹过
别扭，但最终我还是顺从了他，毕竟他从小父亲早逝，是他母亲辛辛苦苦把他拉扯大，并且供他上大
学，一年之后，我生下了儿子飞翔”说到这儿，紫韵的母亲又把那张照片拿起来，指着上面依偎在她
怀里的那个小男孩，声音哽咽的说道“这就是我的儿子，我唯一的儿子”
	紫韵的母亲抬起了头，脸上满是泪水，她怔怔的看着前方，好像在努力的回忆那段不堪回首的往事。

	“我的儿子飞翔很懂事，很听话，很乖巧，可是可是却天生是个聋哑人，唉，这都是命啊，他不能上学
，也没有朋友，只能呆在家里，呆在我们的身边，虽然有聋哑学校，但是我们不舍得把他送去那里，
那里的学费很贵，因为我和凌云都要工作，没办法天天陪他，只好请了保姆，但是保姆们都没有耐心
，也不愿意伺候这样一个不会说话，也听不见的孩子，凌云提议把他在乡下的母亲接到家里来，一来
可以帮助我们照看飞翔，二来可以为我们做做家务，我们俩个就可以安心上班，其实刚开始我是不同
意的，因为我不习惯家里面住进来一个乡下的老太太，在我的印象里，乡下人都不讲究为生，很邋遢
，虽然那个乡下人是凌云的亲生母亲，我还是有些不愿意，但后来实在是没有办法了，只好把他的母
亲接过来。”紫韵母亲的心情稍稍的平定了点，语气也不再哽咽的那么厉害。
	但是远文和紫韵的心情却不平定起来，没有想到，飞翔竟然是个聋哑人，远文的脑海中又闪现出了黑奶
奶去城里那天的情景，村里的人都簇拥到村口，一边为她送行，一边赞叹她有个好儿子，黑奶奶也满
面红光，衣着也很光鲜，是啊，她要去城里享福去了，不过远文现在才明白，她不过是打着享福的旗
号去照顾城里的孙子而已。
	“我的婆婆来了以后，家里确实好了许多，飞翔有人照顾了，我和凌云也不再手忙脚乱，一切都变得井
井有条，那是一个很善良很勤劳的老人，只可惜”紫韵的母亲又沉默了一下，脸上有了些悔恨的表情
。
	“只可惜那时的我太年轻，看不到老人的好，虽然结了婚，有了孩子，可终究不过是一个二十出头的年
轻女人而已，我的脾气也不好，婆婆毕竟在乡下生活了那么多年，一些毛病是难以避免的，就比如不
讲卫生，做完饭老忘关煤气。加上年龄也大了，记性也差，没多久，我就忍无可忍了，开始跟她吵架
，甚至有时候还当着凌云的面骂她，最后还把婆婆赶去地下室去住，凌云很是伤心，但又没有办法，
那时的家里是我在掌权，结婚的房子是我买的，我的工资也比凌云的多，他既心疼自己的母亲，又不
敢老跟我吵，心里面总是别别扭扭，我们的感情越来越不好”
	说到这里，紫韵的母亲停顿了一下，然后才继续说道“就在这个时候，凌云得到了一对玉镯”
	“是不是帝王玉玉镯？”远文心头一震，迫不及待的问出了这么一句话。
	紫韵的母亲点了点头“是的，帝王玉，翠绿色的帝王玉玉镯，可惜当时凌云并不知道这是一对价值连城
的帝王玉玉镯，因为他不会想到别人会赠送给他这么昂贵的东西，他只当是一对普通的镯子，随意的
把它丢在家里一个抽屉里。而我，我第一眼看到那对镯子的时候就知道，它一定不是一对普通的玉镯
，它散发的光芒，柔滑的质地，都象征着它的高贵，我的父亲以前喜欢收藏玉器，所以我稍稍的懂得
一些玉方面的知识，所以我背着凌云把那对镯子拿去玉器行做鉴定，果然不出所料，那是一对价值连
城的帝王玉玉镯。但是我的心里丝毫没有轻松的感觉，那时我们的感情正是不稳定的时候，因为我的
婆婆，我和凌云之间有很多的隔阂，我怕，我怕凌云知道了这是一对宝贝时，拿着这对玉镯，带着他
的母亲和儿子离我而去，那样他就有了钱，很多很多的钱，他就可以不看我的脸色，他的母亲也不需
要再受我的压迫，所以，我没有把玉镯的真相告诉他。”
	“我以为，只要凌云不知道那对玉镯是价值连城的，他就不会离开我，至于我们已经有些破裂的感情，
也可以慢慢的修复，可是后来我发现我错了，只要有凌云的母亲在，我们的夫妻感情永远就不可能回
到过去，一个男人，在妻子面前可以是个好丈夫，在母亲面前，也可以是个好儿子，但是当妻子和母
亲同时出现，他就只有一个选择，要不做个好丈夫，要不做个好儿子，既想做好丈夫又想做好儿子，
是不可能的，其实我也想和婆婆好好的相处，但是思想的不同，注定了我们之间永远有隔阂，而凌云
虽然没有明说，但在心里，他却选择做了一个好儿子，他开始冷淡我，尤其是在我控制不住朝他母亲
发脾气的时候，我们开始变得不像夫妻，倒像是两个很客气的陌生人，我的心里极其的痛苦，但我又
不知道怎么挽回，我曾经试着跟凌云解释，告诉他我不是故意的，他也曾经原谅过我，但是一看到他
的母亲，我就忍不住嫉妒，忍不住又朝她发脾气，我当时我当时也不知道是怎么了？就像魔鬼上身了
一样，身不由己”紫韵的母亲说到这儿，拿手覆盖在额头上，一副很痛苦，很无奈，很疲惫的样子，
紫韵和远文对视了一眼，从彼此眼里都看到了一丝悲伤，然后紫韵伸出一只手拍了拍母亲的肩膀，无声的安慰她。
	稍稍停了一会儿，紫韵的母亲慢慢的抬起头，又缓缓的讲了起来“有一天晚上我加班到很晚，可是凌云
没有给我打一个电话，我知道他不在乎我了，心里面很是郁闷和痛苦，我一个人呆呆的走在回家的路
上，竟忘了伸手拦辆车，竟忘了这是半夜，一个女人独自走夜路是很不安全的，可是等我意识到这些
的时候已经晚了，我被几个小流氓团团的围住，他们抢走了我的手机和我的包，我吓坏了，头脑中一
片空白，而凌云，我的丈夫，那个我最值得依赖的人，在我遇到危险他却一个电话都没有打过来，我
既害怕又失望，以为这次自己真的要死了，可是我做梦也没有想到，在这千钧一发的时刻，竟有人出
手救了我。一个男人，高大而威猛，他三拳两脚就把那些小流氓打跑了，我还记得，有一个小流氓跪
在地上，一边磕头一边惊慌失措的喊着柱子哥，小弟瞎了眼，再也不敢了，不敢了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 那段往事（5）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2413 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第87章 那段往事（5）
	远文和紫韵心里一紧，柱子哥，是王庭柱，当年在在紫韵的母亲秀兰遇到危险的时候，是王庭柱出手救
了她。
	“就这样我奇迹般的得救了，后来我才知道，那个救我的男人叫王庭柱，不知道为什么，我每次看到他
都不由自主的有点害怕，可能是因为他的长相，有些凶凶的，但是他对我很好，从那以后，每次我加
班晚了，他都会跟在我的后面，悄悄的保护我，我心里有一种说不出的感动，一个女人在得不到丈夫
的爱，感受不到家庭温暖的时候，有这么一个人忽然呵护你，那种感觉。我知道他爱我，可我不爱他
，我心里还是爱着我的丈夫凌云，但是他却离我越来越远了，就这样在痛苦和寂寞中，我不自觉的投
入了王庭柱的怀抱，我们成了情人，但我知道我们不会有结果，因为他也有家庭，而且还有一个孩子
，尽管王庭柱不止一次的跟我说，他要离婚，他要娶我，尤其是在他知道了那对帝王玉玉镯的时候，
就更加频繁的催着我，让我离婚和他在一起，实在不行就私奔。”
	“王叔是怎么知道那对帝王玉玉镯的？难道是您”远文迫不及待的插了一句话，他猜得果然没错，王庭
柱如果是凶手，一定是冲着那对玉镯去的。
	紫韵的母亲点了点头“我也是一下子说漏了嘴，我以为他很爱我，即使他知道了也没有什么，可是后来
我发现自己错了，王庭柱在每次提到那对玉镯的时候，眼睛里都闪着贪婪的光芒，他不断的催着我和
凌云离婚，财产什么都不要，只带着那对玉镯和他结婚。我越来越感到恐慌，尤其是在我知道王庭柱
的真实身份以后，他是个混黑社会的，而且好像还是个头目，暗地里一定干了不少违法的事，我开始
躲避他，我不敢再见他，但是他一直穷追不舍，更糟糕的是这个时候，凌云知道了我们之间的事，他
对我心灰意冷，并提出了离婚。”
	“那时的我像一个走入绝路的彷徨的人，不知道该何去何从，这也许就是对我的惩罚，两个男人都在逼
我，王庭柱阴魂不散的逼着我离婚，但谁知道，他是不是为了那对玉镯呢？而我已经后悔了，我不该
有外遇，我是一个母亲，一个妻子，我应该好好的和凌云过日子，但是他不肯原谅我了，之前我们之
间的隔阂，现在变成了一道不可逾越的鸿沟，我既不可能和王庭柱结婚，也不想和凌云离婚，那种恐
慌的的日子几乎把我逼疯了，最后我实在受不了这样的压力，就偷偷的拿着那对价值连城的帝王玉玉
镯离家出走了其实我不想这样的，我不想丢下我的儿子飞翔，但是我实在没有办法了，没有办法了”
说到这里，紫韵母亲的情绪又有些激动了起来，那种刚刚好了一点的痛苦，好像又要来了，紫韵忙把
纸巾递给她，她深吸了口气，紧紧的握着紫韵的手，紫韵也紧紧的握着她的手，嘴里小声的喃喃自语
“我知道的妈，我理解您，我知道”
	远文的心里也酸酸的，没想到事情会是这样，黑奶奶和紫韵的母亲秀兰，也就是她的儿媳妇，关系处的
如此不好，更令他没有想到的是，秀兰竟然在难以抉择的情况，卷着那对玉镯，丢下自己的丈夫和儿
子出走了，虽然她有难处，但这种处理事情的方法，似乎并不算明智。
	“我来到了南方的一个小镇上，举目无亲，孤独一人，这时候我碰见了另一个男人。”秀兰擦去了脸上
的泪水，抬起头来继续说道。
	“另一个男人？是我的父亲吗？”紫韵脱口而出的问道，秀兰点了点头“也许上天在可怜我，我以为我
会孤苦一生，寂寞的死去，却没想到遇到了你的父亲林涛，他是那个小镇上的人，也是我的房东，我
到那儿以后第一次租房子就碰到了他，他是一个善良朴实能干的男人，就像凌云，不，他比凌云更能
理解我，关心我，一个月之后，他向我求婚，我毫不犹豫的答应了，想想真的像是梦一场，我离开了
我的丈夫和儿子，逃脱了王庭柱的纠缠，现在居然又和另一个男人结婚了，一个陌生的城镇，一个我
并不熟悉的男人，但是我们并没有领结婚证，因为我不能让他发现自己是个已经结过婚，而且现在还
没有离婚的女人，但是我们真的成了夫妻了，一对幸福的夫妻，生活似乎渐渐的安定了，尤其是我的
女儿紫韵出生后，幸福的一家三口，可是有谁知道，我的内心深处，一刻也没有忘记我的儿子飞翔，
和还没有离婚的丈夫凌云，但我还是不敢回去，我不敢面对，同时也舍不得现在稳定的生活。后来，
林涛看中了一个转让的建材厂，想把它盘下来，苦于没有资金，我一咬牙，把其中一个帝王玉玉镯给
了那个老板，从他手中换得了建材厂，当然，林涛是不知道帝王玉玉镯的事的，我只是告诉他，是我
自己攒的一大笔私房钱，他很感动，也更加卖力的去经营建材厂，很快在我们的勤奋努力下，建材厂
被经营的红红火火，我们的生活越来越富裕，越来越美好。”秀兰陷入了回忆中，也许这是她碰到帝
王玉玉镯后所经历的唯一让她感觉幸福的生活，唯一一段美好的回忆。
	远文的心里却波澜起伏，真的帝王玉玉镯果然在秀兰的手里，她把一只给了一个建材老板，从他手中换
取了一个建材厂，而另一个，依然在她的手中，那么黑奶奶棺材里为什么要放进去一对假的帝王玉玉
镯呢？王庭柱也一直对那对玉镯虎视眈眈，在秀兰带着玉镯出走后，他怎么就那么轻易的死心了呢？
他为什么不去找秀兰呢？秀兰的丈夫凌云为什么在自己的妻子出走后也没有去找她呢？他真的对她没
有一点感情了吗？
	“有时候我也会做噩梦，梦见王庭柱和凌云找到我了，恶狠狠的逼着我交出那对玉镯，还梦见林涛知道
了我是一个结过婚生过孩子的女人，要跟我离婚，并且要带走我的女儿。每次噩梦醒来，我就会陷入
无尽的恐慌和悲痛中，我害怕他们会找到我，现在社会这么发达，如果凌云报了警，应该很快就找到
我的，可是没有，一年又一年过去了，没有谁找我，我稍稍放松的同时也开始悲伤，王庭柱只是为了
那对玉镯，他并不爱我，而凌云，也许真的是对我伤透了心，也没有来找我，我记得我走的时候，留
了一封信给他，让他不要找我，除非有一天他肯原谅我，其实我是在告诉他，如果有一天他原谅了我
，我就回去，可是没有，他始终没有原谅我，那个我曾经依赖的男人，他放弃了我。我也变得心灰意
冷，强迫自己把凌云从脑海中删除，不再去想他，只过好现在的生活，但是我的儿子飞翔，无论我怎
么做，都无法放下他，那毕竟是从我身上掉下来的一块肉啊”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 那段往事（6）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2388 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第88章 那段往事（6）
	对于母亲所说的这些情况，紫韵颇感吃惊，没有想到，母亲经历过这么多不幸，而这些年，她一直把这
些苦深深的埋在心里，从没有在她和任何人的面前提起过，一股无法言说的痛楚在心里积压了这么些
年，该是多么的痛苦啊。
	“就这样，我一边痛苦着过去的生活，一边享受着现在的幸福，日子一天天过去了，紫韵也渐渐的长大
了，林涛的身体由于长时间的操劳，变得越来越不好，终于在女儿考大学的前一年，他因病去世了，
留下了我们母女，虽然生老病死是人之常情，而且林涛死的时候，并没有经历多少痛苦，他走的很安
详，但我还是抑制不住的悲痛，又一个亲人离去了，美好的生活仿佛一下子黯淡了起来，我由于悲伤
，无心打理建材厂的生意，渐渐的生意越来越惨淡，不得已只好把厂子转让出去，而这个城镇，我也
实在是不想呆了，正好女儿也在一年后考上了大学，我带着她又来到了这座城市，凌云和儿子飞翔所
在的那个城市，说是为了让女儿读书方便，但其实，我是想来看看多年不见的凌云和儿子，不知道他
们怎么样了？我想不管以前发生过什么，不管以前我做的有多么过分，但终究这么多年过去了，凌云
应该可以原谅我了，我们都越来越老了，心中不应该只装着恨，我找到了我们以前的家，可是惊天霹
雳惊天霹雳啊，凌云凌云和我的儿子飞翔早在我出走后的第一年就死了”说到这里，秀兰突然掩面嚎
啕大哭，那哭声很是悲惨和凄凉，仿佛要把她心中这么多年的压抑全部释放出来，看着她的双肩上下
抖动的厉害，紫韵也忍不住扑倒在远文的怀里哭了起来，远文的心中也像堵了一团棉花一样，窒息的
厉害，几乎喘不过起来，怎么会这样？怎么会这样？秀兰一直以为她出走后凌云没有找她是因为凌云
还没有原谅她，却没想到，凌云和她的儿子在她出走后不久就被人杀害了，还死的那么惨，是什么人
下这么重的毒手，把他们父子全部杀害？是王庭柱吗？是为了那对帝王玉玉镯吗？王庭柱难道不知道
那对玉镯已经被秀兰带走了吗？既然那对玉镯不在凌云的手里，为什么还要杀死他们？杀死凌云不说
，还杀害了一个六七岁的无辜的孩子，而且那个孩子还是个可怜的聋哑人。
	秀兰撕心裂肺的大哭，紫韵也搂着她瘦削的肩头，小声的哭泣，远文的心里也不好受，屋子里一下子弥
漫了悲伤的气氛。
	“我对不起凌云，对不起儿子飞翔，更对不起林涛啊，我欺骗了林涛这么多年，他到死都不知道我是一
个结过婚的女人呢，也不知道他一生疼爱宝贝的女儿并不是他亲生的”秀兰一边嚎啕大哭一边悔恨异
常的说道。
	紫韵立刻抬起了头，止住了哭声，不敢相信的看着自己的母亲，嘴巴微微的张着，愣了半天才哆哆嗦嗦
的问出一句“妈你是说我我不是父亲的亲生女儿？”
	而秀兰只是哭，并不回答女儿的话，远文也有些呆住了，原来紫韵不是林涛的亲生女儿，那她是谁的女
儿呢？难道难道是王庭柱的？难道秀兰当年出走的时候已经怀上了王庭柱的孩子？
	“妈，你说啊，这到底是怎么回事？我的父亲是谁？你快告诉我啊”紫韵突然放声大哭，她使劲的摇着
母亲的胳膊，悲伤而又急切的追问着，她没有想到，自己竟然不是林涛的亲生女儿，她的身世被母亲
隐瞒了这么多年。
	被女儿紫韵这么一摇，秀兰哭的更加的伤心，紫韵的身世，她一直是不想说的，这个世界上只有她一个
人知道这个秘密，但是现在，她忽然觉得是时候把这个秘密告诉女儿了，她已经长大了，有权利知道
自己的身世。
	“妈，你说啊，你告诉我”紫韵又一次边哭边催促道。
	“你的父亲”秀兰停顿了一下，深深的吸了口气，艰难的止住了哭声，而紫韵和远文的心里一愣，我的
父亲，我的父亲会是谁？紫韵有些不安，难道真的是王叔吗？
	“你的父亲是凌云，你和飞翔是亲兄妹”秀兰终于吐出了实情，紫韵和远文的心里仿佛一块石头落了地
，但马上紫韵又抬起头，直视着母亲的眼睛，略带怀疑的问道“妈，你说的都是真的吗？我的父亲真
的是凌云？你确定吗？当年你不是和王叔”
	“我确定，当年离家出走的时候我并不知道自己怀孕了，如果知道我是不会选择这条路的，直到林涛向
我求婚的前一天，我才猛然发现自己怀孕了，但我确定不是王庭柱的，而是凌云的，我吓坏了，所以
在林涛向我求婚的时候，我毫不犹豫的答应了，我对不起他啊，他越是对你好，我的心里就越内疚，
有好几次我都想把实情告诉他，可是我终究没有勇气，我不能再失去了”秀兰说完这些话，把头埋在
两腿间，又一次嚎啕大哭起来。
	紫韵不住的喃喃自语着“原来我是黑奶奶的孙女，原来我是黑奶奶的孙女”
	远文也万万没有想到，紫韵竟然是黑奶奶的孙女，怪不得，黑老婆不伤害她。这么说，当年被残忍杀害
的那对父子就是紫韵的父亲和哥哥，她最亲的亲人，这真是一个不小的打击，想到这儿，远文不由自
主的把紫韵拥入怀中，在这一刻，远文才突然发现，原来自己是这么的害怕失去她。
	但是有一些问题远文还是想不明白，就比如凌云是怎么会有那对帝王玉玉镯的，真像秀兰所说，是有人
送给他的，谁会送这么贵重的东西给他呢？还有秀兰到底知不知道是谁害死了凌云和飞翔，为什么要
害死他们？如果凶手真的是王庭柱，秀兰一定不知道，否则面对杀害自己丈夫和儿子的杀人凶手，她
怎么会这么的平静。
	远文受不了这种被悲伤紧紧笼罩的气氛，他拍了拍紫韵的肩膀，示意她去安慰正撕心裂肺哭着的她的母
亲，自己则起身走到客厅里，点燃一支烟，默默的抽了起来。
	待到一支烟抽完，侧耳倾听，卧室里紫韵母女的哭声也小了些的时候，他才又重新走进了卧室，此时紫
韵母女的眼睛已经哭红，但是情绪稍稍的平静了点，远文趁机又问道“阿姨，您知道凌云叔叔是怎么
得到那对帝王玉玉镯的吗？”
	“是有人送给他的，一个和尚，具体的我也不太清楚，为什么一个和尚会送给他这么贵重的东西呢？尽
管疑惑，但我还是不敢问，因为凌云不知道那是一对价值连城的宝贝。”紫韵的母亲说完这几句话，
拿手捋了捋额前散乱的头发，紫韵突然起身，走到客厅里去，再进来时手里端着一杯水，母亲秀兰伸
出颤抖的双手捧住水杯，像发泄似的咕咚咕咚喝了好几口，然后才抬头对着紫韵说道“给客人也倒一
杯吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 无处不在（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2285 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第89章 无处不在（1）
	紫韵像忽然想起了什么似的点了点头，正要再次起身，远文却制止了她，冲她摇了摇头，紫韵只得作罢
，远文无声的叹了口气，一个和尚？怎么会是个和尚呢？这个和尚为什么要送给凌云这么贵重的东西
呢？而且还不告诉他这是一对价值连城的宝贝？秀兰也不知道这是怎么一回事，凌云没有告诉她为什
么那个和尚要送一对玉镯给他，难道这件事很隐秘吗？还是凌云和那个和尚之间有着不可告人的秘密
？或者是交易，对，一定是交易，否则，那个和尚不可能无缘无故就把那么贵重的帝王玉玉镯送出去。
	远文又在心里微微的斟酌了一下，才小心翼翼的问道“阿姨，你知道凌云叔叔他们是被谁害死的吗？”

	听到这句话，秀兰端着水杯的手又猛烈的颤抖了一下，“不是被三个小混混入室抢劫吗？那三个人有两
个畏罪自杀，另一个被警方判了死刑”
	远文的心里一怔，秀兰果然不知道实情，她也认为凌云父子是被那三个小混混杀死的，不，确切的说，
应该是很多人都会以为这是实情，因为警方已经把凶手枪毙了不是吗？谁会怀疑这是假的呢？但是真
的是这样吗？
	远文想起了肖半仙儿的话“我怀疑那三个小混混不过是替罪羊，真正的凶手另有其人。”
	远文曾经反复的思索这个问题，联想多日来发生的种种，尤其是王庭柱的母亲在临死之前劝王庭柱去自
首的那些话，远文猜测，真正的杀人凶手很可能就是王庭柱，他的杀人动机一定是为了那对价值连城
的帝王玉玉镯。
	“阿姨，真正的凶手可能是可能是王庭柱”
	啪嗒秀兰手里的杯子一下子落在了地上，远文和紫韵正坐在她的床前，杯子里的水溅湿了远文的鞋，但
他顾不上理会，他在担心秀兰，因为此时秀兰浑身都颤抖了起来。
	“妈，妈，你怎么了？”紫韵吓得失声大叫，心里开始后悔让母亲提起这些不堪回首的往事，现在这些
伤痛像一个被揭开的伤疤一样，血淋淋的，母亲是不是承受不住这种刺激了？
	“阿姨，阿姨，你没事吧？”远文也有些慌乱，秀兰为何一听到凶手是王庭柱就吓成这样了呢？
	“不。不，不是他，不是不可能是他”秀兰嗫嘘着，好像费了好大的力气才说出了这么几句话。随即身
体慢慢的瘫软在床上，紫韵一边摇着她一边喊道“妈，你怎么了？你醒醒啊”
	紫韵和远文以为她晕过去了，但是秀兰却是清醒着，只不过这种清醒被一层无尽的悲痛所笼罩，致使她
在一瞬间变得虚弱无力。
	“韵儿，我没事，只是累了想睡一会儿，你们先出去吧。”秀兰的嘴唇一张一合，声音苍白而无力紫韵
和远文不知所措的对望了一眼，虽不放心，但还是默默的退出了母亲的卧室，轻轻的带上了门。
	远文告别了紫韵，走到车水马龙的大街上，此时正是傍晚六点，天马上要落黑，街上的人流都显得步伐
匆匆，远文两手抄进口袋里，正欲拦辆出租车，却突然凭空起了一阵强风，吹起了远文的头发，迷离
了他的眼睛，他一只手不由自主的挡在脸前，用尽全身的力气把两脚紧紧的钉在地上，生怕稍不留神
就被这股强风刮了去。
	像突然有一个恶魔来袭，远文忽然有些恐慌，一种不好的预感涌上心头，黑老婆，他不由自主的默念了
一下这个名字，过了好一会儿，这股风方才渐渐的小了一些，但并没有完全的消失，远文不禁缩了缩
脖子，感觉到丝丝凉意浸入身体。
	他放下了挡在脸前的手，慢慢的睁开了眼睛，却猛然发现身边的人群不断的朝一个方向涌去，每个人的
脸上都带了难以言说的恐慌，每个人的脚步都显得不安而又急躁。
	“黑老婆黑老婆，黑老婆刚才又出现了，还抓走了一个小孩儿，不过现在她走了，我们去看看”
	“是啊是啊，就在那边，听说那个孩子才四岁”
	从他身边匆匆而过的人群中，发出一些杂乱的，恐慌而又好奇的议论声，远文依然呆呆的站在那里，虽
然那股强风已经消失了，但他还是感觉到一种冰冷的寒意。
	突然，有一个身影从他身边一闪而过，远文条件发射般上前一把抓住了那人的衣服。
	“肖半仙儿，怎么是你？你”远文一只手紧紧的拽住肖半仙儿后背的衣服，肖半仙儿不得不停住脚步，
转过身来，意外的看着他，似乎也没有想到会再一次的遇见远文。
	跟肖半仙儿还真是有缘，上午在商场，刘心瑜被黑老婆附身的时候，是肖半仙儿出手相救，可是等远文
把受了惊吓的刘心瑜送到医院以后，就不见了肖半仙儿的踪影，他悄悄的消失了，可是远文还没来得
及问他为什么会突然出现在城里，他不是一直在乡下吗？还有他手中为什么也有一块跟王庭柱一模一
样的玉佛？
	现在，这一天还没有过完，他竟再一次碰到了肖半仙儿，一天碰到了两次，这仅仅是巧合吗？
	“你怎么会在这儿？你急匆匆的要干什么去？”远文有些急切的问道，可是肖半仙儿好像比他还急，他
不安的望了一眼人群涌去的那个方向，抬起手一指，嘴里含糊不清的嘀咕一句“先去那边，黑老婆”

	还没等远文反应过来，肖半仙儿就已经又迈开了大步，跟着人群向前走去，远文预感到不妙，便紧紧的
跟上了他。
	终于，人群在一个不远处的马路边停住了，围了一圈儿，一边惊慌失措的瞅着看着，一边小声而不安的
议论着。
	远文和肖半仙儿费了一些力气才挤进了被围的那个圈里，一个三十岁左右的时髦女人，跌坐在地上，两
眼呆呆的直视前方，一声不吭，远文有些奇怪，这个女人怎么了？
	正待上前询问，那女人去哇的一下大哭起来，像是突然被惊醒，像是一下子反应过来似的边哭边双手捶
着地面，不停的大喊“我的儿子。我的儿子”
	“看，就是她，刚才就是黑老婆掳走了她的儿子，当时大家都吓得四散逃窜，只有这个女人像被吓傻了
似的呆呆的瘫坐在地上，眼睁睁的看着黑老婆把她的儿子抓了去，这不，现在才反应过来”一个中年
妇女略带悲伤的说道。
	“是啊，真可怜，黑老婆真是太恐怖，来无影去无踪，咱们赶紧走吧，万一待会儿她再出现怎么办？”

	“黑老婆又出现了，太恐怖了，这可怎么办啊？以后的日子该怎么过啊？”
	人群里的议论声不绝于耳，甚至快要淹没了那个女人的嚎啕大哭声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 无处不在（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2203 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第90章 无处不在（2）
	肖半仙儿却二话不说，转身走出了人群，远文很想上前劝劝那个痛失儿子的女人，但是他犹豫了一下，
还是向肖半仙儿追去。
	出了人群，肖半仙儿健步如飞的一直往前走，远文几乎跟不上他了。
	“肖半仙儿，你等一等，哎”远文一路小跑的追着他，并且大声的向他喊着。
	肖半仙儿走到了马路边一棵落光了叶子的法国梧桐树下，才停住了脚步，但他并没有回头看远文，嘴里
面不停的喃喃自语着“晚了，还是晚了一步”
	“你说什么？什么晚了？”远文跑到他的前面，停住，不解外加不安的看着他，脑子里有一大堆的问题
想问，但因为刚才那突然的一幕，令远文的脑海有些不清晰了起来，确切的说应该是被黑老婆所占据
，她竟然又出现了，上午出现在商场，现在又出现在马路边，掳走了一个孩子，一天出现了两次，真
是频繁啊“晚了，我还是来晚了一步。”肖半仙儿一拍自己的脑壳，脸上满是懊恼之意。“如果我早
来一步，就可以救下那个孩子，可惜”
	“你的意思是说，你知道黑老婆要出现，但是你却晚来了一步？”远文瞪大了眼睛，猜测着肖半仙儿话
里的意思。
	肖半仙儿却摇了摇头“不，我不知道，我要是知道就会早早的赶来，我只是预感，可是预感终究是不准
确的，黑老婆来无影去无踪，我无法准确的知道她会在什么时候出现，又会在什么时候消失。”
	远文一惊“这么说，你从乡下来到城里，就是为了找黑老婆？”
	肖半仙儿点了点头“我是奉了师父之命，来捉拿这个妖怪，不能再祸害无辜了，虽然虽然她死的冤”

	远文的心又是一颤，奉了师父之命，就是那位佛学大师古今吗？古今为了不让黑老婆再残害无辜，所以
派了自己的徒弟肖半仙儿来寻找黑老婆，并且捉拿她？
	远文想起那天肖半仙儿在自己家门前所说的话“我已经去过警察局了，我怀疑那三个小混混是替罪羊，
真正的凶手另有其人。”
	照这么看，肖半仙不但在寻找黑老婆，也在查询黑老婆儿孙当年被害的真相，他已经去过警察局了不是
吗。
	“你怎么也有玉佛？”远文忍不住问道。
	肖半仙儿一愣“你是说还有别人有这块玉佛？”
	远文点了点头“是的，王庭柱也有一块儿，跟你的一模一样，翠绿色的，法力无边，黑老婆不敢接近，
你是从哪里得来这块玉佛的？它怎么会有这么大的威力？”
	但是肖半仙儿并没有及时回答远文的问题，他默念着一个名字“王庭柱，王庭柱，他也有一块玉佛？难
道说”
	“难道说什么？”远文显得急不可耐。
	肖半仙儿伸手从衣服里取出了那块翠绿色的玉佛，放在手心里打量着，半响才又抬起头说道“这是我师
父给我的，我师父法力无边，他给这块玉佛开过光，所以它才这么厉害，但是我记得师父一共有两块
这样的玉佛，一个给了我，另一个难道给了王庭柱？”
	“是的，一定是这样的，我曾经听王庭柱说过，他的玉佛是一个法力高深的大师送给他的。”远文很肯
定的说道。
	“王庭柱，这个王庭柱到底是何许人？师父为什么要把那块玉佛送给他？嗯，值得一探”肖半仙儿若有
所思的点着头，远文也有些迷惑，古今大师为什么要把那块玉佛送给王庭柱呢？
	“我知道你也在查黑老婆的事情，你是个好人，但是”肖半仙儿的脸色黯淡了下来“但是这件事并非想
象的那么简单，黑老婆无处不在，而且出现时毫无预兆，即使我有办法制服她，可是也很难碰到她，
谁知道她会在什么时候什么地方出现呢？”
	听了肖半仙儿的话，远文也感到很无奈，很难过，是啊，黑老婆她不是人，她是妖怪，或者是个怨灵，
想跟她斗，不容易啊，但是随即远文的心里又有一丝惊喜，现在肖半仙儿也在寻找黑老婆，这么说自
己又有了一个同伴，不需要再单打独斗，而且肖半仙儿还会一些法力不是么，他的师父也一定是个不
简单的人物，远文突然觉得自己的力量大了很多，信心也多了很多。
	“难道就没有其他的办法了吗？黑老婆是无处不在，而且出现时毫无预兆，但是你是有法力的啊，你一
定可以想出办法的，如果你想不出，你的师父一定可以想出的，没有太多时间了，拖得越久，死的人
就越多”远文略带焦急的乞求着。
	“倒是有一个办法”肖半仙儿说道，远文心头一震“什么办法？”
	肖半仙儿却沉默了，低下头像在思索什么东西。
	“你快说啊，什么办法？”远文催促道。
	肖半仙儿又犹豫了一会儿，才抬起头来盯着远文略带焦急的眼睛说道“招魂”
	什么？招魂？那是什么？怎么招？
	“你还记得在乡下吗？你们只用了三四天的时间就知晓了黑玉枝惨死的真相，不是巧合，也不是你们的
侦察能力强，而是黑玉枝的怨灵在帮你们，她把你引向了老屋，让你看到了真相，也就是说，黑老婆
是一个有着极大怨气的怨灵，但又不仅仅是怨灵，也可以说是一个恐怖的妖怪，因为怨气极重，所以
才变成黑老婆盘旋在世间进行疯狂的报复，既然”
	“既然上一次她的怨灵可以让我看到真相，那么这一次也可以是吗？所以你才想要把她的冤魂招过来”
远文打断了肖半仙儿的话，急切的说道。
	肖半仙儿点了点头“是的，这个方法可以一试，但它有一定的危险性，因为黑老婆比一般的怨灵更”

	“不管怎么样？只要有一线希望，我们都要试一试，为了那些无辜的孩子，我们要试一试。”远文再一
次打断了肖半仙儿的话，十分坚定的说道，他的眼中，闪着坚毅的光芒。
	肖半仙儿仿佛被远文震撼了一下，他盯着远文看了许久才声音缓慢的问道“你真的不怕吗？这可是有危
险的，说不定会把我们俩的命都搭进去，因为招魂，需要我们俩个一起进行，但最主要的，还是你。
”
	远文也紧紧的盯着肖半仙儿的眼睛，再一次坚定的摇了摇头“我不怕，如果能拯救那些无辜的生命，我
死了也值得。”
	肖半仙儿深吸了一口气，拿手扶了扶头顶的破棉帽子，也像是吓了一个决心似的说道“好吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 阴魂不散（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2336 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第91章 阴魂不散（1）
	“那我们什么时候开始招魂？”远文又问了一句。
	“没有这么快，我需要准备一些东西，还要找一间适合招魂的房子，两天之后，我会来找你”说完这几
句话，肖半仙儿拿手蹭了一下红红的鼻子，转身大踏步的向前走去，不多会儿就消失的无影无踪。

	远文又站在原地愣了一会儿，忽然想起刘心瑜还在医院呢，上午在商场被黑老婆附身，想必她一定吓得
不轻，想到这儿，远文拦了辆车，匆匆的往医院赶去。
	可是到了医院，却不见刘心瑜的踪影，值班护士说刘心瑜大概在下午三四点钟左右的时候就出院了。

	远文一愣，出院了？这么说她没什么大事？
	“她只是受了些惊吓而已，没什么大事，虽然我们建议她再住院观察两天，但是她好像要急着办什么事
，就匆匆的出院了。”一位长相甜美的女护士这样告诉远文。
	远文无奈的摇了摇头，急事？她能有什么急事呢？出院了也该给自己打个电话知会一声啊，唉，这个刘
心瑜。
	远文回到家里的时候，几乎不敢相信自己的眼睛，刘心瑜正坐在客厅的沙发上，有滋有味的看电视，儿
子小天坐在一边翻看一本小人书，有两只大皮箱放在客厅的地板上，敞开着口，里面空空如也，东西
好像已经被谁给拿出来了。
	一看到远文进门，刘心瑜立刻站起身，将手中的遥控器随便往沙发上一扔，面带笑容的朝远文走来，远
文有些发愣，上午在商场，刘心瑜被黑老婆附身，吓得不轻，但是把她送医院她又溜出来，这会儿又
满面笑容的出现在自己家里，这不会是在做梦吧？
	望着刘心瑜那张面容娇好的脸，远文却觉得有点不对劲，可是一时半会儿也想不起来到底是哪儿不对劲
儿，突然远文咂了一下嘴，想起来了，是她这笑不对劲儿，先不说发生了这么多事，她还能笑得出来
啊，就说这笑里，仿佛有那么一点羞涩的味道，刘心瑜对远文羞涩的笑？远文几乎不敢相信，觉得这
笑里一定隐藏着某种阴谋。
	“老公，你回来了？你去了哪里了？你看我都把我的东西搬过来了，反正都是一家人了嘛，我想不如早
些搬过来好，我的衣服都叠好放卧室了，那以后就是我们的卧室，我还”
	“等等等等”远文一扬手，做了一个制止的手势“你刚才叫我什么？老老公？”远文此时的头脑像被人
猛然砸了一下子般有点晕。
	“是啊，我们要复婚了，不就得叫你老公嘛，将来你是孩子的爸，我是孩子的妈。”刘心瑜颇有些自豪
的拍了拍肚子，然后把远文往卧室里拉“看看，我把这个衣柜的位置挪了一下，好沉的，费了好大力
气才挪过来。”
	说着刘心瑜一把拉开了这个褐色的衣柜“看，你的衣服还有我的，我都叠的整整齐齐的”
	望着刘心瑜自以为是的表情，远文不禁在心里冷笑一声，哼，复婚？老公？好陌生啊，好不习惯啊，心
里忽然莫名的升起一股怒气，女儿爱爱刚刚死去不久，黑老婆又频频现世，远文整个人几乎沉重的提
不起来，可刘心瑜倒好，好像跟这事一点关系都没有，依然乐呵呵的，今天上午，她可是刚刚被黑老
婆附过身啊，难道她一点恐惧感都没有吗？
	“心瑜，这个柜子是美田生前摆的，之所以不挪动它是为了纪念美田，所以请你把这个柜子挪回原来的
样子，还有以后不经我的同意，不要乱动我家里的东西。”远文一本正经的说道，刘心瑜愣了一下，
随即笑道“你都答应跟我复婚了，我连你的孩子都怀上了，你还计较这些小事做什么？你”
	“还有，不要叫我老公，我——不——习——惯。”远文打断了她，一字一句的说完这些话，就头也不
会的往客厅走去，可是他刚转身就突然一声尖叫，一对闪着绿光的眼珠子正死死的盯着他，他愣了足
有十几秒钟，才反应过来，随即对着刘心瑜大叫“这是哪来的猫？怎么会在我家？”
	刘心瑜走过去，将那只突然出现在远文面前的黑色的猫抱在怀里，颇有些不解的问道“你怎么了？不过
是只猫而已，用得着这么大呼小叫的嘛。”
	“我问你，谁抱来的猫？”远文又大吼了一声，心里是气愤之极，从小，他对猫特别敏感，听人说猫有
阴阳眼，也可以招来厉鬼，还有猫的叫声，总之他讨厌至极，现在家里突然出现了一只猫，还是一只
挺吓人的黑猫，那周身黝黑发亮的毛，还有那闪着绿光的眼珠，都让远文忍不住的心跳和不安。
	“赶快把这只猫给我抱走，抱走听到了吗？”远文又一声大吼，并且手指着门外，示意刘心瑜赶紧把它
清理出门。
	但是话刚说完，那只猫突然哧溜一下，从刘心瑜的怀里跳到了地上，然后不停的喵喵直叫，并且边叫边
在原地转着圈，每转一个圈，都要停住一下眼睛死死的盯着远文，显得不安而急躁。
	“它这是怎么了？一定是被你吓得了，来喵喵，到妈妈这儿来”刘心瑜说着又要去抱那只猫，但是远文
突然喝了一声“别动”
	刘心瑜立刻站住，不知所措的看着远文，远文一眨不眨的盯着那只猫，然后踮着脚尖轻轻的走过去蹲下
，将那只猫托起，拿到自己的眼前，而接触到它光滑的黑色的皮毛的时候，有一阵凉意从远文的脚底
升起，他打量着猫的眼睛，突然，远文的瞳孔慢慢的放大了，猫的那对闪着绿光的眼珠里折射出自己
的背后站着一个人，长长的头发，血红的嘴唇，而且那个人慢慢的抬起了头。
	远文啊了一声，连忙把那只猫放下，那只猫则噌的一下窜到了茶几上，眼睛又死死的盯着远文的背后，
一动不动。
	难道自己的背后有鬼？远文倒抽了一口凉气，刚才在猫的眼珠里，他看到那只鬼就站在自己的身后，是
黑老婆？不，她穿的是白衣服，难道难道是爱爱？远文不禁张大了嘴巴，爱爱？是爱爱吗？
	想到这儿，他噌的一下站起身走过去又一次将那只猫抱起，一只手托着它的两个前爪，迫使它和自己对
视，可是这一次，猫的瞳孔里显示自己身后什么都没有，远文将那只猫轻轻的放下，猫不再乱叫，也
不再显得不安，她走了，远文在心里说道，那个鬼走了，也许是爱爱，也许是“你怎么了？怎么这么
神经质？你要是真的不喜欢，我把这只猫送走好了，本来想着你这家里太沉闷，养一个活物会好一些
，你”刘心瑜看着远文刚才的举动，也有些不安起来，他刚才尖叫了一声，虽然声音并不大，但看上
去，好像很惊慌，他为什么突然这样呢？刘心瑜想不通。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 阴魂不散（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2271 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第92章 阴魂不散（2）
	但是她的话还没有说完，远文轻轻的挪动脚步，呆呆的朝卧室走去，好像脑子里还在想着刚才的事情，
刘心瑜又一次提高了声调说道“哎远文，饭做好了，你”
	“你和小天吃吧，我去躺一会儿，别打扰我。”远文又一次打断了她的话，边向卧室走边无力的说道，
然后就砰的一下关上了卧室的门，刘心瑜半张着嘴巴，对着那扇门愣愣的看了一会儿，想说什么终究
没有说出口。
	“妈妈，爸爸怎么了？”小天丢下手里的小人书，跑到刘心瑜的身边，刘心瑜没有回答，只是摇了摇头
“好了，该吃饭了，他不吃我们俩吃。”
	说完，刘心瑜摸了摸自己的肚子，这一次，她的脸上没有了那种自豪和欣喜的表情，相反却莫名的笼罩
了一层愁云，唉，她无声的叹了口气，人活着可真累，她又看了看地上的那只猫，那只猫冲她摇了摇
尾巴，她又一次嘟囔道“真不如做一只猫。”
	“妈妈，喵喵也该吃饭了”小天说着想走过去抱起那只黑猫，可是那只猫却突然嗖的一下窜到沙发后面
去了。
	轰隆隆一声响，远文打了个激灵，猛地睁开了眼睛，突然一个影子一闪而过，远文噌的一下从床上坐了
起来，一阵哗哗哗的雨声传进了他的耳膜，时而还夹杂着些轰鸣的雷声，远文只穿着睡衣，起身走到
窗户边，拉开窗帘，原来下雨了，看着窗外细密的雨点连成一道雨帘，不断的从天空中洒落，远文的
心里莫名的沉重起来。
	突然，觉得身后有个东西一闪而过，他猛然回头，却什么都没有，借着暗淡的夜色，和时而伴着雷声的
电闪，只看到屋里静静的摆着的家具，还有床上躺着的刘心瑜，此时的她睡得正酣，雷声和雨声似乎
丝毫也惊动不了她。唉，远文又一次无奈的摇了摇头，难道自己真的是个窝囊废，终究还是没有逃脱
前妻的手掌心，她又一次成功的入侵了自己的生活，还跟自己躺在一张床上，成为所谓的夫妻。
	轰隆有一阵雷声闪过，远文的心不自觉的一颤，突然想到了小天，心里一阵惶恐，连忙拉开门跑进小天
的卧室，噢还好，远文看到小天静静的躺在床上，睡得正香，心中顿时松了一口气，于是替他腋了掖
被子，轻轻的退了出来，走到客厅的时候，感觉背后一阵寒意，像有一双眼睛死死的盯着他，远文感
觉诚惶诚恐，回头却发现那只猫，那只眼珠子闪着绿光浑身乌黑发亮，有些诡异的猫，该死，远文小
声的咒骂了一句，想起白天从猫眼睛里看到的自己身后的那个鬼，不禁又打了一个冷战，他迈动脚步
，向着那只猫走去，可是它却嗖的一下，窜到了自己的卧室去了，远文紧跟上去，推开卧室那扇虚掩
的门，看到刘心瑜依然静静的躺在床上，睡的很香，而那只猫则站在刘心瑜的床前，背对着门，一动
不动，好像在凝视什么东西，远文想走过去拧开床头灯，但是那只猫突然不安的叫了起来，“喵喵喵
喵喵喵”一声接一声，叫的人心里更加的不安和烦躁。
	“死猫，你叫什么？”远文竟然走过去一脚将那只猫踢出老远，可怜的黑猫又惨叫了一声，窜到客厅里
去了，远文转身将卧室门关上，再一回头却看到了令他惊恐的一幕。
	一个全身白衣的人，长长的头发垂下来遮盖住了她的大半脸，只能看到血红的瘆人的嘴唇，她站在刘心
瑜的床前，缓缓的伸出一双手，她要干什么？难道她要去掐住刘心瑜的脖子。远文一惊，大喊了一声
“谁？”
	那个影子随即消失，而刘心瑜像睡死了过去一样，丝毫没有察觉。远文的心怦怦的跳个不停，是爱爱吗
？他又一次问自己，刚才在自己面前的那个瘦小的穿着白衣服的人，不，应该说是鬼，她是爱爱吗？
虽然看不清楚她的脸，但那血红的嘴唇，在这个雷雨交加的夜里显得特别的瘆人和诡异，也特别的熟
悉，他想起爱爱站在楼顶边缘上的模样，一袭白色的睡裙，惨白如纸的小脸，血红的嘴唇。随即远文
一阵心痛，爱爱，他忍不住捂住了胸口，难道你还在家里吗？爱爱，我的女儿，爸爸知道你舍不得离
开家，爸爸知道你死的冤枉。
	远文慢慢的蹲下了身，心里自责而难过，爱爱死了，可是到现在，自己还不知道她的真正死因，警察说
是爱爱自己坠楼身亡，可是他不信，不信。
	“喵喵喵”那只黑猫又在客厅里不安的叫了起来，远文连忙站起身，拉开门走进客厅。
	“爱爱，是你吗？你在这里吗？我是爸爸啊”远文对着空荡荡的客厅悲伤而又急切的大喊，可是客厅里
静悄悄的，什么都没有，连那只猫也闭了嘴，不再乱叫，仿佛怕远文再一次把它踢飞了似的。
	远文重新躺回到床上，外面的雨声渐渐的小了，但远文却睡不着，脑子里烦躁的想着一些事情，刚才是
不是爱爱？还有肖半仙儿说招魂的事，还有紫韵的母亲那天说起的事情，越想越觉得不安，这些事情
杂乱的拧成一团乱麻，缠绕在远文的心头。
	刘心瑜翻了个身，一只手搭在了远文的胸脯上，远文有些诚惶诚恐，连忙轻轻的把刘心瑜的手臂拿开，
又把自己的身体往边上挪了挪，他虽然答应和刘心瑜住在一起，但并不想和她有任何身体上的接触。

	远文看了一下表，此时正是凌晨三点，离天亮还有一段时间呢，再睡一会儿吧，远文对自己说，这样下
去自己会撑不住的。
	可是刚刚闭上眼睛，就听到一阵急促的敲门声砰砰砰“远文的心一下子提了上来，他不敢动，只是竖起
耳朵仔细的听了一会儿，才确定确实是自己家的门在响。这么晚了，是谁在敲门呢？
	砰砰砰敲门声仿佛加重了许多，远文更加的不安，一种不好的预感瞬间涌上了心头，是是谁在门外？

	“谁啊？什么声音啊？”刘心瑜翻了个身，然后慢慢的从床上坐起来，揉着惺忪的眼睛含含糊糊的问道
。不过远文还没有说话，她就一下子张大了嘴巴，清醒了不少。
	“你你怎么坐在这儿？没睡觉吗？”但马上，她的注意力又被那个不断响着的敲门声转移了，随即脸上
变得不安起来。
	“我们家的门？谁在敲门？”刘心瑜瞪大眼睛问远文，远文依然没有说话，但他却慢慢的起身，穿上鞋
，朝卧室外走去。
	“你去开门吗？谁在外面啊？”刘心瑜一边问着一边也跳下床，追着远文而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 阴魂不散（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2206 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第93章 阴魂不散（3）
	那个敲门声还在继续，可能是敲了这么长时间并不见有人来开，所以敲门的人有些失望了吧，敲门的声
音小了许多。远文站在门边，听着那个小了许多的声音，犹豫着，而刘心瑜站在他的身后，小心翼翼
的问道“门外是谁？”
	远文回头看了她一眼，然后抬起手轻轻的拉开了门，刘心瑜不自觉的后退了几步，生怕一来开门就看到
一只鬼站在门口。
	“紫韵”远文吃惊的喊了一声，门外站着的竟是紫韵，只见她的头发还有身上的衣服都湿漉漉的，脸色
显得惊慌而不安，可能是淋了雨的缘故，她的脸色被冻的有点青，嘴唇也有点发紫，一见远文，她立
刻扑倒在他的怀里，远文紧紧的抱着她，感觉到她瘦小的身体有些冰冷和哆嗦。
	“怎么了？出什么事了吗？”远文焦急的问道，而紫韵把头埋在他的肩膀上，哆哆嗦嗦的说道“你终于
开门了，我我还以为你不在呢，远文我好害怕，我总感觉家里有什么东西，妈妈一直做噩梦还有，还
有一个人在敲我们家的门可是我打开，却不见人，只看见一个影子一闪消失在楼梯口那个影子好像好
像是王叔”
	紫韵小声的哭了起来，双手更加箍紧了远文的后背，远文也紧紧的抱着她，仿佛要用自己的提问温暖她
有些冰冷的身体。同时脑子也在快速的思考着她说的事情，有人在敲她们家的门，那个人可能是王庭
柱，怎么会这样呢？
	“哎哎哎这是干嘛呢？不会吧，这么毫无顾忌的搂搂抱抱她是谁啊？”站在一边的刘心瑜突然双手叉着
腰，扯着嗓子喊道，看到远文和紫韵一见面就抱在一起，她的气不打一处来，但听了刚才紫韵的话，
她又隐隐觉得好像是出了什么事情，所以她一直忍着直到紫韵把话说完，可是现在，他们两人还在紧
紧的抱着，根本就是忽视她的存在嘛。
	听到刘心瑜的声音，紫韵急忙从远文的怀里挣脱出来，刚才只顾忙着向远文诉说，竟没看到他的身后还
站着一个人，而且还是一个女人。
	紫韵的眼睛有些直了，甚至连自己的悲伤都忘了，因为她发现远文身后的这个女人竟然穿着睡衣，而远
文也穿着睡衣，难道他们“你是谁啊？三更半夜的跑到我们家里抱着我老公就哭”刘心瑜往前走了两
步，门口走廊上昏黄的灯光映照着她嘲讽的有些睡意的脸。
	老公？这个词一下子刺激了紫韵的神经，这个女人喊远文老公，这么说他们的关系不一般，而我又算什
么呢？想到这儿，紫韵一转身，向楼下跑去。
	“紫韵，紫韵，你别误会，她是我前妻”远文一边喊一边想去追紫韵，但是他的胳膊却被刘心瑜死死的
拽住了，刘心瑜使出吃奶的力气将他拖进门内，砰的一下关上了门，并且快速的倚在门上，双手抱着
胳膊肘，冷笑着望着远文“怎么着？想去追啊？她是你什么人啊？看你一脸的心疼，该不会是你的情
人吧？”
	“你胡说什么？赶紧给我让开。”远文瞪了她一眼，伸手去拉她，刘心瑜却将身体死死的贴在门上“我
告诉你，今天有我在，你别想出去，以前你们怎么样我不管，现在我们要复婚了，你是我的男人，不
容许你再跟别的女人拉拉扯扯”
	“你胡说什么？她真的有事，我得去看她，她和她的母亲可能有危险，你赶紧给我让开”远文有些急了
，拉着刘心瑜胳膊的手也加大了力度，没想到刘心瑜却一屁股坐在了地上，紧紧的靠在门上大哭了起
来。
	“张远文，我可是怀着你的孩子，你怎么能这样对我？我今天死也不让你出去”
	这个女人，简直无法理喻远文懊恼的在原地直打转儿，不敢再对刘心瑜施暴力，弄不好一尸两命啊，可
是可是他又是在担心紫韵，敲她们家门的那个人是不是王庭柱？他想干什么？想去找紫韵的母亲秀兰
吗？可是他为什么不进门，只在门口鬼鬼祟祟的，难道故意吓唬紫韵母女？突然远文想起，王庭柱有
精神病，万一他远文的心一下子提了起来“刘心瑜，今天我不想跟你吵，但是我真的有事，必须得出
门一趟，你赶紧给我让开”
	刘心瑜哼了一声，撇了撇嘴“少来骗我，你是要去找那个女人，别以为我不知道，我就不让，我不许你
出去”
	“你”远文气的说不出话来，他一把上前又想去拉刘心瑜，身后却传来一个声音“爸爸”
	远文停了手，回头看到小天站在卧室的门口，他连忙摁亮了客厅的灯，走过去将小天抱起“你怎么起来
了？乖儿子。”
	小天拿手揉了揉眼睛，略带着些哭声说道“爸爸不要跟妈妈吵架，小天怕，好怕”
	远文的心里一阵酸痛，望了望依然坐在门边的刘心瑜，再看看小天委屈的小脸，他的心一软“好了，爸
爸不跟妈妈吵架”
	小天点了点头，但是一只手依然揉着眼睛，小声的说道“爸爸，我好害怕，我看到妹妹了”
	远文吃了一惊，连忙拍了拍儿子的小脸“好了，小天不要害怕，爸爸跟你一起睡好不好？”说着远文抱
起小天走进了儿子的卧室，轻轻的掩上了门，看也不看刘心瑜一眼。
	刘心瑜这才悻悻的从地上站了起来，虽然远文不理她，但至少他不再出门去找那个女人了，刘心瑜摁灭
了客厅的灯，准备回到卧室去睡觉，一个东西却嗖的一下从她的脚下窜过，她吓了一跳，嘴里面嘟囔
一句“原来是猫啊，吓死我了。”
	她的身后，却站着一个一身白衣，满头长发，血红嘴唇的不属于这个世界的东西，只是她没有发现罢了
。
	天刚一亮，远文就拨打紫韵的电话，但是她的电话始终处于关机状态，昨天半夜，紫韵冒着雨来找他，
但是他为了陪儿子，还因为刘心瑜的阻挠，最终没有去追她。
	但是远文的心里，无时无刻不在担心紫韵，想起昨晚紫韵看到刘心瑜的那一刻，眼睛里闪烁的复杂的失
望的光芒，他的心里就极其的沮丧，紫韵一直喜欢远文，虽然她没有说过，但远文是知道的，现在，
忽然看到自己喜欢的男人和别的女人睡在一起，她的心里一定难过极了。
	想来想去，远文决定去找她，现在是早上六点半，刘心瑜和小天还在睡觉，远文轻手轻脚的出了门，并
没有惊动他们。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 阴魂不散（4）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2253 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第94章 阴魂不散（4）
	雨已经停了，但地上还是湿漉漉的，空气里有一些风凉凉的吹着，因为昨晚又没有睡好，远文的头有点
疼，但是精神上并不觉得疲惫，他知道有很多的事情等着他去做。
	远文敲了好长时间的门，紫韵才把门打开，看到是远文，紫韵低着头站着，没有说话，远文立在门边，
有些尴尬，他想起昨晚紫韵浑身湿漉漉的样子，像个无助的孩子一样扑到在他的怀里，心里不禁有一
丝心疼。
	“我”远文想开口，却不知道说什么，紫韵还是没有抬头，只是淡淡的说了一句“进来吧。”
	说完这句话，紫韵就转身默默的向屋内走，远文尴尬的咳嗽一声，也走进房内，将门掩上。
	紫韵的母亲好像还在休息，家里静悄悄的，紫韵坐在客厅的沙发上，还是深深的低垂着头，一声不吭，
不知道在想些什么。
	远文的心里无端的难受起来，也自责起来，紫韵是个好女孩，一直默默的喜欢着自己，还不顾危险和自
己一起调查黑老婆的事情，可是自己又为她做过什么呢？
	“昨天晚上”远文急切的想打破沉默，但真的不知道该怎么说，他清了清嗓子，抬头看了一眼紫韵。

	“昨天晚上你和阿姨还好吧？你们”
	“我们没事了，昨天晚上我不该去找你的，打扰了”紫韵不等远文把话说完就打断了她，用很快的语速
说完了这几句话，气氛又变得沉闷起来。但是远文没有看到，紫韵的眼睛里已经有眼泪在打转了，那
是委屈的泪水，无奈的泪水，自卑的泪水，她爱远文，可是远文不爱她，她一直以为，远文爱的是他
死去的妻子美田，因为丧妻的痛楚，所以才不能接受自己，但是没有想到，远文这么快就爱上了别的
女人，而且还住在了一起，而这件事她一直不知道，直到昨天晚上“不用担心，真的不用担心，昨晚
我有些大惊小怪了，所以急急忙忙的去找你，其实没什么的，真的没什么”紫韵的声音若无其事，但
其实她的心里难受的不行，眼泪几乎要忍不住了，她一直在心里提醒自己，这个男人不爱自己，不要
再自作多情了。
	听完紫韵的话，远文更不知道该说什么，心头被一层淡淡的悲伤所笼罩，紫韵的声音听起来是那么的陌
生，他感觉和她的距离一下子拉远了许多。
	“其实你不用过来的，都怪我，昨晚上不该去打扰你，因为我不知道你的女朋友”
	“那是我前妻，不是我女朋友”远文打断了紫韵的话，心里面有些酸痛起来，他走过去，想握住紫韵的
手，或者把她瘦小的身躯拥入怀中，但终究是没有勇气，只得搓了搓手，在她的身边轻轻的坐下来。

	“紫韵，我想你一定是误会了，我的前妻她”远文想解释，可是话说到一半忽然住了口，该死，他在心
里咒骂了一句，解释？我解释什么呢？远文懊恼的叹了一口气，前妻，他的前妻马上就要和他复婚了
，现在已经住在了他们家，因为她肚子里怀着他的孩子，虽然远文很不情愿，但这是事实，他能跟紫
韵解释什么呢？告诉她，自己一不小心让刘心瑜怀了孕，不得已必须和她复婚，让紫韵不要误会？哼
，张远文你不如去死好了，这些话你说得出口么？就算你出的出口，紫韵会相信么？此时远文真相揪
住自己的头发，把头使劲的往墙上撞，事情怎么会变成这个样子呢？真该死。
	“好了我走了，有什么事再打电话给我吧。”远文终于坐不住了，他知道，这一次紫韵对自己肯定失望
透了，怨谁呢？自己做的龌龊事，他没有脸在她面前解释什么。
	紫韵站起了身，微微点了下头“好吧，我送你。”她的心里翻江倒海般的痛，他要走了，紫韵默默的对
自己说，真想一下子扑到在他的怀里，趴在他温暖的肩头，向他诉说连日来的委屈和伤痛，告诉他自
己有多爱他，多么离不开他，但是她理智的控制住了自己，因为她无法忽视一个事实，自己亲眼看到
的事实，他和他的前妻已经住在一起了。
	远文步伐沉重的朝门口走，紫韵默默的跟在他的后面，可是刚刚迈了几步，一个声音突然传来“韵儿”

	是妈妈的声音，紫韵一惊，她的声音很是虚弱无力，虽然很小，但她和远文都听到了。
	紫韵转身跑过去推开母亲卧室的门，远文也连忙跟了过去。
	“韵儿，让远文进来坐，我我有话要对他说”紫韵的母亲秀兰仰面躺在床上，盖着两条厚厚的大被子，
脸色却是苍白，像是一个生了重病，即将告别人世的病人。
	母亲怎么突然就醒了？紫韵想到，昨天晚上，母亲一直在做噩梦，半夜醒来好几次，每次都是满头大汗
，到底是一个怎样的噩梦让母亲如此的害怕？加上昨晚一直有一个敲门声鬼魅般不断的响起，但是紫
韵拉开门，却看不到人，最后一次拉开门的时候，她只看到一个貌似王庭柱的人影一闪，消失在楼梯
口，她害怕极了，想报警，但是想想，终究没有出什么大事，只是一个看不清楚的人影，就把警察招
来，大半夜的还下着雨，总归不太好，想来想去，她决定去找远文，也许他可以来陪陪自己，哪怕只
是跟他诉诉苦也好，但是没想到在远文的家里却看到那样令她尴尬和伤心的一幕。
	“坐吧”紫韵的母亲示意远文在她的床边坐了，又对着紫韵说道“韵儿，你先到客厅去，我跟远文说几
句话”
	紫韵心里有些疑惑，她望了母亲一眼，又望了远文一眼，就默默的走进客厅去了。
	“远文”紫韵的母亲一声轻唤，声音不大，却很是亲切，远文心头一暖，把目光转向了她“阿姨，您没
事吧？”
	紫韵的母亲摇了摇头，嘴角又绽开了一个温和的笑“远文，韵儿喜欢你，你知道吗？”
	远文有些不知所措，没想到她会突然问这个问题。
	“你是个好孩子，韵儿也是个好孩子，她为了你，可以把自己的命搭上，虽然她不承认，但我看得出来
，她真的很爱你”紫韵的母亲突然伸出了一只手，远文急忙握住，她的手有些微微的颤抖，但是脸上
却依然保持着那个微笑，远文忽然很想哭，眼前的这个女人还不到五十岁，却是如此的虚弱，难道她
不就真的就告别人世了吗？她到底得了什么病？
	“远文，答应我，帮我好好照顾韵儿，不管你能不能和她结婚，你都要好好的照顾她，答应我”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 阴魂不散（5）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2156 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第95章 阴魂不散（5）
	远文的眼泪快下来了，但他竭力的忍着，边点头边说道“阿姨你放心，我会好好照顾紫韵的，你放心啊
”
	紫云的母亲明显的松了一口气，好像办成了一件大事般如释重负。
	“谢谢你好孩子，这样我就能闭眼了”
	“不，阿姨，你会没事的，你会好起来的，我们在一起好好的活”远文的眼圈红了起来，说话也有些哽
咽，现在他的心里极度的脆弱，再也承受不了任何人的死亡了。
	从紫韵母亲的卧室出来，远文看到紫韵呆呆的坐在客厅的沙发上，远文不知道她有没有听到刚才他和她
母亲的谈话，也许听到了，也许没有，但她的眼睛，明显有哭过的痕迹。远文再也忍不住，走过去想
拥她入怀，紫韵却躲开了，远文有些尴尬，只得低下头说了一句“我走了，有事给我打电话”
	走在回家的路上，远文的心里乱糟糟的，一想到紫韵和他疏远，他的心里就像堵了一团棉花般难受。

	“你一大早去哪里了？什么时候走的？我怎么一点都不知道？”一进门，刘心瑜就颇有些不爽的问道，
她猜想远文一定是去找那个狐狸精了，都怪自己睡的太死，否则她还是会拦住他的。
	“别以为我不知道你去哪了，但我不想跟你吵，你只要记住，以后我才是你老婆，别的女人再好也是野
花，明白吗？”刘心瑜很爽快的说道，仿佛在彰显她的大度。
	望着刘心瑜有些自以为是的脸，和那带着威胁意味的教训的话语，他有些烦躁，所以并不理她，只悻悻
的坐到沙发上去，儿子小天正在那儿玩玩具。
	刘心瑜哼了一声，还不带理我？哼。
	“对了那只猫我送走了，老是不停的叫，叫的人心里直发慌，本来还指望它缓和点气氛呢，还是算了。
”刘心瑜的语气稍稍的缓和了些。
	“爸爸，那只猫一看到妹妹就叫”正盘着小腿儿坐在沙发上玩玩具的小天突然抬头对着远文喊了一句。

	远文一惊，什么？一看到爱爱就叫？他怎么知道那只猫看到了爱爱？
	“爸爸，妹妹还在家里，我能看到她，她好吓人。”小天声音小了一些，仿佛爱爱就在眼前。
	刘心瑜的脸色立刻大变，眼睛瞪得滚圆，喘气都有些急促起来“小天你说什么？爱爱她”
	“我说的是真的，我真的看到了妹妹”小天扬起天真的小脸，一本正经的说道。
	刘心瑜突然向后趔趄了两步，然后在原地转了个圈，眼光惊慌的在房间四周扫了一遍“这屋里有鬼？是
爱爱吗？她在哪儿？她在哪儿？”
	对于刘心瑜的反应，远文和小天都有些吃惊，她怎么这么的害怕。
	“妈妈”小天对着刘心瑜喊了一声，刘心瑜突然跑到小天的身边，抓住他的小胳膊，满脸惊慌，声音颤
抖的问道“小天你在骗妈妈对不对？根本就没有鬼，爱爱她早死了”
	远文一下子拿开了刘心瑜的抓住小天胳膊的手，有些不耐烦的说道“你干什么？别吓着孩子。”说完就
抱起小天朝卧室里走去。
	刘心瑜却还愣在那里，老半天才噌的一下站起身，望着空荡荡的客厅，一股凉意自脚底涌遍了全身，爱
爱？真的是爱爱吗？她不是当刘心瑜柔滑的手像条虫一样伸过来搂住远文后腰的时候，远文心里一阵
哆嗦，随即变成酥麻，又有一些燥热，但他理智的控制住了。
	“心瑜，别这样”远文拿开了刘心瑜的手，刘心瑜却一下子把头贴在了他的背上，有些委屈的说道“我
们都睡在一张床上了，你却不肯碰我，那我抱抱你还不行吗？”
	远文觉得刘心瑜的身体像个火球一样贴在自己的背上，而且她今天还没有穿睡衣，或者不知道什么时候
把睡衣脱掉了，远文噌的一下从床上坐起来“我。我去小天的卧室睡吧。”说着远文想去抱枕头，刘
心瑜却一下子拉住了他的手“你别走别走”
	看着刘心瑜委屈的样子，远文的心又松软下来“那那你把睡衣穿上”
	说完这句话，远文觉得自己的脸有点红，是羞涩吗？哼，真想扇自己一巴掌，装什么清纯老爷们儿。

	刘心瑜一下子松了手，喃喃的说了一句“你放心，我不强奸你。”说完她倒头睡下，拿被子蒙住了头，
远文咂了一下嘴，觉得自己怎么事事都办的那么窝囊。
	远文没有去小天的卧室，还是在刘心瑜的身边躺下了，刘心瑜却始终背对着他，一句话都不再说，不知
道是生气了还是睡着了。
	远文忽然觉得很无趣，女人，真难理解，他叹了一口气，也拿被子蒙上了头。
	睡到半夜的时候，只觉一阵凉风拂过面颊，远文陡然醒了，一个影子一闪而过，爱爱，远文在心里喊了
一句，从床上坐了起来，望着空荡荡的卧室，有一种很窒息的感觉。
	是不是自己太敏感了，他问自己，爱爱已经死了，在他知道真相的那一刻，她的鬼魂也不见了，她不会
再来了。
	远文重新躺下，刘心瑜却突然噌的一下坐了起来，远文正要问，她却快速的下床，连鞋都没穿，就光着
脚向门口走去。
	“心瑜，你干什么去？”远文觉得刘心瑜有些怪，急忙跟了上去，但是刘心瑜已经走进了客厅，然后拉
开门又走出了门外。
	她这是要去哪儿？远文心头的疑惑越来越重。
	刘心瑜走的很快，但不是很急的那种，只是身体轻飘飘的，像飞一样顺着楼梯往上走。
	楼顶？她要去楼顶吗？不知道为什么，远文心头突然冒出了这个想法，他想起了爱爱，一阵不好的预感
涌上心头，难道刘心瑜也像爱爱一样，要去楼顶“心瑜，心瑜，你站住”远文边噌噌噌的爬楼梯边对
着刘心瑜喊道，但是刘心瑜好像根本就没有听到。
	等远文爬到楼顶的时候，刘心瑜已经站在了危险的边缘，天啊，远文的心都提了上来，他看到刘心瑜张
开了双臂，好像要往楼下跳。
	“不要”远文撕心裂肺的喊了一句，然后以百米冲刺的速度跑过去，一把将刘心瑜拉了下来，刘心瑜轻
飘飘的倒在了他的怀里，但是却晕了过去。
	“心瑜，心瑜，你没事吧？”远文使劲的摇晃着她的身体，她却无任何反应。远文抚了抚胸口，好险，
刚才好险。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 招魂（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2254 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第96章 招魂（1）
	十五层高的楼顶在夜幕的映照下显得特别的惨淡，昨晚那场大雨的痕迹还没有完全消失，有点湿湿的，
一阵冷风吹过，远文觉得脊背一阵发凉，此时的夜静的出奇，使远文的心更加的不安，想起刚才刘心
瑜站在危险边缘的那一幕，还有些惊魂未定。“我带你回去”远文对着已经昏迷的刘心瑜说了一句，
然后把她整个人抱起，准备下楼去，可是刚一抬头，远文差点尖叫出来，刘心瑜的身体也随即从他手
中滑落，瘫倒在地上。
	“爱爱”远文的瞳孔不断的放大，里面映照出面前的那个穿着白色睡裙的小人，她，脸色惨白，唇红如
血，虽然长长的头发披散下来几乎遮住了她的半个脸，但远文还是认出了那是爱爱，自己已经死去的
女儿。
	“嘿嘿嘿”爱爱突然发出了一声阴森的笑，那笑声任何人听了都止不住头皮发麻，可是此时的远文却顾
不上管自己的头皮到底有没有发麻，他愣在那里，睁大眼睛呆呆的望着离自己只有四五米远的爱爱，
然后缓缓的伸出了一只手臂“爱爱，是你吗？我的女儿。”
	那种无法言说的丧女之痛又涌上远文的心头，他知道，站在自己面前的是女儿的阴魂。他伸着手慢慢的
往前走，即使爱爱是鬼，他也想把她拥入怀中。
	但是爱爱却一点一点的转身向后飘去，像一张被风吹落的纸片，轻飘飘的，远文一阵惊慌，加快了脚步
向着爱爱追去，但是爱爱就那样一直飘，飘，飘过了楼顶，飘向了远方，直到远文看不见了为止。

	她走了，远文在心里告诉自己，随即双手无力的垂落，止住了脚步，连跳动的心也仿佛止住了。不知道
过了多久，他才像一块结实的冰块突然解冻了一样慢慢的转身，却突然像踩到了燃着的鞭炮一样跳了
一下脚，刚刚还躺在地上的刘心瑜不见了。
	怎么会不见了呢？远文不知所措的看着刘心瑜刚才躺的地方，“嘿嘿嘿”背后又是那个阴森的笑声，远
文猛然回头，被眼前的一幕吓得几乎昏倒过去，一身白衣的爱爱此时正用一只手拉着刘心瑜的头发，
刘心瑜的身体摩擦着地面慢慢的跟着她往前走，而爱爱，似乎要把刘心瑜往楼顶的边缘拉。
	她要干什么？难道要把刘心瑜扔到楼下去。
	“不要”远文急切的大喊。
	“不要，不要，不要”
	“你怎么了？你怎么了？”刘心瑜被远文的喊声惊醒，看到他的双臂在半空空机械的挥舞。
	“远文，你这是咋了？”刘心瑜一边急切的问一边想去抓住远文不断挥舞的胳膊，但是远文似乎还沉浸
在梦中，双臂一直不停的乱舞，刘心瑜摁都摁不住。
	啪啪啪“刘心瑜突然伸出手，一连扇了远文好几个耳光，远文这才被打醒了似的，猛地睁开了眼睛，然
后噌的一下从床上坐了起来，额头上全是汗。
	“你怎么了？”刘心瑜也从床上坐起来，疑惑的看着远文，远文突然像想起了什么似的摸了摸自己的脸
，把目光转向刘心瑜“刚才是是你在打我？”
	刘心瑜不屑的哼了一声“你是不是在梦里干那事了？这么满头大汗，够卖力的啊，和谁？是不是那个狐
狸精？亏我几巴掌打醒了你，还不要不要，叫的那么撕心裂肺”
	“这都什么呀这都？不可理喻”远文嘟囔一声，想再说些什么，突然砰砰砰一阵急促的敲门声毫无预兆
的想起，在这个寂静的夜里，猛一听起来，有那么几分瘆人。
	“谁呀？不会又是那个狐狸精吧，我说她是不是半夜敲门敲上瘾了？”刘心瑜说着，略带不爽的起身下
床要去开门，远文立刻拉住了她，朝她瞪了一下眼睛“别无理取闹，老实给我呆着”说完远文甩开了
她的胳膊，抢先走到门外去。
	“怎么？我还不能管了？”刘心瑜不服气的嚷了一句，随即跟在了远文的后面。
	“肖半仙儿？”拉开门的那一刻，远文愣住了，他没想到会是肖半仙儿，肖半仙儿还是戴着那顶破旧的
棉布帽子，不过这次帽檐拉的很低，几乎盖住眼睛，他站在门口一动不动，刚才的敲门声很急促，可
此时，他倒有些冷静。
	“跟我走”肖半仙儿废话不多说，低声命令了一句，然后拉上远文就走。
	“哎，你们干嘛去啊？那是谁啊？远文，远文”刘心瑜对着两人的背影急得直跺脚，但无奈自己穿着睡
衣，而且小天还在房里睡觉，她不能追随他们而去。
	不过她心里放下心来，只要不是那个狐狸精就好，她嘟囔了一句，又在门口愣了一会儿，直到感觉到一
丝凉意后，她才转身返回屋内。
	“我们这是要去哪儿？”远文被肖半仙儿拉着踉跄着往前跑，他不知道他要带他去哪儿，所以心里不安
，难道是去招魂？远文突然想起那天肖半仙儿跟他说过的话，说两天之后等他安排好了，就来找他，
一起招魂。
	因为刘心瑜的搅扰和无理取闹，加上远文脑子本来就乱糟糟的，所以几乎把这件事给忘了。
	“去了就知道了”肖半仙儿拉着远文跑的极快，也并不告诉他要去干什么。
	“我们是去招魂吗？可是现在是半夜啊”远文跑的有些气喘吁吁了，但他心里还在琢磨着这个问题，到
底要去干什么？
	“你说话啊？这是要去哪儿？你不说我就不走了”远文挣脱了肖半仙儿的手，赌气似的问了一句，然后
站在原地真的不走了。
	肖半仙儿不得已也只好停下来，经过一阵猛跑，他的脸也有点红，气有点粗，拿手扶了扶帽子之后，肖
半仙儿走到远文的跟前，说了一句“是的，招魂，赶紧走吧。”
	说完，肖半仙儿不再理远文，转身自顾自的朝前走去，他的两只手一甩一甩的，颇有些急躁。
	“可是可是哪有三更半夜招魂的”
	远文也有些懊恼，他猛跑了几步，跟在肖半仙儿的后面，又一次大声的问道。
	肖半仙儿头也不回的回答道“就是因为三更半夜才去招魂，鬼有白天出来的吗？”
	远文不再说话，只得加快了脚步，紧紧的跟在肖半仙儿的后面，但他心里还是不安，招魂？怎么招？去
哪儿招？
	是招黑奶奶的魂魄吗？让她把真相说出来？
	大约走了半个多小时，肖半仙儿终于拐进了一条小胡同，在一座平房前停下来，远文累的几乎瘫倒在地
，该死，他不禁在心里低低的咒骂了一句，要知道这么远直接打辆车来就好了，跟着肖半仙儿七拐八
拐的，像只无头的苍蝇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 招魂（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第97章 招魂（2）
	“进去吧”肖半仙儿对着远文说了一句，然后推开了那扇木门，远文又喘了几口粗气，抬头打量着这个
座不算很大的平房，奇怪，他都不知道这里还有这样的房子，一直以为，平房只有在郊区才会有，四
周高楼大厦林立，中间竟夹杂着这样一座有些破旧的房子。
	“这是一个工厂的门卫老头儿住的，我给了他些钱，他才答应借给我们一晚，我们时间不多，机会也只
有这么一次，所以务必要成功。”肖半仙儿走进了房内，声音低沉的对着远文说道，远文的疲惫一下
子去了不少，心情也变得有些沉重起来，心里只有两个字，招魂，招魂。
	屋子里的漆黑让远文觉得有些透不过气来，他不自觉的走到门后，想去找灯绳。
	“不要开灯”肖半仙儿突然制止了远文，远文摸到灯绳的手立刻怔在那里，不知道肖半仙儿为何不让他
开灯，这里黑乎乎的很难受不知吗。
	“你不要开灯”肖半仙儿说着从兜里掏出一个打火机，啪嗒一声点燃了，借着微弱的光走到正对门的那
个圆桌前，拉开抽屉，取出两根三指粗的大红蜡烛点了插在桌子两边的瓶子里，屋里一下子亮堂了不
少，远文这才得以看清屋子的格局和一些摆设，这座房子看来很古老，只有这么一个不大不小的正堂
，旁边是一个套间，屋子里零落的摆着一张桌子凳子，还有靠墙的一张床，没有什么特别的家具，很
是简陋。
	“如果你现在反悔还来得及，还是那句话，这件事做好了可以知道真相，做不好有可能把我们俩的命都
搭进去”肖半仙儿站在远文的对面，一动不动，声音很是严肃，远文的心里一颤，看着昏黄烛光下肖
半仙儿有些消瘦苍老的脸，他坚定的点了下头。肖半仙儿立刻转身，弯下腰将桌子底下的一个黑色的
布包拉出来，从里面叮铃当啷的取出一些铃铛啊，香炉啊什么的，远文呆呆的看着，不知道他要做什
么？招魂？怎么招呢？远文压根儿就不知道招魂是怎么一回事。
	肖半仙儿将一双筷子并排放在地面上，把一只破瓷碗倒扣在筷子上面，又将香炉里的香灰倒出一些洒在
碗的四周。
	“这是做什么？”远文不解的问道，可是肖半仙儿并不说话，他做好了这一切，又把香炉放到正对门的
那张圆桌的正中央，取出三炷香点了插在里面，又拿出一个铃铛，这才对着远文说道“我已准备妥当
，我们可以开始了。”
	“等等等等，能不能告诉我这到底是怎么一回事？这就开始招魂了吗？你摆这些香炉，拿这个铃铛是什
么意思？”远文不解的问道，他想，自己既然参与了招魂，总得知道怎么个招法吧。
	肖半仙儿深吸了口气，仰起脸微微的说道“招魂，即招死者之魂魄也，需在午夜至凌晨三时进行，找一
僻静的房子，供上请神香、点上引魂灯、摇响招魂铃，口中默念招魂咒，默念三遍以后，魂魄就会藏
在碗的底下，碗就会在筷子上来回的滑动，待会儿你听我的口令背对着碗筷站好，同我一起念招魂咒
，等魂魄来到以后，不管听到什么声音，你都不要理，也不要回头，当一切静下来之后，你可以问你
想问的问题，记住一次只能问一个，至于能不能得到真相，就看造化了，等到碗砰的一声打碎了，说
明魂魄已走，这时方可回头，招魂仪式也算结束，我不得不再一遍的提醒你，在碗没有破裂之前，千
万不要回头，否则我们都会遭殃，轻则损伤阳气，重则小命不保，因为黑老婆不是一般的魂魄，是一
个怨气极重的冤魂，听明白了吗？”
	肖半仙儿一口气说了一大堆，远文的头脑有些发懵，但大概意思是明白了，总之听从肖半仙儿的指令就
好，还有一定要记住，在碗破裂之前千万不能回头。远文又打量了一下整间屋子，那两个忽明忽暗的
大红蜡烛就是所谓的阴魂灯啊，还有肖半仙儿手里的铃铛就是招魂铃，真的可以把黑奶奶的鬼魂招过
来吗？以前只是听老人们说过，没想到有一天自己要亲自参与招魂。
	那就招吧，远文暗暗下了决心，虽然肖半仙儿来的比较突兀，对于办这件事，他并没有准备好，心里面
还是有着无限的恐惧，跟一个厉鬼面对面啊，这可不是闹着玩儿的。但是一想到可以从黑奶奶的魂魄
嘴里得到真相，他就觉得浑身充满了力量，还是那句话，只要能拯救那些无辜的生命，即使他死了也
值得。
	“你你以前招过魂吗？”远文犹豫了一下，小声的问肖半仙儿，因为他看肖半仙儿并不是很熟练的样子
，也许是错觉，反正问一下可以心安一些，也好有个底儿。
	肖半仙儿又拿手扶了一下他头顶的破棉帽，其实他的帽子并没有歪下来的痕迹，这只是他的一贯动作罢
了。
	“我我没有招过，但我看师父招过，大概程序也比较熟识，关键就是念招魂咒，咳咳，应该没什么问题
。”肖半仙儿说到这儿，忽然抬头看着远文“你是不是害怕了？如果现在反悔还来得及，我们可以取
消”
	“好了，我想我们可以开始了”远文不等肖半仙儿把话说完，就打断了他，他知道肖半仙儿是为他好，
但他一再这样的怀疑自己，不免有些不爽。心中暗想，如果真的失败了，遭殃的可是我们两个人，你
都不怕，我有什么好怕的。
	“好，你背对着碗筷站好，我开始做法，你不要回头，我做完法以后会和你一起念招魂咒，我会提示你
的，不用紧张”肖半仙儿说着又从袋子里翻出一个什么东西递给远文“这是桃枝儿，避邪的，你拿好
了，放在右手里，以防招来别的厉鬼上你身，还有在黑老婆的魂魄告诉你真相的过程里，你如果忍受
不了了，你把桃枝儿在空中挥动三下，一切就会消失，好了，你现在可以站好了，记住我说的话。”
肖半仙儿用很快的语速交代完这些话，就把那个铃铛举了起来，表示他要开始做法了，远文连忙背对
着碗筷站好，心里有那么一些紧张。
	待会儿真的能看到黑奶奶的鬼魂吗？那会是什么样的呢？自己不会被吓晕或者被吓死吧，随即又安慰自
己，不怕，肖半仙儿不是说了，把手里的桃枝儿挥动三下一切厉鬼就可以消失，应该不会有事的。

	顶铃铃铃铃铛开始不停的响起来，肖半仙儿站在屋子的正中间，也就是那个倒扣在筷子上的碗旁边，开
始了做法，他努力让自己集中精力，去想那繁杂的招魂咒，嘴唇一张一合，呜哇呜哇开始念了起来。

	招魂的方法有很多，这算是最简单的一种了，但是说实话，肖半仙儿心里还是有那么一点紧张，虽然看
师父古今招过魂，但自己毕竟没有尝试过，但愿不会出什么漏子，他在心里祈祷，如果失败，后果将
不堪设想啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 招魂（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2150 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第98章 招魂（3）
	肖半仙儿嘴里一边念念有词，手里一边不停的摇动铃铛，围着倒扣的碗筷不停的走来走去，远文背对着
他，紧紧的闭着眼睛，一动不动，请魂香的味道不断的飘过来，还有那两个忽明忽暗的阴魂灯，令他
忍不住心里发憷。
	放松放松，远文的右手里紧紧的握着那个桃枝儿，不怕不怕，这是避邪的，厉鬼是不敢近他的身的。

	不知道已经过了多久，肖半仙儿还在重复着那套动作，他的脸上已经浸出了细密的汗珠，而远文握着桃
枝儿的手心似乎也出了汗，湿湿的，黏黏的，特别的不舒服。好得多久啊？远文有些不安，但他不敢
回头去问肖半仙儿，只好耐着性子继续等。
	终于，肖半仙儿念招魂咒的语速越来越快，声音也越来越大，然后啪的一声，铃铛被肖半仙儿甩了出去
，他一个箭步跑到远文的身边，在他的左侧和他并排站着，双手合十，微闭双眼，周遭一下子寂静了
下来，远文更加的不安，接下来要做什么呢？肖半仙儿怎么没音儿了？
	“跟着我念招魂咒，我念一句，你跟一句，一共三遍，记住了。”肖半仙儿还是保持着那个双手合十，
微闭双眼的姿势，只有嘴唇轻轻的开合，小声而清晰的提示着远文。
	“老祖传牌令”肖半仙儿开始念了。
	“老祖传牌令”远文跟着念道，他的声音有些抖。
	“金刚两面排”
	“千里拘魂症。”
	“速归本性来。”
	一直念了三遍，肖半仙儿和远文才收住了口，四周又开始寂静了下来，一个简陋矮小的平房内，点着两
盏忽明忽暗的蜡烛，一张正对门的大圆桌子上，摆着一个金色的香炉，里面点着三炷香，烟雾弥漫在
整个房间，屋子正中间的地上，并排放着两根竹筷，筷子上倒扣着一个白色的略微有些旧的瓷碗，背
对瓷碗站着两个人，一高一矮，这两个人都是双手合十，微闭着双眼，额头上浸出了细密的汗珠，更
不安的是他们的内心，三遍招魂咒念完以后，他们不知等了多久，总之已经等得有些焦躁不安了。
	远文耸了耸肩膀，觉得后背的某个地方有些痒，但他不敢去挠，只得无奈的咂了一下嘴，这要等到什么
时候啊？黑奶奶的鬼魂什么时候来啊？
	忽然一阵阴风吹过，远文能感到自己的头发被吹得竖了起来，脸上身上更是一阵阵寒意，他焦躁的心立
刻安定了下来，只是屏住了呼吸，预感到该来的可能真的要来了。
	哗啦啦啦一个细碎的声音传进了远文的耳膜，这个声音来自于背后，他知道，是那个倒扣着的瓷碗在竹
筷上滑动的声音，随即心又紧紧的悬了起来，要来了吗？
	那个声音响了大概有两三分钟，然后停了下来，一个声音小声的提示“你可以问问题了，记住，一次只
能问一个。”
	远文缩了缩下巴，那颗悬着的心几乎已经提到了嗓子眼儿，黑奶奶黑奶奶的鬼魂在自己身后吗？问问题
？是的，问问题，必须得问，可是问什么呢？他还没有想好，但是他知道必须得抓紧时间。
	“黑奶奶”远文哆哆嗦嗦的呼唤了一声。
	“我我想知道真相。”远文尽力的让自己集中思维，脑子快速的想着应该怎样组织词语。
	“当年，凌云叔叔和飞翔到底发生了什么？我我想知道”远文本来想问我想知道王庭柱是不是凶手但是
他突然想起一次只能问一个问题，所以话没说完，他就及时的停住了，随即他的全身都抖了起来，觉
得背后一双眼睛在死死的盯着自己，脊背不由得一阵阵发凉。几乎快要受不了了，但是他不敢挥动手
中的桃枝儿，他一定要忍，忍到黑奶奶说出真相。
	“啊”突然一声凄厉的尖叫，划破了夜空的宁静，那是一个尖细的有些苍老的女声，这种叫声，任何人
听了都要崩溃，要多凄凉有多凄凉，要多阴森有多阴森，远文的胸口闷的出奇，几乎不能呼吸，拿着
桃枝儿的手更加厉害的颤抖了起来，而肖半仙儿虽还算平静，但他脸上浸出的汗珠已经滴落了下来。

	那个凄厉的尖叫声过后，就开始有盈盈的东西传进远文的耳膜，刚开始很细小，像是蚊子小声的在耳边
嗡嗡，过了一会儿，这个声音慢慢的加大，由几只小蚊子变成了上千上万只，围绕着远文的头部杂乱
无章的乱叫。
	“嘿嘿嘿嘿”杂乱的嗡嗡声中又夹杂了一个女人阴森的笑声。
	“哈哈哈哈”女人阴森的笑声又变成了一个男人粗狂的大笑。
	“说，帝王玉玉镯在哪儿？”一个男人的大吼，然后是啪的一声，像是鞭子抽打在稚嫩皮肉上的声音。

	“不要你们杀了我吧，放了我的孩子”一个年轻男人痛苦的撕心裂肺的求饶声。
	无数个杂乱的声音交织在一起，不断的响在远文的耳边，他快受不了，这种声音比世界上最难听的噪音
还让人无法忍受，他实在忍不住了，拿手紧紧的捂上了耳朵，如果不这样做，他不知道自己的耳膜会
不会被震破。
	可是那些让人无法忍受的声音只是减小了一点点而已，他开始变得痛苦不堪，脸上的汗珠大颗大颗的落
下来，快结束吧，他在心里乞求，真的快要崩溃了。
	突然他看到一个黑色的影子映在自己对面的那面墙上，那是谁？是黑奶奶吗？远文的注意力被分散了些
，虽然耳边的声音还在继续。
	那个黑影慢慢的移动，她要走到自己身后了，远文想。
	“求求你不要，不要伤害我的孙子”一个苍老的声音凄厉而痛苦的大喊，远文的头脑像被人重击了一下
，是黑奶奶的声音，头开始隐隐的痛起来。
	“说不说，不说就把你儿子的耳朵夹掉”又是一个男人粗暴而凶狠的喊叫。
	夹耳朵？远文的心一震，夹谁的耳朵？是飞翔的吗？
	“啊”一个小孩子痛苦的尖叫之后，四周仿佛又归于平静，远文的心几乎停止了跳动。
	飞翔，飞翔，刚才是他在尖叫，这么说，他的耳朵果然被人夹掉了，是谁？是谁这么残忍，竟对一个无
辜的孩子下这么重的毒手？是谁？远文的心在滴血，一滴一滴，浑身开始变得无力。但他强忍着，不
让自己瘫倒下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 更加恐慌（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2274 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第99章 更加恐慌（1）
	突然，他的瞳孔一下子放大了，映在墙上的那个影子正慢慢的走到了他的背后，然后伸出双手，张牙舞
爪的准备掐他的脖子。远文的呼吸变得急促起来，不要，不要啊他想挥动自己手里的桃枝儿，但是手
却酸软的抬不起来，怎么办？怎么办？自己要死了吗？不要啊那双手已经从背后慢慢的扼住了他的脖
颈，远文的浑身颤抖的更加厉害，他想大喊，张开嘴却发不出声音，他想跑，双腿却颤抖的挪不动脚
步，惊恐绝望中，他闭上了眼睛。
	砰一个声音突然传来，远文一下子惊醒过来，碗破裂了，这么说魂魄已经走了，肖半仙儿不是说，碗破
裂后就可以睁开眼睛了么？
	远文麻木绝望的内心一下子有了一丝惊喜，他睁开眼睛，猛地回过头去。
	“不要回头。”肖半仙儿突然急切的大喊，可是已经晚了，远文已经回过了头，愣愣的看着那个倒扣在
地上的瓷碗，它好好的，并没有破碎，连一点动静都没有，怎么会远文的心一下子缩紧。
	哗哗哗。一阵强大的阴风席卷而来，像一个嗜血的恶魔，像一个张着血盆大口的妖怪要吞下眼前美味的
猎物，肖半仙儿暗叫不好，急忙冲着远文大喊“快挥动桃枝儿”他自己则一下子盘腿坐在了地上，双
手合十，嘴里又开始念念有词。
	远文听到了他的提示，可是他的手一软，那个桃枝儿竟然掉到地上去了，那股强风还在继续，远文一下
子瘫倒在地上，手却触到了一个硬硬的东西，他回头，唉呀妈呀，黑老婆正面目狰狞的站在他的身后
，刚才触到的是她手里拿着的下垂的钳子，远文大叫一声，晕了过去。
	再次醒来，天已经大亮，远文慢慢的睁开酸痛的眼睛，发现自己躺在昨晚招魂的那间简陋的平房内，他
聚集起全身的力量，有些艰难的从地上坐起来，虽然外面已经有阳光，但是这间屋子的门和窗都紧紧
的闭着，还是让人感到了一丝阴凉。
	肖半仙儿双手合十，微闭双眼，盘腿坐在地上，难道他一直保持这个姿势，坐了一夜吗？而自己，是不
是也昏迷了一夜？远文摸了摸自己的脸，有点脏兮兮的。昨晚的情景慢慢的开始清晰起来。
	“肖半仙儿”远文喊了一声，肖半仙儿深吸了口气，慢慢的睁开了眼睛，放下了双手，抬起头来看着远
文，远文发现他的脸色很是暗淡无光，那顶破棉帽子也歪在一边。
	“这到底是怎么回事？昨晚我昏倒了，后来发生了什么？”远文忽然觉得胸口一阵剧痛，急忙拿手掩住
，脸上有了些痛苦的表情。
	“唉”肖半仙儿长长的叹了口气。
	“我们失败了，昨晚你不该那么早回头的”肖半仙儿的语气里带着些责怪和无奈。
	远文无语，想起昨晚的那一幕，只是觉得有些蹊跷，待胸口那阵剧痛过去，他才抬起头，小声的说道“
昨晚我我确实听到了瓷碗破碎的声音啊，可是我回头却发现瓷碗好好的还有一个黑影站在我身后，要
掐我的脖子”
	远文至今都不明白，自己明明是按照肖半仙儿的指示做的啊，为什么会失败了呢？那个瓷碗破碎的声音
，他真的听到了。
	“你太紧张了，你听到的那个瓷碗破碎的声音只是你的幻觉罢了”肖半仙儿说着开始慢慢的站起身，有
些踉跄的往前走了两步，然后又站住，浑身显得很是虚弱无力。
	自己幻听了？真的是自己太紧张了吗？远文还是不敢相信，映在墙上的那个黑影，他看得一清二楚啊，
这一切难道都是错觉吗？
	肖半仙儿掩着胸口在原地站了一会儿，才感觉好了一些，他又迈动脚步，走到圆桌前将那个香炉和铃铛
收好，放在那个黑色的布包里，然后把布包背在身上，慢慢的向门口走。
	“你要去哪里？”远文急忙站起，胸口又是一阵剧痛，他小声的呻吟了一下，随即把目光转向已经拉开
门准备走出去的肖半仙儿的身上。
	“虽然这次招魂失败没有伤及到我们俩的性命，但是损耗了不少阳气，我需要找个僻静的地上，恢复元
气，你也好好的修养一段时间吧。”肖半仙儿说完，就头也不回的向前走去，远文还愣在那里，直到
有一阵剧痛传来，他才挪动脚步，走出门外。
	紫韵突然放慢了脚步，心不安的跳了起来，此时的她正提着买好的菜准备回家做午饭，但是她发现，从
走出菜市场大门开始，有一个影子就不断的尾随着自己，刚开始她不敢相信会有人跟踪自己，因为她
实在想不出会有谁跟踪自己。但是在她警惕之后确定，确实有人在跟踪自己，她猛然回头，那个影子
一闪，有意的躲避。
	是王叔吗？紫韵不禁吃了一惊，虽然只是回头了那么一下，她看的不甚清楚，可是不知道为什么，心中
突然怀疑那人是王庭柱，王庭柱，王庭柱，紫韵默念着这个名字，他为什么要跟踪自己呢？
	刚才在菜市场，紫韵没有看到王庭柱，听那些菜贩子说，王庭柱好几天没有出菜摊儿了。他的母亲王老
太太去世了，对他一定有影响，所以他才没有心思做生意？可是仅仅是因为这个原因吗？紫韵心中有
些怀疑，对了他是精神病，紫韵猛然想到，虽说不是特别严重的那种，但终究是脑子有问题，而且他
没有住院治疗，病情是不是又恶化了？
	紫韵的心由不安变成了狂跳，她想起那天晚上，下着大雨，门口不断响起的敲门声，当她拉开门的时候
，看到王庭柱的身影一闪，消失在楼梯口，难道真的是他？可是紫韵实在想不明白，王庭柱为什么要
半夜敲自己家的门，还跟踪自己，真的是他的病情又恶化，脑子变得不清晰了。
	紫韵加快了脚步，不再回头看，只想赶快回到家里。到了小区门口，紫韵扬头朝王庭柱家的那栋楼看了
看，心中在思索，要不要到他家里去看一下，自从王奶奶死了以后，她就没再踏进过王庭柱的家，说
不定他现在正在家里呢，说不定是自己看错了，跟踪自己的并不是王庭柱。
	紫韵打定了主意，朝王庭柱家的那栋楼走去，很快来到王庭柱的家门前，摁了几遍门铃没有人开门之后
，紫韵开始啪啪啪的敲门，边敲边喊“王叔，王叔，在家吗？卧室紫韵啊”
	可是良久，还是不见有人来开门，他真的不在家，这么说刚才跟踪自己的一定是他了，紫韵摇了摇头，
身后的那个尾巴已经不见了，在她走到小区门口的时候就已经不再跟着她了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 更加恐慌（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2407 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第100章 更加恐慌（2）
	百思不得其解之后，紫韵无奈的叹了口气，转身往自己家走，不知道为什么，在楼梯上到一半儿，快要
走到自己家门口的时候，突然一种不好的预感涌上心头，难道是母亲。
	紫韵噌噌噌的爬完了楼梯，来到家门前，不禁吃了一惊，自己家的门大开着，而母亲秀兰浑身瘫软的躺
在客厅的地板上。
	“妈你怎么了？”紫韵大叫一声，跑上前去，将母亲从地上搀起，使劲摇晃着她的身体，心里开始极度
恐慌。
	“妈，你醒醒啊。你这是怎么了？”紫韵略带着哭腔心痛的大喊，还好，不一会儿，母亲秀兰慢慢的睁
开了眼睛，紫韵连忙将她搀到沙发上坐下，虽然还是很瘫软无力，但秀兰嘴唇慢慢的蠕动，开始哆哆
嗦嗦的说话“王庭柱，王庭柱”
	紫韵又大吃了一惊，王庭柱？难道是王庭柱把母亲害成这个样子的？可是刚才他不是在跟踪自己吗？对
了想起来了，自己到小区门口的时候，往王庭柱的家里去了一趟，肯定是那个时候，王庭柱跑到了自
己的家里，敲响了自己家的门，母亲没有设防给他开了门，然后然后呢？然后母亲怎么就躺在地上了
？王庭柱对母亲做了什么呢？
	“妈，这到底是怎么回事？我刚刚出去了一小会儿怎么就变成这个样子？王叔是不是来过了？他来干什
么？你又怎么会躺在地上？”紫韵满心的疑惑和悲痛，一下子问出了好几个问题，而母亲秀兰只是摇
头，泪流满面，仿佛刚才发生的事情很让她难以启齿。紫韵不忍再问，只得起身为她倒了一杯水，看
她默默的喝下，心中暗自发誓，以后再也不留母亲一个人在家了，如果可能，她要时时刻刻守在母亲
的身边。
	紫韵的心里开始感到一种恐慌，日子似乎越来越难过了，王老太太的死，远文和前妻的复合，母亲越来
越差的精神和身体，还有王庭柱的鬼鬼祟祟，好像世界大战将要爆发，好像地球末日将要来临，恐慌
，恐慌，恐慌，恐慌到无力抵抗，无法预料。
	从那次招魂失败以后，肖半仙儿就没有再出现，而远文在家休养了几天，身体才渐渐的复原，但他的心
里还是像压了一块石头一样，沉甸甸的，招魂失败了，本指望黑奶奶的鬼魂会把真相告诉他，现在是
不可能了，难道还得一点一点的去查吗？可是怎么查？到哪儿查？连紫韵的母亲秀兰都不知道当年真
正的杀人凶手是谁？是王庭柱吗？他的嫌疑最大，但没有证据，只是猜测，一切都还不能确定。
	“啊”一声尖叫，将远文混沌的思绪打断，叫声是刘心瑜发出来的，她不是在厨房做饭吗？怎么会远文
跑过去，看到刘心瑜已经把切菜的刀拎在了手里，只是拎着刀的手有些哆哆嗦嗦，面部表情也有些扭
曲，远文看了看案板上切了一半的菜，不知刘心瑜为何这副摸样。
	“你怎么了？”远文往前迈了一步，不解的问道。
	“你别过来”刘心瑜又大叫了一声，把手里的刀往前伸了伸，远文吓了一跳，不自觉的后退了两步。

	“鬼有鬼”刘心瑜突然冲到了客厅，慌慌张张的四处寻找着，两只眼睛里呈现出极度的恐慌。
	“鬼，你出来，我不怕你，你出来”刘心瑜绕着客厅不停的转着圈儿，像一个发了神经的人。
	“心瑜你怎么了？哪里有鬼啊”远文走过去夺过了她手里的菜刀，刘心瑜一下子愣在那里，呆呆的看着
远文的背后，瞳孔慢慢的放大，连脸部的肌肉都抽搐了起来，远文万般不解，难道自己背后有什么东
西，她为何如此害怕，可是远文猛然回头以后，发现后面什么都没有。
	“啊”刘心瑜又是一声尖叫，然后双手抱头蹲在了地上，嘴里哆哆嗦嗦的喊着“不是我不是我，是你自
己从楼顶上跳下去的，你不该跑的，你不该跑到楼顶上去的”
	远文一下子愣住了，他把菜刀桄榔一声扔到了旁边的茶几上，然后也蹲下身摇着刘心瑜的肩膀，大声的
问道“你在说什么？谁自己从楼顶上跳下去的，谁？谁？”
	远文的心里莫名的一阵悲伤，虽然他还不知道刘心瑜说的是什么意思，但是隐隐约约的觉得，好像是一
件很令他痛苦的事情，难道是关于爱爱的？远文的头像被人重击了一下，突然清醒了过来，他猛然想
起那天在商场碰见刘心瑜的前夫郑建设，郑建设在气极了的时候曾经骂刘心瑜是个狠毒的女人，为了
和自己的前夫复婚，不惜谋害他的亲生女儿。
	难道郑建设是在说，爱爱是刘心瑜谋害的？远文的心里像被一根锋利的针猛扎了一下，钻心的痛。
	这几日刘心瑜很不正常，老是一惊一乍，总说家里有鬼，半夜的时候不停的做噩梦，远文的脸色一下子
变得铁青，他更重的摇晃着刘心瑜的身体，似乎要把她摇碎了。
	“你说什么？你说什么？谁自己从楼顶上跳下去的？到底什么意思？你说，你说”远文大吼着，刘心瑜
始终低着头不停的哭，往日的泼妇劲儿此时消失的无影无踪。
	“你说啊，你一直都知道的是不是？你一直都知道爱爱是怎么死的对不对？你说”远文又是一阵大吼，
并且把刘心瑜推倒在地，刘心瑜终于抬起了头，因为泪水的浸湿，她脸上的妆容花了不少，黑色的眼
线随着泪水一道儿流下来，整个人看上去，像一个女鬼。
	“远文我我”刘心瑜一边哽咽一边伸出手去抓远文的胳膊，可是远文躲开了，拿眼睛狠狠的瞪着她，脸
上的愤怒越聚越多。
	“爱爱是你杀的对不对？”远文问出这句话的时候，强力的压抑着将要爆发的情绪。
	刘心瑜一下子瘫倒在地上，两手捂着脸又开始哭了起来。
	“爱爱是你杀的对不对？”远文突然大吼了一声，那个声音是他用尽全身的力气喊出来的，刘心瑜不说
话在他看来就是默认了。
	真的是这个女人吗？远文的心里一阵阵巨痛，极不愿意相信这个事实，怎么可以这样呢？她怎么可以这
样残忍呢？爱爱还是一个几岁的孩子啊，她怎么能下此毒手？这不是要自己的命吗？
	“不，远文你听我说”刘心瑜一把抓住了远文的胳膊，边嚎啕大哭边说道“不是我真的不是我，那天我
去你家，看到小天变成了布娃娃，你正好去了乡下，我心里一急，就把小天给接走了，到了楼下我才
想起，我的钥匙落在了你家的茶几上，所以我让小天在车里呆着，我上去取，可是我一开门，你的女
儿爱爱就突然发疯似的往楼顶上跑，我就追着她到了楼顶，我只是想劝她下去的，并没有要伤害她的
意思，可是她她很害怕，不停的往后退，退，退，退。然后她一不小心就就从楼顶上跌下去了。”刘
心瑜说完，两手使劲的拍着地板，哭的更加的痛苦，仿佛在说她也不想这样，是爱爱非要往楼顶上跑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 更加恐慌（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2233 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第101章 更加恐慌（3）
	远文的身体立刻变得酸软无力，刘心瑜的哭声若有若无的回荡在他的耳边，他的头脑却开始模糊，思维
仿佛停止了，无暇去思索刘心瑜说的到底是真是假。忽然他的嘴角绽放了一抹冷笑，一种无法言说的
疲惫瞬间涌遍了全身，好累啊，真的好累，这一切到底是为什么？不管爱爱是不是刘心瑜杀害的，总
之她已经离去了，永远的离去了，再怎么着也不会回来了。
	看到远文一下子沉默的可怕，刘心瑜一阵惊慌，连哭都顾不上了“远文，你怎么了？你别吓我啊，远文
”
	悲痛到已经感觉不到悲痛了，悲痛到极点，就已经不知道悲痛为何物，整颗心，整个人，都麻木不仁，
大脑停止了思维，血液停止了循环，眼珠停止了转动，一切，一切，仿佛都停止了“远文你别吓我啊
，你这是怎么了？不是我真的不是我，你要相信我”刘心瑜抱着远文松软的身体又一次嚎啕大哭。
	一个四岁的孩子，因为害怕自己跑到楼顶上，不小心坠了下去，一个小生命就这样陨落了，在爱爱死的
时候，没有一个亲人在她的身边，远文到乡下去了，小天被刘心瑜接走了，她该是多么的无助，她死
的是那么的惨，脑浆崩裂，血肉模糊，惨不忍睹，而自己，自己在哪儿？
	“啊”远文用尽了全身的力气大叫了一声，然后慢慢的瘫倒在地上不省人事。
	浑浑噩噩中，远文做了一个梦，不是梦见美田，不是梦见爱爱，也不是梦见黑老婆，而是梦见了小时候
的一件事。
	那年他九岁，父母去世，黑奶奶又去了城里，不得已他被送到了孤儿院，可是刚到孤儿院不久，远文就
生了一场大病，发烧发到昏迷，整整三天三夜，该吃的药都吃了，该打的针也都打了，可是是不见好
转，在第四天他迷迷糊糊的睁开眼睛的时候，看到自己的窗前围着一圈人，慈祥的院长，孤儿院其他
的小朋友还有一个他不认识的年轻男人。
	他以为自己到了另一个世界，直到看到大家欣喜的笑容，他才明白，自己活过来了，到鬼门关走了一遭
竟然又活过来了，院长指着旁边的那个年轻男人笑眯眯的告诉远文，就是这位大师救了他，大师？远
文看着那个男人坚毅的脸庞，那个时候他还不太理解大师的含义，但他知道，这个男人一定不一般。

	然后远文就醒了，大师这两个字在脑海里久久挥之不去。这件事已经二十多年了，他早已忘记，可是今
晚为何会突然做了这样一个梦，把那件早已忘记的陈年旧事又清晰的印在他的脑海？
	天已经黑了吗？远文发现自己躺在软绵绵的床上，屋子里一片漆黑，他把头转向窗外，也是一片漆黑。

	“你醒了吗？”刘心瑜突然翻了个身，看到远文大睁着两眼，不禁惊喜的大喊了一声，远文这才发现，
刘心瑜躺在自己的身边，也依稀想起自己好像是昏迷了，看来自己昏睡的时间不短，天都已经黑了，
凭直觉，这会儿应该是半夜了吧。
	“你终于醒了，我一直在担心呢？想把你送医院，可是又不过现在好了，你醒了。”刘心瑜从床上坐了
起来，如释重负的松了一口气，虽然爱爱是自杀，但她也是脱不了干系的，不过现在看来，远文并没
有太责怪自己的意思，也许他原谅自己了，刘心瑜不自觉的伸手摸了一下自己的肚子，多亏了这个孩
子啊，远文才这么快原谅自己。
	远文也从床上坐起来，将上身靠在床头上，然后用一根手指揉着太阳穴，刘心瑜见状连忙说道“是不是
还有点不舒服，我去给你倒杯水吧”
	远文没有说话，刘心瑜并不介意，自顾自的起身走到客厅里去，远文拿余光瞄着她稍稍有些发福的身体
，心里不禁想到，她现在怀着自己的孩子呢，爱爱没了，可是她还会再给自己生一个孩子。关于爱爱
的死，要说一点不怪刘心瑜那是不可能的，但是怪她有用么？死去的终究不会再回来了。
	这样想着，远文的心里稍稍的好受了一些。
	突然砰的一声，杯子摔碎的声音，远文急忙下床，跑到客厅里去，刘心瑜站在客厅的正中央，浑身哆哆
嗦嗦，脸上呈现出极度恐慌的样子，她手里的杯子已经落地，摔成了数半儿，水从杯子里溅落，湿湿
的沾在地板上。
	“你怎么了？”远文不解的问道，刘心瑜不说话，只是急促的喘气，脸上的恐慌也越聚越多。
	“心瑜，你怎么了？”远文说着想走上前去，可是他刚刚挪动了脚步，刘心瑜突然尖叫一声，飞也似的
转身，拉开门跑了出去。
	远文一阵惊慌，她要去哪儿？
	“心瑜，你去哪儿？”远文说着追了上去，刘心瑜出了门，顺着楼梯噌噌噌的往上爬，她的速度极快，
像疯了似的，远文几乎要追不上她了，加上头还有点疼，所以不一会儿就气喘吁吁，但是远文硬撑着
，不敢轻易的停下来，他怕，他怕刘心瑜出什么事。
	难道她又要爬去楼顶吗？远文边追边想，她到底是怎么了？
	“心瑜，心瑜，你别跑，停下”远文一边追一边朝着刘心瑜大喊，心怦怦的跳的厉害，她这是要干什么
？干什么？
	“啊”刘心瑜突然停住了脚步，在走到第十层的时候，她突然停下了，双手抱着头，怔怔的站在那里一
动不动，这极大的反差让远文更加的恐慌，刚才还发了疯似的往上跑，现在一下子静止了，这到底是
怎么回事？刘心瑜她到底怎么了？
	“心瑜，你你没事吧？”走到刘心瑜身边的时候，几乎已经喘不过起来，这一阵猛跑，让他很不适应，
也很不舒服。
	刘心瑜还是没有动，就那样双手抱着头，呆呆的站着。
	“心瑜，你。怎么了？我们回”远文说着，伸出一只手去拉刘心瑜的胳膊，可是刘心瑜突然大叫一声，
又发疯似的沿着楼梯往上跑，远文还没有回过神来，只听咚咚咚的一连串的响声，刘心瑜不知为何，
或许是一脚踩空，或许是别的什么原因，竟从楼梯上滚了下来，虽然楼梯不长，但刘心瑜倒下的那一
刻重力极大，远文的心都悬了起来，这一切发生的太突然，她怎么一下子就就从楼梯上滚下来了呢？
	“心瑜”看到刘心瑜滚下来以后，身体翻倒在那里不再动弹，远文忙跑上前，摇着刘心瑜的身体焦急的
呼喊道“心瑜，心瑜你醒醒啊”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 更加惶恐（4）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2292 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第102章 更加惶恐（4）
	但是刘心瑜脸色惨白如纸，紧紧的闭着眼睛一动不动，远文颤抖着伸出一根手指，噢还好，她还有鼻息
，这么说她只是昏迷了，赶快送医院吧，远文松了一口气的同时也连忙的提醒自己，可是他刚要把刘
心瑜的身体抱起，眼睛却瞄到了一股殷红，他的心一颤，那股浓重的有点发黑的红色正从刘心瑜的下
身缓缓的流出，不好，远文很是绝望的喊了一声，抱起刘心瑜就往楼下跑去。
	远文拨打了120，很快刘心瑜就被送到了医院的急救室，远文没有惊动还在卧室睡觉的小天，而是一
个人跟到了医院，焦躁不安的徘徊在急救室外。
	终于，门吱呀一声，有大夫从急救室里出来了，远文连忙迎上去，焦急的询问着，那位四十多岁的女大
夫却并不急着回答，一直走到自己的办公室内，才摘掉口罩，示意远文坐下，才神情严肃的说道“病
人已经没事了，只是她肚子里的孩子”
	远文提了一口气“孩子没有了吗？”
	女大夫犹豫了一下“是的，其实确切的说，那并不是一个孩子，有可能是一个怪胎”什么？远文大吃了
一惊，怪胎？大夫是说，刘心瑜肚子里怀的是怪胎？这怎么可能呢？
	“病人的身体很好，这一次是因为过度惊吓才造成突然流产，她流出的血是暗黑发紫的，说明胚胎发育
不正常，有可能是怪胎，所以从某种意义上来说，流掉也许是一件好事。”女大夫像是在安慰远文，
但远文心里却更加的疑惑和不安，怪胎，怪胎，这怎么可能呢？
	哼哼，为什么总是这么残酷呢？
	为什么要夺走他的一切呢？
	父母，老婆，孩子，一个接一个，曾经很可怜别人，可是谁来可怜自己，这一切到底是为什么？为什么
？
	希望——失望——绝望，让他怎么承受，让他怎么有勇气在这个冷冰冰的世界上活下去？
	刚刚燃起的希望被毫不留情的浇灭了，那个孩子，确切的说是一个怪胎，一个还没有来到世上就已经流
掉了的怪胎，到底上辈子作了什么孽，上天要这样的惩罚他。
	刘心瑜的嚣张气焰这一次被彻底的打下去了，她无论如何都不相信，也不能接受自己肚子里怀的竟然是
个怪胎，这是报应吗？是已经死去的爱爱在报应自己吗？一定是的，因为她清楚的记得，那天晚上她
像中了邪一样，被一个白影引着一直往楼顶跑，结果自己一脚踩空，不小心从楼梯上滚了下去，如果
不出现这样的意外，她爬到楼顶以后会发生什么呢？保不准自己会纵身一跃，粉身碎骨，一尸两命，
比现在更惨。
	企图用肚子里的孩子来拴住远文，现在是甭指望了，她要复婚的如意算盘就要落空，离婚了，孩子没了
，远文这一次肯定也不要自己了，怎么办？怎么办？
	不能因为打击而堕落啊，远文不住的提醒自己，死，也许是最轻松的事，所谓死了，一了百了，可是他
死了，小天怎么办？刘心瑜怎么办？紫韵怎么办？还有那些无辜的孩子怎么办？
	这是命里注定的，他要在这个冬天遇到黑老婆，在她的残害下，承受失去亲人的痛苦，也逼迫他去调查
沉淀了二十几年的残酷的真相。
	现在怎么办呢？招魂失败了，黑老婆又不知道何时会出现，想来想去，只有揭开真相了，只要揭开了真
相，让黑奶奶得以瞑目，这一切噩梦才会结束。
	真相，真相，远文默默自语着，谈何容易啊，要是这么容易被揭开，黑老婆也不会变成黑老婆了。
	肖半仙儿走了，确切的说是去恢复元气去了，从那次招魂失败，他就再也没有出现过，也许他还会出现
，但不知道是什么时候，还是不要等他了，远文想，时间不多了，自己着手去办吧，嘴角不自觉的绽
开了一个冷笑，或者说是苦笑，现在自己都快变成侦探了，估计查出真相以后，他离精神病也不远了
。
	他觉得有必要再到紫韵家里去一趟，看看她的母亲秀兰还能不能再想起些什么，再问问她那对帝王玉玉
镯的事，上次虽然她讲了不少，但是当时大家都过于悲伤，或许会漏掉了什么，还有王庭柱，好久没
见他了，他的病情是不是越来越严重了？当然他也是有最大嫌疑的一个人，只不过现在还没有证据。
如果可能，远文想好好的跟王庭柱谈一谈，或许能够感化他，让他主动把当年的事情说出来。
	“你干什么去？”远文刚挪动了一下脚步，刘心瑜就惶恐不安的问道，现在的她，很怕失去远文，因为
肚子里的孩子没有了，她不能再拿这个要挟远文，如果远文执意不肯要她，她也是毫无办法的。
	“孩子没有了，我也很难过，你的身体还很虚弱，好好静养吧，如果你还想在这个家继续住下去，就不
要再无理取闹，我现在有很重要的事情要做，小天就拜托你照顾了。”远文没有回头看刘心瑜，但是
语气里充满了安慰，他知道，刘心瑜心里也不好过。
	不知道为什么，在踏入紫韵住的那个小区大门的时候，远文的心像是被人扎了一下，有一种迟钝的模糊
的疼痛，还有一种不好的感觉，站在楼下仰头望去，紫韵母女住在第八层，那扇窗户，紧紧的闭着，
而他记得，紫韵一直有开窗透气的习惯的，因为她说过，她母亲的身体不太好，窗户关着会使空气不
流通，人就容易生病，可是现在，正是中午时分，虽然天气还是有些寒冷，并且空气里有一些凉风，
但是那扇窗户，怎么看怎么觉得不对劲儿。
	远文的脖子仰的有点酸，正想收回，却发现窗户边上一个影子一闪，然后快速消失。
	谁啊？远文没有看清楚，但他能确定，那个影子不是紫韵母女的，像像是个男人，难道有人在紫韵的家
里？或许是她家里来了客人？也许是的，远文想，自己是不是太敏感了，或者是那位客人不经意的走
到阳台，站在窗户边上看看外面的风景。
	远文拍了一下脑壳，摇了摇头，却猛然想起，紫韵母女在这个城市好像没有什么亲戚吧，谁会到她家里
去做客呢？那种不好的预感又涌上心头，远文加快了脚步往那栋楼里走去。
	敲了半天的门，也摁了变天的门铃，可还是不见有人来开，这就奇怪了，远文愣在门外，刚才在楼下，
他明明看到窗户里的人影，紫韵的家里应该有人啊，怎么此时却没有动静了呢？
	“紫韵，阿姨，你们在家吗？我是远文啊，快开门啊”远文一边提高了声调大喊，一边加重了力气敲门
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 更加惶恐（5）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2208 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第103章 更加惶恐（5）
	远文正有些泄气，那扇一直静止的门突然拉开了，远文一惊，人呢？门是开了，可是他却看不到开门的
人。
	“紫韵，是你吗？”远文喊了一句，往门里瞅了瞅，静悄悄的，他迟疑了一下，抬起脚跨进了门槛儿“
紫韵，紫”远文的话还没有喊完，头部就被什么东西狠狠的击了一下，随即一阵眩晕，他慢慢的瘫倒
在地上，在失去意识之前，他挣扎着回头看了一眼，那扇门是被人从里面拉开的，而门后，站着一个
人，手里举着一个长长的木棍，他就是王庭柱。
	“王叔你”远文刚刚说出几个字，一阵更大的剧痛袭来，他失去了意识。
	不知道昏迷了多久，迷迷糊糊中，觉得有人在呼唤自己的名字“远文，你醒醒啊，远文，你别吓我啊，
你快醒醒”
	好像是紫韵的声音，这么的熟悉，这么的亲切，也这么的焦急。
	“别吵了，再喊我就杀了他”一个男人的怒吼，声音粗糙嘶哑，犹如魔鬼的声音一般。
	远文努力的让自己的头脑清晰起来，终于，他挣脱了沉重的枷锁，慢慢的蠕动着身体，只是为什么，手
和脚像是被捆绑住了一样动弹不了呢？
	不过他终于睁开了眼睛，想说话，却发现嘴巴被一团白色的布料堵上了。
	“远文”一声带着惊喜的大叫，让远文的头脑有些彻底清醒起来，循着那喊声望去，他发现紫韵一动不
动的坐在一个椅子上，满脸的泪水，满脸的恐慌。
	她的手脚被绑在椅子上了，等看清这些的时候，远文吓了一跳，怎么会这样？
	手臂的酸麻和疼痛让远文猛然发现，自己的手脚果然被一条绳子捆绑的结结实实，而他的双臂倒背在后
面，这个姿势不知道保持了多久，几乎让他透不过气来。他的双腿微曲，侧躺在地板上，嘴里还被一
团像是毛巾的东西紧紧的堵上，动不了也说不了话，那种感觉真是太难受了。远文想挣扎，可是刚蠕
动了一下身体，一个魔鬼般的声音突然传来“你最好给我老实呆着。”
	天啊，远文抬头，发现不知何时王庭柱站在了自己的面前，正恶狠狠的盯着他。
	而更让远文吃惊的是，紫韵的母亲秀兰呆呆的坐在床上，面无表情，漠然的看着这一切。
	大脑迅速的把搜集到的信息反馈给远文，这是在紫韵母亲的卧室，紫韵和自己都被王庭柱捆绑起来，而
秀兰虽然没有像他们一样受到虐待，不过看情况她也好不到哪儿？难道她是受了刺激，说不出话来了
？否则，自己的亲生女儿被五花大绑她怎么一点反应都没有呢？
	“王庭柱，你这是干什么？快放了我们。”远文又挣扎着喊道，心里面恐慌和疑惑不断的加剧，王庭柱
这是要干什么？他为什么要这样做？
	“在我没有得到帝王玉玉镯之前，你们谁也别想跑”王庭柱冷笑一声，然后恶狠狠的说道。
	什么？帝王玉玉镯？远文心里一惊，王庭柱是为了帝王玉玉镯？这么说他已经知道玉镯在秀兰的手里了
。
	“王叔，你你为什么要那对帝王玉玉镯？它本来就不是你的，你”
	“你住口”远文的话还没有说完，王庭柱竟然暴怒的上前，狠狠的朝躺在地上的他踹了一脚，远文呻吟
一声，还没喘过气来，头发又被王庭柱抓在手里猛地向后一拽，顿觉一阵剧痛，他不得不仰起脸对上
王庭柱那张邪恶而暴怒的脸。
	“谁说不是老子的，早在二十年前，它就应该是我的”王庭柱咬牙切齿的冲远文喊着“老子当年杀了人
，却什么好处也没有捞到，还差点把命搭进去。凭什么凭什么”
	“这么说，黑奶奶的儿孙果然是你杀的，你你为什么要那么残忍，连一个几岁的孩子都不放过”虽然一
直在怀疑杀人凶手就是王庭柱，但是今天这个事实从王庭柱的口里说出来，远文还是有点不能接受，
果然是他，这个恶魔，这个凶残的侩子手。
	“哼”王庭柱冷笑一声，让远文不寒而栗。
	“是我杀的，是老子杀的，那又怎么样？谁让他们死活不肯把帝王玉交给我的”
	远文沉重了喘了口气，眼睛的余光瞄到了坐在床上的秀兰，她双手抱肩，浑身不住的颤抖着，但是脸上
还是没有任何表情。
	秀兰一直不相信杀害自己丈夫和儿子的凶手是王庭柱，现在王庭柱亲口承认了，她不得不信，同时也受
到了强烈的刺激，当年要不是自己引狼入室，和王庭柱成为情人，也不会害的丈夫和儿子惨死。
	“那对玉镯并不在他们身上你不知道吗？那你为什么还要杀他们？为什么？”远文的头发已经被王庭柱
拽的很疼，但他不能挣扎，越挣扎就越疼，只是他的心更疼，一想到凌云和飞翔的惨死，就觉得透不
过起来。
	“是啊，不在他们身上，我当时不相信，现在知道那对镯子”王庭柱突然松了手，噌的一下站起身，一
边朝床边的秀兰走去一边继续喃喃自语的说着“那对镯子在你的手里对不对？”
	王庭柱的一只手竟然轻轻的抚摸着秀兰的头发，语气也变得温柔起来“是你拿走了那对镯子，然后偷偷
的跑了，一声不吭的跑了是不是？”
	“你干什么？你放开我妈妈”紫韵哭着冲王庭柱嚷，王庭柱却毫不在意，依然轻轻的摩挲着秀兰的头发
，那双凶狠邪恶的眼睛里竟然有些许的温柔，这可是前所未有的啊，远文的姿势虽然很难受，但他还
是挣扎着抬起头，担心而又不解的看着王庭柱。
	“王庭柱，真没想到，你果然是个残忍的杀人凶手，你应该下地狱，你应该被黑老婆碎尸万段，你。”

	“别吵了”紫韵谩骂的话还没有说完，王庭柱就大吼了一声，紫韵被这突如其来的吼声吓了一跳，不禁
打了个寒噤，随即住了口，但是依然用愤怒的眼光狠狠的盯着王庭柱。
	“兰儿，当年你不声不响的就走了，留下我一个人，而且还带走了那对玉镯，我们不是说好要一起私奔
的吗？可是你为什么自己一个人就走了呢？你不该这样对我的，你知道我很爱你”王庭柱又由暴怒变
得温柔，就像从冰冷到灼热，让人极不适应。
	秀兰不说话，浑身却颤抖的更加厉害，她的心里也许是极其的愤怒，极其的自责，极其的绝望，但表面
上却毫无反应，除了颤抖的身体，连眼睛都不眨一下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 更加惶恐（6）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2304 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第104章 更加惶恐（6）
	“你知道你走了以后我有多么的绝望吗？兰儿，你怎么对我这么的残忍？”王庭柱双手捧住秀兰的脸颊
，看到一颗冰凉的泪水从她的眼角滑落，这个女人，真是让他又爱又恨。
	“兰儿你知道么？我设想的有多么好，我和你，带着那对帝王玉玉镯远走高飞，我们可以衣食无忧的过
幸福的生活，属于我们俩的幸福的生活”王庭柱的双手依然轻轻的捧着秀兰的脸颊，但是他的头却缓
缓的抬起望着前方，仿佛看到了他们美好的未来，眼睛里充满了无尽的向往。
	“妈”紫韵大喊了一声，紧张而又不安的望着王庭柱，然后又把惶恐的目光转向远文“远文，远文”

	远文的心一阵疼痛，眼睁睁的看着紫韵受苦，他却什么都做不了，连安慰她都不能，只能无力的挣扎着
被捆绑的结结实实的身体。
	现在的远文，就像一条案板上的鱼，身上的鱼鳞被一点点的刮去，而他除了忍受疼痛，什么都做不了。

	“哈哈哈哈哈”一阵大笑打断了远文的思绪，他和紫韵抬头看到王庭柱摊开双手忽然仰天大笑。
	那声音嘶哑，笑声却有些凄厉，还有一些悲凉，笑得整个身体都在颤动，远文和紫韵的心紧紧的悬了起
来，看来王庭柱真的是神经病，而且病情好像越来越严重了，时而温柔，时而大吼，一惊一乍，忽冷
忽热，现在又仰天大笑。不知道他接下来要做什么？
	王庭柱笑够了，终于停了下来，他的脸因一阵猛笑而变得有些发红，他踉跄着往前走了两步，表情忽然
变得很怪异，说痛苦不像痛苦，说兴奋不像兴奋，还有那么一点扭曲。
	“我设想的多么好，可是又有什么用呢？老子杀了人，却什么都没有捞到，女人走了，帝王玉也带走了
，我所有的积蓄也都没了，拿去贿赂公安局局长，来保住我这条狗命，我的一个弟兄也替我挨了枪子
儿，现在，黑老婆竟然又来报复，报复，哼，我的儿子、儿媳、孙子孙女全都死了”王庭柱的脸部更
加的扭曲，一双血红的眼睛瞪得如铜铃般大小，让人不寒而栗。
	“报复，报复，哼，还来报复我，老子还不知道去报复谁”王庭柱像喝醉了似的转着圈儿肆无忌惮的发
泄着他的愤怒和悲痛。
	“要不是这块玉佛，我的这条狗命早被那老妖怪拿去了，哼，这就叫命，命里注定我不该绝。”王庭柱
一手佛摸着脖子里那块翠绿色的玉佛，一边喃喃自语着。
	“你怎么会有这块玉佛？”远文不知道哪来的勇气，忽然问出了这么一句，因为他想起了肖半仙儿也有
一块这样的玉佛，是他的师父古今大师给他的，肖半仙儿还说，他的师父古今一共有两块玉佛，一块
给了他，另一块却不知道给了谁，难道是给了王庭柱？
	“这就是命啊，上天让我碰见了一位大师，赠给我一块玉佛，这块玉佛被那位大师开过光，不但避邪，
而且法力无边，它就是我的护身符，那老妖怪也不能把我怎么样，哈哈哈”王庭柱又笑了起来，不过
这种笑没有了刚才的悲凉，而变得有些得意。
	他还笑？他竟然还笑得出来，这么一个残忍的侩子手，因为他，黑奶奶变成了黑老婆，死了那么多无辜
的人，他竟然还笑得出来。
	“王庭柱，你这个卑鄙的人，你连自己的母亲都杀，你早该死了，你杀了我的父亲和哥哥，你这个凶手
，你以为一个玉佛能保得了你的命吗？你”紫韵一边愤怒的冲王庭柱大嚷，一边拼尽了所有力气，想
挣脱身上的绳子，却没想到，过于激动和用力，她连椅子带人一下子栽倒在地上，紫韵痛苦的呻吟了
起来。
	“紫韵，你没事吧？”远文焦急的看向紫韵，虽然他的处境和姿势并不比紫韵好多少。
	“王庭柱，我们还认你是王叔，你把我们放了，不要一错再错了，你真的没有回头路了，不要再继续作
孽，那对玉镯本不属于你，以前不是，现在不是，以后也不是，它永远都不会是你的，你不要再痴心
妄想了”远文耐着性子劝说王庭柱，虽然他知道，这也许并不起作用，王庭柱现在就是个丧心病狂的
恶魔，还是个患有精神病的恶魔。
	果然，远文的话不但没有起到劝说的作用，反倒是刺激了王庭柱，他脸上青筋暴起，咬牙切齿的走到远
文的身边，抬起脚狠狠的往远文的身上甚至头上踹去，一下一下，疼痛遍布了远文的全身，而他不能
挣扎，只能忍受。
	看着远文受苦，紫韵如万箭穿心般难受，她宁可，被打的是自己，也不想眼睁睁的看着自己心爱的男人
受这种折磨，但是她跟远文一样，除了忍受，除了哭，还能做什么呢？
	“我求求你，不要打他，求求你”紫韵一边哭一边苍白无力的乞求着，而王庭柱那个恶魔，似乎根本就
没有听到，还在一下一下的往远文的身上变态的发泄着。
	“啊”一声尖叫，一声充满了无尽痛苦的尖叫，措不及防的响在这个被悲情弥漫的房间。
	王庭柱一下子停住了脚，有些气喘吁吁的转身，看着大张着嘴巴的秀兰，她终于有了反应，这一声尖叫
，是积蓄很久的发泄，秀兰，一直不怎么说话的秀兰，一直面无表情的秀兰，终于被刺激的有了发应
。
	王庭柱愣住了，似乎不敢相信，这一声尖叫出自秀兰之口，他慢慢的一步步朝着坐在床上被窝里的秀兰
走去。
	秀兰尖叫完以后，身体又开始颤抖了起来，似乎又恢复到了刚才的平静，只是她的眼睛，大而无神的张
着，空洞的张着。
	“兰儿，把玉镯给我，给我。”王庭柱一边往秀兰身边走一边小声的说道，语气又回复了温柔，没有了
刚才的暴怒和扭曲。
	“我知道你一直保存着它，现在你把它给我，给我好不好”王庭柱走到了秀兰的身边，又伸出一只手抚
上了她的脸颊。
	“你把它藏在哪儿了？拿出来，我来替你保管，拿出来啊”
	注视着秀兰的时候，王庭柱的眼睛里除了闪耀着一种温柔的光芒以外，似乎还有一些其他的说不清的东
西，他恨她，是的，恨她当年悄无声息的离去，但是他又爱她，他曾经想抛弃家庭带着这个女人远走
高飞，即使是她悄无声息的出走以后，他还在牵挂着她。
	秀兰出走以后，王庭柱以为她不会再回来，一辈子都不会再回来了，却没想到，十几年以后，她竟又奇
迹般的出现在这个城市，出现在他的面前，可是王庭柱却没有丝毫的惊喜，因为秀兰回来的同时还带
回来一个女儿，一个她和别的男人生下的女儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 更加惶恐（7）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2359 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第105章 更加惶恐（7）
	王庭柱曾经想和秀兰重修旧好，特别是在他的儿孙相继惨死之后，他不想一个人凄凄惨惨。冷冷清清的
活在这个世上，虽然他一直对秀兰当年的出走耿耿于怀，但日子总还是要过的不是么，况且这个女人
看起来气色很不好，身体也很虚弱，这些年她也许过的并不幸福，而且她的女儿紫韵对自己和自己的
母亲都还是不错的，也或许，那对价值连城的帝王玉玉镯还在她的手里，当年她带走了它，也许并没
有把它当掉或者卖掉，这样既能老来有个伴儿，也还能得到那对玉镯，一举两得，何乐而不为呢。
	只可惜王庭柱的如意算盘很快就落了空，因为秀兰并不想和他重修旧好，当得知自己的前夫和儿子惨死
了之后，她的精神就仿佛受了很大的刺激，变得少言寡语，身体也一日不如一日，她深深的自责，要
不是当年自己和王庭柱搞外遇，也不至于害的凌云和飞翔惨死。
	秀兰死活不肯再跟自己在一起，这让王庭柱有些恼羞成怒，但是因为他知道自己是杀害秀兰前夫和儿子
的凶手，心里有愧，也没有太逼迫她，就这样一直和她们母女以普通邻居相处，倒也相安无事。
	他是爱秀兰的，他一直这样以为，在秀兰生病的时候，他会很担心，甚至还偷偷的跑到医院的病房去看
她，即使现在这个时候，他也不忍心把秀兰像紫韵和远文一样的五花大绑。
	“兰儿，把玉镯给我，如果你愿意，从今天开始，我们一样可以过得很幸福”王庭柱的脸上略略有了希
望，那只抚摸着秀兰脸颊的手也更加的温柔。
	可是他不知道，这是绝对不可能的事情，他杀害了秀兰的前夫和儿子，他是一个卑鄙的杀人凶手，秀兰
怎么会和他重修旧好，去过什么幸福生活，看来王庭柱的精神病还真是越来越严重了，竟然这么的痴
想妄想。
	“你说话啊，快把玉镯给我，它是属于我们两个的，你保管了二十年，现在该由我保管了”王庭柱依然
耐着性子不紧不慢的对秀兰说着。
	“啊”王庭柱突然大叫了一声，紫韵和远文忙挣扎着朝他看去，不禁吃了一惊，他那只抚摸秀兰面颊的
手被秀兰狠狠的咬住了。
	王庭柱龇牙咧嘴的将那只被咬住的手挣脱出来，手背顿时一片殷红，几个牙印，他疼的把那只手在半空
中甩了两下，脑子突然一热，上前死死的掐住了秀兰的脖子，刚才的温柔一下子消失的无影无踪，就
像一个披着人皮的妖怪忽然现了原形，面目变得狰狞而恐怖。
	“妈”紫韵挣扎着想坐起身，可是很快她就绝望了，那张倒在地上的椅子死死的坠着她的身体，况且她
的手脚还被绑得结结实实。
	“把玉镯给我，二十几年了，老子什么都没有捞着，却赔上了我儿孙的几条命，凭什么凭什么，那对玉
镯应该是我的，我的，快把它交出来”王庭柱又开始咬牙切齿的大喊，手上的力气也越来越大，秀兰
快要喘不过起来了。
	“妈”紫韵哇的一声大哭了起来，心里由惶恐不安变得绝望。
	“你住手，王庭柱你放开她”远文也焦急的冲着王庭柱大嚷，但是王庭柱就像疯了似的，一边掐着秀兰
的脖子，一边恨恨的自语“给我给我，把玉镯给我”
	“妈”紫韵又大喊了一声，哭声更加的凄惨和绝望，屋子里一下子弥漫了紧张和悲伤的气氛。
	怎么办？秀兰快要被王庭柱掐死了，而紫韵和远文被五花大绑着，除了叫喊、乞求和大哭，什么都做不
了。
	叮铃铃铃一阵电话铃声突然响起，王庭柱像被针猛扎了般一下子住了手，秀兰立刻无力的瘫倒在床上，
而那个铃声还在响，悦耳而清脆，于此时的气氛极不合拍。
	远文低头看向自己的口袋，那是他的手机，正放在上衣口袋里的手机，会是谁给自己打电话呢？一定是
刘心瑜，不管是谁，在此时都是一个救星啊，只可惜他的手脚被绑着，无法把上衣口袋里的电话拿出
来。
	“远文”紫韵突然大喊了一声，远文忙抬头，看到王庭柱正面目狰狞的朝他走来，他要干什么？远文的
心不禁收缩了一下。
	“他妈的”王庭柱突然咒骂了一声，然后蹲下身，一只手在远文的身上不住的摸着找着。远文心里暗叫
糟糕，电话要被他拿走了，最后的一线希望也就破灭了，那么他和紫韵还有秀兰的命运会怎么样呢？

	“哼哼”王庭柱将一直响着的手机从远文的上衣口袋里抽出来，冷笑一声，随即站起身噌噌几步走到窗
前，拉开窗户。
	“不要”远文的话语刚落地，那个银灰色的手机就被王庭柱嗖的一下扔出了窗外，远文不自觉的闭上了
眼睛，完了完了。
	也许是刚才的手机铃声提醒了王庭柱，他忽然预感到时间不多了，心里面掠过一丝恐慌，他用邪恶的眼
睛望了一眼躺在地上的远文和紫韵，又大踏步的朝秀兰走去。
	由于刚才被王庭柱掐了脖子，秀兰还瘫倒在床上，那种窒息的感觉还在，心里的悲痛也更深。
	“快，把玉镯给我，给我我就放了你们”也许真的预感到时间不多了，王庭柱语气里有了一些急躁，他
将倒在床上微微喘气的秀兰搬起来，两手扶着她的肩膀，半是威胁半是乞求的说道。
	秀兰像是什么都没有听到，也许是听到了，根本不想有任何的回答，她的心里满是悲痛和绝望，杀害前
夫和儿子的凶手是王庭柱，是自己当年的情人王庭柱，这个残酷的事实一直旋绕在她的心头，久久挥
之不去。
	“给我”王庭柱又突然像只暴怒的狮子般大吼了一声，他的双手一松，秀兰的身体又软软的瘫倒在床上
，王庭柱咬了一下牙，再一次将她瘫软的身体搬起来，死死的摁在床头上，这样他松了手，秀兰不至
于再倒下去。
	“在哪呢？你藏哪儿？”王庭柱一边恨恨略带焦急的自言自语，一边伸出一只手在秀兰的身上胡乱的摸
着，找着。秀兰的心更加的痛，同时也有一种屈辱的感觉遍布了全身。
	“没有他妈的哦，到底放哪儿去了？”王庭柱的魔爪在秀兰的身上胡乱的摸了一边，却没有找到那对帝
王玉玉镯的影子，不禁有些恼羞成怒。
	他扫视了一眼整个房间，然后放弃了秀兰，转身朝床边对面摆着的那张桌子走去，桌子上摆着一台不大
的电视机，而被绑得结结实实的远文，就躺在那张桌子的旁边，看到王庭柱向这边走来，远文以为他
又要来暴打自己，紫韵的心也紧紧的提了起来，但是王庭柱走过去以后，却连看都没有看远文一眼，
而是哗啦一声拉开那张桌子的抽屉，胡乱的翻找着，发出叮叮当当的声音，抽屉里那些零碎的东西全
被他拨拉到了地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 更加惶恐（8）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2106 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第106章 更加惶恐（8）
	王庭柱就像日本鬼子进村了一样，疯狂的扫荡着这个不大的卧室，不一会儿，整个房间被他翻得乱糟糟
的。
	“他妈的”在搜寻无果之后，王庭柱气急败坏的往桌子腿上踹了一脚，嘴里低低的咒骂了一声，虽然这
一脚力气并不大，桌上的电视机还是摇晃了几下，更难受的是躺在地上的人，紫韵和远文，他们的手
臂已酸麻，浑身的血液都快要凝固了，却不知道，王庭柱这个丧心病狂的恶魔，到底要折腾到什么时
候。
	秀兰的手里是有帝王玉玉镯的，不过只剩了一只，另一只在她嫁给林涛不久就当掉了，从一个商人手里
换来了一个建材厂，只是王庭柱不知道罢了。秀兰没有想到，这么多年了，王庭柱还对帝王玉玉镯念
念不忘，还想据为己有，而她是不会把镯子给他的，他是杀害前夫和儿子的凶手，恶魔，绝不能让玉
镯落在这个恶魔的手里。
	王庭柱显然是已经失去了耐性，秀兰不肯把玉镯交出来，他自己又找不到，怎么办？一股怒气在王庭柱
的心中不断的升腾，而事实上，他的脑子已经不受自己控制了，一个被帝王折磨的几近崩溃的人，一
个被黑老婆报复的几近疯狂的人，他失去了理智，心中唯一还清晰的是，帝王玉，帝王玉，他要得到
那对帝王玉玉镯。
	“说不说？不说我就杀了她”王庭柱嗖的一下亮出了一把明晃晃的匕首，远文还没有看清楚，他又嗖的
一下窜到了紫韵的身边，将她的上半身从地上拖起，而那把匕首，则闪着寒光，抵在紫韵的脖子里，
紫韵大气也不敢出，她知道，也许她稍一动弹，她的命就没有了。
	“秀兰，她可是你的女儿，你要是不把玉镯给我，我就杀了她”王庭柱冲秀兰大喊，威胁她赶快把帝王
玉交出来。
	秀兰虽是迷迷糊糊的，但看到此刻的情景，她的心不禁提了上来，是的她自认自己的命不重要，大不了
随凌云和飞翔而去，但是紫韵，她的女儿可不能有事，如果紫韵出了事，她是死也不会安心的。
	所以秀兰一下子清醒了过来，瞪大惊恐的双眼，不安的看着王庭柱恶狠狠的脸，还有那把抵在紫韵脖子
里的匕首。
	远文的担心一点也不亚于秀兰，但是他不敢动，也不敢喊，他怕激怒了王庭柱，来个狗急跳墙，反而会
害了紫韵。
	“我再问你一遍，帝王玉玉镯到底在哪儿？把它交出来，否则我就”最后几个字王庭柱咬着牙说出来的
，脸上的横肉几乎都要颤动起来，秀兰的心都提到了嗓子眼儿，一颗颗泪珠瞬间从脸庞滑落，嘴巴机
械的张合，喃喃自语“不要，不要不要伤害她”
	“看来帝王玉比你女儿的命重要，那好我就杀了她，看你会不会后悔”王庭柱说着突然加大了手劲儿，
紫韵不由自主的呻吟了一声，那把匕首快要嵌进她的肉里了。
	“不要”秀兰撕心裂肺的喊了一声，远文用尽全身的力气，使劲的挣扎着，终于他艰难的把上身直了起
来，虽然手脚还是不能活动，但至少他可以看清紫韵了。
	此时，除了王庭柱，每个人的心都紧紧的悬了起来。
	紫韵现在命悬一线，王庭柱已经丧心病狂，如果秀兰不快点交出帝王玉玉镯，保不准他会狗急跳墙，匕
首稍稍一动，就会割断紫韵的喉咙，让她年轻的生命在弹指间灰飞烟灭。
	时间一点一滴的流逝，紧张和惶恐弥漫在远文的心头，也弥漫在秀兰的心头，尤其是看到那把抵在紫韵
喉咙处的明晃晃闪着冷光的匕首，还有王庭柱那张恶狠狠的变态的脸，她的心痛到了极点，二十年前
因为自己的外遇，引来了王庭柱这只恶狼，害的前夫和儿子惨死，难道二十几年后，还要把女儿紫韵
的命也搭上吗？真恨不能去死，可是死了又能怎么样，这一切都已经无法挽回。
	如果是让秀兰用帝王玉玉镯换回女儿的命，她是绝对愿意的，这个世界上没有什么比女儿的命更重要，
只是她在犹豫，这个玉镯可是要交给王庭柱的啊，这个恶魔害死了凌云和飞翔，他是个变态的杀人凶
手，把玉镯交给他不是太便宜他了吗？
	秀兰在犹豫，王庭柱却等不及了，他一只手抓住紫韵的头发使劲往后一拽，另一只手则仍然拿着匕首，
急躁而又不安的盯着秀兰，嘴里不断的威胁着，怒骂着。
	“王叔，你冷静一点，你千万要冷静”远文实在不知道该怎么办了，他知道焦急没有用，手脚又不能动
，唯一还可以用的是这张嘴，那么就试一试，劝说一下王庭柱，即使不管什么用，拖延一下时间也可
以啊，他的难过一点也不亚于秀兰，如果紫韵真的死了，他不知道自己会怎么样，患难之处见真情，
在这一刻他才知道，紫韵对他有多么的重要，甚至他宁可自己死，也要让她平安无事的活着。
	“王叔，你你听我说，秀兰阿姨她她是愿意把玉镯给你的，可是现在她她被吓坏了，你不要冲动，我我
劝劝她，劝劝她你千万不要伤害紫韵啊”远文现在对王庭柱是憎恶至极，即使知道他是个精神病，大
脑也许已经不受自己控制，但是做出这样的事情，还是不可原谅，二十年前他入室抢劫未遂杀害了凌
云父子，现在又入室抢劫，想杀害紫韵，天理难容啊。但是为了救紫韵的命，为了稳住王庭柱，他不
但不耐着性子软言软语的劝说。
	“王叔，你别急，我劝劝秀兰阿姨，你”
	“少他妈废话”王庭柱突然一声大喝，打断了远文的话，那只抓着紫韵头发的手又使劲的向后拽了一下
，紫韵疼的呻吟了一声，脸上的表情也痛苦万分，远文心疼极了，他真恨不能一刀宰了王庭柱这个恶
魔。
	“想拖延时间，哼，你当老子是傻瓜吗？劝什么劝？说什么说？我看帝王玉比这个丫头的命重要”王庭
柱脸上青筋暴起，那双本来就邪恶的眼睛显得更加的邪恶，他把脸转向了秀兰，咬牙切齿的说道“好
，既然你不心疼她，那我就”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 更加惶恐（9）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2211 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第107章 更加惶恐（9）
	天啊，远文一下子提了一口气，眼睛不安的盯着王庭柱手中的匕首，感觉到他在一点点的用力，难道他
想紫韵绝望的闭上了眼睛，她想，这一次自己必死无疑了。
	远文的心已经不仅仅是焦急，几乎碎成了数半儿，如果紫韵死了，他他也不想活了。
	哼，王庭柱又冷笑了一声，好像在宣誓他已经下了决心，马上就要杀死紫韵了，对他来说，死一个人就
要碾死一只蚂蚁那么简单，这就是对秀兰的惩罚，谁让他二十年前背叛自己偷偷出走呢，谁让她二十
年后不肯跟自己重修旧好，不肯把帝王玉玉镯交出来呢。
	屋里的气氛完全被紧张和不安所笼罩，紧张到连每一个人的呼吸都听得清清楚楚，多么希望时间静止，
多么希望这一切是一场噩梦，可是现实，残酷的现实确确实实的摆在面前，无法改变啊。
	王庭柱邪恶的脸加上远文他们三张绝望的脸，形成了一个无法预料的对峙局面。
	“我再说最后一遍”王庭柱声音很是低沉，屋里静极了，只听到他这个低沉的带着浓浓威胁气味的声音
，秀兰和远文屏住呼吸紧张的听着。
	“如果还是不肯把玉镯交出来，我就真的要了她的命”
	王庭柱的一字一句就像一根根针一样不断的扎在秀兰和远文的心上，你说王庭柱也真是的，要杀就杀呗
，还罗里吧嗦的非要把紧张绝望的气氛烘托到极点，难不成他想杀死一个的同时，也吓死另外两个。

	“秀兰，我再给你最后一次机会，帝王玉玉镯到底”
	“啊”王庭柱的话还没有说完，秀兰突然尖叫着从床上滚了下来，这一声尖叫，令王庭柱和其他人都措
不及防，因为秀兰一直软绵绵苍白无力的坐在床上，怎么突然就“咳咳咳咳咳”秀兰从床上滚到地上
以后，又一只手掩着嘴巴，边咳嗽边慢慢的起身，王庭柱邪恶的脸此时有点发愣，他瞪大血红的眼睛
，有些不知所措的看着秀兰一边低低的痛苦的咳嗽一边慢慢的从地上站起来。
	唉呀妈呀，王庭柱倒抽了一口凉气，直起腰来的那个人已经不是秀兰，而是而是一团黑衣，恐怖狰狞的
黑老婆。
	远文并没有太多的吃惊，在秀兰咳第一声的时候他就已经预感到是黑老婆要来了，果不其然，她附身在
了秀兰的身上，如果在平时，看到黑老婆出现，远文是不自觉的会有一些恐惧，可是现在他竟然有那
么一点欣喜，说不清楚为什么，总觉得黑老婆出现的恰到好处，如果让他选择，他宁可死在黑老婆的
手里，也不愿意死在王庭柱那个恶魔的匕首下。
	王庭柱一下子有点懵，他使劲的眨巴了几下眼睛，直到看清楚并且确定眼前的真的是黑老婆时，他才感
觉到一丝惊恐，那只握着匕首的手有点颤抖起来，心中暗骂，他他妈的，黑老婆怎么怎么在这个时候
出现呢？他妈的，一一点预兆都没有黑老婆头发长长的披下来，脸上乌黑发亮，像染了漆黑的墨水一
般，那双眼睛，瞪得如铜铃般大小，恶狠狠的盯着王庭柱，那身长袍松松垮垮，一只下垂的手里依然
拿着那把长长的钳刀。站在那里一动不动，像个僵尸一样。
	王庭柱心中的惊慌不断的加剧，不自觉的松开了那只抓着紫韵头发的手，哆哆嗦嗦的去找胸前的玉佛，
摸到了，摸到玉佛了，它好好的戴在自己的脖子里呢，不用怕不用怕，他安慰自己，黑老婆伤害不了
我的，因为我有玉佛。
	远文半躺在地上，但他努力的直起上身，看着黑老婆和王庭柱，当他看到王庭柱的一只手慌慌张张的寻
找脖子里的玉佛的时候，远文的心不禁凉了半截儿，对了王庭柱有玉佛呢，黑老婆也不能把他怎么样
，这么说紫韵还是挣脱不了王庭柱的魔爪。怎么办怎么办？
	黑老婆拖着一条有点残疾的腿慢慢的向王庭柱走来，虽然有玉佛护身，但王庭柱还是忍不住恐惧，先不
说黑老婆伤不伤害他，就光往那一站，手里拿着钳刀，就够吓人的了，而且现在，黑老婆还一步步的
向他这边走来，她想干什么？难不成也用钳刀夹我的耳朵？王庭柱心中暗想，他又一次用手握住了胸
前的那块翠绿色的玉佛，心里稍稍的稳了一些。
	在黑老婆一步步的向王庭柱走来的时候，一旁的远文突然想到一个问题，王庭柱有玉佛，黑老婆伤害不
了他，但是紫韵的安危不得不让他担心，那把匕首依然抵在紫韵的喉咙处，万一王庭柱因为惊吓或者
狗急跳墙稍稍一用力，紫韵岂不是王庭柱握着匕首的手在微微的颤抖了，脸上也有了一丝挡不住的惊
慌，黑老婆毕竟不是人，是一个恐怖的怨灵或者妖怪什么东西，所以虽有玉佛护身，王庭柱还是忍不
住的颤栗。
	“黑奶奶”远文突然大喊了一声，他的脸因为这声急切的喊叫而变得有些红，呼吸也有些急促，情绪颇
有些激动。
	黑老婆一下子停住了脚步，又恢复了僵尸般的沉寂，站在那里一动不动。
	看来远文的这声喊叫让她有反应了，只是不知道她心里在想些什么。
	“黑奶奶，我们现在知道了，真正的杀人凶手是王庭柱，是这个恶魔残忍的杀害了您的儿子和孙子，他
一定会受到惩罚的，但是”远文提着一口气，急切的说完这几句话，然后咽了口唾沫，又接着说道“
但是紫韵是您的孙女，你一定要救她”
	远文的情绪真的激动了起来，心里说不清是什么滋味，他不知道，眼前的这个黑老婆还是不是他的黑奶
奶，小时候那个经常见到的和蔼可亲的老人现在是一个浑身乌黑，面目狰狞的妖怪，她在想些什么？
接下来她要干什么？远文不得而知。
	焦急、惊恐、不安，紧紧的笼罩在远文的心头，屋子里一下子又静了下来，黑老婆依然依然像个僵尸一
样站在那里一动不动，王庭柱也依然把那把闪着寒光的匕首抵在紫韵的脖子里。
	“黑奶奶”远文也不知道为什么，突然止不住眼泪，也止不住自己的嘴，看着眼前恐怖的黑老婆，他似
乎看到了那个和蔼可亲，曾经和自己相依为命的老人，可是她已惨死，她的儿孙也已经惨死，接着又
想到美田和爱爱，她们也已经离自己而去，还有那些无辜被害的孩子们，沉重的死亡的阴影向远文袭
来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 更加惶恐（10）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2262 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第108章 更加惶恐（10）
	“黑奶奶我知道你死的冤枉，我知道凌云叔叔和飞翔死的冤枉，但那些孩子是无辜的，不要再残害他们
了，真正应该死的人是王庭柱，这个恶魔，他应该被碎尸万段”
	远文是个男人，他自认自己是一个还算坚强的男人，可是这一刻不知道为什么，他变得很是软弱，像个
娘们儿一样软弱，连日来遭受的莫大的痛苦和不幸狠狠的侵蚀着他的心，被绳子捆绑的疼痛已经麻木
，或者说被悲伤所掩盖，眼泪像断了线的珠子，一颗接着一颗，不断的从眼角滴落。
	黑老婆还是没有动，下垂的手里拿着的那把长长的钳刀也静止着，远文悲伤之余又有些绝望，黑老婆难
道没有听到他的话吗？她怎么一点反应都没有？远文忽然意识到，这已经不是他的黑奶奶，他的黑奶
奶早在二十年前就已经死去，现在站在他面前的是一个恐怖的怨灵。
	一个只会杀人，夹掉小孩子耳朵的怨灵，她心中也许有恨，无尽的恨，可是也不该来杀害那些无辜的生
命，她该报复的人是王庭柱，那个真正的杀人凶手，难道只是因为王庭柱有玉佛护身，她接近不了才
把怨气发泄在那些无辜的孩子身上？不该，不该啊。
	“黑奶奶，你若有知，就赶快结束这一切吧，去惩罚那个真正的杀人凶手吧，你看到了吗？他就在你的
面前，最应该死的人是他”远文绝望的瘫倒在地上，嘴里面却还在不停的自言自语。
	王庭柱变态的怒吼和威胁只会让人害怕，而黑老婆的沉默却让人惶恐，无尽的惶恐。
	就连丧心病狂，残忍至极的王庭柱也忍不住的颤栗，黑老婆她到底在想些什么，接下来她要做什么？看
不出，也猜不透。
	“黑奶奶，你要救救你的孙女，紫韵她是你的孙女啊，你听到了吗？你一定要惩罚王庭柱这个恶魔，你
”
	“你给我闭嘴”王庭柱突然扭过头去对着瘫倒在地上喃喃自语的远文怒吼了一声，接着又马上把目光移
到一动不动的黑老婆身上。
	黑老婆的沉默让王庭柱不安，而远文的喃喃自语更让他烦躁。
	“啊。”黑老婆突然仰天长啸，手臂像小鸟展翅般举了起来，那只钳刀也举了起来，王庭柱的心颤了几
下，想站起身后退，但无奈紫韵被绑在凳子上，他不可能拖着紫韵和凳子一起后退，只得惊慌失措的
把凳子扶正了，自己跑到凳子的后面，依然用匕首狠狠的抵在紫韵的脖子里，这样的形式似乎对他更
有利了，不管怎么说，紫韵在他的前面，如果黑老婆扑过来，他可以用紫韵当挡箭牌。
	紫韵微微喘了一口气，刚才一直拖着凳子半躺在地上，而且脖子里还抵着把凉凉的匕首，现在虽然还是
被紧紧的捆绑着，但终于可以直起身来，稍稍的喘一口气了。
	远文一下子住了口，嘴巴半张着，刚才那声凄厉的尖叫还若有若无的回荡在他的耳边，他不解也不敢相
信，黑老婆会突然发出这样的叫声。
	一切伤痛和怨恨都化作了这声尖叫，淋漓尽致的发泄了出来。
	二十年的沉冤啊，太久了，太重了，太伤了。
	那声凄厉的尖叫过后，黑老婆又拖着那条残疾的腿一步步向王庭柱走来。她的脸部更加的狰狞恐怖，也
更加的恶狠狠，是不是见到了自己的仇人，分外的眼红和愤怒呢？
	“你你别过来，过来过来我就杀了她，她可是她可是你的孙女”王庭柱虽有玉佛在身，又有紫韵当挡箭
牌，但看到黑老婆恐怖的样子，还是忍不住惊慌和颤栗，连声音都结结巴巴了起来。
	但是黑老婆像是没有听见似的，依然等瞪着恶狠狠的眼睛，一步步的向着王庭柱逼近，不得已，王庭柱
只得用一只手使劲的拖着凳子，也拖着被绑在凳子上的紫韵艰难的往后退，这个重量可不轻啊，而且
王庭柱还是一只手拉着凳子，看来他力气不小。但是他能退多久呢？这个房间一共才这么大，他的后
背已经抵在了墙上，无法再后退了。
	而黑老婆还在一点点的逼近，看来威胁对她没有用，王庭柱握着匕首的手在颤抖，真的要杀了紫韵吗？
黑老婆可是不吃这一套的，即使杀了紫韵，她也不会放过自己。
	看来还真是一个妖怪，连自己的孙女都不管不顾了，或许是被仇恨冲昏了头脑，不管付出什么样的代价
，她都要杀了王庭柱，为死去的儿孙报仇。
	“远文”紫韵呻吟着喊了一声远文的名字，远文吃力的抬起头，不禁吃了一惊，王庭柱的手在用力，紫
韵的脖子处已经渗出了鲜血，难道他真的要杀了紫韵吗？
	其实王庭柱也在犹豫，杀了紫韵，不但救不了自己，反而会让黑老婆更加憎恨自己，而且他还没有拿到
帝王玉玉镯，他还想留着紫韵，作为要挟秀兰的砝码呢。
	反正黑老婆伤害不了我，王庭柱心想，大不了先放了紫韵，撤身一走，以后有机会再来逼迫秀兰交出帝
王玉玉镯。
	可是现在，他不敢轻易的逃跑，因为黑老婆紧紧的挡在他的前面。
	黑老婆的不断逼近，让王庭柱忍不住惶恐，他慌里慌张的摸到了脖子里的那块玉佛，脑子里在快速的思
索着应变的方法，黑老婆明知道王庭柱有玉佛，可还是不停的逼近，难道她不怕吗？
	“啪啪啪啪”一阵敲门声突然响起，就像凭空扔了一颗炸弹一样，毫无预兆，黑老婆停住了脚步，王庭
柱和远文也都愣住了，谁在敲门？谁会在这个时候敲门？
	“啪啪啪”敲门声还在继续，而且比刚才重了很多，远文竖起了耳朵，没错，确实是紫韵家的门在响，
会是谁呢？
	“开门，有人吗？张远文，你给我滚出来，你以为我不知道这个狐狸精的家吗，快点滚出来”啪啪的敲
门声中夹杂着一个泼妇般的女声。
	是刘心瑜，天啊，远文一怔，怎么会是她？她怎么找到这里来了？难道她跟踪自己？这个女人真是强悍
啊，刚刚流产不久，身体都还没有复原，竟然就跟踪自己找到了紫韵的家。
	形式似乎要发生转变了，谁都没有想到会意外的多出这么一出来。
	“张远文你快给我滚出来，不然我就撞开这个狐狸精家的门，让街坊邻居都看看你们这对不要脸的奸夫
**，到时候有你们好看。”刘心瑜还在肆无忌惮的敲着骂着，王庭柱暗叫不好，门外的那个女人如
果真的气极了，把街坊邻居都招来，弄不好再把警察招来，他不就完蛋了，这可是入室抢劫，罪名不
轻啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 不能报警（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2337 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第109章 不能报警（1）
	“张远文，你这个混蛋，快给我滚出来”刘心瑜仿佛在拿脚踹门，咚咚咚的一声接一声，王庭柱不再犹
豫，他快速的把玉佛从脖子里拿出来，嗖的一下向黑老婆抛去。
	“不好”远文大叫一声，可是已经晚了，黑老婆的身体已经随着玉佛射了出去，一道寒光过后，黑老婆
重重的摔在了地上，滚滚的浓烟从她的身上冒出来，王庭柱大踏步走过去，捡起地上的玉佛轻轻的吹
了口气，这个玉佛比想象中的还要厉害，哼，黑老婆，不过如此，又能奈何了他。
	“黑奶奶”远文心痛的低语了一声。
	“张远文你要再不出来，我真的撞门了”刘心瑜又气急败坏的喊了一声，王庭柱把玉佛放到口袋里，大
踏步的走到客厅，拉开门，看到一张泼妇般的女人的脸，正咬牙切齿的准备抬脚往门上踹。
	门突然被拉开，而且拉开门的还是一个男人，刘心瑜吓了一跳，忙后退了两步，吃惊的问道“怎么是你
？张远文和那个狐狸精呢？”
	王庭柱恶狠狠的瞪了她一眼，然后抬脚走了出去，这个女人，坏他的好事，王庭柱暗骂了一声。
	望着王庭柱渐渐消失在楼梯口的背影，刘心瑜也回蹬他一眼“神经病，谁呀你是？这么嚣张。”
	“张远文，你给我出来”刘心瑜把注意力从王庭柱身上移开，一边大踏步的迈进客厅，一边气急败坏的
嚷着，四处搜寻着。
	“我们在这儿”远文想喊，可是还没有出声，刘心瑜就已经找到了卧室。
	“我的妈呀”刘心瑜一下子愣住了，几乎不敢相信眼前的情景，远文被五花大绑躺在地上，而那个所谓
的狐狸精，手脚也被绑在椅子上，满脸的泪痕，满脸的惊恐，再看不远处的地上，躺着一个四五十岁
的女人，紧紧的闭着眼睛，不知道是不是已经死了。
	“妈”紫韵泪流满面的对着地上的母亲哭喊了一句，黑老婆刚才附身在母亲的身上，不知道她现在怎么
样了，想起刚才从母亲身上冒出的那股黑烟她就害怕。
	刘心瑜的到来使两方对峙的局面有了扭转，如果刘心瑜不来，黑老婆并不能把王庭柱怎么样，弄不好反
而会害了紫韵的命，可是现在，因为害怕刘心瑜把警察招来，所以王庭柱心一横，痛痛快快的逃走了
，虽然没有拿到帝王玉玉镯，也没有捞到什么好处，但他知道，只要这条命在，以后有的是机会。
	这么看来，王庭柱不怕黑老婆，倒怕起人来了，因为有玉佛护身，所以黑老婆并不能伤害他，但是人不
一样，警察可以把他绳之于法，入室抢劫这个罪名可不轻啊，弄不好把二十年前他犯下的那桩抢劫杀
人命案也翻出来，那他必死无疑了。
	要说王庭柱，虽然脑子有点不正常，但思维还不至于混乱，所以做的决定也比较果断，他最大的优点就
是知道自己做过什么，自己想要做什么，自己能做什么，这些他都清清楚楚。
	他知道自己是一个罪孽深重的杀人凶手，他知道自己想要得到那对价值连城的帝王玉玉镯，也知道自己
一定可以从秀兰手里拿到那对梦寐以求的宝贝。
	这是他心里的一个伤痛，也可以说是一个污点，想他堂堂的一个黑社会老大，杀死了一对父子，却没有
得到他想要的玉镯，连爱的女人都跑了，现在黑老婆又来报复，把他身边的亲人一个一个的夺走，他
不甘心，不甘心啊，玉镯和秀兰，宝贝和女人，是他最想得到的两样东西，他怎么可以一样都得不到
呢。
	反正这世上已经剩自己孤零零的一个人了，没有什么好牵挂的，大可以放手去干，这二十年来，他过的
窝窝囊囊，杀死凌云父子后，为了保住自己的命，把混黑道积攒的所有的钱财都拿去贿赂公安局的一
个头儿，还搭上了一个兄弟的命，为了隐藏自己的罪孽，他只好伪装成一个普通的人，成为一个以卖
菜为生的菜贩子，老老实实，唯唯诺诺，不敢再有任何出格行为，更不敢去找秀兰，这不是他的本性
，这不是他应该过的生活，可这样的生活他竟然忍了二十年，几乎快把他憋死了，现在好了，秀兰回
来了，帝王玉玉镯也带回来了，自己的亲人也都死光了，他可以毫无牵挂的，像二十年前那样豪取抢
夺，重新得到他想要的东西。
	他有精神病，这也许在别人看来，是一件很不光彩的事，但他不在乎，甚至还有些庆幸，这个不光彩的
病可以成为他开脱的理由，精神病杀人是不需要负法律责任的，所以他不怕，即使远文和紫韵现在就
去公安局告他，说他入室抢劫未遂，那又怎么样？第一他跑了，公安局不一定能抓得到他。第二即使
抓得到他，他们也不一定有证据，即使有证据，他是个精神病，怕什么呢？
	更让他得意的是，他有玉佛，这可是他的护身符，瞧见了吗？就在刚才，恐怖的黑老婆也不能把他怎么
样，他还不是大摇大摆的想溜就溜了。
	其实王庭柱还是很爱秀兰的，虽然秀兰不想再跟他重修旧好，但是王庭柱对秀兰母女还是不错的，只不
过现在，他为了帝王玉玉镯，加上亲人去世的打击，变得有些丧心病狂了。所以刚才他为了逼迫秀兰
交出玉镯，不惜以紫韵的命来要挟她，至于远文，其实不在他的计划之列，他本来打算偷偷的溜进秀
兰的家，逼她交出帝王玉就走人，却没想到，秀兰死活不肯，紫韵还要去报警，不得已只得把紫韵绑
了起来，而远文恰在这个时候出现了，不得已他只好也把远文绑了起来。
	却没想到，黑老婆也在这个时候出现了，更没料到的是，刘心瑜也会突然出现，真是一环扣一环，意外
的事一件接一件，令他措手不及，最后不得不暂时放弃，先保命要紧，以后再伺机行动。
	“心瑜，你还站着干什么？快帮我们解开绳子啊”远文对着发愣的刘心瑜喊了一声，刘心瑜一下子回过
神来，连忙跑到远文的身边，手忙脚乱的为他解开绳子。
	远文大大的松了口气，手臂倒背在后面的酸麻一下子减轻了许多。
	“你没事吧？这是怎么回事？”刘心瑜吃惊的问道，远文顾不上回答，立刻跑到紫韵的身边，以最快的
速度为她松了绑，同样是难受无比，但紫韵拖着酸麻的身体，踉跄着跑到母亲秀兰的身边，扑倒在她
的身上大哭起来。
	“妈，你醒醒，你怎么了？妈”秀兰被黑老婆附身，虽然没有什么大碍，但被吓得不轻，加上王庭柱这
一顿折腾，她昏迷了过去，远文也跑过去，试了试秀兰的鼻息，抬起头来对紫韵说道“还好，阿姨可
能只是昏迷了，快送她去医院吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 不能报警（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2293 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第110章 不能报警（2）
	说着远文伸手去掏兜里的手机，却摸了个空，这才想起，他的手机已经被王庭柱扔到窗户外面去了。他
只好快步奔到客厅，拿起桌上的固定电话，快速的拨打了120.“这到底是怎么回事啊？”刘心瑜
待远文打完电话，又急切的问道，这样的情景太出乎她的意料了，本来她以为，远文和紫韵在屋里偷
情呢，所以才老半天不开门，没想到却是这个样子。
	刘心瑜的到来绝不是偶然，她流掉那个怪胎以后，不但身体虚弱，心里也更加的恐慌，她害怕失去远文
，她害怕远文去找那个她所谓的狐狸精，所以远文出门以后，她的心里是七上八下，忐忑不安，八成
是去找那个狐狸精了，刘心瑜这样想，她更加的坐卧不安，她不认识那个狐狸精，但是儿子小天却知
道。
	“那是紫韵阿姨，是爸爸的同事”
	听了小天的话，刘心瑜心里有了底儿，她一个电话打到紫韵的学校，轻而易举的就问出了紫韵家的地址
。
	这一次我给他来个捉奸在床，看他还有什么话说，刘心瑜暗暗打定了主意，虽然她现在不敢再跟远文大
吵大闹，毕竟拿来要挟远文的那个孩子流掉了，她理亏啊，但是如果捉住他和那个狐狸精，让他无话
可说，或许事情还有转机，或许她复婚的如意算盘不至于落空。
	却没想到，事情这么出乎她的意料，目前为止，虽然刘心瑜还不知道发生了什么事，但看远文和紫韵狼
狈的样子，还有躺在地上不省人事的秀兰，她也遇到到不妙。
	“远文”在等待120救护车到来的时候，紫韵终于抑制不住扑倒在远文的怀里大哭起来，远文也紧紧
的抱着她，嘴里面咬牙切齿，王庭柱这个混蛋，差点要了紫韵的命，如果紫韵真的死在他的手上，远
文发誓，一定不会轻饶了他。
	“好了好了，没事了”远文拍着紫韵的肩膀，正想安慰她两句，紫韵却突然抬起头，像猛然想起了什么
似的说道“报警，报警，一定不能让那个恶魔给跑了”
	说着紫韵就站起身，往客厅的固定电话奔去，远文连忙拉住了她“紫韵，你冷静点儿，王庭柱已经走了
，现在报警没有用”
	紫韵一下子站住，然后猛然转身，满脸泪痕的看着远文“怎么会没有用？他是一个残忍的侩子手，他应
该受到法律的制裁”
	“紫韵你听我说，王庭柱他脑子不正常，精神病在不能辨认或不能控制自己的情况下犯罪，是不需要负
刑事责任的，况且我们没有受到伤害，我们”
	“我不管我不管”紫韵挣脱了远文的手，情绪颇有些激动的冲他大嚷“王庭柱杀了我的父亲和哥哥，现
在还想杀我和母亲，他应该受到法律的制裁，他应该被碎尸万段”说着紫韵又冲过去拿起固定电话的
话筒，准备拨号。
	“紫韵，你听我说”远文也大吼了一声，摁住了紫韵准备拨号的手，表情痛苦的看着她“我知道你很难
过，我能了解你的心情，我也很难过，我也恨不得把王庭柱碎尸万段，可是，可是你真的不能冲动，
王庭柱是杀害了你的父亲和哥哥，可是已经过了二十多年了，警察也已经把他们所谓的杀人凶手枪毙
了，现在你去告诉他们说，真正的杀人凶手是王庭柱，不是他们枪毙的那个人，他们会信吗？我们没
有证据，况且时间已经过了这么久，想翻供，不是那么简单的事，弄不好还会把事情搞砸”远文用很
快的速度说完这些话，他的脸因急躁而显得通红，更因痛苦和无奈，情绪变得有些激动，但他的思维
还清晰。
	紫韵一下子愣住了，拿着话筒的手无力的垂了下来，眼神一瞬间变得绝望，远文的心疼无法言说，他又
一把把紫韵拥入怀中，喃喃自语着说道“这件事我们需要从长计议，不过你放心，王庭柱还没有拿到
玉镯，他一定会再来的，你要相信，终有一天，这个恶魔会得到惩罚，你的父亲和哥哥也会沉冤昭雪
。”
	其实远文的心里也有些杂乱，当他被王庭柱绑着的那一刻，他也曾经想到过报警，有了警察的协助不是
会更好吗？但他随即又想到，这件事不像一般的刑事案件那么简单，这里面有一个怨灵，有黑老婆的
参与，况且听王庭柱说，他曾经贿赂过一个什么局长，这可不是一件小事，如果被翻供，可是会把那
个收受贿赂的局长给牵扯进来的，所以整件事比较错中复杂，如果很简单的就解决了，黑奶奶也不会
变成黑老婆，久久的盘旋在世间了。
	“嗨你们你们这是干什么？搂在一起哭哭啼啼的，到底是怎么回事嘛，我怎么越听越糊涂，什么玉镯？
什么王庭柱？”刘心瑜心中有些不快，看到远文紧紧的抱着紫韵，又哄又劝，她有些吃醋，但是看着
眼前发生的事，她又不敢大吵大闹，只好不满的嘟囔着。
	“没事了，心瑜你先回去吧，回家我会告诉你的，我们现在有很重要的事要做，希望你能了解，小天一
个人在家我不放心”远文松开了紫韵，走到刘心瑜的身边对她说道，其实远文的心里还是有些感激刘
心瑜的，幸亏她及时赶来，这么一闹，迫使王庭柱逃走，使局面发生了扭转，否则还不知道会怎么样
呢。
	这个女人，终于办了一件让他稍觉安慰的事，虽然是无意的。
	秀兰很快被送到了医院，医生说她的身体没有什么大碍，但是精神很差，需要静养一段时间，远文一直
陪着紫韵，守护在秀兰的病床前，他能感到紫韵瘦小的身体不断的颤抖，脸上的泪水不时的滑落，然
而更让远文担心的是，如果王庭柱再来找她们母女怎么办？如果他再头脑一热，丧心病狂的拿匕首抵
在紫韵的脖子里，威胁秀兰交出帝王玉玉镯怎么办呢？
	王庭柱现在不但是一个精神病，还是一个流窜的杀人犯，一条疯狗，得处处提防。
	连黑老婆都奈何不了他，远文叹了口气，想起了王庭柱把玉佛扔向黑老婆的那一幕，一位大师，远文心
里默想着，是古今大师吗？是肖半仙儿的师父古今大师吗？他为什么要送给王庭柱一块玉佛？来帮助
这个邪恶的人，如果不是那块玉佛，王庭柱早就被黑老婆撕成碎片了，也也不会发生这么多事，死这
么多的人。
	现在该怎么办呢？
	现在的情况是这样的：真正的杀人凶手是王庭柱无疑了，黑老婆想报仇，但无奈，王庭柱有一块法力无
边的玉佛，黑老婆奈何不了他，所以才久久的游荡在世间，残害无辜的生命，以发泄她的怨恨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 秀兰之死（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2306 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第111章 秀兰之死（1）
	有几个问题远文想不明白，第一，王庭柱的那块玉佛是不是肖半仙儿的师父古今送给他的，为什么要送
给他？这不是助纣为孽么。
	第二，黑奶奶的儿子凌云为什么会有那对帝王玉玉镯？真的像秀兰所说，是一个和尚送给他的吗？那个
和尚怎么会送给他这么贵重的东西？
	第三，当年王庭柱入室抢劫的时候，黑奶奶和她的儿孙应该在一起啊，为什么王庭柱只杀了她的儿子和
孙子，而没有杀害老人呢？他应该杀人灭口才对啊，黑奶奶的一条腿是瘸的，是不是被残忍的王庭柱
给害的呢？
	第四，王庭柱杀害凌云父子后，为什么能够逍遥法外二十几年，真的如他所说，他用所有的积蓄贿赂了
公安局的局长，找了一个人做替罪羊，自己才侥幸躲过了这一劫吗？不是凶手有三个吗？另外两个畏
罪自杀，一个被枪毙，这三个人怎么就愿意做王庭柱的替罪羊呢？
	现在已经知道了真相，可是那又怎么样，黑老婆的仇报不了，依然会继续留在世间，残害无辜。
	怎么办？把王庭柱送去公安局，告诉警察他才是真正的杀人凶手？还是那句话，事情过了二十几年，当
做替罪羊的凶手已经被枪毙了，还牵扯到公安局内部那个收受贿赂的局长，想要翻供，不容易啊，即
使可以，也需要经历一个漫长的过程，远文可以等，紫韵也可以等，所有的人都可以等，可是黑老婆
等不了啊，她已经不再是那个和蔼可亲的老人，而是一个残酷的不惜一切要复仇的怨灵。
	这个方法显然行不通。
	还有一个方法，也许是唯一的一个方法，那就是不惊动警察，尽自己的力量帮助黑老婆复仇，只要王庭
柱一死，黑老婆的仇恨消失，她的儿孙得以沉冤昭雪，这一切噩梦就可以结束。
	可是怎么帮呢？
	想办法把王庭柱胸前的玉佛拿掉，这样黑老婆就能接近他，然后杀了他？想是这么想，谈何容易啊，王
庭柱虽有精神病，但还不至于傻到那种地步，玉佛可是他的护身符，他怎么肯轻易的把玉佛取下来呢
。
	即使侥幸用骗的哄的方法让王庭柱取掉了玉佛，那么黑老婆在哪儿呢？总不能对天大喊三声“黑奶奶喲
，王庭柱的玉佛已经被我们拿掉了，你在哪儿呢？快来复仇吧。”这也不太现实。
	去哪儿找王庭柱呢？他这个疯子谁知道游荡到哪儿去了呢？即使找到了他，用什么方法让他把玉佛取下
来呢？
	又去哪儿找黑老婆呢？王庭柱取掉了玉佛，黑老婆不出现，还是复不了仇啊。
	必须得赶到一个点儿上，黑老婆正好出现，王庭柱的玉佛也正好拿掉，这样黑老婆一扑而上，拿起钳刀
喀喀喀把王庭柱剪成碎片，解了她的心头之恨，一切就都结束了。
	可是还是那句话，谈何容易啊。
	远文揉了揉太阳穴，头脑已经有点晕了，不知道他的分析有没有漏洞，如果肖半仙儿在就好了，他想，
或许他可以给自己一些提示。
	不知何时，天空中又飘起了雪花，落在身上瞬间融化，把那丝丝凉意浸到人的身体，于是连心也冰凉了
起来。现在是白天，但是整个天空却是灰蒙蒙的，街道、商场，还有其他应该热闹的场所都变得冷冷
清清，太不同寻常了，是不是安稳的生活过久了，世界真的要发生一些改变，现在人们是谈虎色变，
黑老婆成了恐怖的代名词，而大家除了尽可能的躲避，还能做什么呢？
	没有人去关心黑老婆是怎么变成黑老婆的，也没有人关心二十年前的那桩惨案，只有远文，紫韵，王庭
柱，秀兰还有肖半仙儿，他们或被卷入其中，或是惨案当事人，总之现在，他们是与黑老婆息息相关
的人，是一条绳子上的蚂蚱，谁也逃不了，没有人比他们更迫切的希望这场噩梦早点结束。
	几天之后，秀兰出院了，不是因为她的身体完全复原，而是她自己强烈的要求回家，本来紫韵还想让她
在医院多观察和调养几天，但是她执意不肯，像是急着要去办什么事，紫韵拗不过，只好随了她，把
她从医院接回了家。
	远文现在一刻也不敢离开紫韵母女，他生怕王庭柱那个疯子再突然窜出来，伤害她们。王庭柱那天走的
时候，不是撂下了话吗，他还会再来的，为了那对帝王玉玉镯，他一定还会再回来的。刘心瑜这一次
出乎意料的没有吵闹，当远文告诉她要去保护紫韵母女安全的时候，她一反常态的同意了，并表示一
定会照顾好小天，让他尽管放心，远文很是安慰，也许刘心瑜也感到了危机，意识到了事态的严重。
	已经是中午了，虽然天空还是灰蒙蒙的，人们的心情也还是恐慌的，但日子总是要过的。冰箱里的食物
已经所剩无几，紫韵沮丧的坐在沙发上，半响才闷闷的对远文说道“该做饭了，我去买菜。”
	“不，不要”远文几乎是条件反射般的阻止了紫韵，她一个人出门，很不安全，谁知道王庭柱那个丧心
病狂的恶魔会不会就潜藏在附近呢，远文很不放心。
	“我去，你在家陪阿姨。”远文果断的说道，如果真的碰见了王庭柱，他是个男人，或许不至于吃太大
的亏，而紫韵不同。
	“你不要走。”紫韵一下子拉住了远文的衣服，眼睛里满是恐慌和不安“你走了我会害怕的，万一万一
王庭柱来敲门怎么办？”
	远文一下子怔住了，是啊，他走了，紫韵母女还是不安全，但是总不能两个人都不出门吧，饭是要吃的
，一些生活用品也是必须要买的。
	“这样，我走了以后，你把门锁好，谁来敲门也不要开，如果真的是王庭柱，他他要是撞门或者有其他
的举动，你就报警”又想了一下，远文又说道“应该不会的，左右住的都有人，他应该不敢这么放肆
的，反正你记住不要开门就好了，还好小区不远处就有一个超市，我买了东西立刻回来”说完远文拍
了拍紫韵的肩膀，目光里满是安慰，紫韵虽还是不放心，但也没有别的办法了，只能这么着了。
	“那那你小心点，买了东西赶紧回来，我们我们等着你。”紫韵依依不舍的对远文说道，远文点了点头
，又一次拍了拍紫韵的肩头，才转身拉开门走了出去。
	远文用最快的速度买完了东西，出租车到小区门口就不肯往里面走了，远文只好下车，拎着大包小包的
菜，还有一些生活必需品，略微吃力的往小区里走，他的眼睛不时的扫视着周围，生怕王庭柱一不小
心窜了出来，或许会用那把匕首捅他一刀也说不定，不能不防啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 秀兰之死（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2203 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第112章 秀兰之死（2）
	在远文将要走进紫韵家那栋楼的时候，一只手在背后重重的拍了一下他的肩膀，远文不由自主的啊了一
声，打了个冷战，谁？他猛然回头，手中拎着的东西差点掉在地上。
	远文很警惕的扫视着四周，但是在即将走入楼洞里的时候，还是被人在肩膀上狠狠的拍了一下，远文的
第一反应是，王庭柱，一定是他，因此不由自主的打了个寒战，可是回头，却发现站在自己背后的并
不是王庭柱。
	“肖半仙儿，怎么会是你？”看到肖半仙儿，远文明显的松了一口气，肖半仙儿还是那身打扮，浅黄色
的破棉袄，戴着一定棉布帽子，帽檐儿拉的很低，遮住了半个脸，露出的半个脸也脏兮兮的，还有些
发红，身上落了一层雪，看到他这副模样，远文也不由的感觉到了寒冷，但更多的还是惊奇，肖半仙
儿怎么在这个时候出现了？从那次招魂失败以后，这是远文第一次看见他，怎么也跟黑老婆似的，来
无影去无踪的。
	“肖半仙儿你你没事吧？你的伤好点了吗？”远文把手里拎着的大袋小袋东西放在地上，指着肖半仙儿
不解的问道，他记得，那次招魂失败后，肖半仙儿好像很是虚弱，想必伤的不轻。
	“那不是伤”肖半仙儿略略抬头，看了远文一眼，然后咳嗽一声，将两手抄在袖口里，颤颤的开了口“
只是损耗了一些元气而已，现在已经没事了。”
	远文点了点头，他不太懂得肖半仙儿说的元气是什么东西，好像是修炼什么法术，佛术的人常说的词语
，具体的不甚明白。
	“你你怎么突然出现在这里？是来找我吗？你怎么知道我在这儿？”远文心中虽有疑问，但是看到肖半
仙儿，心里面还是很高兴，有一种看到亲人的感觉，因为他知道，肖半仙儿是好人，他也是来寻找黑
老婆，阻止她再残害那些无辜生命的，虽然肖半仙儿有点邋里邋遢，性格也很古怪，但是在远文的心
里，只要是与妖魔鬼怪还有坏人做斗争的人都是好人，还有那个他从没见过的古今大师，也是好人，
大大的好人。
	肖半仙儿并没有回答远文的问题，只是低下头沉默着，像是在思索什么，过了一会儿才长长的吐了一口
气，重新抬起头看着远文说道“还在猖狂啊”
	远文一愣，什么？还在猖狂？谁在猖狂？猖狂什么？随即反应过来，难道他说的是黑老婆？
	“你是说”
	“黑老婆”远文的话还没有问出口，肖半仙儿就打断了他，快速的说出了黑老婆的名字，他的语气里充
满了无奈，充满了憎恶。
	“难道黑老婆又抓走了小孩儿？”远文试探性的问道，他心里隐隐的觉得不妙。
	肖半仙儿点了点头，远文的心情一下子沉重起来，黑老婆又开始抓小孩儿了，不，确切的说，一直就没
有停止过抓小孩儿，只不过现在，更加猖狂了而已。
	“那我们怎么办呢？”远文心里有很多的话想告诉肖半仙儿，就比如前两天，王庭柱入室抢劫，差点要
了紫韵的命的事，还有黑老婆附身在秀兰身上的事，他想告诉肖半仙儿真正的杀人凶手就是王庭柱，
但不知道为什么，一时却不知如何开口，半天了才问出这么一句“我们怎么办？”
	“以我的功力，可以制服黑老婆，但是”肖半仙儿犹豫了一下“但是黑老婆来无影去无踪，找不到她啊
。”
	是啊，现在招魂失败了，黑老婆又不定时的出现，去哪儿找她呢？
	“必须要找到她的藏身之地，我师父说，她一定藏在这个城市的某个角落，一个隐蔽的角落。”肖半仙
儿的声音变得低沉了起来。
	“一个隐蔽的角落，一个隐蔽的角落”远文喃喃自语着，黑老婆不是个怨灵吗？她真的藏在世间的某个
角落吗？突然远文眼睛一亮“地下室”
	当肖半仙儿说到黑老婆有可能藏在这个城市某个隐蔽的角落的时候，远文的眼睛一亮，他想起了儿子小
天还魂的时候曾经告诉他，黑老婆把掳来的孩子都藏在一个地下室里，把他们绑起来，拧掉他们的耳
朵，然后再把他们的尸体扔到公园或者什么地方，这么说，黑老婆很有可能就藏在地下室里，可是随
即远文情绪又低落了起来，地下室，这个城市这么多地下室，到底在哪个地下室呢？
	“我知道黑老婆有可能藏在某一个地下室里，但是不知道是哪里的地下室。”远文小声的说道，肖半仙
儿一怔“地下室？你怎么知道？”
	远文把小天还魂的事简单的讲了一遍，肖半仙儿一边若有所思的点着头，嘴里面一边不停的喃喃自语“
地下室，地下室。”
	突然他猛地抬起了头“也许”
	“也许什么？你想到了什么？”远文急切的问道。
	肖半仙儿立刻又黯淡了下来，好像刚刚燃起的希望又破灭了，他重新低下头，再一次的思索起来。
	“你到底想说什么？你说啊”远文焦急的催促道。
	“听我师父说，一个惨死的人，如果死后不能瞑目，他的冤魂会久久的盘旋在生前居住或者他惨死的地
方，成为怨灵”肖半仙儿一边思索一边说道。
	“你是说，黑老婆有可能藏身在她生前居住的地方？乡下？”远文不安的猜测着。
	“不是，不是乡下，我去过黑嫂子那间老屋，她不在那儿。”肖半仙儿摇了摇头。
	是啊，远文随即也想到了，不可能是乡下，黑奶奶生前居住的那间老屋，他和紫韵不是也去过吗？况且
那里也没有地下室啊，那她会在哪儿呢？突然，远文和肖半仙儿的眼睛同时一亮，两个人不约而同的
说道“她儿子的家。”
	是的，一定是她儿子生前居住的家，她儿子的家在市里，那里有地下室，一定是的，一定是的，远文的
心中一阵惊喜。
	肖半仙儿却没有那么激动，他又理性的分析了一下“我们现在只是猜测，到底是不是那里，还不能确定
”
	“我想我可以找到她的，我可以去那里找她”远文一把抓住肖半仙儿的胳膊，更加的激动起来“我可以
再去问问小天，如果确定是在地下室，那么一定是她的儿子生前的家，一定是的，这件事就交给我吧
，我会去查的”
	远文也不知道自己为什么那么肯定黑老婆一定藏在她儿子生前的家里，可能是直觉吧，直觉告诉他，一
定是那里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 秀兰之死（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2235 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第113章 秀兰之死（3）
	“是不是找到了黑老婆的藏身之地，就可以和她面对面得较量，你你就可以制服她，救下那些无辜的孩
子？”远文心中一瞬间有了无限的希望，连日来的隐晦扫去了很多。
	肖半仙儿点了点头“或许是吧，我想我可以的”
	远文更是一阵欣喜“好，这件事就交给我吧”
	肖半仙儿看着他坚定的脸，又一次点了点头“好，你一定要小心，还有一定要提防王庭柱。”说完，肖
半仙儿转身就走。
	“等一下，我查到了以后怎么联系你？你你来无影去无踪的，我怎么。”远文焦急的对着肖半仙儿的背
影喊道，他怎么说走就走呢？话还没说完呢。
	“我会找你的，制服黑老婆是我的任务，我一定会圆满完成。”肖半仙儿头也不回的说道。
	“你别走啊，我还有话要问你呢？你师父古今为什么要把玉佛送给王庭柱？你为什么要我提防王庭柱？
难道你知道了他是凶手？你这是要去哪儿，哎”远文一边对着肖半仙儿大喊一边迈开步子想去追他，
但是肖半仙儿走的极快，而远文又惦记着紫韵母女，所以只好站在原地愣愣的看着肖半仙儿的背影一
点点的消失在飘着的雪里，融入灰蒙蒙的天空中。
	门刚一被拉开，紫韵不顾远文还提着几大袋东西，一下子扑倒在他的怀里“你怎么去了这么久？我好担
心你。”
	远文关上了门，拉着紫韵走入客厅，将东西放在茶几上，转过身看着她有些憔悴不安的脸，不由自主的
伸出一只手，用手指轻轻的摩挲她脸部稚嫩的肌肤。
	“还怪我吗？关于关于刘心瑜的事，她只是我前妻，我们”远文的话还没有说完，紫韵就捂上了他的嘴
，冲他摇了摇头，远文心头一热，将她拥入怀中，紫韵也紧紧的抱着他，两个人用彼此的温暖安慰着
对方，这一刻，紫韵感受到了爱的味道，她一直以为，远文不爱她，甚至还有点怪远文，尤其是看到
他和前妻刘心瑜同居的时候，她的心仿佛被撕碎了一样痛，可是她还是爱他，即使他真的和他的前妻
同居了，哪怕是复婚了，她也还是爱他。
	这些天，远文一直陪在紫韵母女的身边，紫韵嘴上不说，心里却是感激，感激远文这么关心她，原来他
心里还是有自己的不是么。
	“刚才在楼下碰到肖半仙儿，稍稍的耽误了一会儿，你们没事吧？我走了以后有没有人敲门？”远文轻
轻的抚摸着紫韵的秀发，不无担心的问道。
	紫韵摇了摇头，随即轻轻的挣脱了他的怀抱，吃惊的问道“肖半仙儿？他怎么会在这儿？”
	远文叹了口气，正要说些什么，却听到一阵呼喊“韵儿，韵儿，远文，你们过来”
	紫韵一怔“是母亲”随即两人跑向秀兰的卧室，轻轻的推开了门，秀兰把一个枕头垫在床头，微微的靠
在上面，她的脸色好了许多，不像先前那么苍白和憔悴，眼睛里也有了一丝光芒，不再像一汪静止的
死水。
	“妈，你怎么起来了？再睡一会儿吧，我做好了饭叫你。”紫韵走过去扶着秀兰的胳膊，想帮她把枕头
拿下来，让她重新躺下去，但是秀兰摇了摇头，绽开了一个微笑“不用了，我没事”然后伸出一只手
示意远文和紫韵坐在她的床边“你们坐下，我有话对你们说。”
	紫韵和远文对视了一眼，都有些不解，母亲秀兰今天可是有点反常啊，她竟然还微微的笑，这在平时，
可是很少见的，况且最近又发生了这么多事，她怎么但紫韵和远文还是依照秀兰的吩咐在床边轻轻的
坐下。
	“韵儿，你到阳台上，把那盆仙人掌搬过来”秀兰对着紫韵吩咐道。
	紫韵一愣，仙人掌？不错，自己家阳台上是摆着几盆花，好像有一盆是仙人掌，平时都是母亲打理，她
不太在意，不过母亲让她搬那盆仙人掌做什么呢？
	“去吧”秀兰对着紫韵挥挥手，紫韵无奈只得起身到阳台去把那盆仙人掌搬过来。
	秀兰伸出一只手，轻轻的扒着花盆里的土，土是松松的，像是经常被人翻弄，紫韵和远文不解的看着，
不知道秀兰扒这盆土做什么，直到土里露出了一个黑色的盒子，两人才恍然大悟，原来这个花盆的土
里藏有东西，紫韵看着母亲慢慢的把那个黑色的盒子从土里扒出来，远文把花盆搬向一边。
	这里是什么呢？一个不大的首饰盒，秀兰为什么要把这个首饰盒藏在花盆里呢？
	秀兰吹掉了盒子上的土，然后将它轻轻的打开，里面是一层棉布，裹着一个什么东西，秀兰又拿起那个
棉布，一层一层的揭开，顿时，远文和紫韵的眼睛一亮，不约而同的惊叫道“玉镯”
	是那只帝王玉玉镯。
	不愧是价值连城的珍宝。
	那灼灼闪烁的光华，闭着眼睛都能感受到它的耀眼。
	无论是光泽、质地、手感，都精美的无与伦比，连那淡淡的颜色，都翠绿的令人心旷神怡。
	怪不得王庭柱不惜一切代价要得到它，怪不得它会沦为人人争夺的对象，如此珍贵，如此巨大的魅力，
无人能抗拒。
	只是不知道，当秀兰的泪水滴落到它光滑的表面上时，它是否会变得冰凉。
	那只抚摸它的手已经颤抖，远文和紫韵盯着它的眼睛已经发直。
	秀兰、远文和紫韵心中此刻都被帝王玉玉镯占满。
	一切皆由它起，所有的死亡，所有的冤屈，帝王玉玉镯在带来闪耀光华的同时也带来了一场不知何时才
能终止的噩梦。
	因为它，凌云父子惨遭杀害，因为它，秀兰惹来了王庭柱这只贪婪的恶狼，因为它，黑奶奶被村长老婆
害死，因为它，惨案发生，一个怨灵现世，无辜的远文被卷入其中，无辜的紫韵被卷入其中，无辜的
很多人被卷入其中。
	“如果没有帝王玉玉镯，或者它只是一对普通的玉镯，这一切都不会发生，我和凌云还有我们的儿子飞
翔也许一直过着快乐幸福的生活。”秀兰一边用手摩挲着那只玉镯，一边喃喃自语，眼角的泪水也不
断的滑落。
	“我对不起婆婆，我害死了她的儿子和孙子，也害死了自己的丈夫和儿子，我知道她恨我，变成了黑老
婆也恨我，如果不是这个玉镯护身，她也许早就把我给杀死了”秀兰擦了一把眼泪，然后把玉镯戴在
女儿紫韵的手腕上，一阵微凉的触感，她的心不禁一颤，这个镯子果然不同凡响，只是母亲为什么要
把它戴在自己的手上呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 藏身之地（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2200 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第114章 藏身之地（1）
	“妈妈把它交给你了”秀兰哽咽着说道“这只玉镯有避邪驱魔的强大功能，你戴上它，任何妖魔鬼怪都
不能伤害你，还有千万不能让它落在王庭柱的手里。”
	远文忽然明白了，这只玉镯有避邪功能，如果那天秀兰把它戴在身上，黑老婆就不能附她的身，但是为
了不让王庭柱夺去，她却把它藏在了花盆里。
	“婆婆刚来城里的时候，我对她很不好，不但看她不顺眼，还把她赶去地下室，让她受尽了委屈，我知
道她一定恨死了我，现在她变成了黑老婆，如果不是玉镯护身，她也许早就来报复我了”想起往事，
秀兰的情绪又开始激动了起来，悔恨，无奈，悲痛一起涌上她的心头，五味陈杂又错综复杂。
	远文不明白秀兰为何突然这般模样，虽然平时她也是很忧愁，常哭哭啼啼的，但今日，总觉得哪里有些
不对劲儿。更有一个词语刺激了一下远文的神经，地下室，刚才秀兰说到地下室，而肖半仙儿说，黑
老婆也许就藏在这个城市某一个角落，也许是地下室，很有可能就是她的儿子以前家里的地下室，想
到这里，远文猛然抬头，急切的问道“阿姨，你和凌云叔叔以前的家有地下室是吗？你还记得那个地
方吗？”
	听到远文这样问，秀兰有些吃惊，但还是抬起了头，又抹了一把眼泪，喃喃着开口道“是啊，以前我们
住在一楼，就我们家里有一个地下室，买房子的时候还另外掏了一些钱”
	“那你还记得你们家以前的地址吗？”远文穷追不舍的追问着。
	秀兰点了点头“在百花路的玫瑰小区”
	“玫瑰小区”远文默念了一下这个小区的名字“阿姨，您能不能说的详细点，您还能记得清楚吗？”

	对于远文的发问，秀兰和紫韵都有些疑惑，连悲伤也被冲淡了许多，但是看着远文急切的样子，秀兰还
是理了一下杂乱的思绪，喃喃的开了口“我当然记得那个地方，那是我以前的家，怎么会不记得呢？
玫瑰小区，它在百花路130号，25栋楼3单元505，我一辈子都不会忘记，当我得知凌云和儿
子飞翔被害以后，我曾经很多次的去过那里，早已经物是人非，几次易主了，再也看不到过去的影子
，徒留伤悲而已”说到这里，秀兰又开始哽咽，泪水像断了线的珠子不断的滑落，紫韵陪着母亲一起
悲痛，远文的心里也是酸酸的，现在他的生活里，除了悲痛还能有什么呢？
	看着她们母女又伤心欲绝的浸入那段悲痛当中，远文不知道如何劝慰，其实心中更多的在想着关于黑老
婆是不是藏身在那个地下室里的事情。
	“我累了，你们先出去吧，我想睡一会儿。”秀兰止住了哭声，一只手无力的朝远文和紫韵摆了摆，脸
上彰显出很多的疲惫，紫韵忙起身，把秀兰后背的枕头拿下来放好，扶她轻轻的躺下，秀兰虽还带着
泪痕，眼睛却微微的闭着，远文拉了拉紫韵的衣服，两人对视了一眼，替母亲最后腋了一下被角，然
后轻轻的退出了卧室。
	“远文。”远文正想把门带上，秀兰却突然睁开了眼睛，提高了声调呼喊了一句，远文立刻站住，不解
的看着她。
	“记住我那天对你说的话，阿姨会感激你的”秀兰说完，又一次摆了摆手，示意远文把门带上，远文不
知所措的点了点头，轻轻带上门退出了卧室。
	实际上远文没有听明白秀兰的话，也一时想不起她曾经对他说过什么，确切的说是来不及细想，脑子就
被别的问题占满了。
	两人回到客厅，彼此又沉默了一会儿，紫韵的心情才稍稍的平复了些，她起身走到厨房去做饭，而远文
则继续沉思。
	这顿饭，紫韵做的时间很长，带她把饭菜一一端出来的时候，远文看了下表，已经是下午一点半了。

	“我把饭菜给阿姨送到房间去”远文说着端起饭桌上的一碗米和一些菜准备送到秀兰的房间去。
	“远文”紫韵突然喊住了他“再让妈妈多睡一会儿吧，难得她能安安稳稳的睡一觉，不要叫醒她”
	远文想了一下，觉得紫韵说的有道理，所以又把饭菜放回桌子上。
	两人面对面的在桌前坐下，相对无语，气氛有些沉闷，谁都没有动碗筷，实际上谁都没有食欲。
	“吃饭吧，不管怎么样，身体最重要啊，我们不能都垮了，还有很多事情等着我们去做呢。”紫韵深吸
了口气，把一双筷子递给远文，远文接过，把米饭端到自己的跟前，夹了一口菜，刚要往嘴里放，突
然一个激灵，像是预感到了什么似的。
	“怎么了？”紫韵惊奇的问道。
	远文突然想起秀兰对他说的那句话“记住那天我对你说的话，阿姨会感激你的。”
	那天她对我说的话？难道是她把紫韵托付给自己的那些话，远文头脑一阵发懵，一下子明白了秀兰的意
思，她是在告诉他“替我好好的照顾紫韵，阿姨会感激你的。
	“不好”远文大叫一声，扔下手中的碗筷，起身往秀兰的卧室冲去。
	推开卧室门的一刹那，远文和紫韵看到秀兰安详的闭着眼睛，而床下，散落着一个白色的药瓶和一些白
色的药片。
	“安眠药”远文捡起一个白色的药片。
	“妈”紫韵反应过来，一下子扑倒在秀兰的身上，摇着她的身体，撕心裂肺的大哭。
	远文的心一凉，秀兰她。
	当一个人活的很痛苦的时候，死，也许是一种解脱，这也是解决棘手问题最简单的方法，所谓死了，一
了百了。
	秀兰就是这种情况，她的悲剧从认识王庭柱那天就注定了，从带着帝王玉玉镯出走的时候就已经开始，
一直纠缠到现在，改变不了，也挣脱不了。
	其实死的念头很早就在秀兰的心中萌芽了，只是因为放不下自己唯一的女儿紫韵，才一直撑着，不过现
在好了，她找到了一个可以照顾紫韵的人，她相信远文是个好男人，即使不能和紫韵结婚也能照顾她
，将女儿托付给远文，她可以放心的去了。
	对于秀兰的死，紫韵的悲痛自然不言而喻，而远文，则更多的是一种麻木的感觉，如果说身边人的离去
是一种伤，那么他已经不知道被伤过多少次了。他时时刻刻的提醒自己，张远文你是个男人，你不可
以垮下去，再难也不可以垮下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 藏身之地（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2296 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第115章 藏身之地（2）
	简单操办了秀兰的丧事，紫韵整个人都消瘦了下来，如果说之前她和母亲相依为命的话，那么现在她彻
彻底底的成了一个孤零零的人，身世突然被揭开，亲人突然离去，生活突然发生了翻天覆地的变化，
这一切让她一时无法接受。
	远文在尽力劝慰紫韵的同时，脑子里也在一刻不停的想着关于黑老婆藏身之地的事。肖半仙儿的话不时
的回荡在他的耳边“黑老婆有可能藏在这个城市的某一个隐蔽的角落”
	继而又想到小天刚还魂时说的话，地下室，一定是地下室，远文也不知道为什么这么确定，或许是一种
直觉，直觉告诉他，黑老婆很有可能就藏在某个地下室里。百花路130号玫瑰小区，这是秀兰临死
前告诉他的一个很重要的地址。
	是黑奶奶儿子的家，也可能是黑老婆的藏身之地。
	黑老婆把那些孩子抓到地下室，折磨他们或者拧掉他们的耳朵，等他们死后，再把他们抛尸野外，这么
说，如果找到了黑老婆，就找到了那些被抓的孩子，然后肖半仙儿就可以和她面对面得进行较量。

	可是可是肖半仙儿到底能不能收服黑老婆呢？远文心中有一丝担心，大家口中的妖怪黑老婆其实是一个
怨气极重的厉鬼，虽然她也有惧怕的东西，比如火，玉佛，还有避邪的帝王玉玉镯，但是黑老婆到底
修行有多高，谁也不知道，况且现在她的仇人王庭柱一直没有得到惩罚，她岂肯轻易离去。万一肖半
仙儿斗不过她反倒惹怒了她，让更多的人遭殃怎么办呢？
	紫韵终于吃了一点东西睡下了，远文轻手轻脚的走到电脑前，他想查一查关于鬼方面的资料，确切的说
是想知道黑老婆到底是一个怎样厉害的鬼。
	鬼其实是一个虚无缥缈的东西，无法确切的说它是存在还是不存在，网上的说法也是五花八门，远文总
结了一下，大致明白了鬼的类型。以前一直不知道黑老婆为什么穿着黑衣服，原来鬼可以根据衣服的
颜色分为三个级别。
	当然仅指厉鬼或者怨鬼而言。
	首先是白衣鬼，此鬼由生前意外或者冤死的人而变，大部分不会伤人。也就是说这类多善鬼，即使看到
也不会出什么大的问题，或者有上身的麻烦稍微做法事即可。
	其次就是黑衣鬼，与白衣类不同的是此类鬼怨气稍重，爱作弄人容易上身、黑天遇到的话就不太好。此
类鬼伤人的较多。一旦遇见，立即寻法辟邪方可保安全。
	最后就是红衣鬼，此类鬼乃不白之死积怨甚重、人类不可近身，如远远看到应立即回避，远看一眼者，
鼻子出血小病一月不好。应找人做法事，近距离碰到者凶多吉少，即使做法事也无济于事。此类鬼不
多见，多害人乃厉鬼！
	这么说黑老婆应该属于黑衣鬼类的，不是很厉害，但也绝对会害人，尤其是容易附身，怪不得肖半仙儿
一副胸有成竹的样子呢。
	远文稍稍的放了些心，也许只要找到黑老婆的藏身之地，肖半仙儿就能把她收服，即使收不服也没关系
，他不是还有个师父吗？就是那位古今大师，他的法力总比肖半仙儿的高很多吧，实在不行就让他出
马。
	远文没有见过古今大师，只听肖半仙儿提起过，但觉得他一定是个不简单的人，虽然对他曾送给王庭柱
一个玉佛有些疑惑和不满，但至少他还委派自己的徒弟肖半仙儿去收服黑老婆，应该是一个好人。

	等紫韵的心情稍稍的平复了点儿，远文就迫不及待的带着她赶往玫瑰小区，现在远文不敢留紫韵一个人
在家里，害怕王庭柱那个丧心病狂的人突然窜出来伤害她。但是还好，从那次逃走以后，王庭柱没有
再出现过，不知道他是否知道秀兰已死。
	刘心瑜没有再无理取闹，在家一直照顾着小天，这让远文稍稍得到了一点安慰。
	玫瑰小区不算大，但管理却还算严，一个五十多岁的门卫老头儿见远文和紫韵两人是生人，便拦着他们
盘问个不停。
	无奈远文只得撒谎，说要到25号楼3单元105去找亲戚，老头儿听了略略有了些惊慌“你说什么？
105那个老太太是你的亲戚？”
	其实远文压根儿就不知道105住的是什么人，这个老头儿却无意中把这个信息传递给了他，105住
着一个老太太，于是他便顺口说道“是的，那个老太太是我的是我的亲戚”
	老头儿又上上下下的打量了一遍远文和紫韵两人，才疑惑的问道“你们是她什么人？不是说她已经没有
任何亲人了吗？”
	远文的脑子快速的转动了一笑“哦是这样的，我是她的远房表侄儿因为家在远方，所以不常来往”
	老头儿一边低头思索，嘴里一边喃喃自语“远房表侄儿？没听说过啊”
	“大爷，我们不是坏人，只是想看看老太太，您就让我们进去吧”远文轻声软语的解释着，老头儿虽还
有疑惑，但是点了点头，算是默许了。
	紫韵心中不解，不就一个小区吗？怎么管的这么严？不过还好，老头儿总算放行了，可是远文刚转身，
突又回过身来对着老头儿问了一句“大爷，105是不是有个地下室？”
	老头儿先是一愣，接着脸上布满了惊慌“你你问这个干什么？”
	看到老头儿的反应，远文有些奇怪，他怎么这么害怕？
	“没什么大爷，我就是随便问问，105是不是有个地下室？”远文又问了一句。
	老头儿更加的惊慌，还往后退了两步，紧张的瞅了瞅四周，此时正是午饭时间，加上天上还飘着些零星
的雪花，所以门口人并不多，远远望去，整个小区有一种说不出的悲凉。
	看着门卫老大爷嘴唇微张，脸上的皱纹几乎都挤在了一起，远文更加的不解。
	“大爷，你怎么了？难道105的地下室”远文和紫韵对视了一眼，又问道，可是他的话还没有说完，
老头儿就急忙做了一个嘘的动作，压低了声音说道“年轻人，说话要小心，否则遭报应，那个地下室
可不能这么明目张胆的说的”
	“那里面怎么了？大爷你告诉我们啊”紫韵追问了一句，老头儿连连摆手“不能再说了，不能再说了”

	此时远文和紫韵的心中已经完全被疑惑和不安所覆盖，为什么一提到地下室，这个老头儿如此惊慌？这
里面难道有什么隐情吗？莫非黑老婆真的藏在那里？莫非这个老头儿知道黑老婆藏在那里？
	见老头儿执意不肯再说，紫韵叹了一口气，拉了拉远文的衣袖“算了远文，反正我们也要进去，一会儿
到地下室看看不就行了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 藏身之地（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2191 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第116章 藏身之地（3）
	远文点了点头，两人正准备离去，老头儿却又慌忙喊住了他们“你们你们可千万不要到那个地下室去那
里已经被封了”
	两人一愣，什么？那个地下室被封了？怎么会这样呢？
	“大爷，到底是怎么回事啊？你快告诉我们吧”紫韵有些焦急的问道。可是老头儿又摇了摇头，一副难
以启口的样子，但马上，他又抬起头，惊奇的反问道“对了你们两个不是来找亲戚吗？为什么要问那
个地下室？”
	远文一时语塞，不知该如何回答，他们来此的真正目的是万不能告诉外人的。
	幸好紫韵反应快，她望了远文一眼，往老头儿跟前走了两步，一本正经的说道“是这样的大爷，我们两
个因为做生意赔了本儿，有些走投无路了，说是来看表姑，其实是来投奔她，事先跟表姑通过电话，
表姑虽然答应收留我们，但是因为他们家里人口不少，没有多余的房间，说是要安排我们住地下室，
所以就”
	“什么？她竟然让你们住地下室？这不可能，她真的这么说吗？那个地下室早就被封了，怎么可能”老
头儿很是疑惑的问道。
	“大爷，那个地下室到底怎么了？您就告诉我们吧，我们不知道那个地下室已经被封，也不知道既然被
封，为什么表姑还说让我们住在那里，您就告诉我们吧大爷，求你了”紫韵装作着急的样子央求道。

	老头儿叹了一口气，嘴里嘀咕一句“那个老太太眼睛看不见，难不成连脑子也糊涂了，地下室已经被封
了呀，怎么还说让他们住在地下室？”
	眼睛看不见？远文和紫韵又吃了一惊，105的那个老太太是个瞎子吗？她们家里还有什么人呢？
	“她应该是糊涂了，那个地下室早就被封了，即使不封，你们也不能住进去”说到这儿，老头儿停顿了
一下，又警惕的往四周扫视了一遍，深深的叹了一口气，像下了一个决心似的说道“那里面闹鬼，很
是恐怖啊。”
	什么？闹鬼？远文和紫韵又吃了一惊，老头儿把那个鬼字说的特别重，两人听了心里涌起一丝凉意，再
一次抬头往小区里望去，一排排的高楼，上面覆盖些白的雪，很是诡异和悲凉。
	“二十年前，那里曾经发生过一场命案，死了两个人，惨啊，太惨了”老头儿说到此，很是心痛似的捂
了捂胸口，微微的摇着头，紫韵和远文竖起耳朵，紧张的看着他，看来这个老人知道的不少，难道二
十年前他就在这里做门卫？嗯，有这个可能。
	“从那以后，105房间就开始闹鬼，尤其是那个地下室，凡是住进去的人，必遭厄运，不是被吓病了
就是被吓疯，不得已只得搬走，换了几个主人了，都住不长，那个地下室只好被封了，直到这个老太
太哦，也就是你们的表姑搬来以后，这才好了一些，说来也怪，别人都住不长，只有这个老太太在这
里住了将近一年了，平安无事。”老人正压低声音，不安的述说着，紫韵和远文也听得入迷，全然没
有注意到从门卫室走出一个人，猛拍了一下老头儿的肩膀“老甘，我先走了”
	门卫老头儿被吓了一跳，转身看到那人才松了一口气，嘴里面嘀咕一句“是你呀，吓死我了，算了不讲
了，别引鬼上身啊。”
	而远文和紫韵却一下子愣住了，几乎不敢相信的看着拍老头儿肩膀的那个人，是是王庭柱。
	紫韵一下子扯住了远文的胳膊，脸上布满了惊恐。
	“柱子，你的酒还没醒呢，再睡会儿吧，呆会儿吃完饭再走”门卫老头儿转过身来微笑着对王庭柱说道
，而王庭柱一时也愣住了，他没想到会在这里碰到远文和紫韵。
	紫韵的一只手伸进口袋，紧紧地捏着那个粉红色的手机，报警，她在心里说道，王庭柱这个恶魔，这个
神经病，怎么会出现在这里，难道他一直在跟踪自己？可是看他有些发红的脸，一看就是刚喝了酒，
还有他和门卫老头儿的寒暄，不像是跟踪他们的样子啊。
	看到紫韵和远文，王庭柱踉跄着朝他们跟前走了两步，瞪着血红的眼睛，不时的打着酒嗝“你们你们在
这儿干什么？上次侥幸放过你们不过我说过，我还会再来拿玉镯的，算你们聪明，没有没有报警”

	门卫老头儿连忙拉住他，有些焦急的说道“柱子，你喝多了，快去我屋里再躺会儿吧”
	报警，报警，紫韵喃喃自语着，拿出了那个粉色的手机，她的心怦怦跳的厉害，也愤恨的厉害，王庭柱
这个丧心病狂的人，这个可恶的杀人凶手，一定要报警，让警察把他抓走，可是远文却死死的摁住了
紫韵拿着手机的手，不住的对她使着眼色，示意她不要冲动。
	“好了，我走了老甘”王庭柱甩开老甘的胳膊，对着远文和紫韵冷笑了一声，转身有些踉跄的朝前走去
。
	“王叔，秀兰阿姨死了”远文突然对着王庭柱喊了一声，王庭柱一下子顿住脚步，愣在原地，但他没有
转身，所以远文看不到他的脸，不知道他在想些什么。
	紫韵握着手机的手已经快冒出汗来了，她紧紧的咬着嘴唇，看着那个让她恨不能撕成碎片的人，是他害
死了母亲，是他杀死了父亲和哥哥，紫韵的心仿佛在滴血，而远文始终紧紧的攥着她的手，默默的告
诉和提醒她，不能报警，此时还不能报警。
	“你们这是”门卫老甘有些不解，他以为是王庭柱喝醉了酒所以上去和远文他们搭话，现在看来，他们
仿佛认识啊。
	“秀兰阿姨死了”远文对着王庭柱的背影，又充满悲伤的说了一句，他以为他会回过头来，用吃惊的表
情望着他，或者问一句“她真的死了？”
	但是没有，王庭柱没有反应，或者是有反应，只是别人看不到罢了，怔了一会儿，他终于又挪动脚步，
缓缓的向前走，虽然不知道他心里在想些什么，但远文却觉得，他的脚步更加的踉跄，身影更加的落
寞。
	直到王庭柱的背影渐渐的走远了，远文才松开攥着紫韵的手，而紫韵却还紧紧的咬着嘴唇，脸上充满着
悲伤和怨恨。
	“怎么你们认识吗？”看到远文和紫韵这副模样，老甘有些疑惑的问道，远文沉淀了下心情，说道“哦
，我们是邻居，他在菜市场卖菜，所以还算熟识。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 藏身之地（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2206 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第117章 藏身之地（3）
	老甘点了下头“哦，原来是这样啊”
	远文忽然像想起了什么似的问道“大爷，他怎么会在你这儿？你们认识吗？”
	“哦，我们是老朋友了，他母亲刚刚去世不久，本来就爱喝酒，现在更加喝的厉害，生意也不做了，有
时候还有些神经质，唉，可怜啊。”老甘又开始叹气，仿佛他身边的每个人都是不幸，都值得他同情
的。
	“那那他经常来你这儿吗？”远文又问道，老甘摇了摇头“不经常，只是偶尔喝醉了会来我这儿，我呢
，反正也是一个孤老头子，吃住都在这里”老甘指了指那个不算大的门卫室，远文望去，这才发现那
个门卫室挂着一个布帘，外面是一张桌子和椅子，布帘后面想必是一张床还有其他的生活用品。
	“对了你们不是要去找亲戚吗？”老甘猛然想起了什么，远文略有些尴尬的冲他点了点头，急忙拉着紫
韵往小区里走去。
	“沿着这条路一直往前走，最后一栋就是25号楼，记住，千万不要再提那间地下室”老甘对着远文和
紫韵的背影好心的提醒道。
	远文和紫韵在最后一栋楼前停下来，抬头看着门洞的上方那个鲜红的3单元几个字，那个3字是用红色
的毛笔写的，不知道是写者有意还是无意，3收尾了以后，下面又点了两点儿，像是滴下来的两滴鲜
血，看上去有那么一点瘆人。
	这个小区的楼房不算很新，但是在二十几年前，应该已经算是气派的了，小区不算很小，此时却没有一
个人，只有雪花在飘，冷风在吹，楼房前栽种的一些松柏全都披上了白白的雪被，绿的白的相映，怎
么看怎么觉得悲凉。
	“奇怪，怎么一个人都没有？”紫韵裹了裹大衣，不解的问道，远文摇了摇头“或许是天太冷的缘故，
又或许是大家都在吃午饭吧，我们进去吧。”
	远文说着向门洞里走去，而紫韵却站住了，诚惶诚恐的看着门洞里面，小声的说道“105，是一楼吗
？那个地下室。”远文转身看到她有些害怕的样子，连忙走上前拍了拍她的肩膀“放松点，没事的。
”
	其实紫韵除了害怕，更多的是悲伤，眼前的这栋楼就是父亲和哥哥生前所住的地方，也是他们遇害的地
方，这是她第一次近距离的接触到父亲和哥哥的气息，心中怎能不痛。
	“远文，我们并不认识105的那家人啊，万一他们不让我们进去怎么办？”紫韵不无担心的问道。

	“放心吧，我已经想好了，你不用出声，只要配合我点点头就可以，我们只是去看看，确切的说是勘查
一下黑老婆是不是藏在这里，尤其是那个地下室”
	“那我们直接去地下室不就好了”紫韵说道，远文回头朝门洞里看了一下，思索了一会儿才又抬起头来
说道“嗯，我们先去地下室，如果地下室真的被封了，我们再去105.”
	紫韵这才点了点头，心中却是更加的悲痛和惶恐，马上就要到那个地下室了，母亲秀兰曾经把黑奶奶赶
到那里去住，现在她或许还藏在那里，也或许，父亲和哥哥就在那里遇害，总之那里，是一个不祥之
地，是她打心眼里不想去的地方，可又不得不去的地方。
	走进门洞，两人直接顺着楼梯往下走，这截通往地下室的楼梯还挺长，里面黑不隆冬的，紫韵一边拿出
手机照明，一边紧紧的拽着远文的衣服，生怕一不小心有鬼冒出来。
	突然紫韵觉得一股冷风迎面而来，不，确切的说，更像是谁在她脸上吹了一口冷气，她一个趔趄，差点
踩空摔倒在地，远文一惊，连忙扶住紫韵的胳膊，其实那股冷气他也感觉到了。
	“远文我们我们回去吧，这里太。太”紫韵紧紧的拽住远文的衣服，颤声说道。这截楼梯还没有走到头
儿，望去，下面一团漆黑，好像有无数看不清的鬼影在晃动，随时准备张牙舞爪的一口把他们吃掉。

	远文的恐惧不比紫韵少多少，只是他是个男人，表现的不那么明显罢了。
	“别紧张，也许马上就到了”远文攥住了紫韵有些发抖的手，也从兜里拿出手机，摁亮了屏幕，一丝微
弱的光线，稍稍的让两人的心安定了点儿。
	周围静极了，只听到远文和紫韵踩在楼梯上发出轻微的哒哒声，怎么还没走到头儿？两人紧紧的攥着彼
此的手心，心里像十八个吊桶打水，七上八下，忐忑不安。
	此时外面的天地间正不断的洒着雪花，一片煞白，而这里却一片黑暗，两人有一种走入十八层地狱的感
觉，阴森，黑暗，窒息，一起朝他们袭来。
	“这里为什么没有感应灯？”紫韵颤抖着声音问了一句，她真想立刻转回身，一股气的往回跑，逃出这
个地狱一般的地方，可是她知道自己不应该放弃，为了自己那惨死的父亲和哥哥，也为了陪着心爱的
远文。
	没有感应灯？是的，远文的心中一阵发凉“我也不知道为什么没有感应灯，或许是这里不常有人来才”

	远文的话还没有说完，突然一脚踩空，啪唧一下摔倒在地，手中的手机扔出了老远，紫韵吓了一跳，连
忙蹲下身将他搀起“怎么了？远文你”
	远文抚着被磕痛了的膝盖，一边龇牙咧嘴一边去找自己的手机，还好，手机没有摔坏，还能发出亮光，
他举起手机往脚下照去，原来是一截楼梯断了，所以他才踩了个空，该死，远文低低的咒骂了一句，
膝盖一定是磕破了，一阵阵生疼席卷而来。
	“你没事吧？”紫韵担心的问道，远文忍着痛摇了摇头“没事，走吧。”
	但是紫韵却不动了，举着手机的手有些发抖，远文也愣住了，两人只觉得脊背一阵阵发凉，头皮一阵阵
发麻，说不清楚为什么，好像有一个看不见的魔鬼隐藏在他们身边，瞪着一双血红的眼睛狠狠的盯着
她们。
	“远文我们我们回去吧，我好害怕”紫韵站在原地，哆哆嗦嗦的说道，远文何尝不想马上离开这个鬼地
方，但是他咬了一下嘴唇，不能就这么退缩，哪怕前面真的有一只嗜血的恶魔，他也要继续向前走。

	想到这儿，他一把把紫韵颤抖的身体拥入怀中，故作轻松的安慰她“没事的，不过是个地下室而已，只
是这里比较黑罢了，如果你实在害怕，就站在这里等我，我想应该马上就走到头儿了”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 藏身之地（4）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2233 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第118章 藏身之地（4）
	“不”紫韵打断了他的话，声音里略带了哭腔“不，我要跟你在一起，我不要跟你分开，如果如果真的
有有鬼，那我们一起死好了，反正我不要跟你分开”
	远文一阵心痛“好了好了，我们一起走，相信我，我们会没事的”
	紫韵点了点头，两人继续沿着楼梯往下走，虽还是战战兢兢，忐忑不安，但两人紧紧的攥着彼此的手心
，从对方身上感觉到一阵阵的温暖，信心和力量。
	终于，下了最后一阶楼梯后，眼前出现了一扇小门，还没有远文高，如果进去，远文必须得弓着腰，低
着头，但是他们是进不去了，因为这扇门已经被两道铁栅栏所封，这扇门很是破旧，上面落满了尘土
，两道铁栅栏也生了锈，想必是很久很久没有人来过了。
	这个地下室果然被封了，远文愣愣的看着微弱手机光线下的那扇破旧的门，难道这里面真的闹鬼？确切
的说，是黑老婆藏在里面？
	“黑奶奶真的藏在这里面吗？可是这里已经被封了啊？她怎么进得去啊？”紫韵也愣愣的看着那扇门，
恐惧渐渐的被疑惑所取代。
	“黑老婆是鬼啊，她当然进得去”远文伸手抚摸了一下那个生锈的铁栅栏，在心里默默的叹了口气，黑
老婆进得去，可是他们进不去啊，如果真的要找她，还得想办法把这个地下室的门打开呢。
	“或许黑老婆并不在这里呢？你为什么那么肯定？也许这扇门被封是因为别的原因呢？”紫韵不安的猜
测着。
	别的原因？应该不太可能吧，那个门卫老甘不是说过吗，这里面闹鬼，所有搬进105房间的人都住不
长。
	“走吧，我们到105去看看，或许能发现点什么。”远文收回了抚摸铁栅栏的手，对着紫韵说道。

	两人刚要转身，突然咣当一声，一个声音毫无预兆的传来，紫韵一下子退了好几步“你听到了吗？这里
面有声音。”
	紫韵指着地下室那扇小门满脸惊慌的说道，远文也怔住了，刚才那个声音确实是从地下室里传来的，他
竖起了耳朵，那个声音却不再响起。
	“这里面有声音”紫韵又颤声说了一句“难道这里面有人？”
	远文的心一抖，一种恐惧瞬间划过心头，他瞪大眼睛，紧张的盯着那扇门，心里面在告诉自己“不，里
面不是有人，是有鬼”
	四周又静了下来，那种窒息压抑的感觉紧紧的包围着远文和紫韵，刚才那咣当一声，犹如平地一声炸雷
，让两人本来就不安的心更加的惶恐。
	两人紧紧的相拥在一起，远文很想快些离去，但不知道为什么，脚步却挪动不了，内心里还在隐隐的期
待那个声音再次响起，那样或许还会发现更多的线索。
	“咔嚓又是一声响，紫韵不自觉的啊了一声，将头深深的埋在远文的肩膀上，整个身体都颤抖了起来，
远文拥着她后退了两步，心紧紧的揪了起来，听到了吗？刚才那咔嚓一声就是从这扇门里传来的，那
仿佛仿佛是钳刀张开的声音，是是黑老婆手里的那把钳刀咔嚓啊。
	钳刀张开以后，夹住了一个孩子的耳朵，咔嚓和惨叫的声音响了几下之后，四周又归于平静，那扇门依
然紧闭，远文和紫韵却仿佛已经猜到那里面所发生的事情了。
	“啊”紫韵终于大叫了一声，挣脱开远文的怀抱，疯也似的沿着楼梯向上跑去，她终于受不了这种恐惧
的刺激了，那咔嚓一声让她想到一个孩子被夹掉耳朵的血淋淋的一幕，或许自己的哥哥飞翔就是这样
被人残忍的夹掉耳朵，痛苦的死去。
	“紫韵”远文喊着紫韵的名字，疯也似地向她追去。
	紫韵一口气跑出了地下室，瘫倒在楼梯口大声的喘着气，远文追出来，看到她满脸的泪水，忍不住蹲下
身，伸手帮她拭去脸上那冰凉的东西。真是难为她了，一个女孩子，要跟着他到黑乎乎瘆人的地下室
里，想必她吓得不轻，远文甚是心疼。
	远文只顾忙着安慰紫韵，紫韵只顾收拾自己凌乱悲痛的心情，全然不觉一个人鬼魅般的站在了他们的身
后。
	“好了，我们已经出来了，没事了”远文说着将紫韵搀起来，两人欲离去，一转身却吓了一跳，一个三
十多岁的女人，黑色的羽绒服，黑色的裤子，黑色的鞋子，头发凌乱的在脑后挽成一个发髻，正瞪着
双眼面无表情的望着他们。
	远文稍稍的松了一口气，看她一身黑，还以为是黑老婆呢，原来是个人，真是虚惊一场。
	紫韵上下的打量了她一眼，心中刚刚平复的恐惧似乎又来了，这个女人，好奇怪啊，无论是穿着、表情
、眼神，都有那么一丝诡异。
	“你们在这里干什么？”那个女人幽幽的开了口，声音很缓慢，眼睛一眨不眨的盯着两人的脸，面部却
是没有任何表情。
	远文愣了一下，忙有些尴尬的说道“哦我们我们”忽然语噻，不知道该如何作答，那女人也不逼问，只
是扭脸往通往地下室的那节楼梯看了一眼，再转过脸来的时候，脸上有了一些阴云“你们去地下室了
？”
	远文有些惊慌，这个女人怎么知道他们去了地下室？只看了一眼就知道了吗？远文和紫韵开始不自在起
来，仿佛所有的秘密都已被这个女人看穿，想找个理由撒个谎都不能。
	那女人却不再说话，只转身往楼梯口走了两步，推开了楼梯口的那扇门，远文和紫韵一愣，那扇门上写
着鲜红的105三个数字，这个女人，就是105的住户吗？可是门卫老甘不是说，这里面住的是一
个瞎眼的老太太吗？
	门缓缓的被关上了，两人却望着那鲜红的105，想着刚才走进去的那个面无表情的女人，心里更加的
不解和不安。
	远文突然想到一个问题，地下室的那扇门被封了，黑老婆是鬼当然进得去，可是那些孩子呢？那些被她
抓来的孩子怎么进去那扇门呢？黑老婆还不至于厉害的给那些孩子都施了穿身术穿过那扇门吧，地下
室刚好就在105的下面，难道秘密就藏在105里面，或许还有另一扇门可以通到地下室里，否则
远文实在想不通，那些孩子是怎么进去的呢？
	不管怎么说，既然来了，总得到105里面去看看吧。远文打定了主意，望向紫韵，虽还有些不安，脸
上也还有泪痕，但紫韵冲他点了点头，远文心里一阵温暖，随即拉着紫韵的手朝105那扇门走去。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 藏身之地（5）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2262 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第119章 藏身之地（5）
	砰砰砰远文敲着105那扇棕褐色的木门，却许久不见有人来开，怎么可能呢？那个女人明明走进去了
，怎么不来开门呢？
	砰砰砰远文又加大了力度，继续敲着那扇门，可还是没有任何动静。
	“有人吗？开一下门好吗？”远文一边敲门一边扯着嗓子向里面喊道。
	“远文，或许是里面的人不想开门吧。”紫韵扯了一下远文的衣服，又扭头往两边看了看，生怕惊动了
两边的住户，不过看情况不大可能，这里面一片死寂，比一栋空旷的楼房还要寂寥。
	几分钟以后，远文泄了气，心里也实在想不通，里面明明有人，为什么不肯开门？
	看来自己想进去看看的想法是不能实现了，人家不开门，总不能明目张胆的去撞门吧，远文叹了口气，
欲转身离去，那扇棕褐色的木门却吱呀一声被人从里面拉开了，一个人出现在远文和紫韵的面前，两
人的心里不禁咯噔一下。
	还是刚才的那个女人，不同的是，此时的她，头发不再是那个挽起的发髻，而是凌乱的披在肩膀上，前
边还有几缕散落下来挡住了半边脸，那双眼睛，一眨不眨，眼珠仿佛不会转动，看起来像一汪静止的
死水，长相倒很朴实，只是这面部没有任何表情，像一尊雕塑，令人心里极不舒服。
	紫韵扯着远文的衣服不自觉的后退了两步，那女人不说话，只那么静静的站着，一眨不眨的瞅着他们，
看的远文心里直发憷。
	“哦，那个。阿姨不不，是大姐”远文有点语无伦次，不知道该如何开口，但总不能一直静止在这里啊
，他尴尬的清了清嗓子，对着那女人说道“大姐，我们想进去看看”
	女人还是一动不动，仿佛没有听到远文的话，紫韵紧张的看了一眼远文，远文连忙又说道“是这样的，
我们以前是这里的住户，现在想过来看看”
	紫韵也磕磕巴巴的补充道“是啊，以前我们住在这里，虽然住的时间不长，但还是挺怀念这里，所以所
以过来看看”
	“大姐，我们不会叨扰太久，只是想看看过去住过的房子，所以请您行个方便好吗？”远文的语气里有
了些乞求。
	那女人嘴角绽放了一个冷笑，仿佛知道他们两人在撒谎，而且这个谎还撒的极其的愚蠢可笑，远文有些
奇怪，这个女人的眼睛看似无神，却为何犹如一把锐利的剑，能够看穿他们的内心？
	女人冷笑完以后，就转身自顾自的朝屋里走去，算是默认了两人的请求。
	“真是个怪人”紫韵在心里嘀咕一句，但还好，她总算没有拒绝。
	远文和紫韵前后脚踏进了这个房间，不知为何，只觉一股阴森之气扑面而来，两人忍不住打了个寒噤。
紫韵的心中更是如潮水般汹涌澎湃，这就是二十年前她父母的家，那时还没有她，但她却仿佛从这里
感受到了那股熟悉的亲人的气息，即使相隔二十几年，仍能清晰的感觉到。
	这是一套两居室，里面的装修还算气派，已经比二十年前凌云一家住的时候好了很多，从凌云父子死后
，这座房子已经不知道换了几个主人了。
	正对门的客厅里一张靠墙的长方形木桌，上面空空如也，只摆着一个镶着木质相框的黑白色的遗像，相
片里是一个年轻女人，长相清秀，甜甜的笑着。
	遗像？一个年轻女人的遗像，这个女人是谁？还有这座房子里怎么没有其他人？不是说有个瞎眼的老太
太吗？此时为什么除了那个面无表情的女人以外，再无他人了呢？
	那个女人在拿抹布擦桌子，看都不看远文和紫韵一眼，她擦桌子的力气很大，像是憋着一股劲儿，披散
的头发垂下来，遮盖住她的脸，远文注意到了她的那双手，有些粗糙，有些发红，动作很是麻利，抹
桌子的频率又很快，像是一个干惯了家务的人。
	她是这个家的主人吗？远文心里纳闷儿，但不敢去问，怕惹怒了她被她赶出门外，只好把目光从她身上
转移，专心而又疑惑的打量起整个房间，除了那张遗像，这里倒也正常，家具，地板，墙壁都是普通
平常的那种，看不出有什么异常，只是那两间卧室的门关着，不知道里面会有什么，或许秘密就藏在
那里，但是因为不知道卧室里有没有其他人，远文不敢轻易的推开门走进去。
	忽然有一阵凉风灌了进来，远文和紫韵忍不住缩了缩脖子，抬头发现客厅的那扇窗户没有关，远文想都
没想走上前去，伸手把打开着的窗户关上，可是远文刚关好窗户转过身来，就听到啪的一声闷响，他
还没反应过来怎么回事，那个正在抹桌子的女人突然把手中的抹布往茶几上一摔，噌噌噌的走到窗户
前，咣当一声把远文刚刚关上的窗户打开，然后看也不看他一眼，又噌噌几步走回去拿起抹布继续擦
桌子。
	一阵阵的冷风又不断的灌进来，把丝丝凉意浸入到紫韵和远文的心里，紫韵半张着嘴，不知所措的看着
远文，那个女人的举动，太让人不解，天这么冷，刮着风，还飘着雪，她为什么非要执意的大开着窗
户呢？即使透气也不至于这样吧，远文和紫韵对视了一眼，无奈的摇了摇头。
	那个女人又直起身，拿着抹布走到洗手间去了，一阵哗哗的流水声传来，不多会儿她又走出来，手里没
有了抹布，却拿了一个滴着水的拖把，两人的注意力全被这个女人吸引了过来，可是那个女人却当他
们不存在，从始至终都没有看他们一眼。
	拖把抹过的地板，顿时一阵清新干净，还闪着一些水珠的光芒，女人弯着腰低着头，动作很是麻利，拖
地的速度也极快，一转眼就拖到了远文和紫韵的身边，两人本能的后退，但那个拖把像故意追着他们
似的，丝毫不给他们喘气的机会，两人被逼到了墙角，远文满脸不安的叫道“大姐你你这是”
	那个女人大有用拖把把他们扫地出门的意思，两人正不知所措，忽然一个苍老的声音传来“玉农，你做
好饭了吗？”
	随着那间主卧室的门吱呀一声打开，一个满头白发的老太太走了出来，惺忪的睡眼，一只手掩着嘴巴，
不住的打着哈欠，像是刚刚睡醒的样子。
	玉农这才停住了不断逼近紫韵和远文的拖把，直起身来愣愣的看着老太太。
	老太太打完了一个哈欠在原地站了一会儿，眼睛直直的盯着前方的某一个地方，侧耳倾听了一会儿，往
前走了两步，才又问道“玉农，你在吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 藏身之地（6）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2265 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第120章 藏身之地（6）
	玉农连忙放下手里的拖把，上前搀住老太太“你怎么起来了？我不是说做好饭了叫你吗？我刚拖了地，
地面有点滑，你小心着点儿”
	远文和紫韵几乎看呆了，玉农虽然还是面无表情，但是她的声音柔和了很多，对老太太也是一副关心至
极的样子，与刚才对他们的态度截然相反。
	而那个老太太，显然眼睛是看不见的，年纪约有六七十岁左右，身材瘦小，精神却很矍铄，看起来身体
不错，除了除了眼睛看不见。
	“玉农啊，你不要拖地了，去做饭吧，我有些饿了，这会儿应该快晌午了吧。”老太太慈祥的吩咐着玉
农，而远文和紫韵一直在猜测，这个玉农是老太太的什么人呢？女儿？亲戚？保姆？
	玉农将老太太搀扶到沙发上坐下，然后对着她说道“家里没菜了，我去买些菜来，你就好生在这儿坐着
，我不回来你别一个人出去啊。”玉农的语气里充满了关心，可是她的脸上还是没有任何表情，如果
光听她的声音，别人一定会以为她是一个善良温柔的人，可是如果只看她的面部，却一定觉得她是一
个冷酷的人。
	嘱咐完老太太，玉农站起身，走到一直在发愣的远文和紫韵的身边，声音又变得低沉而缓慢“你们走吧
，我要出去。”
	远文无话可说，但是心中又很想再多呆一会儿，不想一无所获的离去，所以他想了想，还是开口说道“
哦，大姐，我们我们想看看以前住的卧室，看完了我们就走”
	玉农把眼睛一瞪，脸上瞬间布满了阴云，显然是很不乐意，也显得很烦躁，远文尴尬的眨了下眼，不知
道敢怎么办了。
	“玉农啊，你在跟谁说话？家里来客人了吗？”老太太虽然眼睛看不见，但是耳朵还算好使，她站起身
来，一边摸索着往前走，一边对着玉农说道。
	玉农收回了冷酷烦躁的目光，转身走到老太太的身边，换了轻声软语的声调回答道“只是两个陌生人而
已，我这就打发他们走。”
	说完玉农又把目光转向了远文和紫韵，不高兴说道“你们还不走，我要出去买菜，你们两个陌生人呆在
这儿，我不放心老太太，你们快走吧。”
	远文还想说什么，紫韵却制止了他，玉农已经很不客气的要逐他们出门了，想必再说什么也没有用。

	“玉农啊，既然有客人就应该好好招待人家啊，我没事，你去买菜吧，他们是来做什么的？”正在远文
和紫韵准备离去的时候，老太太突然说话了，两人心里顿时又有了希望，看来这个家还是老太太说了
算，难道这个玉农是老太太的保姆？
	“奶奶，我们是以前这里的住户，想回来看看这座房子，我们不是坏人”紫韵往前迈了两步，轻声细语
的对老太太说道。
	“那你们看完了我再去你们抓紧时间吧。”玉农接过了话茬不客气的说道。
	“玉农，你去买菜吧，天不早了，他们也不过是想看看房子，不用担心。”老太太很慈祥的说道。
	玉农面露尴尬之色“可是可是这两个陌生人，我不放心”
	“没什么不放心的，天底下哪有那么多坏人啊，去吧去吧”老太太推了推玉农，玉农无奈只得点了点头
，拿起茶几上放着的一个竹篮，最后看了一眼远文和紫韵，转身走了出去。
	远文和紫韵顿时松了一口气，这个玉农，不管是穿的衣服，还是说话的语气表情，都给人一种很压抑的
感觉。不过现在好了，她拗不过老太太，出门去买菜去了，眼前的老太太又看不见，他们再观察这座
房子就方便多了。
	一阵冷风又猛地从开着的窗子里灌了进来，远文和紫韵陡然打了个寒战，而老太太则哆嗦了一下，两人
这才发现，那老太太兴许是刚刚睡醒的缘故，上身只穿了一件灰色的毛衣，虽不薄，但毛衣总是透风
的，想到此，远文走到窗子前，欲将那窗子关上，老太太却循着远文的脚步声知晓了他要去做的事情
，于是急忙制止了他“别关别关，不用关，你们要是冷啊就把那窗帘拉上吧，窗子不用关的”
	远文伸出的手不得不收了回来，他实在是奇怪，玉农不让关窗户，这老太太也不让关，看她明明就是很
冷的样子，却为何执意不肯关窗户呢？
	“奶奶，您看你嘴唇都有点紫了，想必是冷了，还是把窗户关上吧，会感冒的。”老太太很是慈祥，与
王庭柱的母亲王老太太有几分相像，所以紫韵感觉很是亲切，不由自主的想去关心她。
	老太太却呵呵的笑了“没事的，呆会儿我去披件衣服就好了，这个屋子啊，总是太闷，闷得我啊透不过
气来，所以只好把窗户开着透透气了”
	远文和紫韵吃了一惊，这个老太太冒冷开窗户的原因竟然是因为屋里太闷，两人又抬眼打量整个房间，
实在是看不出什么异常啊，远文蹲下身，拿手摸了摸地板，又想到那个地下室就在这个地板下面，心
中不禁一阵凉意，然后又瞄到桌子正中摆着的那个遗像，里面的女孩约有二十五六的年纪，她的笑容
有一种天生的感染力，但是她却不在了，这么年轻就不在了，虽然和她毫无关系，远文还是莫名的心
痛。
	她会是老人的什么人呢？是她的女儿吗？又似乎太年轻了些，那是她的孙女？有这个可能，远文心里猜
测着，虽然颇多疑惑，却不敢问，怕触到老人的伤心处，总归是不好。
	“你们以前住在这里吗？呵呵，我们也是刚刚住了一年多，听说这间屋子换过不少主人呢，他们都说闹
鬼，嗨，都是谣传，你看我们不是住的好好的嘛，即使真有鬼啊，只要不做亏心事，也是不用怕的，
可是话说回来，这要真有鬼，我这老婆子也看不见喽，呵呵”老人笑呵呵的说着，一点也没有因为远
文和紫韵是第一次到家里来的陌生人而拘谨，她的脸上充满了慈祥，连那条条皱纹里都是慈祥。这让
远文和紫韵一直压抑的心感觉到了温暖。
	“你们就去四处看看吧，我知道住过的房子肯定是有感情的，卧室的门没锁，你们不用担心，没有什么
避讳的东西，尽管看好了，家里啊也就我和玉农两个人，所以冷清了些”老太太仔细的听着两人的脚
步声，知道他们往卧室的方向去了，这才笑呵呵的坐回到沙发上。
	远文和紫韵很是感动，这个老太太真是善良，对于第一次进家的陌生人竟然毫不设防，也不怕他们是坏
人，顺手牵羊的拿走了她屋里值钱的东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 藏身之地（7）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2318 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第121章 藏身之地（7）
	远文在卧室里转了一圈，又查看了一下卫生间和厨房，并没有发现什么通往地下室的另一道门，他更加
的想不通，这个房间虽然有些冷清，但一切还算正常，那么黑老婆是怎么带着掳来的孩子进到地下室
去的呢？那唯一的一道门已经被封了啊。
	听到两人返回到客厅的脚步声，老太太站了起来“看完了，呵呵，我这老婆子看不见，没法给你们倒水
，失礼了，你们要是渴啊，就自己倒，桌子旁有一个饮水机，下面有一次性水杯”
	老太太并没有急着赶他们走，甚至还有些想挽留他们的意思，不像那个玉农，怎么想怎么觉得怪怪的。

	老人慈祥和蔼的笑容让两人一直被阴冷充斥着的心好了许多，更令人意外的是，当他们看完房间以后，
老人并没有急着赶他们走，这也正顺了远文的意，也就顺水推舟的留了下来，跟老人做一些交谈或许
会有意外收获。
	“奶奶，刚才出去买菜的那位大姐是您的家人吗？”远文和紫韵在老人对面的沙发上坐下，有些拘谨的
问道。
	老人先是呵呵一笑，继而说道“她呀，是我家的保姆，不过也算是我的家人，我们相处已经有好多年了
，你们不要怪她，她表面上冰冷，其实是个很好的人，只是命太苦，先是丧夫，后又丧子，对她的打
击不小，所以有时候说话会有些刻薄，我一个孤老婆子，女儿去世以后，就全指着玉农照顾我了”
	远文和紫韵一边听一边点头，哦，原来是这样，丧夫又丧子，这玉农的命确实够苦的，还有不知道老太
太说的她那去世的女儿是不是就是遗像里的那个女孩？看来这老太太的命也不必玉农好多少啊，想到
此，远文无声的叹气，很想拿出一支烟来抽，犹豫了一下，终究是放弃了，这是别人的家里，总不好
太随便。
	“奶奶，我记得我们在这里住的时候，是有一个地下室的，现在为什么被封了呢？”远文话音刚落，老
太太还没有来得及回答，突听咔嚓一声，接着是一个孩子的惨叫，虽然声音不大，也很短暂，但三人
却都听到了，远文和紫韵的心一紧，这个声音就是他们方才在地下室里听到的那个，老太太也竖起了
耳朵，三人一时愣在那里，但是过了半响，那个声音没有再响起来。
	“奶奶，这是什么声音？”远文是想试探一下老太太知不知道这个声音是从地下室里发出来的。
	老太太摇了摇头，神情变得严肃了起来“我在家的时候会时常听到这个声音，玉农说是隔壁的邻居在打
骂小孩儿，可我知道她在骗我，我虽然眼睛看不见，但耳朵还算好使，那个声音是从地板下面传出来
的。”老人说着朝地板上轻轻跺了两下，神情更加的严肃和无奈。
	“他们都说这里闹鬼，刚开始我是不信的，后来经常听到从地板下面传来的声音，那里也许真的有些不
正常，我曾叫玉农到地下室去看，她回来告诉我说那里已经被封，我老婆子是不怕鬼的，因为我一生
行善积德，自认没有做过什么坏事”说道这里老人停顿了一下，整个脸色都变得黯淡了起来，声音也
缓慢了许多“虽然我不害怕，但是那个声音听起来总是让人不安，那仿佛是一个孩子的哭声和叫声，
难不成地下室里的鬼是一个小孩子？我实在不知，心里不安的时候就把窗户打开，风吹进来就觉得好
了许多。”
	看来老人知道地下室不正常，只是她眼睛看不见，无法去细细的探寻下面究竟发生了什么罢了。
	“那奶奶您知不知道这个房子里还有没有通往地下室的另一道门？”远文又问道。
	“另一道门？”老人反问了一句，然后摇了摇头，表示不明白他的意思，地下室不就有一道门吗？已经
被封了啊，难道还有另一道门？
	看来老人真的不知，远文也不再追问，想了一想，又说道“奶奶，除了听到孩子的哭叫声以外，您有没
有听到过其他的声音？”
	老太太先是摇了摇头随即又点了点头“倒是偶尔会听到地板的嘎吱声，像是被谁给掀开了一块儿”
	地板的咯吱声？远文吃了一惊，难道这间房子的地板被谁给掀开了一块儿？换句话说，有可能通往地下
室的另一道门就是这块被掀开的地板。
	远文猛然站起身，若有所思的一边往前走一边用脚轻轻的跺着地板，紫韵不解，随即跟在他的后面，老
太太知道他们起身，也站了起来，脸上有了一些惊慌“你们你们怎么了？为什么你们一直在追问那个
地下室？难道你们是警察？”老太太不安的猜测着。
	紫韵忙走过去，重新将她搀坐在沙发上，亲切的说道“奶奶，您别紧张，我们不是警察，也不是坏人，
只是因为好奇，因为之前我们在这里住的时候也会听到从地下室传来的一些声音。”
	老太太点了点头，这才放下心来，接着也很有些疑惑的问紫韵“那那你们住的时候可知道下面到底是怎
么回事？”
	“我们也不知道，所以才顺口问了问您。”紫韵又说道。
	老太太又呵呵的笑了，然后叹了口气“难道真的是鬼吗？我老婆子活了这么大岁数，还真的没有见过鬼
呢。”
	紫韵尴尬的张了张嘴不知道该如何回答，只得拍了拍老人的肩膀，算是回应了她。
	而远文又在整间房里绕了一圈，查看了一番地板，还是没有发现什么异常，奇怪了，这到底是怎么回事
呢？他又将耳朵贴在地板上仔细的听，一些细小的呻吟声若有若无的传进了他的耳膜，但是只是那么
一瞬，就又没有了，远文无奈，但心里却更加的确定，黑老婆和掳走的那些孩子一定就藏在下面。
	虽然焦急，但一时半会儿不可能找到线索了，也不可能找到那另一扇通往地下室的门。
	远文对紫韵使了个眼色，紫韵随即又拍了拍老人的肩膀“奶奶，我们就不打扰了，下面什么都没有，您
不用担心，也不用害怕。”
	老人随即起身，一边拉着紫韵的手一边不舍的说道“你们要走了？唉，我家啊，难得来客人，我也不大
喜欢出去，今天跟你们说了这么多话，心里还挺舒畅的，”
	一听这话，远文忙又朝紫韵努了努嘴，紫韵会意，立刻说道“那那奶奶，没事的时候我就来看您吧，反
正现在现在我也没有什么事，住的也不远”
	老人一听很是高兴“好啊，那太好了，玉农虽然对我很好，但她不大喜欢说话，整个家里很闷，你能来
陪我说说话，我老婆子不知道有多高兴呢，呵呵，不过不要耽误了你们的工作，哦对了那个，你们你
们是一对夫妻吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 藏身之地（8）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2256 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第122章 藏身之地（8）
	紫韵看了远文一眼，有些尴尬，远文连忙说道“是的奶奶，我们是夫妻，已经已经结婚好几年了。”

	老人又笑了“真好，你媳妇儿啊，一听就是个好姑娘，说话轻声细语的，以后没事就来家里坐坐”
	紫韵的脸一下子红了，远文却一点不觉得难为情。
	两人告别了老太太，正要往门口走，却突然哗啦一声响，一股强大的冷风由窗口袭来，把桌子上放着的
那个遗像吹到了地上，外沿的玻璃顿时碎了一地。
	“听到玻璃碎裂的声音，老人先是愣了一下，接着有些踉跄的摸索着往前走，紫韵连忙转身搀扶住她，
老人走到了桌子前，伸手摸了摸桌子，上面已经空空如也，便知那个镶着遗像的相框已经落地，于是
又蹲下身，在地上摸索那个碎了的相框，当摸到玻璃碎渣的时候，她的脸上明显的出现了一抹忧伤，
紫韵把那个已经碎了的相框里的照片拿出来，递到老太太的手里，老太太的手有些抖了起来”碎了，
碎了，婉儿，婉儿别怕，妈妈在这儿呢，只是一阵风而已，别怕“老人一边念叨着一边把那个黑白的
照片抱在怀里，像是把婉儿抱在怀里一样。
	婉儿？远文默念了一下这个名字，这个婉儿一定就是老太太的女儿。
	“奶奶，你没事吧？”紫韵关心的问道，老人这才站起身来，照片还是被她紧紧的抱在怀里，生怕一不
小心就跑了似的。
	“让你们受惊了，我没事的，可能是风太大了，不知道婉儿有没有受惊她”老太太的话还没有说完，只
听门吱呀一声，随即闪进来一个人。
	是玉农，她一手提着菜篮一手提了个塑料袋，看到远文和紫韵，先是一愣，然后阴沉着脸说道“你们怎
么还没走？”
	远文和紫韵有些尴尬，玉农看了一眼老太太，又看了看地上的碎玻璃渣，脸色愈发的不好看了。
	她走过去将手里的东西放到茶几上，然后走到老太太的身边半是关心半是责怪的说道“你怎么不披件衣
服呢？脸都冻紫了，这么冷的风吹进来小心感冒。”说着玉农想转身去给老太太拿衣服，可马上又顿
住脚步，直直的盯着远文和紫韵“快走吧，以后不要再来了。”
	“我们这就走，这就走”远文一边说，一边对着她点了点头，表情有些尴尬，紫韵又对着老太太说了句
“奶奶，那我们走了。”
	老太太往前走了两步，虽然看不见，但还是冲他们摆了摆手，微微的笑着“好，你们走好，有空来玩。
”
	走出了玫瑰小区，两人深深的吸了口气，雪花依然在不停的飘，整个大地又变成了一片煞白，远文两手
抄在口袋里，低着头默默的往前走，两人谁都没有说话，仿佛心被冻住了一样。
	这次探访虽然不是一无所获，但还是很多问题想不明白，最重要的一个就是黑老婆是怎么带着那些孩子
进到地下室的呢？那另一扇通往地下室的门在哪儿？
	紫韵心中更多的是在想关于王庭柱的事，刚才在玫瑰小区门口碰见了他，这让紫韵更加的不安，这个恶
魔，他到底在干什么？他现在已经知道母亲已死，那他还会不会来抢帝王玉玉镯呢？一定会的，他怎
么会轻易的放弃自己一直梦想得到的东西呢。
	看来自己得加倍小心了，紫韵叹了口气，无意间一转身，眼睛瞟到一个熟悉的身影，谁？紫韵定在那里
，直直的注视着自己的身后。
	“怎么了？你看到了什么？”远文惊奇的问道。
	“有人在跟踪我们，刚才我一转身，那个人嗖的一下就不见了”紫韵诚惶诚恐的说道。
	“是是王庭柱吗？”远文心里也紧张了起来。
	紫韵摇了摇头“不是王庭柱，是是个女人。”
	什么？远文吃了一惊“你说跟踪我们的是个女人？”
	“是的，我确定，虽然不知道她是谁，但我确定她一定是个女人，穿着穿着黑色的衣服。”
	远文又是一惊“黑色的衣服？难不成是黑老婆？”随即想想，这好像不大可能，黑老婆跟踪他们干嘛？
再说了如果是想害他们，还用跟踪吗？直接就两人就那样直直的注视着自己的背后，不安的猜测着，
雪花一片片落到了他们的身上，脸上，头上，但是他们好像没有察觉。
	“我们继续往前走”远文说着，拉住了紫韵的手“不要回头如果真的是跟踪，那个人一定还会继续跟在
我们身后的。”
	紫韵点了点头，两人装成很亲密的样子若无其事的往前走，但是心中却在时时刻刻提防着后面的人。

	又走了一段路，紫韵忍不住问道“你说她会不会就在我们的身后？我们要不要回头去看看？”
	远文思索了一会儿“别急，再等等”
	说完，远文拉着紫韵拐进了旁边的一条小胡同，两人倚靠在墙上，微微探出头向来时的路望去。
	果然，一个穿着黑衣服的女人在紧张的往他们的方向追，一定是看他们拐进了胡同，怕跟丢了，才加快
了脚步往前跑。紫韵惊得合不拢嘴“怎么？那不是玉农吗？”
	是啊，那个跟踪他们的人竟然是玉农，住在玫瑰小区105房间那个老太太家的保姆，她为什么要跟踪
他们呢？
	“她不是一直想赶我们走吗？为什么又来跟踪我们？”紫韵压低了声音不解的问道，远文没有说话，眼
睛一眨不眨的盯着那个女人，她在原地愣了一会儿，没有往胡同里拐，而是转身急急忙忙的顺着原路
返回。
	“她走了”紫韵松了一口气，两人从胡同里走出来。
	远文眉头紧锁，不知道在想些什么。
	“你说，我们以后还要不要到老太太家里去？”紫韵又问道，远文点了点头“当然要去，我敢肯定地下
室的秘密一定藏在105房间，有可能”
	“有可能什么？”紫韵迫不及待的追问了一句。
	“有可能老太太和玉农知道这个秘密，只是她们不愿意告诉我们罢了。”远文抬起头，脸上聚满了阴云
。
	“什么？你是说，老太太和玉农是知道地下室里的事情的？可是可是不像啊，那个老太太看上去那么和
蔼可亲，怎么可能故意欺骗我们呢？”紫韵不敢相信。
	“你没发现她们两个有问题吗？那个玉农一副冷冰冰诡异的样子，而老太太却很是热情，现在又来跟踪
我们，还有那个遗像，遗像里的那个女孩到底是谁？还有为什么明明很冷，她们却执意的要开着窗户
？真的只是为了透透气吗？”远文说出这些话是经过一番思考的，虽然思考的不一定正确。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 丧心病狂（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2201 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第123章 丧心病狂（1）
	“你是说老太太和玉农在跟我们演戏？”经过远文的一阵分析，紫韵现在有一点相信了。
	“也许是吧，要不然，那个玉农为什么要跟踪我们呢？总之，那个老太太和玉农很诡异，那个房间和那
个地下室也很诡异，我们再来时一定要小心一些。”远文说完，又拉上紫韵小手，大踏步的往前走，
紫韵心中还是颇多疑惑，还有很多的不安。
	远文“在走到紫韵所住的小区门口的时候，紫韵一下子喊住了他，一副欲言又止的样子，远文觉得奇怪
”怎么了？你想说什么？“
	紫韵站在那里，把头深深的垂下去，不知道在想些什么。远文猜测她可能是被刚才的事吓到了，所以走
到她的面前，双手扶在她的肩膀上，轻轻的无声的安慰她。
	“远文，你还是你还是回家去吧，小天还有还有你的”紫韵吞吞吐吐，脸色绯红。
	远文立刻明白了，他的双手由她的肩膀移动到她的脸上，轻轻捧起紫韵的下巴，温柔的说道“没事的，
我都安排好了，我的前妻是刘心瑜，她会照顾小天的，虽然她的脾气有些不好，但到重要事情上还是
很识大体的。”
	紫韵怔怔的看着远文的眼睛，他的眼睛里盈满了温柔，只对她所绽放的温柔，心里的隐晦一下子去了不
少，有了些隐隐的甜蜜，但是还是有些担心“可是可是他们”
	“好了，别可是了。”远文打断了她的话“现在王庭柱随时可能出来伤害你，还有那个玉农，鬼鬼祟祟
的，说不定已经盯上了我们，在这个时候，我怎么能丢下你一个人呢。”
	紫韵心里一阵感动，忍不住扑在远文的怀里，泪水不争气的夺眶而出，值了，她默默的告诉自己，有远
文的这些话，这些关心，就是为他死也值了。
	两人手牵手往紫韵的家里走去，看来人真的是需要有精神支柱才能活下去的，特别是在经历伤痛的时候
，别人的关心和安慰显得尤其重要，而且现在关心紫韵的这个人不是别人，是她最爱的远文，即使母
亲自杀，黑老婆现世对她的打击不小，但因为有了远文的爱，她才得以不断的提醒自己好好的活下去
，好好的陪着这个男人活下去。
	虽然虽然他曾经和他的前妻同居，以后还有可能和前妻复婚，但那又有什么关系呢，只要陪在他的身边
，只要能够爱他就够了。
	甜蜜不长，两人手拉手刚刚走到门口，就看到一个人双手抱着胳膊肘，站在门口冷冷的看着他们。
	“心瑜，你怎么来了？”远文一看到刘心瑜立刻吃了一惊，她怎么到这里来了？难道难道是小天出了事
？远文心里一阵紧张，急忙往刘心瑜跟前迈了两步，急切的问道“心瑜小天呢？”
	刘心瑜没有回答，冷冷的目光在两人的脸上扫来扫去，紫韵不由自主的低下了头，是心虚吗？也许是吧
，毕竟毕竟现在刘心瑜才是远文的。
	“还手拉手，够甜蜜的啊。”刘心瑜一出口就冷嘲热讽，远文的表情稍稍有些尴尬，但马上，他的注意
力立刻又回到小天的身上“心瑜，你怎么一个人过来了？小天呢？”
	“你这么紧张干吗？小天是你的儿子，难道不是我的吗？”刘心瑜没好气的说了一句，远文稍稍的放下
心来，或许儿子没事，要是有事刘心瑜也不能这么盛气凌人的站在这里。
	“那你这是”远文不解，既然小天没事，那刘心瑜来这里干什么呢？
	“我来找你啊，你天天不回家，把我们孤儿寡母的扔在家里算怎么回事啊？”刘心瑜一只手捋着散落在
眼前的一缕头发，有些无赖的说道，紫韵的心里尴尬极了，刘心瑜话里话外仿佛都在讽刺她，同时也
在警告她，远文是我的老公，你想抢，没门儿。
	远文有些生气，这个刘心瑜，先前不是答应的好好的，在家好好的照顾小天，让他安心的在外面办事，
怎么现在又“我不是说过吗？我和紫韵真的有重要的事情，办完了我会回去的。”远文有些不高兴的
说道，谁知道刘心瑜比他更不高兴，她一扬手，把那缕头发扔到耳后去，眼睛微微一瞪“什么重要的
事？我看你是想抛家弃子和她甜甜蜜蜜吧，还手拉手”
	远文无语“你你怎么又无理取闹？”
	“什么我无理取闹？我知道她的老娘死了，心里难过，你安慰几句就行了，怎么还天天的陪着她，晚上
晚上也不回去，谁知道你们会不会睡到一张床上去，我还傻呵呵的给你看儿子，老公和家被人抢走了
都不知道。”看来刘心瑜是狗改不了吃屎，泼妇就是泼妇，亏得刚才远文还在紫韵面前夸她识大体，
真是真是错看她了，她怎么只想着自己的利益，从来不为别人想想呢？
	“你你怎么能这样呢？我不是都把情况告诉你了吧，黑老婆，黑老婆现世了，你不是还被她附过身吗？
我们真的是。”远文压抑着自己的愤怒，一字一句的解释着，可惜刘心瑜根本就不吃这一套，不待他
把话说完，就冷冷的哼了一声，打断了他的话“黑老婆现世管你什么事啊？你又不是救世主，她可是
个鬼，你想跟她斗吗？别逞英雄了，你以为你是谁啊”
	“你”远文心中的怒火再也按耐不住了，伸出一根手指指着刘心瑜，欲大声的责骂，紫韵却及时的制止
了他“远文，算了，不要这样，你你还是跟她回去吧，我没事的，不用担心。”
	紫韵的心里难受极了，她何尝不想让远文时时刻刻的陪在自己的身边，但是但是他有儿子、有家，还有
还有老婆，这是个永远无法改变的事实，她不想让远文为难，虽然远文走后，她一个人会害怕，会伤
心。
	远文愤愤的甩了一下手，一时不知道该怎么办。他的心里是很想陪着紫韵的，因为他实在不放心，但是
刘心瑜还有独自一人在家的儿子小天，想到小天，远文突然一愣，连忙抬起头对着刘心瑜说道“小天
一个人在家？你怎么能留他一个人在家？这样很危险的你知不知道？黑老婆随时有可能。”
	“黑老婆随时有可能要了他的命是吗？”刘心瑜接过了话茬，不客气的说道“又拿这个来吓唬我，小天
已经是个布娃娃了，黑老婆还抓他干什么？你还有脸责怪我，你是他的爸爸，如果他真的有危险，你
在哪呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 丧心病狂（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2177 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第124章 丧心病狂（2）
	远文又是无语，刘心瑜天生一张泼妇的利嘴，即使没理也被她说得有了理。
	“我不管，刘心瑜你赶快回家去，我不放心小天，即使黑老婆不抓他我也不放心”远文加重了口气，有
些严厉的命令道。
	“我不回去，除非你跟我一起”刘心瑜软硬不吃，一副蛮横无理的嘴脸，哎我就不回去，你能把我怎么
着吧。
	“你这个人怎么这么不可理喻，我真的是有事，小天也是你的儿子，你宁可在这里无理取闹，也不想回
家去看他，他一个人在家里，很危险的你知不知道，你。”远文还抱着最后一线希望，也许刘心瑜只
是来发泄一下怒气罢了，不会真的置儿子的安全于不顾的。
	但是他错了，刘心瑜就是刘心瑜，她认准了远文之所以不回去是要和那个狐狸精在一起，所以她今天誓
死要把他拉回去。
	“远文，别吵了，你回去吧，听我的，我没事的，你赶紧回去，小天一个人在家呢？”紫韵几乎快要哭
出来的，这种尴尬的局面实在是想快点结束，同时还担心站在门口这样吵闹，惊动了左右邻居怎么办
呢？
	“呸，装什么好人？狐狸精就是狐狸精，现在装好人”刘心瑜白了紫韵一眼，丝毫不领她的情，远文更
是怒从中来“刘心瑜”他提高了声调怒吼了一声，刘心瑜毫不示弱的往前迈了一步，双手叉腰，同样
大声的回敬他“干嘛？”
	远文伸出了一只拳头，真想照着刘心瑜化的花里胡哨的脸一拳打下去，看她再嚣张跋扈。
	“干嘛？想打我吗？你打呀打呀打呀”刘心瑜一点也不惧怕，还把头王远文的身上蹭，远文气恼的叹了
一口气，在原地转了个圈，真是真是太“不用回去看儿子了”正在两人相持不下的时候，突然一个声
音传来，两人立刻停止了争执，循着声音望去，天啊，远文脸色大变，是王庭柱。
	他的手里抱着抱着小天，不，确切的说，是他的一只手放在小天的脖子里，似在威胁远文，只要他稍一
用力，小天的小脖子就断成了两半儿。
	三人的心都提到了嗓子眼儿，王庭柱，那个人竟然是王庭柱，这个疯子，他怎么把小天。
	“我把儿子给你们送过来了。”王庭柱冷笑一声，恶狠狠的看着远文。
	“爸爸”小天刚刚张开小口喊了一声，王庭柱的手立刻一用力，低声的威胁到“不许喊，再喊我掐死你
。”小天立刻不做声了，远文的心痛极了，他不敢相信自己的儿子会被王庭柱这个恶魔抓在手里。

	“远文，我一直都不知道，你还有个布娃娃儿子，真有趣儿，到底是布娃娃还是人？反正是个活的，还
叫你爸爸，看来还是有用的，不枉我跟踪了两天，才瞅准了机会将他抓了过来，哈哈哈”王庭柱一副
得意洋洋的样子。
	“我们刚刚去玫瑰小区的时候他还喝醉了酒，怎么现在倒把小天抓在手里了？”紫韵压低了声音，有些
疑惑又有些惊恐的问远文，远文已经顾不上想这个问题，他的眼睛紧紧的盯着自己的儿子小天，王庭
柱他到底要干什么？帝王玉可没有在小天的身上，也没有在他和刘心瑜的身上，那他抓小天做什么？

	“你这个混蛋，二百五，你放了我儿子。”刘心瑜对着王庭柱大声的喊了一句，此时她也顾不上再逼远
文回家了，儿子的命捏在一个疯子手里，如果出了什么意外，远文一定不会原谅她。
	听到刘心瑜的谩骂，王庭柱并不气恼，只是冷笑一声，悻悻的说道“远文，我说过我还会再回来的，不
拿到我想要的东西我绝不罢休”
	远文气愤之极，原来他是想拿小天作为人质，要挟紫韵交出帝王玉玉镯，真是可恶，丧心病狂，可怜自
己的儿子小天啊，已经被黑老婆害的变成了布娃娃，现在又要被王庭柱这个恶魔害。
	“你这个疯子，混蛋，我说怎么老看见我们家门前有个人鬼鬼祟祟的，原来是你啊，我告诉你，你赶快
把我儿子放了，要不然”
	“住口”不等刘心瑜说完，王庭柱低低的怒吼了一声“你再喊，我就杀了他。”说着他那只扼在小天脖
子里的手加大了劲儿，刘心瑜立刻不敢做声了，而远文差点急得大叫起来。
	“你们只是在干吗呢？”随着一扇门的打开，一个人头伸了出来，睁着惺忪的睡眼，十分不满的问道。

	原来是住在紫韵家旁边的邻居，估计吵到人家了。
	“昨晚上夜班，最近又失眠，现在好不容易睡着了，你们又在这儿大吵大闹的。”那是一个二十七八岁
左右的男人，迷迷糊糊的嘟囔着。
	当他瞟到王庭柱紧紧抱着的小天时，眼睛顿时一亮，睡意去了不少“哎，那个布娃娃的眼睛怎么会眨啊
？手还在动，我没看错吧？”
	紫韵连忙说道“不好意思，刚才我们说话声音有些大，打扰你了，我们现在就进屋去”
	那个男人才无趣的缩回了头，啪的一下关上了门，王庭柱又压低了声音恶狠狠的说道“开门，都进屋里
去，谁都不许跑，也不许喊，否则这个布娃娃就彻底的完蛋。”
	三人愣了一下，紫韵连忙从口袋里摸出钥匙，哆哆嗦嗦的打开了门。
	“进去，都给我老实点，否则我就杀了他”王庭柱恶狠狠的威胁，三人无奈只得慢慢的退到了屋内，王
庭柱啪的一下关上了门，紫韵的手紧紧的捏着口袋里那个粉红色的手机，手指在摸索着摁下110，
只可惜她刚刚找到了0键，还没来得及摁下去，王庭柱又是一声大喝“把你们的手机全都拿出扔过来
，别耍花招，不然你们会后悔的。”
	刘心瑜最先掏出手机，远文和紫韵却在迟疑。
	“快，不然我掐死他”王庭柱的手一用力，小天呻吟了一声，吓得远文和紫韵不敢再迟疑，立刻从兜里
掏出手机，顺着地板朝王庭柱的方向扔了过去。
	“全都给我坐到沙发上去，老老实实的不许动。”王庭柱又命令道，三人只得一步步退到沙发上坐下，
王庭柱在距离他们三四米的地方站住，一双眼睛瞪的如铜铃般大小“听着”王庭柱低低的开了口“只
要把帝王玉玉镯交出来，我就放了他。”
	三人默不作声，刘心瑜更是有点摸不着头脑“什么帝王玉玉镯，我可没有”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 丧心病狂（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2198 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第125章 丧心病狂（3）
	“你给我闭口”不待刘心瑜说完，王庭柱又是一声大喝“从现在起，你这个疯女人不许说一句话。”

	然后又把目光转向紫韵“紫韵，你母亲一定把玉镯给了你，现在你把它拿出来，交给我，快点。”
	紫韵紧紧的咬着嘴唇，用充满仇恨的目光盯着王庭柱，玉镯？听到了吗？这个疯子在问自己要玉镯，他
已经把母亲逼死了，还不罢休，那个玉镯是在自己手里，一点都没错，母亲临死前一再叮嘱，不能把
这个玉镯给这个杀人犯，就是死了也不能给他，紫韵只觉自己的上牙齿已经快嵌进下唇的肉里了，是
的，自己死了没关系，可是现在小天的命捏在王庭柱的手里，难道也置他的命于不顾吗？
	见紫韵不说话，只是狠狠的盯着自己，王庭柱心中有了那么一点发憷，这双眼睛，多么像秀兰的眼睛啊
，如果她在世，会不会也这样狠狠的充满仇恨的盯着自己呢？在这一刻，王庭柱还是有一点悔过之心
的，只是他得的是间歇性精神病，所以立刻又脑子一热，咬牙切齿的对着紫韵吼了一句“老子可没时
间跟你们在这儿废话，快点把玉镯交出来，不然我就真的要了这个布娃娃的命。”
	远文的心里十分的焦急，他看看紫韵，又看看王庭柱，再看看小天，实在不知道如何是好，紫韵是不会
轻易的把帝王玉玉镯交给她的杀父仇人的，那儿子小天是不是就没命了呢？
	“我说你这个女人，到底什么玉镯玉镯的，赶快给他啊，这个疯子万一真的杀了我儿子怎么办？”刘心
瑜压低了声音对紫韵说道。
	远文的脑子里在快速的思索着有没有别的办法既不把玉镯给王庭柱，又能顺利的救出小天的，可是很快
他就失望了，报警是不可能，手机已经扔到王庭柱那边去了，和他拼命？倒是可以取胜，毕竟王庭柱
只是一个人，以一抵三，一定可以把王庭柱撂趴下，但是小天在王庭柱的手里，远文不敢轻举妄动啊
。
	“你给不给？”王庭柱显然是没有耐性了，他大吼了一声，以迅雷不及掩耳之势冲到窗户边上，啪的一
下拉开窗户，远文和紫韵急忙站起来，向他冲过去。
	“别动，再动我就把他从窗台上丢下去摔个粉身碎骨”王庭柱说着把小天举了起来，做了一个要把他丢
下去的动作。
	远文和紫韵立刻顿住脚步“不要，不要”远文喃喃自语着。
	“爸爸，妈妈”小天张开小嘴惊恐的喊着，远文的心都要碎了，如果儿子也没了，他真的活不下去了，
刘心瑜也很悲痛，但是束手无策，只得如热锅上的蚂蚁一样，焦急的要死。
	“我数到3，如果不拿出玉镯，就把他丢下去”王庭柱满脸通红，双眼圆睁，恶狠狠的下了最后通牒。

	“你快把那个什么玉镯拿出来啊，我儿子的命都快没了，你这个女人，你还在犹豫什么？”刘心瑜突然
一边大哭一边乞求似的跑过去摇着紫韵的胳膊。
	难道没有别的办法了，只能把玉镯给这个恶魔了吗？远文的心痛极了，可是这个玉镯是秀兰临死前一再
叮嘱不能落到王庭柱手里的，还有这个玉镯有避邪的功能，如果王庭柱得到了它，黑老婆以后不是更
奈何不了他了，怎么办？怎么办？
	紫韵还是紧紧的咬着嘴唇，只是她的心里快要滴血了，小天现在命悬一线，王庭柱稍一松手，他就会被
摔得粉身碎骨，那是远文最爱的儿子啊，如果他死了，远文该受多大的打击啊，不能，不能让小天死
，可是可是真的要把帝王玉给这个杀人犯吗？
	“12.”王庭柱开始数数了，小天在他的手里摇摇欲坠，刘心瑜已经说不出话来，眼睛瞪得直直的盯
着马上就要坠下楼去的小天，远文的心也痛的一塌糊涂。
	“3.”
	“我给你”王庭柱的3字刚出口，紫韵突然大喊了一声。
	“我给你，你不是要玉镯吗？我给你”紫韵一边伸手慢慢的从贴身口袋里掏出那个翠绿色的玉镯，一边
缓缓的向窗边的王庭柱靠近，她的脸上，被一层深深的悲伤所笼罩，眼睛里充满着仇恨，一眨不眨的
盯着王庭柱，远文和刘心瑜紧张的看着紫韵一步步的向王庭柱走去。
	“看到了吗？这就是你一直想要的帝王玉玉镯”紫韵把那个玉镯举到了眼前，一边走一边喃喃自语的说
着。
	“柱子”紫韵哀怨的叫了一声，王庭柱一惊，忙把小天从窗台上抱回来，抬起头不敢相信的看着紫韵，
她刚才叫自己柱子？
	“柱子，你不是想要玉镯吗？我给你，我现在就给你，你一直说爱我，二十年前就说爱我，却原来你爱
的是这个价值连城的玉镯”紫韵声音缓慢，眼睛死死的盯着王庭柱。
	“你是谁？你怎么”王庭柱的脸上有了一些惊慌。
	远文和刘心瑜也不敢相信的看着紫韵，不知道她在说些什么。
	“我是秀兰啊，我是你爱的秀兰啊”紫韵突然绽放了一个冷笑，冷笑中还带着些妩媚，王庭柱更加的吃
惊“你是秀兰？不不，你不是死了吗？你”
	“我是死了，可我还没有离去，我舍不得你啊”紫韵又冷笑着说道。
	“秀兰，秀兰”王庭柱自语着，眼睛转向客厅正中桌子上摆着的秀兰的遗像上，然后扭过头对着紫韵喝
道“秀兰已经死了，你少在这儿装神弄鬼？”
	紫韵没有惊慌，还是很妩媚的一笑“柱子，我没有死，我一直活在你的身边，你不是要玉镯吗？我现在
就给你，你曾说过，要带着我私奔，有了帝王玉，我们就可以过好日子”
	“你你不是秀兰，不是帝王玉怎么只有一只，另一只呢？”王庭柱脸上的惊慌越来越多，虽然他隐隐的
知道，这只不过是紫韵的诡计罢了，但不知道为什么，心里还是抑制不住的惊慌呢？
	“另一只被黑老婆抢走了，那本来就是她儿子的，我们俩以前对不起她，她要来报仇了，报仇了，不过
你不用怕，你不是有玉佛吗？现在我把帝王玉也给你”紫韵说话间已经走到王庭柱的身边，王庭柱的
脸更加的红，血红的眼睛里有了些不知所措。
	“来，柱子，把手伸出来，我要把它交到您的手里，这样我就放心了”紫韵说着将帝王玉玉镯递了过去
，王庭柱竟然听话的伸出了一只手，摊开手心在紫韵的面前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 混沌的记忆
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2241 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第126章 混沌的记忆
	“看，这个帝王玉玉镯闪烁着多么耀眼的光华啊，我这就把它交给你，交给你”紫韵一边说着一边把玉
镯往王庭柱的手中递去，王庭柱的眼睛紧紧的盯着这只帝王玉，放射出一种发自内心的贪婪之光。看
呢，这就是他梦寐以求的帝王玉，马上就要到它的手里了，二十年了，他时时刻刻都在惦记着它，为
它杀了人，苟活了这么多年，现在总算是值了。
	“啊”王庭柱突然大叫一声，紫韵即将把玉镯递到王庭柱手中的时候，竟然出其不意，以迅雷不及掩耳
之势低下头咬住了他的手，王庭柱的注意力全在即将到手的帝王玉身上，没有想到紫韵会来这么一招
，这一口紫韵咬的极狠，是用了全身的力气，聚集起长久以来的仇恨的。王庭柱哆嗦了一下，另一只
手抱着的小天几乎要掉在地上。
	“远文，快来啊”紫韵突然大喊一声，双手一下子扭住了王庭柱的胳膊，远文一惊，急忙冲过来，可是
还没有走到王庭柱的身边，只见紫韵的身体像一道光一样向后直射出去，手上的疼痛，使王庭柱大怒
，他拼尽了力气一脚把紫韵踹了出去，紫韵捂着腹部摔倒在地上，远文吓呆了，顾不上再往王庭柱的
身边跑，而是转而回到紫韵的身边，将她搀起来，焦急的问道“紫韵，紫韵，你没事吧？”
	紫韵疼的说不出一句话来，刘心瑜却突然大喊了一声“远文”
	远文立刻回头，看到那个还没有来得及递给王庭柱的帝王玉已经随着紫韵飞出去的身体落在了地上，而
王庭柱突然亮出了一把闪着寒光的匕首，正欲上前捡那只玉镯。
	紫韵也看到了这一幕，她一边轻轻推着远文的胳膊，一边用微弱的声音说道“快，快不能让他”
	远文会意，噌的一下站起身，张了张嘴唇好像要对王庭柱说什么，却其实话没出口，就已经扑向了地上
的那个帝王玉玉镯，王庭柱一愣，帝王玉要被他抢走了，这怎么能行，所以他一只手死死的抱住小天
，另一只手依然拿着那把匕首，也向帝王玉玉镯扑过去，但还是晚了，毕竟他手里有障碍，不能像远
文那样身轻如燕，他刚一扑过去，远文找准了他的额头就是一拳，虽然拳头不大，但王庭柱毫不设防
，还是有些眼冒金星，小天掉在了地上，哇的一声大哭起来，刘心瑜刚才还在一边发愣，听到哭声才
回过神来，也不知道哪里来的勇气，竟扑上前去抢小天，远文趁机将王庭柱死死的压住两人扭打在一起。
	虽然远文比王庭柱年轻，但王庭柱毕竟混过黑道，会些拳脚功夫，所以远文其实并不是他的对手，扭打
了一阵，渐渐的觉得招架不住，紫韵想过来帮忙，无奈腹部疼痛难忍，眼看远文就要败下阵来，刘心
瑜在一旁急得不知如何是好，竟然连报警也忘了，突然远文的眼睛瞥到了王庭柱脖子里的玉佛，他想
都没想，腾出一只手，上去把那个玉佛扯了下来，因为此时王庭柱正好死死的压在远文的身上，所以
那个玉佛正好垂下来，使得远文轻而易举就把它扯了下来，然后紧紧的抓在手里，王庭柱一看护身符
被他扯去了，立刻大怒，挥舞着拳头狠狠的朝远文的身上头上打来。
	“黑奶奶，你若有知，快快现身惩罚这个恶魔吧，他的玉佛已经被我扯下来了，快现身啊”其实远文之
所以要扯王庭柱的玉佛，心里还是寄希望于黑老婆，他以为只要自己奋不顾身的拿掉了那个玉佛，王
庭柱没有了护身符，黑老婆就可以把他碎尸万段，但是他错了，忍着不断落在他身上拳头的疼痛呼喊
了一阵，并不见黑老婆出现，王庭柱更加愤怒，一拳打在远文的脸上，一阵模糊的疼痛过后，远文终
于昏了过去。
	远文一晕过去，相当于一支军队的将帅倒了，其他士兵立刻溃不成军，惊慌失措。
	刘心瑜紧紧的抱着儿子躲在一边，而紫韵看到远文昏过去，自是担心的不行，她忍着疼痛艰难的爬过去
，扑倒在远文的身上，一边流泪一边担心而焦急的摇着远文的头“远文，你醒醒啊，远文”
	“哈哈哈哈”王庭柱得意的大笑，他的手里现在不但有了玉佛，还有了帝王玉玉镯，这一次总算没有白
来，但是他还不死心，手里握起那把匕首，走到紫韵的身边一只手扯着她的头发，把匕首搁在她的脖
子里，恶狠狠的问道“还有一个帝王玉呢？另一个在哪儿？”
	刘心瑜吓得尖叫了一声，平时是个泼妇，口不饶人，现在却成了一个缩头乌龟纸老虎，也难怪啊，毕竟
是个女人。
	紫韵被他扯的生疼，但依然毫不惧怕，只是冷笑着说道“我不是告诉你了吗，另一个被黑老婆拿走了，
她说了，不杀你誓不罢休”
	“黑老婆？”王庭柱半信半疑。其实王庭柱的脑子稍稍一转弯就会想到，帝王玉有避邪的功能，黑老婆
是万不能接近它的，只可惜王庭柱一时糊涂，或者又犯了精神病，竟没有想到这一层。
	“我母亲死的时候曾经说，她这一生最大的错误就是认识你，虽然她死了，但她一直在看着我们，一刻
也不曾离去你几乎害死了我的一家，反正我也不想活了，你就杀了我吧，我正好随母亲而去”紫韵的
语气充满了绝望，但是丝毫没有向王庭柱妥协的意思，她在暗暗的告诉他，即使死了，她也要来报仇
，绝不会放过他。
	王庭柱其实是不怕威胁的，但是从紫韵的眼睛里，仿佛看到了秀兰，他正一只手紧紧的拽着秀兰的头发
，令她疼痛难忍，痛不欲生，太像了，紫韵和她的母亲，让他本来就有些模糊的头脑更加的分不清到
底是紫韵还是秀兰。
	心中顿时一阵惊慌，秀兰，他喃喃自语，随即松了手，紫韵瘫倒在远文的身上，他却慢慢的站起身来，
看了一眼缩在沙发里吓作一团的刘心瑜和小天，然后又把目光转向了秀兰的遗像，像是突然醒悟，又
像是突然惊慌，他拿起那把匕首，看着手中的玉佛和帝王玉玉镯，然后转身头也不回的走出门去。
	紫韵终于如释重负的松了一口气，随即用虚弱的声音对着刘心瑜说道“快，快叫救护车”然后她像个洒
光了气的气球一样，昏厥过去。
	刘心瑜这才回过神来，瞧见王庭柱已走，才慌忙起身，拿起地上的手机，哆哆嗦嗦的摁下了120.闭
上眼睛，一片黑暗的未来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 地下室的秘密（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2224 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第127章 地下室的秘密（1）
	感觉自己不再是自己，而是一个陌生人。
	那些积极的、阳光的、向上的、美好的一切一切，全被无尽的黑暗所笼罩。
	看不见，也走不出。
	人生很短暂，可自己连这短暂的人生都过不好。
	黑奶奶，一个本以为会是过客的人，却注定要跟自己纠缠一生。
	一生是个什么概念？那意味着只要自己活着，就会噩梦不断，无休无止。
	模糊，疼痛的模糊，记忆的模糊，一切都是模糊。
	像一个没有目标不停奔跑的人，不知道什么时候才能跑到尽头，看到那缕初生的太阳，却不能停，跑，
跑，一直往前跑。
	混混沌沌中，似乎又看到了九岁那年的自己，一场重病，本以为可以到天堂去找自己亲爱的父母，却没
想到，还是浑浑噩噩的醒了过来。
	一个大师救了他的命，他始终忘不了这件事，虽然他不知道那位大师是谁？甚至已经记不起他的模样。

	“慧灵，慧灵”好像有一个低沉的声音在不停的呼唤自己，慧灵？那是谁？是自己吗？可是他的名字明
明是远文，为何到了耳边却变成了别人口中的慧灵。
	“往昔所造诸恶业，皆由无始贪瞋痴，”
	“从身恶语之所生，今对佛前求忏悔。”
	是谁在自己的耳边一刻不停的念着一些自己听不懂的东西？
	“我今称颂誓言皈依，所愿从心悉圆满”
	“南无大悲观世音，愿我速知一切法，”愿我早得智慧眼，愿我速度一切众愿我早登涅槃山，愿我速会
无为舍“是谁？是谁？是谁？在念什么？念的是什么？声音不大，却如蚊子一般嗡嗡个不停，是在念
经吗？仿佛听到佛珠转动的声音。
	受不了了，受不了了，他想堵上耳朵，或者直接逃开这个声音，可是可是自己逃不掉，永远都逃不掉。

	我今称颂誓言皈依，所愿从心悉圆满“远文的脑海中只有这两句话是清晰的，他默默的一遍一遍的念着
。
	“我今称颂誓言皈依，所愿从心悉圆满”
	心开始安静了下来，像是一缕明媚的阳光，把自己照的暖暖的，又像是无数的花朵，喷着浓浓的醉人的
香气，不断的向着自己飘过来，神清气爽，心旷神怡。
	突然看到了光明，看到了一个美好的未来。
	闪烁着星星点点的光华，一对翠绿色的玉镯在自己的眼前不停的飘动。
	翠绿的几乎滴下水来，色泽质地明亮高贵的无与伦比。
	好熟悉啊，是帝王玉，不，不单单是帝王玉，好像是属于自己的东西，已经丢失了很久的东西，现在它
回来了。
	伸手将它接过，那股熟悉的气息扑面而来。
	“师弟，这是什么？看上去真是魅力无穷啊”
	“这是我的传家之宝，父母生前留下来的”
	两个男人的对话，是的，远文听到了两个男人的对话。
	“慧灵师弟”
	“师哥，我是慧灵，我有了法号，我叫慧灵”
	天啊，那个声音竟然从自己的口中发出，我是慧灵，我是慧灵远文的嘴巴一张一合。
	“我是慧灵，我是慧灵，我是慧灵”远文不停的喃喃自语。
	然后慢慢的睁开了眼睛，没有惊吓，没有恐吓，很自然的睁开了眼睛，就像睡到自然醒一样。
	“远文，你终于醒了，吓死我了”首先映入眼帘的是刘心瑜那张化着浓妆的脸，只是这张脸，此时看起
来有一点消瘦和焦急。
	“我这是在哪儿？”远文慢慢的调整呼吸，让自己的记忆一点点清醒。
	“你在医院里，都昏睡了七天七夜了，我以为你再也醒不过来了，真是吓死我了”刘心瑜一边说一边把
枕头垫在远文的背后，让他靠着枕头坐起来。
	白色，全是白色，远文抬眼四望，白色的床单，白色的被褥，白色的墙壁，还有自己身上的衣服也是白
色的，看起来有些压抑和瘆人，还有一股苏打水的味道隐隐约约的传过来。
	“爸爸……”小天的呼唤刺激了一下远文麻木的心，儿子扬起可爱的小脸，站在床边甜甜的向他挥手，
远文一下子笑了，一种很幸福的笑，一种发自内心的笑，此时此刻，仿佛忘记了所有的疼痛，只想随
着儿子这天真的笑脸，一起融入短暂的幸福中。
	“你真是吓死我了，上次被那个疯子打伤以后，送到医院，医生明明说没事了，只是轻伤，可你却一直
醒不过来，连医生都不知道怎么回事，还有你昏迷中老是喊着慧灵，慧灵是谁啊？”刘心瑜见远文终
于醒来，心里着实高兴，一开口就吧嗒个不停，当说到慧灵的时候，她又沉下脸来，不满的撅起了嘴
“慧灵到底是谁啊？你怎么一直喊她的名字，一定是个女人，你说，是不是在外面又找女人了？原来
真正的狐狸精不是紫韵那丫头，是慧灵吧？”
	远文无奈的揉了如太阳穴，对刘心瑜，他是真的很无语，这个女人，不但嘴巴厉害，脾气厉害，连想象
力都这么丰富，他何尝不想知道这个慧灵到底是谁，为什么自己一直喊他的名字。
	忽然，他想到了紫韵，那次被王庭柱打晕以后，紫韵怎么样了？王庭柱会不会把她想到此，远文猛的掀
开被子，慌里慌张的就要下床，可惜刘心瑜一把摁住了他“你干什么去？刚刚好了点儿，这身子还虚
着呢”
	远文可顾不上自己的身子到底是虚是实，他只想快点看到紫韵。
	刘心瑜气恼，猛地推了他一把，他一下子倒在了床上“我知道你是急着去找她是吧，她没事，早就没事
了，看你那猴急的样子”
	远文忙又问道“紫韵真的没事了吗？王庭柱没有伤害她？那天我晕过去以后，又发生了什么？你们都平
安无事吗？”
	对于他这一连串的问题，刘心瑜并不急着回答，只是不满的哼了一声，才悻悻的说道“没事没事，我们
都没事，那个狐狸精不过是受了点小伤而已，你怎么这么惦记她？”
	虽然不满，但刘心瑜还是把那天发生的事情讲了一遍，远文这才放下心来，可是又一想，不对啊，既然
紫韵没事，为什么不来看自己呢？
	“紫韵她来看过我吗？”远文小心翼翼的问道。
	“她倒想，可她敢吗？”刘心瑜一句话噎的远文半天说不出话来，那倒是啊，有你这个母老虎在这儿，
紫韵是不敢来。
	再看到紫韵的时候，远文几乎不敢相信自己的眼睛，她一身洁白的羽绒服，黑色的棉靴子，头发很利落
的在后面扎成一个马尾，脸上洋溢着一种甜甜的阳光的笑容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 地下室的秘密（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2251 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第128章 地下室的秘密（2）
	“你你好些了吗？”远文张口，竟不知道该说些什么了。
	“我没事，早好了，哪有那么虚弱，王庭柱这个混蛋，最好别让我再看到他，否则我的拳脚可真的要发
挥威力了”紫韵说着，摆了一个拳打脚踢的姿势，脸上很是自信。
	远文更是愣住了，这还是紫韵吗？这还是他认识的那个紫韵吗？自从黑老婆出现，她就变得胆小、懦弱
，加上母亲秀兰去世，自己的身世被揭开，王庭柱的不断扰扰，她几乎要痛苦绝望的沉沦下去，可是
现在她像忽然之间变了一个人。
	难不成她也受了刺激，神智有些不清了？
	“你怎么了？干嘛这样看着我？”紫韵收回了拳脚，有些不解的嘟起了小嘴儿。
	远文不说话，只是伸出一只手去摸她的额头“没发烧啊”
	“你才发烧了呢？我不是告诉你了吗？我好好的，特别特别的好，相当相当的好”紫韵拿掉了远文的手
，兴高采烈的对他说道。
	好，好，是挺好，远文在心里默默的说道，只是这好有点不正常罢了。
	“远文，我们不是要查黑老婆的藏身之地吗？这几天你一直昏迷不醒的躺在医院，我就一个人去了，我
觉得玫瑰小区105的那个叫玉农的保姆确实不正常。”紫韵收敛了笑容，神情开始变得严肃起来，
但并不紧张，也看不出丝毫悲伤的痕迹。
	“什么？你去过那个小区了？而且还到老太太家里去了？”远文吃惊的问道，他这一昏迷就是七天七夜
，时间不短啊，这些天紫韵都在干些什么？万没想到她会一个人到老太太家里去，那个地下室，她可
是很害怕的。
	“是啊，我去过了，我觉得只要我们多去几次，肯定能探索出来地下室的秘密，肯定能找到黑老婆。”
紫韵颇有自信的说完，就拉起远文的胳膊“走吧走吧，我们现在就去。”
	远文一时有点回不过身来，他站在原地没有动，只是愣愣的看着紫韵，还是那张小巧精致的脸，还是那
个善良的可爱的勇敢的丫头，只是总觉得有那么一点不正常。
	难道这几天王庭柱又来骚扰恐吓紫韵了，所以她被吓得有点有点不正常了？
	“紫韵，你你这几天都在干些什么？王庭柱是不是又来为难你？你看起来有点反常啊”远文一边问着，
一边又想到，听说人痛苦到了极致就反而不痛苦了，难道紫韵就是这样？
	紫韵放下了拉着远文胳膊的手，默默的低下了头，不知道在想些什么。
	“紫韵，你别误会，我没有别的意思，我没有怀疑你不正常，只是觉得”远文想是不是自己问的太直接
了，话里话外让紫韵觉得自己好像成了精神病，像王庭柱一样的精神病，所以他又连忙解释道。
	紫韵并没有介意，只是抬起头来笑了一笑，随即叹了一口气，变的一本正经起来“你是不是觉得，经历
了这么多事，我应该愁眉苦脸，再或者是哭哭啼啼？”远文半张着嘴，不知如何作答，紫韵抿了一下
嘴唇接着说道“是啊，我是个女人，只是个女人而已，生活的突然变故让我措不及防，我曾经很绝望
，很痛苦，很怨天尤人，哼，那又怎么样呢？生活不还得照样过，心酸的，甜蜜的，只要是生活抛给
你的，好的坏的都得接受”
	紫韵往前走了两步，嘴里不住的念着黑老婆的名字，声音变得有些缓慢起来“你看，这天上飘着的雪花
”紫韵伸出一只手，一片雪花轻轻的落在她的掌心，随即融化，接着更多的雪花落下来，整个手一阵
冰凉“远文，这雪花总是飘个不停，但又不是连续的，飘几天，停几天，融化了以后再接着飘，你不
觉得这很不正常吗？”
	紫韵放下了手，眼睛望向远处，而远文则怔怔的看着她。
	“这个冬天是一个不寻常的冬天，在这个飘着雪花的冬天，黑老婆，一个厉鬼，一个冤魂，一个妖怪现
世了，我亲眼见到黑老婆掳走并杀害那些孩子的时候，还不敢相信，这个世界上真的有鬼魂，一个只
在故事或者传说里出现的黑老婆真的出现在了人们面前。这就是生活，这就是命中注定，我的亲奶奶
，你的黑奶奶变成怨灵，毫不留情的侵入到我们的生活中，一切都被打乱了，一切都变得不平静了，
这也许是场残酷的较量，也许最后我会死，你也会死，我们都会死”紫韵的脸上有了些悲伤的痕迹，
但随即她又一笑，把这些刚刚流露的悲伤掩盖过去。
	“我们不应该失去信心，即使死了，这也是命中注定，不过这也许是光荣的，几百年几千年，从来没有
怨灵现世，现在让我们碰上了，上天在赋予我们一个神圣的使命，消灭黑老婆，还世间一个安宁，消
灭黑老婆，消灭黑老婆，虽然虽然她是我的奶奶，虽然她死的冤枉，但她毕竟是个怨灵，她残忍的杀
害了那么多孩子，她应该被消灭”紫韵的脸上又绽放了一个笑容，很明媚的笑容，刚才那一丝悲伤已
经消失不见，有的只是信心，和生活下去的勇气。
	远文这才明白紫韵突然变得反常的原因，是她领悟到了生命的真谛吗？也许是吧，她一直是个很聪明的
女孩子。
	“紫韵，你放心，你们家的仇恨一定会报的，王庭柱一定会为他所犯下的罪孽付出代价”远文握住了紫
韵的手，心中也充满了信心。
	“是的我相信，我们不应该只是停留在悲伤痛苦里面，虽然我们的亲人已经离去，我们更应该好好的活
着，快乐的活着，为救那些孩子而活着”紫韵说完，用坚定的目光一眨不眨的望着远文，远文一阵感
动，轻轻的将她拥入怀中。
	雪花依然在飘，天气依然寒冷，黑老婆依然猖狂，王庭柱依然逍遥法外，但是有什么关系呢，他们有信
心，有信心让这隐晦的，邪恶的东西都消失，有信心重新过上美好的生活。
	虽然他们重拾了信心，但现在的情况不容乐观。
	王庭柱抢走了玉镯，等于说，他现在有了双重的保障，玉佛和玉镯，都是黑老婆不敢接近的东西，他似
乎可以高枕无忧了。
	而远文和紫韵，却不能放弃追寻黑老婆的行踪，因为那些无辜的孩子还在不断的丧命，必须得抓紧时间
了，找到黑老婆的老窝，一举消灭她，虽然她还没有报仇，她的仇人王庭柱还没有死。
	现在百分之九十九确定黑老婆就是藏在玫瑰小区105的地下室，但是还没有找到通往地下室的另一道
门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 地下室的秘密（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2249 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第129章 地下室的秘密（3）
	经过一番商议，远文和紫韵决定还是从105入手，尤其是那个保姆玉农，她一定知道什么。
	希望刘心瑜不要再成为两人的障碍。
	“你们不能进，我问过了，你们根本不是105那个瞎眼老太太的亲戚”门卫老甘毫不客气的把两人拦
在门外，理由很简单，他们在撒谎，不知道他们到底是什么人。
	“大爷，我们承认之前骗了你，但是这一次我们真的是来看望老太太的，我们已经征得她的同意了，不
信你可以去问她啊，上次我们走的时候，她一再叮嘱要我们尽快去看她，我们说的都是真的，你就让
我们进去吧。”远文好声好气的解释着，但是老甘好像并不吃这一套，他摆了摆手“不行不行，你们
不是这个小区的人，也没有什么亲戚在这里，我也不知道你们的身份，更不晓得你们来这里干嘛，不
能进不能进”
	远文和紫韵有点急了，紫韵一扬手里拎着的水果，继续乞求道“大爷，我们真的不是坏人，这不我们买
了水果，就是来看老太太的，对了，王叔不是你的朋友吗，我们也认识他啊，我跟他就在一个小区里
住”
	不说王庭柱还好，一提到他，老甘似乎更来劲儿了“你们俩个少跟我套近乎，我问过王庭柱了，他说你
们俩不是好人，来这里肯定想干坏事”
	两人一听，肺都快气炸了，这个王庭柱真不是个东西，看来是想阻挠他们啊，难道他已经知道远文和紫
韵来这里是为了寻找黑老婆？还是怕他们追查二十年前的那桩惨案？
	“甘大爷，王庭柱脑子有毛病，他的话你不能信的，我们根本就不是坏人，再说了不就是一个小区嘛，
干嘛查的这么严？又不是省委大院儿？”紫韵这句话说的有点冲，老甘把眼睛一瞪，不高兴的说道“
你这是什么话？难道只有省委大院儿才把安全放在第一位吗？我不管你怎么想，我们这里就是管的这
么严，从二十年前出了命案开始，就管的这么严，陌生的不明身份的人一律不准进，这是我的职责，
你们还是赶快走吧。”老甘说完，不耐烦的挥了挥手。
	远文和紫韵暗自焦急，这可怎么办啊？这老头儿还真是认死理儿，软硬不吃，要知道上次就不撒那个谎
了，但是话说回来，上次如果不撒谎，也肯定是进不去的。
	远文和紫韵又耐着性子乞求了几句，老甘就一句话“不能进，说啥都不能进。”
	正在他们相峙不下的时候，紫韵的眼睛突然瞥到了一个人影，是玉农，她心里一下子有了希望，玉农正
提这个菜篮，慢悠悠的从小区里走出来。
	“甘大爷，你看，那个就是老太太家的保姆，我们认识的，不信你问她好了，老太太确实说过让我们去
看她”紫韵指着玉农说道，远文和老甘抬眼望去，果见玉农手提菜篮正向门口走来，因为此时天上飘
着雪花，她的那一身黑色的衣服就显得特别的明显。
	待玉农走近，紫韵忙上前拉住她，对老甘说道“这就是老太太家的保姆，叫玉农，我们认识的”
	还没等老甘说话，玉农一下子甩开了紫韵的手，很意外的看着他们，仿佛没有想到这两个人又来了。

	“玉农，你认识这两个人吗？”老甘对着玉农问道。
	“不认识”玉农想都没想，冷冷的回答道。
	紫韵和远文一下子愣了，这个女人，瞪着眼睛说瞎话，那天老太太说让他们有空常来做客，玉农是听到
了啊，嗯，肯定是心中有鬼。
	“玉农姐，你怎么会不认识我们呢？你忘了前几天我到你们家去，跟老太太谈的很是愉快啊，今天我们
特意来看看她，你快跟甘大爷说啊”紫韵已经知道玉农心中有鬼，她撒谎说不认识他们两个，就更证
明了这一点，但是表面却不动声色。
	“我说过了不认识”玉农冰冷的撂下一句话，就自顾自的往前走去。
	“哎这人真是的，怎么能”紫韵指着玉农的背影埋怨道。
	“好了，你们就不要在这里无理取闹了，她都说不认识你们了，上次让你们侥幸溜进去，这一次你们再
闹，我就叫保安把你们赶出去”老甘毫不客气的下了命令，紫韵还想再说什么，远文朝她使了个眼色
两人悻悻的退了出去。
	“现在怎么办？连门都进不了，怎么查呢？”紫韵有些懊恼的说道，远文叹了一口气，忽然眼睛一亮，
拉起紫韵的胳膊就往前跑。
	“哎，跑什么啊，干嘛去啊？”紫韵一边随着远文往前跑，一边不解的问道。
	不待远文回答，她的眼睛瞟到了前面不远处一个熟悉的身影，随即明白过来“远文，你是想跟踪玉农？
”
	远文放慢了脚步，眼睛一边追随着玉农的身影，一边说道“你真是聪明，这个女人不正常，我们跟踪她
看看能不能发现些什么。”
	“你怀疑她不是去买菜，而是打着买菜的名号去干别的事？”紫韵问道。
	远文回过头来对着她做了一个嘘的手势，然后指了指前面走着的玉农，压低了声音说道“我们要小心一
点这个女人很精明，别被她发现了。”
	紫韵点了点头，远文又说道“至于她到底是不是去买菜？我也不知道，反正就是觉得不正常”
	“那她上次跟踪我们是为了什么呢？她知道了我们来此的真正目的吗？”紫韵又问道。
	远文摇了摇头，突然说了声不好，紫韵一惊，远文已经迅速的拉着她转过了身，一下子顿在那里。
	“怎么了？”紫韵问道。
	“她刚才好像回头了，我们一定要小心，别被她发现了。”
	玉农已经走过了三个热闹的街口，但丝毫没有停下来的意思，这让紫韵和远文更加的确定，玉农不是去
买菜，菜市场不会离得这么远，那她去干什么呢？这么远的路程为什么不打个车，而要不辞劳苦的步
行呢？
	“我们还要跟下去吗？”紫韵手里还提着一袋水果，走了这么一大段路，加上雪花不断的飘下来，除了
有点累还感觉到丝丝凉意。
	远文没有回答，却用坚定的表情告诉她一定要跟下去，不管玉农到哪？总有停下来的时候，他倒要看看
，这个女人提着个篮子不买菜，到底想干什么？她到底知不知道黑老婆就藏在她家的地下室里，那些
孩子的叫声，还有钳刀的咔嚓声，她不可能听不到。
	“我觉得老太太还是挺好的，看她的样子不像是撒谎啊，而且她眼睛看不见，肯定不知道地下室里的秘
密。”紫韵小声的对远文说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 地下室的秘密（4）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2204 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第130章 地下室的秘密（4）
	“不好了。”远文突然喊了一声，眼睛紧张的四处搜寻着。
	“玉农呢？怎么不见了？”远文几乎不敢相信，刚才还走在前面的玉农，一转眼就不见了，他和紫韵的
四只眼睛竟然盯不住一个人。这也太奇怪了吧。
	紫韵也很吃惊，玉农明明好好的走在前面，怎么一转眼的功夫就不见了呢？
	两人站在原地，不住的四处搜索着，天气虽然略显寒冷，但是街上还是车流人流不断，既然跟丢了，想
再找到她可不容易了。
	“她一定是拐进了那条小胡同。”紫韵指着街口旁边的一条小胡同说道，那是一个丁字路口，其中两条
路是热闹的马路，而另一个则是一个略显僻静的小胡同。
	远文二话不说，拉着紫韵就往那条小胡同跑，玉农如果是干什么见不得人的事，或者是见什么隐秘的人
，一定会拐进这条僻静的胡同。
	这条胡同不长，两边都是林立的高楼，零星的走着一些人，尽头则是一条出口，通向另一条热闹的马路
。
	两人站在胡同口，望着这条不算很长的小路，远文暗叫糟糕，这条胡同尽头是一条出口，玉农一定是跑
掉了，难道她发现后面有人跟踪？不会吧，他们已经十分小心了，竟然还是被她发现了，这个女人不
简单啊。
	“这个玉农，一定不是个好人，行踪这么的诡异，不知道在做什么见不得人的勾当，她该不会是黑老婆
的帮手吧？也穿着一身黑衣服，跟黑老婆倒是有几分想象。”紫韵十分不满的嘟囔着，虽然她知道玉
农不可能是黑老婆的帮手。
	“算了，跟丢了就再想别的办法吧。我们走吧。”远文叹了口气，对紫韵摆了摆手。
	“啊”刚一转身，紫韵忍不住尖叫了一声，然后后退了好几步，脸上布满了惊慌。她的背后站着一个人
，披着头发，一身黑衣，一动不动，像个鬼魅一样。
	“玉玉农”紫韵伸出一只手指着站在身后僵尸一样的玉农，结结巴巴的说道，她怎么突然出现在自己身
后了呢？
	“你们跟踪我？”玉农冷冷的说道，她的眼珠一动不动，看上去有几分瘆人，手中还是提着那个买菜用
的小竹篮儿。
	远文和紫韵对视了一眼，并不说话，心中暗自懊恼，果然被这个女人发现了。
	“你们到底是谁？那天为什么到我们家去？今天又跟踪我，你们想干什么？”玉农一口气问出了好几个
问题，远文和紫韵不知该如何回答，他们的真正目的是万不能告诉这个诡异的女人的。
	“说话啊，为什么跟踪我？”玉农紧追不舍的又问道。
	紫韵在心里哼了一声，还问我们，我还想问你呢？作为一个保姆不在家好好的伺候老太太，跑出来做什
么？真的是买菜吗？恐怕不是，一副鬼鬼祟祟的样子。
	想到此，紫韵正想反过来质问她，却突然哇的一声，一个小孩子的哭声传来，三人回头，看到一个中年
女人怀里抱着一个三四岁的小男孩，那小男孩不知什么缘故，突然大哭了起来。
	“你再哭？”女人怒喝了一声，一下子将小男孩放在地上，小男孩一手揉着眼睛，哭的更加的厉害。

	雪花一片片的落在小孩的身上，小孩衣服穿得不算多，加上一阵大哭，小脸通红通红的，看上去有几分
可怜。
	但是那个中年女人却不顾这些，见小男孩不住的哭，就吓唬他道“你哭吧，一会儿黑老婆就来了，拿着
钳子咔嚓一声把你的耳朵给夹掉”
	胡同里的人很少，有几个也是匆匆而过，谁都没有在意发生在小孩身上的一幕，只有远文、紫韵和玉农
，注意力被小男孩吸引了过来，眼睛一眨不眨的盯着他。
	“咔嚓咔嚓咔嚓”中年女人学着钳刀张开的声音吓唬着小男孩儿。
	玉农立刻脸色大变，这个声音她太熟悉了，在她所住的那间房子的地板下面，几乎每天都能听到这个声
音。
	“真是的，是不是她亲生的，这样吓唬一个小孩子”紫韵嘟囔着，然后一下子愣住了，她看到玉农的脸
上布满了惊慌，嘴唇也哆哆嗦嗦的。
	“你你怎么了？”紫韵上前一步，不解的问道。
	“啊”玉农突然尖叫一声，扔下手中的菜篮子转身拼命的往后跑。
	远文和紫韵立刻追上去“玉农，玉农，你跑什么？你站住。”
	玉农像疯了似的，又像一匹脱缰的野马，死命的往前跑，两人心中充满了疑惑，这个玉农到底是怎么了
？
	终于跑了一阵之后，玉农兴许是累的跑不动了，兴许是别的什么原因，她停了下来，只是身体随着粗重
的喘气声慢慢的跌坐在地上，双手交叉紧紧的抱着胳膊肘，头深深的埋下去，一副很害怕的样子。

	紫韵和远文也累得不轻，但是他们的眼光紧紧的盯着跌坐在地上的玉农，实在不明白，她到底是怎么了
？刚才是什么让她如此害怕？
	为什么她如此惶恐，身体缩成一团，好似看到了极其恐怖的东西？
	与她之前的冷漠和面无表情相差甚远。
	提着菜篮却不买菜，饶了这么多路口，到底是想干什么？
	“玉农”远文蹲下身刚刚呼唤了一声她的名字，她却猛然啊了一声，更加的惶恐。
	“你这是怎么了？为何突然这样？”
	不说话，确切的说是因惶恐而不敢或忘记了说话。
	“玉农，究竟发生了什么？告诉我们。”
	沉默，身体颤抖着沉默。
	“你是看到了刚才那个小孩和妇女才如此惊慌的是么？”
	更加抱紧了身体，深埋了头颅，只是依然不发出任何声音。
	“你是听到那个女人拿黑老婆吓唬孩子才突然的这样的，是吧？”远文紧追不舍的发问。
	这句话好像起了作用，玉农猛然抬头，眼睛紧紧的盯着前方某一个点，好像在看什么东西。
	远文和紫韵对视一眼，更加疑惑。
	“黑老婆，黑老婆”她依然颤抖得厉害，并且开始蠕动嘴唇，喃喃自语。
	果真是黑老婆，是黑老婆刺激到了她，确切的说是听到了黑老婆三个字才如此这般。
	这里面果然有猫腻，玉农果然知道些什么，至少她知道黑老婆，一定是这样的。
	“告诉我们，到底发生了什么？你知道什么？”
	好似没有听到远文的话，只是不停的自语着“黑老婆，黑老婆”
	那双眼睛更加的充满惶恐，记忆似乎全被黑老婆所占满。
	两人开始焦急，为什么她不说话，到底怎么了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 地下室的秘密（5）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2158 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第131章 地下室的秘密（5）
	“玉农”紫韵开始摇晃她的肩膀，她却噌的一下站起身，惊慌失措的四处张望。
	两人怔住了，她在寻找什么？
	“玉农”紫韵往她身边迈了一步，再一次轻声询问。
	“不要过来”玉农突然大吼一声，一根手指哆哆嗦嗦的指着面前的远文和紫韵。
	两人一下子顿住，不知所措。
	“不要过来”她开始一边喃喃自语一边慢慢的后退。
	“玉农，你”
	“啊”紫韵询问的话还没有出口，玉农突然尖叫一声，拔腿就往后跑，路上的行人，虽然不多，却纷纷
回头，不解的看着这一幕，不解的看着那个尖叫着飞奔而去的女人。
	眼看玉农越跑越远身影渐渐的不见，而远文还怔在原地。
	“你怎么不追啊？让她跑了”紫韵焦急的对着远文喊了一声，然后拉着他的胳膊欲往前跑。
	“不用追了”远文没有动，只是用一句话制止了紫韵。
	不用追了？紫韵惊奇不已，他说不用追了？好不容易才堵住玉农，有这么一个询问真相的机会，他竟然
说不用追了？
	不追不等于放弃了询问真相的机会。
	看刚才玉农的反应就确信无疑了，她一定知道关于黑老婆、关于那个地下室的秘密。
	只是现在她如此惶恐，恐怕也问不出什么。
	凡事都讲求一个时机，时机不到，怎么问都没用。
	一阵冷风吹过，卷起了地上的片片雪花，与天上正在飘着的雪花混合在一起，像恶魔一样肆无忌惮的扑
在远文和紫韵的脸上。
	冷了，感觉到寒意了，不仅是天气的寒意，还有心中那抹寒意。
	缩了缩脖子，紧了紧衣服，却依然不愿离去，只是怔在原地，不知道在等待什么。
	一个人影一闪，速度极快，却刚好被紫韵的余光看到。
	瞪大眼睛再次细看时，人影已经消失不见。
	“王庭柱”紫韵大喊了一声，喊完了嘴巴还大张着。
	她几乎不敢相信，刚才一闪而过的那个人影是王庭柱。
	那个恶魔，那个她恨不能撕成碎片喂狗的恶魔。
	怎么会是他？心里开始有了一丝惊慌，怎么会是他？
	“你确定没看错吗？”远文也不敢相信。
	如果是别人她不敢确定，但是王庭柱，就是化成灰了她也认得。
	没错，我确定，就是那个恶魔，虽然只是一闪而过，但我确定，非常确定。
	两人在原地转了个圈，眼睛紧张的搜寻着四周，除了有些冷清的大街，除了大街上闷闷而过的车辆人流
，并不见王庭柱的影子。
	他已经走了。
	可是他为什么会出现在这里？真是无处不在。让人防不胜防。
	难道是在跟踪紫韵和远文？
	有这个可能，如果只是碰巧，那也太巧了。
	他鬼鬼祟祟的一闪而过，绝对是在跟踪他们。
	“这个混蛋”紫韵不顾自己淑女的形象，咬牙切的谩骂。
	“变态，杀人犯，他已经抢走了玉镯，还想干什么？”
	“我以为他抢走了玉镯，达到了自己的目的，就不会再来，至少这一段时间不会再出现，却没想到”

	“你错了，恶魔就是恶魔，邪恶就是邪恶，他如果能改，二十年前杀了人以后就改了，怎会等到现在。
”
	“那他到底想干什么？现在又不能报警，就这样让他逍遥法外，继续作恶吗？”紫韵的情绪一时有些失
控，对着远文大喊大叫。
	远文并不生气，他知道，紫韵不是冲他，他理解，紫韵有多么憎恨王庭柱。
	“贪婪之心永无止境，你以为他得到了玉镯就会放弃他的邪恶和贪婪吗？况且现在，他才得到了一只，
还有另一只”
	“可是另一只不在我们这里，他为什么还要跟踪我们？”
	远文摇了摇头，脑子又开始变得嗡嗡直响，像有无数只讨厌的苍蝇在耳边不停乱叫一样。
	从那次被王庭柱打伤了头开始，一想那些繁杂的问题，他的头就隐隐的作痛。
	但是那些繁杂的问题又不得不想。
	现在除了要揭开地下室的秘密，还要小心提防王庭柱，这个恶魔丧心病狂，不知道会干出什么事来。

	真想一刀宰了他，真想立刻让他去下地狱，但是时机不成熟，哼，紫韵心中不解和郁闷，时机不成熟？
到底什么时候时机才成熟呢？
	不管怎么说，王庭柱不简单，能杀了人又逍遥法外二十几年，这个对手不容小看。
	紫韵尽力压抑着自己悲愤的内心和对王庭柱的憎恨，静等时机成熟。
	“妈妈，你放心的去吧，我一定会为你为爸爸和哥哥报仇的”看着母亲秀兰的遗像，紫韵心中虽还有悲
伤，但更多的是信心，坚定的信心。
	她已经不再是那个懦弱胆小的紫韵，从今以后，她要变得坚强，变得强大，变得勇敢。
	在刘心瑜又一次无理取闹的时候，远文毫不客气的警告她“听话，乖乖的，照顾好儿子，不要阻拦我，
这样有可能我们还是一家人，要是再无理取闹，立刻就把小天抱走，把她赶出家门”
	话语虽然并不严厉气场却相当的震撼，刘心瑜虽有些不满，嘴里面嘟嘟囔囔的，但却害怕远文真的翻脸
，男人不怕打，就怕***急了会做出意想不到的事情来，刘心瑜深知这个道理。
	“那好啊，我答应你，但是你必须也得答应我，你和那个狐狸精在一起，只许干正事，不许和她产生感
情，而且你要答应，办完了事情以后，要和我复婚。”刘心瑜勉强答应远文的同时也向他提出了条件
。
	远文不说话，只是拿眼睛瞪着她，刘心瑜一阵心虚，忙改口道“好啦好啦，我以后不叫她狐狸精了，也
不再无理取闹阻挠你们了，但是你必须得答应以后要和我复婚。”
	复婚？其实远文压根儿就没想和刘心瑜复婚，以前是因为她怀了孩子不得已，现在唉，为了不再让她阻
挠自己，只好先应付着答应下来。
	“你答应了？”刘心瑜顿时喜笑颜开“那你不许反悔啊？你反悔我就跟你拼命。”
	随即脸色又变得暗淡“你走了，家里只剩下我和小天，我们会害怕的，万一黑老婆”
	刘心瑜的担心不无道理，远文想了一想说道“黑老婆不会伤害你们的，我倒是担心王庭柱”
	“就是那个疯子吗？我不怕。”刘心瑜说完突然屁颠屁颠的跑到卧室去，再出来时手里拿着一个东西，
像是专杀蚊虫的喷雾剂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 地下室的秘密（6）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2194 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第132章 地下室的秘密（6）
	“兹啦”刘心瑜大拇指放在那个喷雾剂的瓶盖上，轻轻的一摁，一团雾气喷涌而出。
	“这是我买的迷魂剂，他只要敢来，我就往他脸上喷，只要闻到这个气味他就会晕倒，然后我再把他”

	“好了好了”远文打断了她，然后从她手中接过那个瓶子，仔细的看了看，不解的问道“你这是从哪里
弄来的”
	刘心瑜一笑“不告诉你”
	远文把它还给刘心瑜，猜测道“这不会是你和郑建设打架的时候，专门用来对付他的吧？”
	刘心瑜哼了一声，不再说话，远文无语的摇了摇头，还真是花样百出啊，我要是以后和她复了婚，说不
定会拿这个来对付我，继而又想，有了这个东西也好，可以防身，他也就放心多了。
	现在怎么办？大门不让进，玫瑰小区又没有别的门。
	只好继续在玉农身上打主意，跟踪，除了跟踪别无他法，硬跟，死跟，就不信查不出来。
	她总要出来买菜吧，就是不买菜也要买一些其他的生活用品吧，老太太眼睛看不见，所有的事情都得由
她来办。
	静静的注视着玫瑰小区的那扇大门，眼睛一眨也不敢眨，生怕让玉农给悄悄的走过去了。
	终于，午饭时刻，玉农出门了，还是那身压抑的黑衣服，还是提着一个菜篮子。
	“走，跟上去”远文说了一句，和紫韵紧随其后。
	玉农走的极快，还左右不断的扫望，看来她已经提高了警惕。
	两人不敢靠她太近，只得远远的小心翼翼的跟着。
	突然，紫韵的眼睛像飞进了一只蚊虫般刺痛了一下，接着立刻站住，使劲的揉着眼睛。
	远文也愣住了，因为他和紫韵一样看到了一个意料之外的人影。
	王庭柱，又是他，他想干什么？
	“他在跟踪玉农”紫韵抑制不住的大叫了一声，远文连忙伸出一只手捂住了她的嘴巴“小声点”
	是的，王庭柱在跟踪玉农，比远文和紫韵更加近距离的跟踪玉农。
	现在是这样的，玉农在前面走，王庭柱紧随其后，鬼鬼祟祟的跟在玉农的后面，而远文和紫韵，又小心
翼翼的跟在王庭柱的后面。
	截至目前，玉农还不知道后面有人跟踪，虽然她和警惕，王庭柱呢，也不知道自己后面也有人跟踪。

	“我们现在怎么办？”紫韵问道。
	真没想到，会出现这种局面，如何是好呢？
	王庭柱为什么要跟踪玉农？难道他和玉农之间有什么瓜葛？
	“我们继续跟踪，只不过现在难度加大了许多，我们既不能让玉农发现，更不能让王庭柱发现。”远文
果断的说道。
	他实在是想不明白，王庭柱怎么会跟玉农扯上关系，难道难道他又想害人？不对啊，即使害人，也不会
害一个保姆啊，玉农只是一个普通的不能再普通的中年女人而已，要色没色，要财没财，他害她做什
么？
	但能确定的是，王庭柱一定不怀好意。
	看他鬼鬼祟祟的样子，不过跟踪人倒是挺有经验，玉农回头看了好几次，都被王庭柱巧妙的躲过了。

	“你说玉农这一次是去买菜吗？还是像上次一样，只是打着买菜的旗号去做别的事？”紫韵忍不住心中
的疑惑。
	远文摇了摇头，又细细的观察了一阵“这次有可能是真的去买菜，她现在似乎正在往菜市场的方向走，
而不是像上次一样，无端的绕几个路口。
	玉农已经走入杂乱的菜市场了，因为此时正是高峰期，市场内人不算少，买菜的犹豫不决的挑着自己想
要的蔬菜卖菜的扯着嗓子不住的喊着叫着。
	在这个寒冷的冬天里，这里似乎因聚集起人气而显得异常的温暖，是的，温暖，虽然杂乱，但是温暖。

	人多，跟踪就不好进行了。
	就像拥挤的公交车上，分不出哪个是小偷，因为身边全是人，没有机会细看。
	王庭柱离玉农越来越近了，甚至已经走到了她的身边。
	他想干什么呀？紫韵忍不住一阵紧张，为玉农捏了把汗。
	玉农又往后望了一眼，可能觉得自己身后并没有尾巴，所以低下头，在一个菜摊前专心致志的挑起了蔬
菜。
	却不知道，危险已经在向她慢慢的逼近。
	“看，王庭柱走到玉农的身后了”紫韵不安的叫了一声，远文望去，果然看见王庭柱伴着有些拥挤的人
流站在了玉农的身后。
	可是只是看到他站在玉农的身后，至于他想干什么，因为人太多，遮挡住了他的手臂，所以并不知道他
到底想干什么。
	紫韵想往前冲，远文一把拉住了她“你干什么去？”
	“我我去救玉农啊，万一他”紫韵焦急的说道。
	“哎呀你给我站住，你怎么这么莽撞，我们现在连王庭柱想干什么都不知道，过去只会暴露我们，而且
王庭柱说不定不会伤害玉农”远文制止了紫韵。
	紫韵无奈，只得站住。心中却更加的焦急。
	这个菜市场并不算大，远文和紫韵夹在人群中，不安的等待着。
	“别动”在玉农买完了菜想转身离去的时候，一把冰凉的匕首抵在了她的后腰上，王庭柱装作若无其事
的样子附在她的耳边狠狠的说了句“不许叫，否则就宰了你。”
	玉农一惊，顿住了脚步，提着菜篮的手有些颤抖起来，她不知道，后面的人是谁，为什么要把匕首抵在
她的身后狠狠的威胁她。
	“你是谁？”玉农颤颤的问了一句。
	“不许说话，现在把你的一只手环在我的腰间，不动声色的继续往前走，你要敢出声我这把刀子可不认
人。”王庭柱威胁的话语箭一样的射进玉农的心里，令她惶恐不已，但又不得不按照他说的办。
	外人看来，他们好像是一对夫妻，买完了菜，甜甜蜜蜜的一起往回走，但其实，王庭柱的一只手同样盘
在玉农的腰间，另一只手则拿着那把匕首，一动不动的抵在她的侧腰。
	“他们怎么搂在了一起？”紫韵不解的问道。
	“不要往前走”远文又拉住了紫韵，她总是太焦急，这样容易暴露自己的。
	“难道他们他们是情人？”紫韵胡乱的猜测着。
	“不可能，这怎么可能呢？”远文嘴上虽然否定，心中也忍不住疑惑，他们为什么忽然这样亲密？
	玉农被王庭柱挟持了，在远文和紫韵发现这个情况的时候心里的吃惊无法用语言表达。第一反应是为什
么？为什么王庭柱要挟持玉农？他们两个本来是毫不相识的不是么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 地下室的秘密（7）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2223 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第133章 地下室的秘密（7）
	玉农的脑子一片空白，不但远文和紫韵疑惑，连她自己都不知道，怎么就稀里糊涂的被人给挟持了，她
的第一反应是绑架，这个人难道想绑架自己？
	可是，自己一没钱，二没色，他绑架我作什么呢？
	就算她的主人，那个瞎眼的老太太，也没有太多的钱啊，想不通，实在想不通。
	其实心里更多的是恐惧，一想到有一把冰冷的匕首抵在自己的侧腰，玉农的心就禁不住一阵颤栗。
	王庭柱挟持着玉农，出了菜市场一直往前走，不知道要去哪里？但他的胆子够大，这可是在大街上啊，
他竟然不动声色的用一把匕首挟持着玉农，虽然他伪装的很好，玉农在他的恐吓下也伪装的很好。

	远文紧紧的攥着紫韵的手心生怕她一冲动就扑过去，坏了大事。
	可是紫韵的手心已经出汗了，心里更加的不安和焦急。
	他们的眼睛一刻也不敢眨，生怕一眨，王庭柱和玉农两人就不见了。
	王庭柱一边挟持着玉农往前走，眼睛一边偷偷的四处打量，其实他的心里也有一丝恐慌。
	玉农在思索着怎么逃脱的办法，但是因为心里极大的恐惧，脑子变得不怎么灵活，一时半会儿还真想不
出什么好办法。
	不敢乱动，不敢乱喊，甚至连呼吸都得小心翼翼，此时的玉农，异常的难受。
	还好，王庭柱逼迫着玉农，出了菜市场，走过了一个短暂的路口，进了一座烂尾楼。
	“他们进了烂尾楼，一座废弃的楼”紫韵忍不住喊道，在她的印象里，一般不干好事的事都会选择这样
僻静无人的地方。
	难道难道王庭柱想杀了玉农？天啊，紫韵不敢再想下去了。
	而玉农，比他们要紧张百倍，她的腿都有点哆哆嗦嗦了，这个男人是谁？为什么要挟持自己？现在进了
一座烂尾楼，自己的性命难保啊。
	在进入烂尾楼之前，王庭柱顿住脚步，警惕的朝四周望，远文和紫韵吓了一跳，差点没喊出来。
	“快蹲下”远文说着把紫韵摁下去，还好，他们正走到一个土堆的面前，蹲下去，王庭柱没有看到。

	但两人还是提了一口气，要是被王庭柱发现就糟了。
	“我们报警吧”紫韵说着拿出了手机。
	远文还是制止了她，紫韵有点急了“他压着玉农进了楼里了，一定不干好事，再不报警就晚了”
	不能报警，这是远文的第一直觉，具体也不知道为什么不能报警，反正就是觉得不能报警，隐隐中觉得
如果报警，事情会更加的糟糕，黑老婆的事情将会受到影响。
	紫韵懊恼的低下了头，重新把手机放回自己的口袋。
	“他们已经进去了”远文抬眼望着那个孤独的寂寥的烂尾楼。
	“我们进去吧。”紫韵想都没想，说着就要起身。
	远文再一次把她摁了下去，继续观察动静。
	“他们已经进去了，再晚玉农可能就没命了”紫韵焦急的直想撞墙，怕什么呢？反正不是黑老婆，是个
丧心病狂的人而已，大不了拼个你死我活。看来她真的不再是以前那个懦弱的紫韵了，勇敢、无所惧
怕当然好，可冲动却容易坏了大事。
	又观察了一会儿，远文才决定悄悄的潜入烂尾楼，一定要悄悄的，千万不能惊动里面的人。
	幸好，烂尾楼是一座废弃的楼，进出口不止一个，他们绕到最后面的一个，一点一点的向里面靠近。

	里面正在发生什么？王庭柱会对玉农怎么样？远文和紫韵带着满心的疑惑和不安潜藏在烂尾楼最后面的
一个出口处，瞪大眼睛悄悄的往里面张望。
	“你你到底是谁？为什么要”玉农哆哆嗦嗦的问道，好像已经到了这个男人的目的地，只是他的那把匕
首依然威胁着玉农，更不妙的是，刚才是抵在她的腰间，现在已经抵在她的脖子里了。
	“他真的要杀她吗？看那把匕首，王庭柱就会来这一套，动不动就拿把刀子抵在别人的喉咙处”紫韵一
边紧紧的注视着里面的动静，一边压低声音紧张的对远文说道。
	“我并不认识你，也跟你无冤无仇，你”玉农几乎已经恐惧到了极点。
	“说，黑老婆藏在哪儿？”王庭柱一字一句的开口了，玉农更是不知所措，这个男人挟持自己来到这里
，不抢钱，不劫色，竟然开口就问黑老婆。
	“他们在说些什么？”紫韵又问道，虽然可以看到王庭柱和玉农，却听不清楚他们在说些什么。
	想要往前走一点，可又怕惊动了里面的人。
	“说，黑老婆在哪儿？”王庭柱提高声调怒吼了一声。
	这次远文和紫韵听清楚了，黑老婆在哪？他竟然在问黑老婆在哪儿？没听错吧。
	难道王庭柱也在寻找黑老婆？黑老婆可是个厉鬼，他不怕吗？
	没想到王庭柱胆大包天，光天化日挟持妇女，目的就是问出黑老婆在哪儿？他是黑老婆的仇人，黑老婆
不找他就算了，他竟然在找黑老婆。
	对了，远文突然想到，王庭柱的手中现在不但有玉佛，还有玉镯，双重的保障，黑老婆是奈何不了他的
，怪不得他不怕。
	即使他不怕，也不应该找黑老婆啊，他找她做什么呢？
	难道是为了那另一只帝王玉玉镯？
	有这个可能，也只有这个可能了。
	紫韵曾经在慌乱之中告诉王庭柱，另一只玉镯被黑老婆抢走了，不过是一句戏言而已，王庭柱真的信了
。
	难道他不知道帝王玉玉镯避邪，黑老婆是不可能把它抢走的吗？看来他还真的是有精神病。
	“你在说什么？我不知道什么黑老婆？”玉农颤抖着回答道。
	听到了吗？王庭柱在询问玉农黑老婆的下落，为什么要问玉农呢？难道他也发现了那个地下室？他也怀
疑黑老婆藏在地下室里？
	远文猜得没错，王庭柱之所以要找黑老婆，一是为了另一只帝王玉玉镯，二是要和她拼个你死我活。一
位大师曾经告诉他，如果一个人死后阴魂不散，她的鬼魂就会盘踞在生前生活过的地方，变成厉鬼或
者怨灵，况且黑老婆还掳走了那些孩子，总得有个老窝儿吧，不然她把那些掳来的孩子放在哪里呢？

	既然黑老婆出现在城里，那么一定是盘踞在她生前曾经生活过的她儿子的家，玫瑰小区25号楼105
，这个地方王庭柱再熟悉不过了，因为二十年前，就是在这里，黑老婆的儿孙惨遭他的杀害。
	他偷偷的去过地下室几次，发现那扇门被封锁了，并且听到了地下室里有动静。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 地下室的秘密（8）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2210 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第134章 地下室的秘密（8）
	他去那里很容易，因为他和门卫老甘是朋友，不会遭到他的阻拦。
	那次在玫瑰小区门口碰到远文和紫韵的时候，他就猜到，这两个人一定也在寻找黑老婆的下落，所以他
当机立断，以小天作为人质，逼迫紫韵交出了帝王玉玉镯。
	虽然只有一只，但他知道紫韵没有骗他，因为在之前，他逼问过秀兰，好像她的手里只有这么一只。

	这怎么能行，帝王玉是一对儿，他怎么可以只得到一只，那么另一只在哪儿？
	他做梦都不会想到另一只早在二十年前就已经被秀兰给了一个建材商人，从他手中换取了一个建材厂。

	紫韵说，另一只被黑老婆抢走了，刚开始他不信，因为他知道黑老婆是不能接近帝王玉玉镯的，但后来
想想，那对儿帝王玉玉镯本来就是黑老婆儿子的，她也许可以接近它，反正不管了，先找到黑老婆再
说，看看玉镯究竟在不在她那儿，自己手中现在有玉佛还有玉镯，怕什么呢？黑老婆不能把自己怎么
样。
	说不定自己还可以把她给灭了，替死去的儿子儿媳，孙子孙女报仇，哼哼。
	王庭柱已经跟踪玉农好几天了，他想，如果黑老婆真的藏在地下室里玉农不可能不知道，那些从她家地
板下面发出的声音，她不可能听不到。
	他也在纳闷儿，既然地下室的门被封了，那么黑老婆是怎么带着那些掳来的孩子进到里面去的呢？
	远文和紫韵都想不出，王庭柱有时候会神志不清，关于这个问题就更想不出。
	他可没有耐心像远文和紫韵那样一点点的去查，直接干脆绑来105的那个女人，问一问不就得了，她
要敢知而不言就杀了她。
	气氛越来越紧张，远文和紫韵的眼睛一眨不眨的盯着王庭柱和玉农，玉农虽平时冷漠，但此时，却被吓
得哆哆嗦嗦。
	“说”王庭柱简单的一声怒吼，他的性子本来就急躁，况且现在有间歇性精神病，看到玉农磨磨蹭蹭不
肯回答，自然惹得他狂躁起来。
	“我我真的不知道什么黑老婆，我不知道真的不知道”玉农惊恐不已，两手紧紧的抓着那个盛满了蔬菜
的菜篮儿。
	“去你妈的”王庭柱猛地把菜篮从玉农手中夺过来，扔到了一边，然后继续逼问她“黑老婆就在你们家
的地下室，你会不知道？快点把你知道的告诉我，不然”王庭柱咬了咬牙，一副凶狠无比的样子。

	黑老婆是在105的地下室，玉农是知道的，此时她的小命紧紧的捏在王庭柱这个恶魔的手里，说还是
不说呢？
	她何尝不想活命，干脆告诉这个丧心病狂的男人得了，可是想了一想，不行。
	“你他妈的嘴还挺硬”王庭柱精神病似乎又犯了，满脸通红，咬牙切齿，狂躁不已，他恶狠狠的嘀咕了
一句，突然一扬手啪的一巴掌打在玉农的脸上。
	一阵疼痛瞬间漫步了全身，嘴角陡然流出血来，真够狠的，可是玉农动也不敢动，因为她的脖子里还抵
着那把冰凉的匕首。
	“说不说？”王庭柱又怒吼了一声。
	紫韵早已看不下去，几次想起身，都被远文生生的制止了，她心中气恼，也想不通远文为什么要阻拦她
，但是现在的情况，不容的她发脾气。
	“你还不说？行啊臭娘们儿”王庭柱又大吼了一声，想举起手再一次狠狠的抽打玉农，但是手扬了一半
忽然停住了，接着眼珠一转，嘴角露出一抹不怀好意的笑。
	玉农看到王庭柱又要扬手打自己，吓得轻叫了一声，紧紧的闭上了眼睛，可是等了一会儿，并不见有巴
掌落在自己的脸上，她慢慢的睁开了眼，看到王庭柱邪恶的笑容。
	是的，那双充满了**的双眼正在玉农的脸上扫来扫去。
	玉农比刚才还要惊慌“你你想干什么？”
	王庭柱不说话，只是用玩味的眼光打量她，嘴里还不停的喃喃自语“虽然是个娘们儿，老是老了点，不
过这脸蛋还算看得过去，皮肤也不错”
	一听这话，玉农立刻明白了王庭柱想要做什么，她瞪大了眼睛，甚至聚集起了全身的力量做好了挣扎或
者反抗的准备，只可惜她还没来得反抗，王庭柱已经一把将她推倒在地上，然后像一座大山一样狠狠
的压了上去。
	“不要混蛋”玉农大叫，她的上衣已经被王庭柱扯开了一截，一种叫做屈辱的东西瞬间涌遍了她的全身
，她拼了命的挣扎着，大叫着。
	啪一个巴掌狠狠的扇在玉农的脸上，接着是一阵充满了兽**望的低吼“叫什么叫，这里僻静的很，没
有人会听见的，你最好给我老实点”
	玉农的双手已被王庭柱死死的摁住了，别说反抗，连挣扎都不能，一个柔弱的女人哪里是王庭柱这个恶
魔的对手。
	看到玉农胸前那块儿充满着诱惑的洁白肌肤，王庭柱浑身燥热，眼睛里完全被淫邪的欲望所覆盖“老子
有多长时间没有碰过女人了，哈哈哈哈”
	王庭柱用膝盖狠狠的压住玉农的双腿，一阵大笑过后，他低下头俯在玉农的身上，狠狠的啃噬着她的肌
肤，玉农反抗无望，只得绝望的闭上了眼睛。
	“混蛋”紫韵大骂一声，起身就要往烂尾楼里冲，远文再一次拉住了她，不过紫韵立刻甩开了他的手，
现在玉农就要被王庭柱侮辱了，远文竟然还阻拦她，真不知道他是怎么想的。
	“别动”远文一手捂住紫韵的嘴巴，一手死死的搂住她的后腰，压低了声音焦急的对她说道“听我说，
听我说，不要冲动，我们要是硬拼不一定是王庭柱的对手。”
	听到这句话，紫韵安静了下来，远文放开了堵住她嘴巴的手，继续压低了声音说道“别冲动，看我的”

	说完远文起身拿过身边的一个废弃的木棍，对紫韵使了个眼色，就一点一点的往烂尾楼里走。
	紫韵还是有点不明白，不知道远文在干什么，但是看他轻手轻脚的样子，自己则不敢出声，也不敢惊动
他，只是怔怔的看着。
	远文屏住呼吸，手里紧紧的握着那个木棍，轻轻的，轻轻的，马上就要走到王庭柱的背后了。
	此时的王庭柱早已经被欲火缠身，加上又是背对着远文，所以丝毫没有察觉一个人已经悄悄的走到了他
的背后。
	玉农还在做着徒劳的反抗，王庭柱像个恶魔一样压在她的身上，邪恶的舌尖不断的在她的胸前游走，远
文咬了咬牙，混蛋，混蛋
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 地下室的秘密（9）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2143 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第135章 地下室的秘密（9）
	“啊”王庭柱发出一声惨叫，这一棍子虽不能置他于死地，但是足可以让他晕倒。
	他没想到，自己费尽心机把玉农挟持到了这么一个僻静的地方，本以为可以达到自己的目的，不料突然
冒出一个人来，一记闷棍，把自己砸晕过去，而他却并不知道那个人是谁。
	远文手中的木棍桄榔一声掉在地上，看着慢慢瘫倒在地上的王庭柱，几乎不敢相信，自己竟然有这般胆
量，喘了几声粗气以后，才慌忙跑上前去，伸手去试王庭柱的鼻息，还好，他还活着，只是晕了过去
，应该没什么大事，远文长长的松了口气，真怕自己下手重，一不小心把他打死了。
	“远文”紫韵叫了一声，箭一样的冲到他的身边，看了看躺在地上的王庭柱，再看看远文，眼睛里充满
了赞扬的光芒，真没想到，一向不是很男人的远文今天变得这么男人。
	“玉农，你没事吧？”紫韵把眼光转到玉农的身上，她正慌慌张张的整理被王庭柱撕扯的衣服，虽然王
庭柱没有得逞，但也被他小小的侮辱了一次，玉农仍然觉得屈辱不已，眼睛里似乎有泪水盈出来，脸
也涨得通红。
	更让她没有想到的是，竟然是远文和紫韵出手救了她，而她，一向是很排斥这两个人的。
	“你们怎么在这里？这个男人是谁？为什么要对我”玉农颤抖着嘴唇，带着哭腔问道，即使王庭柱倒在
了地上，她也恨不能再去踹他几脚，方解了这心头之恨。
	而紫韵比玉农更加的恨，王庭柱啊王庭柱，本以为你只是贪财，凶狠，却没想到你还这么邪恶，竟然想
强奸妇女，真是为自己的母亲秀兰不值，当年她怎么就看上了这种人了呢？还跟他成为情人，真是真
是屈辱啊。
	“好了，我们赶紧离开这里吧。”见玉农整好了衣服，又见紫韵恨恨的盯着倒在地上不省人事的王庭柱
，怕再牵起她的伤心事来，所以远文催促着他们快点离开。
	走了几步之后，远文又犹豫了，他顿住脚步，转身看着地上的王庭柱“要不要把他送医院呢？这里鲜有
人来，万一他死了怎么办呢？”
	紫韵却拉了他一把，责怪道“你怎么又心软了？难道你想救这个恶魔？死了活该。”
	见远文不说话，紫韵也转身走到王庭柱的身边，蹲下，一根手指伸在他的鼻子下面，接着又起身，拉上
远文就走“他没死放心吧，只是晕过去了，应该不久就会醒来。”
	远文不再犹豫，三人快速的离开了这里。
	一阵冷风嗖的一下从三人背后席卷而来，像是有个人蹭着三人的衣服走过。
	熟悉的气息不断的飘过来“是黑老婆吗？”紫韵颤抖着声音问了一句。
	远文没有回答，但他心中却默默的说道“是的，一定是她，她就在我们周围，就在我们身边，看着发生
的一切。”
	紫韵叹了口气，一股浓重的忧郁无可阻挡的袭来了，虽然她告诉自己，要打起信心来，不要一味的沉浸
在悲伤之中，但是此刻，心里还是笼罩了一层阴霾。
	“走吧”待那股冷风过去，远文对着紫韵和玉农说道。
	玉农却愣在那里，两眼茫然的望着前方，嘴唇轻轻的蠕动着，不住的重复着“黑老婆，黑老婆”
	远文伸出一只手在玉农的脸前晃了晃，玉农竟然毫无反应，嘴里依然在轻轻的嘀咕着“黑老婆，黑老婆
”
	她的眼睛，虽睁的很大，却暗淡无光，显得迷茫而又有一丝惶恐。
	远文和紫韵对望了一眼，远文对着玉农说道“玉农，黑老婆在你的背后。”
	“啊”玉农突然尖叫一声，急忙转身，惶恐的在身后寻找着，待看到背后什么都没有时，才稍稍的放下
心来。
	只是眼睛里的惶恐更增多了些。
	“玉农，我们想跟你谈谈。”远文又说道。
	玉农猛然抬头，结结巴巴的回答道“我我该回去了，老太太一个人在家里，我我不放心。”
	说完，不等两人回话，就转身想要离去。
	“玉农”远文提高了声调对着她喊了一声，玉农立刻顿住脚步，虽然没有回答，却显得更加不安。
	她心中已经知道远文和紫韵要和她谈什么，所以急切的躲避。
	“我们救了你，就在刚才，没有我们，你就被那个恶棍给”远文接着说道。
	玉农没有回话，远文只看到她的背影，不知道她在想什么。
	“我们想跟你谈谈，跟我们走”远文说完，拽上玉农的胳膊就往前走。
	“你放开我，你干什么”玉农本能的挣扎，但是远文毫不理会，她看了看紫韵，见她的表情也很严肃，
这才不说话了，只跟着远文往前走。
	打了一辆出租车，远文把玉农带到一个幽静的咖啡馆里。
	象征性的点了些喝的，待服务员出去，远文关上了包间的门。
	“你别害怕，我们不是坏人，从一开始我就告诉你了，以前你不相信，现在你应该信了吧。”紫韵把玉
农摁在咖啡店包间的沙发上座椅上。
	玉农此时已经恢复了平静嘴唇紧紧的抿着，脸上又像以前一样没有任何表情。
	“黑老婆就藏在你们家的地下室，这个你不会不知道吧。”紫韵不待远文说话，就抢先问道。
	玉农呆呆的坐着，一动不动，仿佛没有听到紫韵的话。
	“那扇门被封了，一定还有另一道门通往地下室，那道门是不是在你们房间的某个地方？”紫韵又问道
。
	玉农还是毫无反应，像是定住了一样，脸眼珠都不眨一下。
	“黑老婆把掳来的孩子藏在地下室里，然后杀害他们，从那里面传出的惨叫声，你敢说你没有听到吗？
”见玉农不说话，紫韵有点急了，声音也变得严厉起来。
	“你们救了我，我感激你们，但是我真的不知道什么黑老婆，我该走了”玉农突然站起了身，冷冷的说
完这几句话，就想往门外走。
	“你坐下”紫韵大喝了一声，心里忽然有了些怒气，这个女人，刚才被王庭柱侮辱的时候像一只孱弱的
小鹿，现在脱离了危险，立刻又变得冷冰冰，还推说不知道黑老婆，真是真是气死人了。
	远文对紫韵使了个眼色，示意她要冷静。
	紫韵咂了一下嘴，看了一眼依然冷漠的玉农，不再说话了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 地下室的秘密（10）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2242 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第136章 地下室的秘密（10）
	远文走到玉农的身边，轻轻的将她摁下去“玉农姐，我知道，虽然我们救了你，但是我们仍然没有权利
强迫你做任何事，包括你不想回答的问题。”
	顿了一顿，远文接着说道“我知道关于黑老婆，你一定知道些什么，但是你要执意不肯说，我们也没办
法，我只是想让你明白，我们不是坏人，之所以来查黑老婆，完全是迫不得已，确切的说是为了拯救
那些无辜丧命的孩子，不瞒你说，我的儿子也是被黑老婆害死的，残忍的害死，虽然他现在现在还了
魂，但再也不是以前的那个他了”
	远文叹了一口气，语气变得低沉了起来“我呢，一时半会儿也跟你说不清楚，总之很复杂，这里牵扯着
二十年前的一桩血案，刚才把你挟持到烂尾楼，想侮辱你的男人，就是一个杀人犯，变态的杀人犯，
别的你都可以不管，不听，不问，但是你必须得明白，如果你不把你知道的关于黑老婆的事情告诉我
们，那个杀人犯还有可能再回来找你，你永远脱不了危险”
	听到这些话，玉农的脸色稍稍的缓和了些，不再像刚才那样冷漠。
	远文没有再说话，或许是没话说了，或许已经陷入到了悲伤之中，紫韵走过去，拍了拍他的肩膀，无声
的安慰他。
	“你们到底是什么人？为什么要来查关于黑老婆的事？”玉农抬起了头，直视着远文的眼睛，很正经的
问道。
	远文知道，刚才说的那些话起作用了。
	“我们不是警察，我们我们只是普通人，以前我们跟你一样，过着普通的生活，可是现在一切都变了，
从黑老婆出现的那天起，一切都变了”远文没有抬头，语气更加的悲伤起来。
	玉农摇了摇头“我不明白，既然你们是普通人，为什么不去好好的过你们的日子，而来查什么黑老婆？
难道难道是因为你的儿子被黑老婆杀害了，你想报仇？”玉农还是没有太多的表情，不过语气里却充
满了疑问。
	“不，不光是因为我的儿子，还为了许许多多被害的孩子”远文说着走到了玉农的身边，直视她的眼睛
，脸上有了些乞求的神色“玉农姐，你一定要相信，我们真的不是坏人，你们现在住的那个地方，二
十年前曾经发生过一桩命案，这个想必你早已听说，她”远文一指紫韵，接着说道“她，我的朋友，
那桩血案中被杀害的一对父子就是她的父亲和哥哥”
	玉农大吃了一惊，半张着嘴巴，不敢相信的看着紫韵，紫韵咬了咬嘴唇，似想要说什么，却最终没有说
出口。
	“你说的都是真的吗？如果真是这样，你们为什么不报警？你说那个恶棍是杀人凶手，为什么不报警把
他抓起来呢？”玉农不解的问道。
	远文又叹了一口气“要是真有这么简单就好了。”
	见玉农还是有些不信，远文又说道“玉农姐，我知道你可能不信，但是黑老婆杀害那些孩子，这是真的
啊，你不会不知道的，其他什么都不管，就当是为了救那些孩子，你就把你知道的告诉我们吧，我向
你保证，等有一天，这一切都结束了，我会详详细细的把事情的来龙去脉讲给你听”
	玉农依然半张着嘴巴，仿佛脑子还处在懵懂的状态中。
	“是啊，你快告诉我们吧，你算是为了那些孩子”紫韵也祈求道。
	玉农慢慢的低下了头，仿佛在思索什么，久久没有说话。
	远文和紫韵对视了一眼，心里有了不知所措，不知道玉农在想什么。
	“黑老婆，黑老婆”玉农又开始喃喃自语。
	慢慢的脸上有了些惊慌，黑老婆，那对她简直是一场噩梦，至今还没有醒来的噩梦。
	“黑老婆，太恐怖了，太恐怖了”玉农不住的自语着，想起那一幕，她至今惶恐不已。
	“是的，她是在地下室，一直都在地下室”玉农突然站起身，眼睛怔怔的看着前方，仿佛看到了地下室
里的黑老婆。
	“玉农姐，你别着急，坐下来慢慢的说”远文看她情绪有点不对，连忙示意她继续坐在沙发上。
	然而，她的全身似乎又颤抖了起来，眼睛里的惊恐越聚越多。
	“黑老婆，黑老婆”玉农还是不住的自语着，有冰凉的泪珠顺着她的脸庞滑下来。
	“她怎么了？”紫韵不解的问道。
	“快去把饮料端过来”远文示意紫韵把点好的饮品端到玉农的面前，玉农接过，咕咚咕咚的喝了几口，
这才慢慢的平静下来，然后抬起头，缓缓的讲述了起来。
	“我出生在农村，家里条件不好，下面还有两个弟弟，为了多赚些彩礼钱给弟弟娶媳妇，我嫁给了村长
的儿子，他长我五岁，离过一次婚，虽然家里还算有钱，只是名声极不好，他他很花心，而且很不负
责任，婚后不久我们就过不到一块儿了，他经常去喝酒赌博，还喜欢沾花惹草，为此我们常常发生口
角，有时候甚至会大打出手，我曾经想到过离婚，可是可是在我们那里，人们的思想都比较保守，而
且这个时候，我发现自己怀孕了”说到此，玉农面无表情的脸上笼罩了一层悲伤，让远文和紫韵觉得
，那段往事一定是不堪回首的。
	“就这样又勉勉强强的过了几年，儿子渐渐的长大，只是我丈夫的那些毛病愈发的严重了，还曾经因为
调戏人家媳妇儿被人告上法庭，我们的脸全被他丢尽了，我心一横，不顾家人的劝阻坚决和他离了婚
，就这样，离婚以后我带着儿子来到城里，在老太太家里做保姆，虽然挣钱不多，但老太太人好，她
的女儿也很好，我们过得还算幸福”
	“老太太的女儿？”远文打断了玉农的话，他想起了老太太家的桌子上摆着的那个遗像，遗像里那个甜
甜笑着的女孩儿，于是忍不住问道“老太太的女儿是不是是不是已经不在了，就是遗像里的那个女孩
吗？”
	玉农点了点头“是的，她叫婉儿，跟她的母亲一样善良，说来命也挺苦，婉儿本来有个很幸福的家，她
的父亲，也就是老太太的丈夫是个生意人，可是在婉儿考上大学那一年，她父亲的生意惨败，为了躲
避债务，她的父亲竟然跳楼自杀了，留下婉儿母女。不过婉儿是一个极好的女孩，她勤奋，努力，善
良，父亲死后，她卖掉了家里的房子带着母亲艰难度日，后来经过几年的奋斗，经济才渐渐的好了起
来，不但给老太太重新买了一座房子，还攒了钱准备去国外留学。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 地下室的秘密（11）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2287 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第137章 地下室的秘密（11）
	“买了一座房子？是不是就是你们现在住的那套？105？”紫韵接过话茬急切的问玉农。
	“是的，其实我们知道那里面曾经发生过命案，也听说只要住进这座房子，就会发生怪事，前面几个住
户都不得已搬走了，但是婉儿不信这个，其实主要还是因为这座房子便宜，毕竟里面曾今惨死过人，
价钱总是会压低一些的，加上那时候婉儿准备去留学，经济上能省则省，所以她看过房子以后就毫不
犹豫的买下了”
	“那婉儿的死是不是跟这座房子有关？”远文问道。
	玉农摇了摇头“不知道，我也不知道，应该是吧，因为自从我们搬进房子开始，就不断的发生怪事”玉
农的脸上又开始有了惊恐，眼睛也瞪得大大的，仿佛极不愿意再想起那些可怕的事。
	“什么怪事？”见玉农不说话，紫韵又紧问了一句。
	玉农把眼光转到紫韵的脸上，直直的盯着她，然后蠕动着嘴唇喃喃自语“怪事，怪事，真是怪事，那些
声音，惨叫声，咔嚓声，喘气声，时时刻刻都可能传过来，我听得清清楚楚，真的是太恐怖了，让我
不寒而栗，不寒而栗啊”
	“那些声音太可怕了，有时候是晚上，有时候是白天，随时随地都可能传来，我知道这些声音是从地板
下面传来的，也知道这地板下面有个地下室，老太太曾经要我去看，可是那个地下室已经被封了，我
怕她害怕，就骗她说是隔壁邻居在打骂小孩儿，婉儿也曾经怀疑，但她从小不信鬼神，所以虽有点害
怕，也并不去在意，直到有一天半夜，我和婉儿都听到了地板的嘎吱声，我和婉儿起身去看，发现客
厅的地板被掀开了一截儿，从掀开的地板往下望，看到地下室里黑乎乎的一片，隐隐约约有些声音。”
	远文大吃一惊，原来通往地下室的另一道门竟然是卧室的一块儿地板，那天到105去的时候，他明明
是检查了地板啊，为什么没有发现一点痕迹呢？
	“你和婉儿顺着掀开的木板到地下室去了吗？”紫韵紧追不舍的问到。
	玉农摇了摇头“那天我们都很害怕，甚至不敢开灯，本来是要壮着胆子到下面去看的，只是只是我们还
没来得及下去，就莫名其妙的晕了过去，再醒来时，那块地板已经被挪回了原位，看不出任何的痕迹
”
	“晕了？怎么会突然晕了呢？”紫韵不解。
	“我们也不知道怎么回事，就觉一股凉风吹过，我和婉儿都晕了过去”时至今日，玉农依然想不明白那
天夜里她和婉儿怎么就莫名其妙的晕过去了。
	“那你们后来就没有再打开过那块木板吗？”紫韵又问道。
	“是，我们一定会再打开的，因为实在是太奇怪了，家里竟然有一块儿地板是通往地下室的，只是只是
第二天婉儿就”玉农突然说不下去了，脸上的表情极其痛苦，对于婉儿的死，至今觉得离奇。
	“第二天婉儿就死了是么？”远文接了一句，想了一想，又问道“她是怎么死的呢？怎么突然就死了？
”
	“是车祸”玉农脸上的泪水越来越多，声音也哽咽了起来。
	什么？车祸？远文以为自己听错了，婉儿是出车祸死了，不是黑老婆杀死的？她的死难道与黑老婆无关
？
	“是车祸，第二天一早她去上班，就就再也没有回来，她是个很小心谨慎的人，怎么就突然出了车祸？
我们想不明白，尤其是老太太，很长时间都不能接受这个事实，她最爱的女儿，她唯一的亲人，就这
样离去了，而我又何尝不难过”玉农一边说，一边使劲的压抑着自己悲痛的心情。
	待她的心情稍稍平静了些，远文又问道“那你后来有没有再掀开那块儿木板？到底是怎么回事呢？是黑
老婆把那块儿木板掀开的吗？可我那天仔细的查看，并没有发现木板有松动的痕迹，要知道，地板都
是连在一起的。”
	“木板是被人截开了一大块儿，掀开了可以通到地下室，合上了，就完好无缺，看不出任何松动的痕迹
，而那块儿木板几乎每天都会被掀开一次。”
	“是谁？黑老婆吗？”远文急切的问道。
	玉农擦干了眼角的泪珠，抬起头怔怔的看着前方，陷入了回忆之中。
	玉农和老太太一家搬到105不久，就怪事连连，不但经常听到从地下室传来的声音，还会看到一个黑
影不时的在房间里飘过，尤其是一到晚上，整间屋子都阴气重重，变得阴森恐怖，这也是老太太和玉
农执意不肯关窗户的原因。
	玉农到现在都不能确定，婉儿的死到底与黑老婆有没有关系，要说没关系，死的也太离奇了点儿，头天
晚上发现了那块儿被掀开的木板，第二天早上就出车祸死了。要说有关系，具体也不说不清楚到底怎
么有关系，难道是黑老婆下了咒？或者是使了神恶魔法术故意让婉儿出车祸？常听说以前这里的住户
也经常发生怪事，不是疯就是病，不得已就都搬走了，那么婉儿的死也很有可能就是黑老婆造的孽。
	婉儿死了以后，玉农很是伤心了一段时间，那块儿木板她也不敢再轻易碰触，但是从那以后，每到夜里
子时以后，那块儿木板就会嘎吱一声，被人掀开，确切的说是被黑老婆掀开，她哆哆嗦嗦的从自己卧
室的门缝里往客厅里张望，看到一个全身黑衣，披头散发，恐怖之极的老人，一手拿着把钳刀，另一
手紧紧的夹着一个晕过去的小孩儿，拉着一条腿从客厅里慢慢的走过，然后掀开那块儿木板，啪唧一
下把那个孩子扔下去，玉农当时差点没吓晕过去，真真正正恐怖到了极点。
	这一幕几乎每天都会上演，害的玉农一到夜里子时就不敢睡觉，把被子紧紧的蒙在头上，再紧紧的堵上
耳朵，最可怕的一次，这一幕竟然被老太太撞上。
	老太太虽然眼睛看不见，但是听力还算好，这天夜里，刚刚到子时，地板就开始嘎吱嘎吱的响，然后就
听到钳子的咔嚓声和孩子的惨叫声，老太太兴许是听到了，她轻轻的起身摸索着走到玉农的卧室前，
一边敲门一边说道“玉农，你醒醒，玉农”
	玉农哆哆嗦嗦的开了门，老太太劈头就问“刚才我好像听到了嘎吱嘎吱的声音，那是什么在响？还有孩
子的哭声，难道又是隔壁的在打骂孩子？我觉得不大像，隔壁哪能天天这样虐待自己的小孩？况且现
在是半夜，那声音叫的真瘆人，叫的我老婆子的心一颤一颤的，死活都无法入睡，这到底是怎么回事
？你起来去看看吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 意想不到（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2210 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第138章 意想不到（1）
	一听老太太的话，玉农更加的不安，因为其实根本不是隔壁在打骂什么小孩，那是她为了不让老太太害
怕，故意编出的一个谎话，可是她又不能把她看到的那些恐怖的事情告诉她，就结结巴巴搪塞着说道
“你听错了？是不是又做噩梦了？根本就没有那些声音啊，快去睡觉吧”
	经过一番劝说，老太太半信半疑的回到了自己的卧室，可是玉农一转身，差点没吓晕过去，她看到客厅
正中靠左的一块木板在慢慢的松动，接着是嘎吱一声，地板被掀开，从里面慢慢的爬出了那个全身黑
衣的恐怖的老人，怀里怀里还夹着一个满脸是血的小孩的尸体，而且那个小孩的耳朵已经不见了，血
淋淋的一片，甚是血腥和残忍，玉农想跑，想大叫，但是不知道为什么，那一刻，她突然动不了，也
出不了声，只得瞪大惊恐的双眼怔怔的看着那个黑老人从地板爬出以后，夹着那个孩子的尸体，拉着
一条腿，慢慢的向门口走，她看也不看玉农一眼，仿佛玉农根本就不存在，直到黑老婆消失不见，玉
农才一下子瘫倒在地上。
	事后玉农曾劝说甚至是乞求老太太搬出这间屋子，但是那时候，婉儿刚刚去世，这座房子也刚买不久，
怎么能说搬就搬呢。
	玉农曾经想把此事告诉老太太，但又怕她承受不住，出了什么意外，毕竟老人年纪大了，她也想过把这
件事告诉物业或者其他人，但又怕泄露了黑老婆的秘密，遭到她的报复，想来想去，毫无办法，只得
战战兢兢的度日，不过还好，黑老婆并没有伤害她和老太太，只是经常掳一些孩子到地下室，将他们
残忍杀害又抛尸到外面罢了。
	但是经常这样惶恐的度日，玉农的性格变得越来越孤僻，不喜欢与人交往，常常是面无表情，冷漠异常
，有时候在大街上看到一些天真无邪的孩子，就会想到黑老婆，继而全身都会颤抖起来，这也是那天
玉农被远文和紫韵跟踪到小胡同口以后，听到一个妇女在拿黑老婆吓唬孩子，她拔腿就跑的原因。
	时间长了，玉农也渐渐的感觉到，只要她不把黑老婆藏在这里的秘密泄露出去，黑老婆就不会伤害她和
老太太，所以任凭王庭柱对她又打又侮辱，她始终三缄其口，不肯多说。
	“那你为什么又告诉我们了呢？”紫韵不解，她把黑老婆的藏身之地告诉他们，就不怕黑老婆报复吗？

	“这不都是你们逼的吗？”玉农语气里有了些责怪，声调一下子上扬了许多，继而又说道“你们逼我是
一方面，另外我觉得这种日子总不能一直惶恐不安的过下去，我相信你们是好人，我想，等你们拯救
了那些孩子以后，黑老婆也会随之消失，我和老太太就可以安心度日。”
	远文和紫韵相对无语，没想到玉农这样一个普通的中年妇女竟然经历过如此恐怖的事情，现在知道她为
什么总是一脸漠然，情绪容易波动，还老穿着一身压抑的黑衣服。
	“从第一次见到你们，我就知道，你们不是坏人，虽然虽然我对你们的态度不是很好，你们走了以后我
曾经跟踪你们，目的是看看你们到底是什么人，可是不幸被你们发现了，只得返回，我知道你们还会
来，所以我特地交代了门卫老甘，不让你们进来，但是没想到你们会跟踪我”玉农缓缓的说着。
	“你不要怪我们，我们也是迫不得已，再说了，如果今天我们不跟踪你，怎么会从王庭柱那个恶棍的手
中把你救下呢？”紫韵说道。
	玉农点了点头，接着又摇了摇头“那个叫王庭柱的恶棍到底为什么要跟踪我？我实在是想不通。”
	“一个丧心病狂的人犯罪是不需要理由的，但是你放心，以后有我们在，他不会再伤害你。”远文坚定
的说道，玉农不置可否，没有言语。
	远文突然想到了一个问题，于是问道“你不是还有个儿子吗？他怎么没和你在一起生活呢？不是离了婚
了么？”
	听到这句话，玉农的脸色立刻又变得暗淡无比，半天才抬起头来说道“他死了，从我们搬进105的第
一天他就死了”
	什么？死了？远文和紫韵又是一惊，怎么就死了呢？玉农却不再说话，只是不住的摇头。
	“虽然我不是很清楚你们为什么要找黑老婆，找到她以后会怎么样，但是我既然都告诉你们了，那么我
相信，你们会让黑老婆消失的，我泄露了黑老婆的秘密，如果她要报复就找我好了，千万不要伤害我
家的老太太”玉农怔怔的说着，虽然知道泄露了黑老婆的藏身之地，她一定会得到报复，但是可能是
压抑的太久了，这一次诉说，让她彻底的得到了释放，即使黑老婆把她杀了，也无所谓了。
	“不会的，不会的，我们一定会抓紧时间，不会让你和老太太受到伤害。”紫韵安慰她。
	“另外我们还要赶在王庭柱的前面”远文说道。紫韵点了点头。
	“对了，你们怎么去跟那个恐怖的黑老婆斗？你们斗得过她吗？”玉农不无担心的问道。
	远文无语，是啊，要是肖半仙儿在就好了，他一定可以对付黑老婆，只是现在他在哪儿呢？不过远文又
想到，既然肖半仙儿说过他会回来的，那么他一定会在紧要关头出现的，他们也许不用担心。
	送走了玉农，紫韵陷入了沉思中。
	“你在想什么？”远文问道。
	紫韵叹了一口气，眼睛望着远处“我们已经知道黑老婆的藏身之地了，接下来难免有一场搏斗，或许我
们都会死”
	远文走过去，捧起她的双颊“别怕，我们都不会死。”
	紫韵笑了“不过死了也值得，只要那些孩子能得救”
	但马上她的脸色又变得暗淡，长长的叹了一口气“我想好了，黑老婆消失以后，我就去杀了王庭柱，为
我父亲和哥哥报仇，大不了和他同归于尽”
	远文的心一紧，看着紫韵坚定的目光“别说傻话，你不可以那么冲动的，你要相信，黑老婆消失，所有
的仇恨都会消失，王庭柱也会死。”
	紫韵苦笑“他现在手里有玉佛，还有玉镯，黑老婆接近不了他，又不能报警，他怎么可能死呢，除非他
自杀。”
	两天之后，远文和紫韵又一次来到了玫瑰小区105，不过这一次，门卫老甘没有再阻拦他们，因为是
玉农带着他们进去的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 意想不到（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2197 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第139章 意想不到（2）
	地下室，到到那个地下室去找黑老婆。
	“就是这块儿木板儿了，你看”玉农指着客厅地上的一截木板对远文和紫韵说道。
	远文蹲下身，仔细的查看那块儿木板，依然没有看出有什么异样，随即用手推了推，并不见木板有任何
松动的痕迹。
	“这块儿木板很结实，我曾经试过，没有推开”玉农说道。
	远文站起身，将一只脚踏在木板上，使劲的跺了几下，还是没有任何动静。
	紫韵二话不说也把自己的一只脚踏上去，两人一起用力，一下，两下，三下终于木板松动了，错开了一
条缝儿，远文大喜，随即伸手去掀开那块木板儿，玉农却紧张的看了看身后，然后压低声音对远文说
道“老太太在睡午觉，我们不要太吵”
	远文点了点头，和紫韵一起轻轻的将那掀开的木板儿拿掉，下面像是一个洞穴，黑漆漆的，什么都看不
见，隐隐约约觉得里面的空间很大。
	这就是那个地下室了，远文心里默默的说道，黑老婆就藏在这里，那些被掳走的孩子也藏在这里。
	而玉农却脸上布满了惊慌，结结巴巴的说道“黑老婆黑老婆就在里面，要是惊动了她我们岂不是”
	远文再一次探下头往地下室看去，耳朵也竖的直直的，可是还是不见里面有任何动静，其实他心里也是
忍不住的恐惧。
	“我自己下去，你们俩在上面等着”远文坚决的说道。
	“不要”紫韵见远文要探下腿去往下跳，急忙拉住了他，使劲的摇着头，她不知道远文下去会发生什么
事，万一被黑老婆“我们又斗不过她，下去岂不是白白送死，还是等肖半仙儿来了再说吧。”紫韵虽
然惊慌，但还算理智，她知道即使她和远文下去了，也救不了那些孩子，弄不好还把自己的命搭上。

	远文叹了口气，他何尝想去送死，他何尝不想等肖半仙儿一起，可是，可是肖半仙儿在哪儿？说什么会
随时跟着我们，哼，这会儿不知道跑哪儿去了，等他到来，那些孩子都快被黑老婆杀光了吧。
	不管怎么说，先先去看看，瞧这动静，黑老婆好像并不在里面，这样岂不是可以侥幸救出那些孩子。想
到这儿，他不顾紫韵的阻拦，又要探腿下去。
	“你这样怎么行？下面不知道有多深，你跳下去摔伤了怎么办？”玉农一把拉住了远文的胳膊“我去物
业借个梯子来，很快的，你不要急啊。”玉农说着就要起身往门外走，却突然传来一个苍老的声音。

	“玉农，你要去借什么梯子啊？刚才啪啪的是什么在响？”老太太不知何时出现在了卧室门口，脸上有
些倦容，像是刚刚睡醒。
	玉农一愣，她知道还是惊动了老太太。
	“哦，奶奶，是我们啊，我们来看您了，不过看您在睡午觉，就不忍心叫醒您。”紫韵忙走到老太太的
身边，轻声细语的说道。
	老太太伸手摸了摸紫韵的脸，犹豫了一会儿才说道“原来是你们啊，我还以为你们不来了呢，我呀，刚
才在睡午觉，听到啪啪啪的声音，还听到玉农说要去借梯子”
	“哦是这样的，因为我们以前在这里住的时候，地下室还没有封，我们经常到地下室去，有一样东西不
小心落在里面了，现在才想起来，所以过来找一下。”远文在慌乱中想了一个这样的理由，说得他自
己都有些尴尬，这个谎撒的可是漏洞百出啊。
	“是啊，下面的那扇门被封了，只好掀开我们客厅的一块儿地板，搬个梯子沿着才能下到下面去。”玉
农也连忙掩饰道，老太太毕竟年纪大了，脑子有一点糊涂，所以也没有细想两人的话，只是点了点头
“哦。”
	远文对着玉农使了个眼色，玉农忙说道“老太太，我这就去物业那儿借一个梯子过来，你再去睡一会儿
吧，昨晚上没休息好，不好好补一觉容易生病的。”
	“是啊是啊，奶奶，您再去睡一会儿吧”紫韵一边说着一边搀着老太太的胳膊往卧室走。
	老太太倒是没有拒绝，只是不停的唠叨“这人老了，就容易睡不好，我再去躺一会儿，你们拿完了东西
别急着走，午饭我让玉农多做点菜，你们中午就在这儿吃，也好陪我老婆子说说话”老太太说着打了
个哈欠，蹒跚的躺回到床上去了，紫韵答应着给她盖好被子，轻轻带上门走了出来。
	“千万不能让老太太知道，她年纪大了，经不起吓。你们在这儿等一会儿，物业办公的地方就在旁边，
我一会儿就回来”说着玉农匆匆的出了门。
	不多会儿，她就返回，双手略显吃力的搬着一个木梯，这个梯子很窄，仅容一个人上下，但是却很长，
重量也还是玉农能够承受的范围。
	远文急忙接过，和紫韵一起小心翼翼的将梯子伸到地下室去，等那边挨着地儿，这边也到了头儿，这个
梯子好像专门为下这个地下室而定做的。
	“好了，我下去”远文说着，毫不犹豫的顺着梯子往下去，紫韵虽担心，但也无可奈何。
	远文下到地下室以后约有十分钟，才对着上面的紫韵和玉农喊道“下来吧，黑老婆不在”
	两人这才松了一口气，紧绷的心松弛了不少。
	“没事了，我们下去”紫韵说着就将脚踩到了梯子上，玉农却还是有点害怕，那个黑老婆真的真的不在
下面吗？
	“你要是害怕，就在这儿等着好了”紫韵说了一句，就自顾自的下到地下室去了，玉农犹豫了一会儿，
也攀着梯子走入了地下室。
	这个地下室还挺大，远文没有料到，只是这里黑漆漆的一片，几乎什么都看不见，只有从敞开的地板上
面传来一束微弱的光芒，勉强能够看清一些，紫韵咂了一下嘴，抱紧了胳膊肘，好冷啊，像走入了冰
窖里一样。
	这里空荡荡的，只是地下室的正中立着一根柱子，玉农紧紧的扯着紫韵的衣服，哆哆嗦嗦的站在她的背
后。一副十分害怕的样子。
	远文拿出了手机，借着它微弱的光芒慢慢的往里面走，突然脚下桄榔一声，远文一不小心摔倒在地，踩
到了什么东西，好像是个木棍子，远文摸着那个绊倒自己的长长的棍子，然后再一点点的在地上摸索
着去找自己的手机。
	“你没事吧？”紫韵问道，玉农拉着紫韵衣服的手有些颤抖起来，刚才那桄榔一声吓得她差点大叫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 意想不到（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2137 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第140章 意想不到（3）
	这是什么？远文的手摸到了一个软软的有些黏糊糊的东西。
	“紫韵，把手机拿出来。”远文对着紫韵说道。
	紫韵嗯了一声，连忙从口袋里掏出手机递给他，远文把摸到的那个软软的东西递到眼前，另一只手摁亮
了手机，细细的看着。
	“哎呀妈呀”远文突然大叫一声，一扬手把那个软软的东西抛出了老远，然后惊慌不安的喘气。
	“怎么了？那是什么东西？”紫韵急切的问道。
	“是是一只血肉模糊的耳朵”远文结结巴巴的说道。
	紫韵和玉农吓了一跳，玉农拉着紫韵往后退了几步，颤抖着说道“我们我们还是走吧。”
	可是紫韵没有动，远文从地上爬起来，平定了一下心情，对着她们两人说道“你们站在这里别动，我再
去看看，有没有掳来的孩子在这里？”
	说完他又慢慢的移动脚步，胆战心惊的往前走，陡然间打了个冷战，一阵寒气席卷而来，黑暗中似乎有
一双血红的眼睛死死的盯着他，远文一下子站住了，他有预感，前面好像有什么东西。
	有什么东西呢？难道是黑老婆？不可能啊，她不是不在这里吗？不过谁知道呢？她是一个鬼，即使在了
远文他们也看不到啊。
	“咳咳咳”一阵低沉而痛苦的咳嗽声传来，远文一下子竖起了耳朵，没听错吧？是的没听错，怎么会听
错呢？就是咳嗽声，是是黑老婆的咳嗽声。
	“啊”玉农突然尖叫了一声，紧紧的抱住了紫韵，嘴里多哆哆嗦嗦的自语着“黑老婆黑老婆她在这里”

	“咔嚓”一声响，远文的心一颤，是钳子张开的声音，天啊，难道黑老婆在这里？在一个他们看不见的
角落？
	如果没听错的话，咳嗽声过后是一阵压抑的气喘声，三人一下子愣在那里，不知所措，远文突然回过神
来，对着紫韵和玉农喊道“快跑，你们俩快上去”
	“那你呢？”紫韵惊慌失措的问道。
	“别管我，你们快走”眼看气喘声越来越大，远文急切的对着紫韵喊道。
	“不，你不走我也不走”紫韵的脾气也挺倔，主要是不忍心丢下远文一个人，就算是死，也要和他死在
一起。
	可是玉农却管不了那么多，她可不想死，还有个瞎眼的老太太等着她照顾呢，她要是死了，老太太可怎
么办呢？
	所以玉农松开了紫韵的衣服，惊慌失措的踩着梯子往上爬。
	“快走”远文咬着牙狠狠的命令着紫韵，他能感到黑老婆已经一步步的向着他们走来了。
	“我不走”紫韵几乎要哭出来。
	正在远文和紫韵争执不下的时候，玉农竟然啊的大叫着从梯子上退了回来。
	“怎么了？”紫韵看着玉农脸色铁青的样子，急切而不安的问道。
	“上面上面有人”玉农一只手指着上面，哆哆嗦嗦的说道。是的，在爬到梯子的一半的时候，她看到上
面掀开的那块地板上突然露出了一张脸，一张恶狠狠的脸，吓得她差点没从梯子上摔下来。
	“有人？难道是老太太吗？”紫韵问道。
	“不不是老太太，是一个男人，是哪天挟持我的男人”玉农的声音充满了无尽的恐慌，因为她想起来，
她借完梯子返回屋里以后，忘记把门关上了，而那张脸，虽然不熟，但却是认识的，是王庭柱的脸。

	怎么会是王庭柱？远文和紫韵也十分的想不明白，但此时他们已经顾不上想这些，因为黑老婆正一步步
的向着他们走来。
	“怎么办？怎么办？”玉农绝望的自语着，上面有一个恶棍，她不敢上去，这下面又有黑老婆，真是无
路可走了，他们三个人是死定了吗？
	果然是黑老婆，虽然这里黑漆漆的一片，但却依然可以看出黑老婆的影子，三个人依偎在一起，慢慢的
一步步的后退，因为那个黑影在一步步的逼近。
	这个地下室是很大，跟上面105房间的面积一样大，只不过不是两室一厅，而是一个大大的单间罢了
。
	“咔嚓”黑老婆好像张开了钳刀，恶狠狠的向着他们走来，三人怀着极大的恐惧退到了墙角，墙角啊，
不能再往后退了，怎么办？
	“奶奶”紫韵突然颤抖着喊了一声，远文紧紧的攥着她的手，感觉到她手心湿漉漉的。
	“你不能杀我们，奶奶我是我是你的”紫韵怀着最后的一线希望带着哭腔乞求着。
	“咔嚓”又是一声响，三人不禁打了个激灵，那仿佛是黑老婆在回应紫韵“不可能，我要杀了你们。”

	远文小声的对着紫韵说道“紫韵，别喊了，她已经不是你的奶奶，她是一个充满了仇恨的冤魂，没用的
，别喊了。”
	正在远文三人陷入绝望的紧急关头，突然响起了噌噌的声音，抬头看到那个梯子竟然动了，有人正沿着
梯子往地下室下。
	是谁？是老太太吗？不可能啊，她已经睡了，是是刚才玉农看到的那个人，王庭柱，是的，一定是他。

	“黑老婆，老妖怪”随着一阵叫骂，王庭柱已经沿着梯子走了下来，果然是他，远文和紫韵倒抽了一口
凉气，那天在烂尾楼把他打晕以后，这几天一直没有出现，没想到今天这个时候他竟然出现了，他出
现了可不是什么好事。
	虽然王庭柱的出现不是什么好事，但是今天他却不是冲着远文和紫韵来的，而是冲着黑老婆。
	其实那天晕倒在烂尾楼以后，不久之后王庭柱就醒了过来，他的伤并不重，只头有些昏昏沉沉，休养了
一天就没事了，他一直守在玫瑰小区的门口，躲在老甘的门卫室里，紫韵和远文进来的时候就被他盯
上了。
	他正不知如何进到105去，这个时候，玉农去物业借梯子，回来以后竟忘记把门锁上，然后三人就下
到了地下室，真是天助我也，王庭柱大喜，随即溜进了房内，看到一块儿掀开的木板，随躲在上面偷
偷的注视着下面的动静，隐隐约约听到了远文和紫韵的对话，知道他们三人已经在下面了，看到玉农
惊慌失措的沿着梯子往上爬，他才确信，黑老婆一定在下面，玉农看到上面有个人，就吓得又返回了
地下室，王庭柱不再犹豫，决心到地下室去。
	他不怕，因为他有玉佛和玉镯护身。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 意想不到（4）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2307 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第141章 意想不到（4）
	“黑老婆”王庭柱大吼了一声“你害死了我的儿子孙子，害得我无家可归，像只狗一样残喘着苟活了这
么多年，今天我要跟你做一个了断”
	王庭柱对着那个黑影肆无忌惮的叫嚷着，他的手里紧紧的捏着玉佛和玉镯，黑老婆要敢过来，他就把玉
佛和在玉镯抛向他，双重的法力看这个老妖怪如何应对。
	“不过在了断之前，你必须要把另一只帝王玉玉镯给爷爷交出来”王庭柱又说道。
	他的话音刚落，突然起了一阵强大的阴风，嗖嗖嗖嗖的吹得人心直发颤。难道是黑老婆发怒了？
	喘气声更加的大了起来，充满着无尽的愤怒，如果能看清黑老婆的脸，她一定是面部扭曲，张牙舞爪，
想要把王庭柱这个仇人撕成碎片了。
	虽然知道有护身符，黑老婆不能把自己怎么样，但听到这样的喘气声，王庭柱心里还是忍不住有些发憷
。
	黑老婆带着一股阴风慢慢的朝王庭柱移动。
	“老妖怪，你要是敢过来，我就让你永远的消失，快把玉镯交出来”王庭柱知道黑老婆已经向自己走来
了，他不安的嚷着，手里的玉镯和玉佛已经快捏出汗来了。
	哼，不要过来，王庭柱想的太美了，他是黑老婆的仇人，黑老婆怎么可能不过来。
	王庭柱已经扬起了手，随时准备把玉镯和玉佛抛出去。
	远文和紫韵捏着一把汗，黑老婆和王庭柱大战，不论谁胜谁负，对他们好像都没有什么好处，如果王庭
柱死了，黑老婆一定不会放过他们，如果黑老婆消失了，王庭柱这个恶魔岂不是更加的嚣张。
	“啊去死吧”王庭柱终于大叫着把手中的护身符向着黑老婆抛了过去，那股阴风急剧的散去，一道寒光
直射黑老婆的身体。
	只听砰的一下，黑老婆随着那道寒光落到了地上。
	“哈哈哈哈”王庭柱突然仰天大笑。
	“黑老婆，不过如此，还找我报仇，先让我把仇报了再说吧，哈哈哈”王庭柱几乎是得意忘形了。
	远文和紫韵心里凉了一截儿，黑老婆在世间盘旋了这么久，含着怨气害了那么多无辜的生命，最终却还
是没有报了仇。
	“咳咳咳”一阵低沉的气喘声突然传来，王庭柱突然止住了笑声，远文和紫韵也竖起了耳朵，咳嗽声？
是咳嗽声吗？是的，是黑老婆特有的咳嗽声，可是她不是已经玉佛和玉镯双重的法力，足够让黑老婆
消失了吧，可是为什么她又咳嗽了起来呢？
	“啊”紫韵声嘶力竭的一声喊，因为她手里握着的手变成了黑老婆的，那本来是玉农的手。
	刚才玉农在惊吓中紧紧的攥住了紫韵的手，而此时，她被黑老婆附身了。
	远文和紫韵急忙从黑老婆身边闪开，急剧的后退了几步，惊慌不安的望着她，而王庭柱彻底的懵了。

	他不敢相信，黑老婆竟然没有消失，反倒复活了，这怎么可能呢？他可是用玉佛和玉镯两个法宝投向了
她啊，她怎么还可以附身？
	看来大家都低估了黑老婆的能力。
	她不是一个普通的冤魂。
	那双眼睛极其的吓人，死死的盯着王庭柱，王庭柱的心开始狂跳起来，他的手中，可是已经没有了任何
可以护身的东西了。
	难道这是命吗？自己做了孽，必定会遭到惩罚，什么玉佛，什么玉镯，全都救不了自己的命。
	王庭柱很是后悔，都怪自己太贪心，本来拿到了一只玉镯，已经够了，却还想从黑老婆身上拿到另一只
，现在怎么样？无路可逃了吧，这一次必死无疑了。
	王庭柱真真正正的感到了恐慌，从没有过的恐慌，他一步步的后退，额头上几乎要冒出汗来，可是黑老
婆可不管这些，这个恶棍，杀人犯，今天非要把他撕成碎片不可。
	气氛骤然紧张了起来，紫韵和远文都紧紧的悬着一颗心，惶恐不安的看着这个王庭柱和黑老婆对峙的局
面，不知道结果会如何，想必是王庭柱死，是的，一定是他死。
	“玉农啊，你们在下面干什么呢？乒乒乓乓的，是不是找不到东西啊？”一个苍老缓慢的声音突然传了
过来，声音不大，甚至可以说有点微弱，但确确实实的从上面传来。
	紫韵不由得掩住了嘴巴，老太太？是的，是老太太的声音。
	听到这意外的声音，黑老婆仿佛停止了移动。
	“我本想睡觉，可是怎么也睡不着，加上你们又有些吵，是不是里面太黑了？你们的东西找到了吗？我
从上往下看，下面黑乎乎的一片，就知道你们一定没有拿照明的，我翻箱倒柜找了半天，也找不到手
电筒，只找到了一截蜡烛，就给你们送过来了”天啊，那个瞎眼的老太太竟然一边嘀咕一边沿着梯子
往地下室来了，她的手中拿着一截白色的点燃的蜡烛。
	她的眼睛可是看不见，怎么就沿着梯子下来了呢？万一一脚踩空，摔下来怎么办？远文和紫韵有些担心
起来，似乎连黑老婆和王庭柱正在决斗都忘记了。
	紫韵张大了嘴巴，仰头看着那个老太太颤颤巍巍的一下一下的走了下来，嘴里不住的嘟囔着“我晓得这
是一个梯子，别看我眼睛看不见，小时候啊最爱爬梯子，虽然老了，这手脚还算灵活，你们不要管我
，我马上就下去了，给你们送根蜡烛照明”
	紫韵想喊“不要下来，下面很危险。”可是不知为什么，却张不开口。
	糟了糟了，下面有黑老婆，还有王庭柱，老太太要是下来了，受到伤害怎么办？
	王庭柱似乎也没有料到，会意外的出现这么一出儿，不过这样也好，可以分散些黑老婆的注意力，让她
不那么快的杀害自己。
	可是王庭柱想错了，黑老婆绝对没有因为这一幕而延缓了杀害王庭柱的时间。
	她又一步步的向着王庭柱逼近了。
	王庭柱又开始恐慌起来，他想后退，可是背部已经抵到冰凉的墙壁上了。
	“哎呦”伴着一声呻吟，老太太在快要走下来的时候突然一脚踩空，身体一下子从梯子上翻了下来，而
她手中的也飞出了老远。
	“老太太”紫韵终于发出了声音，她看着老太太瘫倒在地上不动弹了，大叫一声想向她冲过去，只是她
还没有移动脚步，王庭柱突然撕心裂肺的叫了起来。
	远文和紫韵都吃了一惊，王庭柱身上着火了。
	是的，由于黑老婆不断的逼近，王庭柱本能的向梯子旁边退去，如果有可能，他就爬着梯子逃跑，而老
太太就是从梯子上摔下来的，手中的哦蜡烛竟然飞到了王庭柱的身上，王庭柱做梦也没有想到，自己
会这么倒霉，还没有被黑老婆杀死，竟先着了火。而黑老婆一下子站住了，然后啪嗒一声，手中的钳
子掉到了地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 肖半仙儿死（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2234 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第142章 肖半仙儿死（1）
	远文和紫韵突然想起，黑老婆怕火。
	一个打火机小小的火苗都令她害怕，更别说王庭柱身上那一团火海了。
	“救我啊，救我”王庭柱使劲的挥舞着双手，嘴里痛苦的嚷着，可是没有谁会去救他，紫韵和远文急忙
躲闪，生怕被火苗缠身的王庭柱扑到了身上。
	而黑老婆，突然掩面作痛苦状，仿佛很怕看到这些火苗。
	王庭柱怪叫着乱扑乱喊，可想而知，被火烧的滋味不好受啊。
	这时候，更意想不到的事情发生了。
	王庭柱竟然怪叫着扑向了黑老婆，顿时一股浓烟冒起，发出兹啦的像是皮肉燃烧的声音。
	紫韵知道，那是玉农的身体，燃烧的是玉农的身体。
	“黑老婆，我死了也要拉你垫背，我和你同归于尽”王庭柱用尽最后的力气大嚷了几声，双手紧紧的抱
住了黑老婆。
	黄色的火苗夹杂着浓浓的黑烟，地下室里一下子敞亮起来。
	紫韵和远文紧张的躲在一边，黑老婆怕火，这一次她是不是真的消失了？
	“我来也”突然又传来一声大喊，远文和紫韵一怔，好熟悉的声音。
	接着噌噌的几声，肖半仙儿像个鬼魅一样突然出现在两人的面前。
	“肖半仙儿，怎么是你？你”远文紧张而疑惑的问道。
	肖半仙儿一抹头上的汗，顾不上回答远文的问题，眼睛直直的朝着那一团烈火和浓烟望去，王庭柱和黑
老婆都不再动弹，难道难道他们已经“我还是来晚了”肖半仙儿往前走了两步，怔怔的看着包围在火
苗和浓烟中的王庭柱和黑老婆。
	三人就这样怔怔的看着，看着，直到那团火慢慢的燃尽、熄灭，那团烟雾慢慢的散去。
	直到王庭柱和黑老婆都变成了一团灰烬。
	“他们他们都消失了吗？紫韵走到肖半仙儿的身边，和他一起怔怔的看着那团灰烬。
	就这样消失了吗？肖半仙儿有些不解，他一直跟随在远文和紫韵的背后，看着他们一点点的查出了黑老
婆的藏身之地，但是他还是来晚了，有些很重要的事耽误了，他的法力没有被派上用场，根本就没有
轮到他出手，黑老婆就这样消失了。
	幸运的是，王庭柱那个恶魔也一起消失了。
	这应该是值得高兴的，可是为什么，他的心里有些沮丧和不安呢。
	不对，不对啊，他喃喃自语着，按照师父的推算，黑老婆不是这么容易就消失的，师父不是说，黑老婆
会变成恶灵，恶灵现世，而远文就是最终驱除恶灵的人。
	可是现在，怎么就结束了呢？就这么简单的结束了。
	难道师父的预测是错误的，他想不通。
	“远文，你看到了吗？一切都结束了，结束了”紫韵突然有些激动的向着远文扑过去。
	两个人紧紧的拥抱在一起，终于结束了，这个噩梦终于结束了。
	而肖半仙儿，却没有丝毫兴奋的痕迹，他一直怔怔的看着那片燃烧后剩下的灰烬，不知道在想些什么。

	突然，肖半仙儿的眼睛慢慢的瞪大了，那片灰烬竟然缓缓的聚集成一个黑乎乎的东西，一点一点的，越
来越大，越来越大。
	紫韵和远文也愣了，那是什么？
	又是一股强风吹过，吹得三人睁不开眼睛。
	待强风过后，三人面部全都现了极度惊恐的神色。
	那个慢慢聚集起的黑东西竟然变成了黑老婆。
	是的，黑老婆没有消失，又出现在三人的面前，真真切切的出现在他们的面前。
	这是怎么回事？怎么回事？怎么可能是这样？怎么可能是这样呢？不不，这不可能，不可能。
	那个仍然是一身黑衣的恐怖的黑老婆又出现了，确切的说她根本就没有消失，死的只是王庭柱和玉农。
因为黑老婆之前附在玉农的身上，王庭柱死也要拉个垫背的那个人也是玉农。
	黑老婆不是怕火么？为什么安然无恙？
	没有了气喘声，没有了咳嗽声，也不再拉着一条瘸了的腿，黑老婆似乎更强大了。
	而她的手中，也没有了那把钳子。
	她，到底变成了什么？
	恶灵？魔鬼？厉鬼？
	黑老婆和肖半仙儿面对面的站着，谁都没有动，像是在估量对手的法力。
	“肖半仙儿，这这是怎么回事？”紫韵小声的结结巴巴的问道。
	可是肖半仙儿仿佛没有听到，还是一动不动的盯着黑老婆。
	紫韵不敢再问，她紧紧的依偎在远文的身边，瞪大眼睛惊恐不安的看着那个比之前还要恐怖的黑老婆。

	那已经不是她的黑奶奶，她明白。
	黑老婆慢慢的扬起了一只手，黑色宽大的袖口垂在她的胳膊下面，肖半仙儿蠢蠢欲动，因为黑老婆好像
要有所行动了。
	果然黑老婆将手轻轻的一扬，似乎有一股强大的力量袭来，紫韵和远文只觉身体一软，瘫倒在地上，然
后意识开始慢慢的模糊，远文最后喊了一声“肖半仙儿”就晕了过去。
	好像有什么东西轻轻的拂过自己的面颊，软软的，很是舒服，像是一只手，又好像不是。
	远文慢慢的睁开眼睛，发现自己躺在冰凉的地板上，这是在哪儿？他慢慢的坐了起来，一只手轻轻的搭
在了他的肩膀上。
	他回头，看到紫韵微笑的脸。
	“紫韵？怎么是你？我们我们这是在哪儿？”远文不解的问道，然后扫视了一遍这个房间，好熟悉。

	“这是我母亲的家，也是父亲和哥哥的家”紫韵指着这个房间说道。
	“你是说，这里是黑奶奶儿子的家？”远文又一次扫视着整个房间，突然他一拍脑壳儿，想起来了，玫
瑰小区25号楼105，正是玉农和老太太所住的地方，他恍然大悟，也是紫韵的母亲秀兰和丈夫凌
云以前的家。
	这里的家具摆设却不是玉农和老太太所住房间的样子，而是二十年前凌云一家的模样。
	“我们怎么来到了这里？这是怎么回事？”远文满心的疑惑。紫韵没有回答，而是把目光移向了房间的
客厅里。
	远文大吃了一惊，客厅里竟然出现了三个人，一个二十多岁的年轻男子坐在沙发上，手里拿着一份报纸
样的东西看的很是认真，一个七八岁的小男孩儿则坐在地板上玩着一个积木样的玩具。
	一个五六十岁的老太太，皮肤有些黑黑的，手里端着一杯热茶走到年轻男子的身边“儿子，喝杯水吧。
”
	年轻男子伸手接过“妈，已经晚上十点多了，你去睡吧。”
	老太太点头，然后走到那个七八岁小男孩的身边，将他从地上拉起来“飞翔乖，跟奶奶去睡觉，地板上
凉，不能坐在那里的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 肖半仙儿死（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2159 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第143章 肖半仙儿死（2）
	好一副温馨的画面，紫韵和远文看着看着，竟有些感动起来。
	“黑奶奶”远文轻轻的唤了一声，可是他们三人似乎没有听到远文的话，甚至好像不知道紫韵和远文就
站在他们的身边。
	这是怎么回事？远文不解，十分的不解，他看到了黑奶奶和儿孙二十年前的样子。
	“砰砰砰”一阵野蛮而急促的敲门声打断了屋内温馨的一幕。紫韵和远文的心也一震，似乎预感到了将
要发生的事。
	凌云放下手里的热茶和报纸，起身去开门，而黑奶奶拉着孙子飞翔怔怔的站在客厅里。
	门刚一被打开，几个痞子流氓样的人就毫不客气的闯了进来。
	凌云一看不妙，想大喊，可是还没有张开口，脖子里就被一把冰凉的匕首抵住了。
	接着黑奶奶和飞翔也被几个人强行的推倒在沙发上。
	“不许喊，不然老子就杀了你们”一个男人恶狠狠的对着黑奶奶威胁到。
	王庭柱？远文吃了一惊，那个满脸凶相的人就是王庭柱，此时的他看起来好年轻，二三十岁的样子。

	进来的是四个人，确切的说，是王庭柱带着三个手下的小混混儿凶神恶煞的站在了黑奶奶三人的面前。

	片刻，黑奶奶和儿子凌云还有孙子飞翔被他们几个用绳子死死的捆住了。
	“你们你们想干什么？”凌云颤抖着声音问道，他已经认出，这个男人就是勾引自己老婆秀兰的王庭柱
，一个混黑道的还算出名的恶神。
	凌云一看就是一个斯斯文文的文弱书生，哪里跟王庭柱这样凶神恶煞的人打过交道啊。
	“长话短说，把帝王玉玉镯交出来，老子就放了你们，否则”王庭柱狠狠的威胁着凌云，黑奶奶和飞翔
惊恐的看着这一切，他们压根儿不知道，这帮人是谁？为什么突然闯进了自己的家里？
	凌云一下子懵了，什么帝王玉？他从来没听说过啊。
	“交不交？老子的耐性可是有限的。”王庭柱又把匕首抵在了凌云的脖子里。
	其他三个男子也都恶狠狠的瞪着凌云。
	凌云吓得满脸通红，结结巴巴的说道“我根本不知道什么帝王玉，王庭柱，你你勾引了我老婆，现在又
来又来”
	“哈哈哈哈哈”王庭柱突然大笑了几声“我是勾引了你的老婆，我们是情人，哼，你这个窝囊废又能把
我怎么样，我不但占了你的老婆，还要得到那对帝王玉玉镯。”得意过后，王庭柱又恶狠狠的吼道“
说，帝王玉玉镯在哪儿？”
	被王庭柱这样羞辱，凌云男子气概上来了，他闭上眼睛，冷漠的说了一句“不知道。”
	“你”王庭柱咽了口唾沫，对着手下一个男子使了个眼色，那男子会意，一把揪起飛翔的衣領，將他提
在半空中。
	黑奶奶和淩雲的脸上都露出了恐惧的神色“你想干什么？”凌云哆哆嗦嗦的问道。
	“干什么？哼”王庭柱说着竟然从口袋里拿出一把钳子，就是平时修电视电线所用的那种普通的钳子。

	“今天抓奖，运气不济啊，只抓到了一把钳子，不过现在好像能派上用场了”王庭柱说着走到了那个男
子的身边，从他手中接过飞翔，揪住他胸前的衣服，把张开的钳子夹在了他的耳朵上，飞翔本能的挣
扎，立刻有一个男子过来摁住了他的头。
	“说不说？不说我就把他的耳朵夹掉？”王庭柱对着凌云一声大喊。
	“不要啊，不要”黑奶奶惶恐不安的叫了起来，她心爱的小孙子可不能受到伤害啊，她宁可被伤害的是
自己。
	“你们你们想干什么？我真的真的没有什么帝王玉玉镯？”凌云也是极度的惶恐。
	“哼，没有？还敢说谎，秀兰都已经告诉我了，你竟敢说没有，我再问你最后一遍，有还是没有？”王
庭柱下了狠心。
	凌云无奈而又悲痛的摇着头“我真的不知道什么帝王玉玉镯”
	王庭柱咬了咬牙，有些勃然大怒起来，看来这个男人是不见棺材不落泪啊。
	他一狠心，手上一用力，啊天啊，简直无法写下去，太残忍了，残忍至极啊，可怜的飞翔，本就是个聋
哑的孩子，现在竟然受这种罪。
	此时的他，耳朵处一片血肉模糊，已经晕了过去，而王庭柱这个丧心病狂的恶魔，竟还哈哈的大笑。

	凌云半张着嘴，痛苦的发不出声音，他不敢看已经躺在地上的自己那可怜的儿子，心已经碎成了数半儿
。
	黑奶奶早已是老泪纵横，几乎要晕过去。
	但是一个丧心病狂的人，对自己的罪孽是视而不见的，而且在没有达到目的之前是不会罢休的。
	“凌云你要识相点儿，快点把东西交给我，否则我”王庭柱说着又把目光转向了黑奶奶。
	凌云的眼睛一下子瞪大了“你你想干什么？”
	黑奶奶被绑着手脚，推倒在地上，但是她已经感觉不到这些，她的心已经因为孙子的死而麻木了。
	一个男子进了厨房，不久之后，手里拿着一个烧红的烙铁重新走回了客厅。
	王庭柱又对着身边的一个手下使了个眼色，那男子上前，用匕首割了一下黑奶奶腿上的裤子，然后哗啦
啦一声撕开了一大片。
	“你们干什么？住手，求求你们住手”凌云撕心裂肺的喊着哭着。
	王庭柱上前死死的堵住了他的嘴“你再喊，想把人都招来吗？要是不想你老娘死，就赶紧把玉镯交出来
。”
	凌云急剧的点头，王庭柱这才松开了手。
	“你们要找的所谓的帝王玉可是可是那对镯子，放在我卧室里的抽屉里，求求你们不要伤害我的母亲，
不要”凌云满脸的泪痕，都说男儿有泪不轻弹，可是此时他听到这句话，王庭柱立刻冲到凌云所住的
主卧室里，不一会儿手中拿着那对玉镯走了出来。
	“哈哈哈哈终于得到你了。”王庭柱满脸的得意。
	可是只是瞬间，他脸色就黯淡了下来，然后他走到客厅将玉镯举到等下，细细的查看。
	“怎么像是假的？”他嘴里嘀咕着。
	不会是凌云跟他耍什么花招吧？
	“大哥，听说好的玉镯是不会轻易摔碎的，要不你试一试？”一个小混混儿附在王庭柱的耳边说道。

	王庭柱犹豫了一下，然后手一松，一只玉镯掉在了地上。
	砰的一声，玉镯碎成了好几半儿。王庭柱勃然大怒，他妈的，竟敢骗我。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章 肖半仙儿死（3）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2148 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第144章 肖半仙儿死（3）
	发现那对帝王玉玉镯是假的，王庭柱一下子怒了起来，他发疯似的嚷道“给我烙”
	拿着烙铁的那个小混混儿得令，竟烙铁一下子印在黑奶奶的腿上。
	黑奶奶一声惨叫，王庭柱一下子上前，紧紧的堵住了她的嘴巴。
	“凌云，快点把玉镯交出来，不然你老娘可是有的受了”
	凌云已经哭不出声，也说不出话，心已经变得茫然而麻木。
	直到黑奶奶疼的晕过去，王庭柱才停了手。
	“王庭柱你这个混蛋，我死了也不会放过你”凌云突然咬着牙，缓缓的说出了这么几句话，他的眼睛闪
着一种仇恨的光芒，像一把刀要把王庭柱杀死。
	王庭柱心里一阵发憷，这个眼神，太可怕了，同时心里极度的不安，不能留着这个男人，他会杀了自己
的，不能留。
	“大哥，撕票吧，不灭口我们会有麻烦的。”一个手下提醒王庭柱。
	王庭柱一咬牙“撕。”
	随即一个男子向着凌云走过去，用手里的绳子狠狠的勒住了他的脖子，凌云痛苦挣扎了一阵，就不再动
弹了。
	“大哥，这个老太婆好像已经死了。”一个男人对着王庭柱说道。
	王庭柱竟然没有去试黑奶奶的鼻息，他看了一下表，时间不多了，随即对着几个人一挥手“撤。”
	黑奶奶并没有死，这是王庭柱的大意。
	远文紧紧的捂着自己的胸口，几乎不能呼吸。
	“哈哈哈哈”突然一阵笑声传来，只觉一阵模糊的疼痛，两人又一次瘫倒在地。
	“哈哈哈哈。”那个笑声还在耳边回荡。
	一阵凉风拂过面颊，两人又睁开了眼睛，看到了一直大笑着的黑老婆。
	是的，那个笑声出自黑老婆之口，凄厉而悲凉，无尽的悲凉。
	两人慢慢的从地上站了起来，地下室，是的，他们在这座黑乎乎的地下室里。
	晕倒了，又醒过来了。
	只是刚才他们看到了真相，残酷的真相。
	远文依然紧紧的捂着胸口，一阵说不出的沉闷。
	虽早已猜到了真相，但是亲眼看到的，却还是令他不能接受。
	怎么会这么残忍？为什么？为什么？
	即使知道王庭柱那个恶魔已死，他仍然不能原谅，不能。
	转身，看到紫韵满脸的泪痕，是啊，她也许比自己更加的悲痛，那是她的亲人，她亲眼看到了父亲和哥
哥的死亡。
	“哈哈哈哈”黑老婆还在仰天大笑。
	而肖半仙儿就站在她的对面，远文和紫韵昏倒前，他这样的站着，现在还是这样的站着。
	笑声终于停止，黑老婆突然变得死一样的沉静。
	远文把目光移向她，那个看的不太清楚的黑影。
	现在终于知道，她为什么手里老是拿着一把钳子，残忍的夹掉小孩子的耳朵。
	现在知道，为什么她的一条腿是瘸的，那是被烙铁烙伤后留下的痕迹。
	远文的心开始有些隐隐的痛楚，原来黑奶奶有过这样残酷的遭遇，亲眼目睹自己心爱的小孙子惨死。

	“黑奶奶”远文轻唤一声，不由自主的伸出一只手，向着黑老婆走去。
	“不要去”肖半仙儿一把拉住了他。
	“她早已不是你的黑奶奶，她现在是恶灵，恶灵你知道吗？比之前的黑老婆还要厉害十倍，我师父说的
一点没错，恶灵真的现世了”肖半仙儿一边急切的说着，一边继续一眨不眨的盯着对面的黑老婆。

	远文虽然止住了脚步，心里的痛楚却有增无减，恶灵，黑奶奶变成了恶灵，而她是多么善良的一个老人
，因为儿孙的惨死变成了恶灵。
	当年秀兰偷偷的带走了真的帝王玉，而把一对假的帝王玉放在了抽屉里，可怜的凌云到死都不知道帝王
玉到底是怎么一回事，他一直以为那是对儿普通的玉镯。而黑奶奶和飞翔，何尝不可怜，何尝不是无
辜的。
	一想到这些，远文就无法抑制内心的悲伤。
	“后退”肖半仙儿一声大喊，打断了远文的思路。
	“你们俩个后退，她就要过来了，免不了一场大战了”肖半仙儿一边对着远文他们急切的命令一边做好
了应战的准备。
	黑老婆果然缓缓的移动脚步，向着肖半仙儿的方向走过来。
	远文和紫韵退到一边，不安的看着这一切，黑老婆是那么恐怖，漆黑如墨的脸上慢慢的绽放了一抹阴森
的笑，那双如铜铃般大小的眼睛死死的盯着肖半仙儿。
	他们要大战了吗？两人不安的想道，真的如肖半仙儿所说，现在的黑老婆不再是一个厉鬼，而是一个比
之前厉害很多倍的恶灵？
	恶灵是什么？远文和紫韵不得而知，但觉得那一定是极其恐怖的。
	“今天要彻底的做一个了断”肖半仙儿说着突然将手中的玉佛扔向黑老婆，一道寒光闪过，黑老婆的身
体向后踉跄了几下，竟然又站住了。
	肖半仙儿大吃了一惊，怎么？玉佛已经奈何不了她了？
	怎么会这样？远文和紫韵也几乎不敢相信有着强大法力的玉佛投向黑老婆，可她竟然安然无恙。
	看来，她确实比之前厉害了很多。
	怎么办？除了玉佛，肖半仙儿还有什么办法对付黑老婆？
	肖半仙儿的惊慌一闪而过，因为师父古今曾经告诉过他，与敌人应战，不论是输是赢，都要冷静沉着。

	“哈哈哈哈”黑老婆又开始仰天大笑，说不出的凄厉，久久的回荡在远文和紫韵的耳边，令他们不寒而
栗。
	笑过之后，黑老婆又缓缓的向前移动，仿佛胜券在握。
	肖半仙儿伸手从口袋里摸出了两道黄符，在黑老婆还没有移动到他跟前的时候，他疾驰而过，灵敏的钻
到了黑老婆的身后，以迅雷不及掩耳之势将两道黄符啪啪贴在黑老婆的身上。
	黄符贴在黑老婆身上以后，肖半仙儿开始双手合十，乌拉乌拉的念起了咒语。
	黄符起了作用，黑老婆像是被绳子捆住了一样不能动弹，她使劲的挣扎，可是毫无用处。
	随着肖半仙儿咒语越念越快，黑老婆开始更加痛苦的挣扎，嘴里发出瘆人的呻吟声。
	看来肖半仙儿的招数不少，黑老婆似乎被他擒住了。
	紫韵和远文稍稍的松了一口气，不禁有些佩服起肖半仙儿来，但是心里却仍然笼罩着一层看不见的悲痛
。
	咒语念了一阵之后，肖半仙儿停了下来，有些得意的看着黑老婆的身体慢慢的瘫倒在地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章 古今大师
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2183 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第145章 古今大师
	难道黑老婆死了吗？就这样被打败了，肖半仙儿只是一个小小的招数，就把她打败了？
	她不是变成了恶灵，比之前要厉害很多吗？可是现在看来，并不是那么回事啊。
	肖半仙儿摇了摇头，本以为对手很强大，没想到只一招就败了。
	肖半仙儿开始转身，向着远文和紫韵走去。
	可是令他没有想到的是，在他转身的一刹那，瘫倒在地上的黑老婆就突然聚集起全身的力量，挣开了那
两道黄符，顿时，黄符像是一块巨大的被打碎了的玻璃一样，发着一道光四散开来。
	“小心”远文的话刚落地，一道光就直射肖半仙儿的身体，肖半仙儿一下子顿住了脚步，然后摇晃着倒
在了地上。
	天啊，怎么会这样？肖半仙儿肖半仙儿他怎么了？是不是死了？
	远文和紫韵想上前将肖半仙儿扶起，看看他到底怎么样了，可是一抬头，正迎上黑老婆阴森的目光，恶
狠狠的盯着他们。
	两人头皮一阵发麻，不禁后退了几步，可是黑老婆已经朝他们走过来了，面露狰狞之色。
	完了，这下死定了，远文一阵绝望，他可不会像肖半仙儿那样会什么法术，也没有什么黄符，他只是一
个手无缚鸡之力的文弱书生，而紫韵更是一个柔弱的女人，虽然会几下拳脚功夫，可是在黑老婆的面
前，根本就是小儿科。
	“我们要死了吗？”紫韵紧紧的抓住远文的胳膊，小声的说道。
	远文没有回答，只是反过来紧紧的握住了紫韵的手。
	两人从对方的手心汲取到一些力量，虽然是那么微弱，却足以温暖他们的心。
	要死一起死，这是紫韵说过的，现在看来，这个心愿她能够实现了。
	所以心里并不是特别的惧怕，能和心爱的人死在一起，也算是一件幸事。
	黑老婆已经快要逼到两人的跟前了，她漆黑如墨的脸上似乎露出了必胜的神色，面目也更加的狰狞恐怖
。
	终于她张开双手，怪叫着向远文和紫韵扑过来。
	两人绝望的闭上了眼睛。
	就在黑老婆快要扑向远文和紫韵的紧急时刻，突然一声喊“黑老婆妖孽，住手”
	话音刚落，随着梯子发出的噌噌的声音，一个身材瘦小的男人瞬间就出现在地下室里。
	由于光线的缘故，两人看不到这个男人的长相，但能感觉到他周身所散发的一股英气，还有一股杀气。

	“黑老婆妖孽，今天就是你的死期”话音刚落，这个男人就把手里的一个什么东西嗖的一下向黑老婆抛
去，这个东西发着一股青光直射黑老婆的身体，一看就是个厉害的玩意儿。
	只可惜，黑老婆闪身躲过，那个东西砰的一下射到墙上，随即落地，男人一愣，又从怀里拿出两道黄符
，口中念念有词了一阵，手一指，那黄符就像风吹着一样，往黑老婆的身上贴去。
	黑老婆发出一声凄厉的呻吟，随即痛苦的扭动着身体。
	远文和紫韵躲在一边看得胆战心惊。
	见黑老婆将要被制服，这个男人身子一闪，跑到躺在地上奄奄一息的肖半仙儿的身边，将他的上身抱在
怀里，嘴里颇有些心痛的喃喃自语“徒儿，师父来晚了。”
	远文和紫韵一愣，他喊肖半仙儿徒儿，这么说他是肖半仙儿的师父古今大师。
	不错，他就是佛学大师古今。
	古今心痛了一阵，突然想起什么似的从贴身衣袋里掏出一个小瓶子，快速的拧开瓶盖从里面倒出一粒像
是药丸的东西放在肖半仙儿的嘴里。
	片刻之后，肖半仙儿急促的喘着气，吃力的睁开了眼睛。
	“师父，你你怎么来了？徒儿无能，没能制服黑老婆，我”深厚的师徒之情让肖半仙儿从体温里都能感
觉到是自己的师父古今来了。
	“好了你不要说话，这不怪你，都怪我来得太晚”古今看到肖半仙儿如此虚弱，急忙制止了他，不让他
说话耗费力气，但是古今知道，肖半仙儿这次多半儿是要“不，师父，我知道我快不行了，跟着师父
这些年，驱魔制鬼做了不少好事，我我知足了”肖半仙儿痛苦的呻吟了一声，嘴角缓缓的流出了血。

	可是他仍然挣扎着指着地上不远处的玉佛说道“师父，玉佛。玉佛我交与您了，在在那里”
	远文见状，急忙跑上前从地上摸索着找到那块玉佛，那是刚才肖半仙儿和黑老婆决斗的时候掉在地上的
。
	而地上除了这个，还有从王庭柱身上掉落的玉佛和玉镯。
	远文把玉佛递到肖半仙儿的手里，肖半仙儿颤抖着又将玉佛递给古今“师父，我我要走了，玉佛玉佛”

	突然，肖半仙儿头一歪，后面的话永远无法再说出口了，他死了。
	古今没有大哭，只是心痛的将肖半仙儿的尸首搂在怀里，久久没有说话。
	远文和紫韵也陷入了悲痛之中，肖半仙儿死了，真的死了，真让人难以置信。
	三人只顾陷入肖半仙儿之死的悲痛中，却没注意到被黄符暂时封住的黑老婆已经慢慢的冲破了封阻，缓
缓的站起身来。
	“啊”伴着一声凄厉尖叫，黑老婆像是一只被激怒的猛兽一样张牙舞爪的朝着古今扑过来。
	“不好，黑老婆”紫韵大叫了一声，远文抬头，瞳孔瞬间放大。
	千钧一发之际，古今以迅雷不及掩耳之势摘下脖子里的舍利项链，随手扔向黑老婆，黑老婆的叫声戛然
而止，踉跄着往后退了几步，然后突然抬掌，一股强风打着卷儿朝古今席卷而来。
	古今防不胜防，捂着胸口随着那道强风扑倒在地上。
	远文和紫韵吓了一跳，抬眼发现黑老婆已经不见了踪影，而古今则依然捂着胸口躺在地上。
	“古今大师，古今大师你没事吧？”紫韵和远文连忙跑到古今的身边，将他搀起，古今有些痛苦的摆了
摆手。
	“恶灵现世，已经不是普通的冤魂，我和她力量相当，难以制服啊”
	古今很是无奈而痛苦的自语着。
	三天之后，这个城市郊外的一间虽简陋但很雅致的小木屋前，古今、远文和紫韵静静的矗立，木屋前有
一条小溪，里面的水已经被冰冻住，木屋前种着许多的花草树木，但是全是枯黄残败的样子，彰显着
冬天特有的萧条。
	远文抬眼打量这个传闻已久的古今大师，瘦小的身材，一身棕黄色的长布衫，脚穿一双灰色的皮靴，五
官长得是慈眉善目，散发着一股英气。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章 原来他早已死（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2298 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第146章 原来他早已死（1）
	研究佛学之人，气质果然不俗。
	只是远文没有想到，所谓的古今大师，也就是肖半仙儿的师父却是如此年轻，看上去约有三十几岁的模
样，实际年龄也就四十左右，本以为，古今既是肖半仙儿的师父，年纪肯定比他大一些，不说年逾花
甲吧，至少也得五六十岁的年纪，不想他比肖半仙儿年轻许多。
	但是他的法力和对佛学的研究绝对高出肖半仙儿许多。
	这座木屋，这个幽静的地方，正是古今的居所，似乎一些道教佛教之人都很喜欢隐居世外，远离纷争，
过着幽静的生活。
	此时的古今看上去眉宇之间凝聚着一股忧愁之气，是啊，肖半仙儿刚死不久，黑老婆变成了恶灵，继续
危害世间，他怎能不忧心啊。
	他虽然一直背对着远文和紫韵，眼睛静静的看着远处，但实际上却好像有话要对两人讲，只是不知为什
么，他迟迟没有开口。
	远文摊开手，看着从王庭柱身上遗落的玉佛和玉镯，心里思索着要不要把它们交给古今。
	远文的心中有很多的疑惑，比如他很想知道当年送给凌云帝王玉玉镯的那个和尚是不是就是古今，为什
么要送给他？而且不告诉他那是对儿价值连城的玉镯？还有在黑老婆变成恶灵现世的时候，在肖半仙
儿奄奄一息的时候，古今为什么会突然赶到？
	他到底充当着一个怎样的角色？
	远文正不知该怎么打破这沉默，古今突然转过身来，静静的盯着他，眼里闪着一种说不清的光芒。把远
文盯得有些莫名其妙。
	终于有些不自在了，远文清了清嗓子，决定打破这沉默，可是不待他开口，古今突然双手合十，轻轻蠕
动嘴唇，念出了这么几句话“往昔所造诸恶业，皆由无始贪瞋痴，”
	“从身恶语之所生，今对佛前求忏悔。”
	远文一怔，这像是一首诗，可又不像，怎么这么熟悉呢？好像在哪儿听过，却一时想不起来。
	“从身恶悟之所生，今对佛前求忏悔。”远文在心里默默的重复着最后两句，求忏悔？是什么意思呢？
好像是一首忏悔反省的诗。
	“慧灵师弟”古今双手合十对着远文微微的鞠了一躬，口中喃喃的念着“慧灵师弟，二十年了，今天终
于再见。”
	远文一愣，慧灵？这个名字怎么也那么熟悉？他在叫自己吗？可是自己不是什么慧灵啊。
	“大师你你这是何意？”远文惴惴不安的问道。
	古今抬起了头，一双智慧聪颖的眼睛盯着远文，然后忽然叹了一口气，思索了良久，才缓缓的道来。

	“我本寺院一小僧，与你同门又同岁，只因一时起贪念，害的人财两魅生，二十年间参佛道，只求度化
芸众生，如今恶灵又现世，义不容辞驱魔赢。”
	远文听得稀里糊涂，这大师怎么这么喜欢念诗呢？自己听的是一知半解，心里愈发焦急“大师，您就细
细的讲来吧，我已知，这一切都是注定，天注定，命不可逃，现在恶灵未除，还请您指一条明路，如
果需要我，我会义不容辞。”
	“慧灵师弟，你果然慈善，你还是你，佛性悟性我永远无法与你相比，惭愧，惭愧啊”古今的脸上一抹
难掩的悲伤。
	“你为什么叫我慧灵师弟？我不叫慧灵，也不是你的师弟，这一切究竟是怎么回事？大师你就别卖关子
了，我一想到黑老婆还在危害着无辜人的生命，心里就”远文有些迫不及待起来。
	而紫韵一直站在与他们四五米的地方，静静的注视着，不知道在想些什么。
	“别急，听我慢慢的说来。”古今说完，转过身去又注视着远处，片刻之后，才终于又叹了一口气，缓
缓的说了起来。
	“二十多年前，我是著名佛学寺院里的一个小僧，十几岁，但却是从小出家，只因父母早逝，孤儿无依
。我有个师弟叫慧灵，与我同岁，只是他却出家不久，命运也比我好了许多，他的父母是商人，家境
还算殷实，但是不幸，生意失败，血本无归，逼债之人不绝于耳，他的父母无奈，双双自杀，留下他
孤苦一人，幸好被寺院方丈收留，像我一样成了本寺一名小僧，方丈为他取名慧灵。
	慧灵师弟生性善良，佛性悟性极高，而我虽出家时间比他长，但是六根不净，时而会为凡事所扰。
	慧灵师弟的父母临死前留给他一对价值连城的玉镯是不是帝王玉？“远文打断了古今的话，急切的问道
。
	古今点了点头，接着说道“不错，正是帝王玉玉镯，那确实一是对绝世罕见的宝贝，无人能拒绝它的魅
力，就连我这个出家之人也不能，我的师父曾经说我，六根不净，始终不能真正的皈依佛门，迟早会
出事情，当时我不置可否，以为师父偏心，只说慧灵的好，而看不到我的好，可是以后的事实证明果
然是这样。我的贪念害死了慧灵师弟，也害了我自己”古今摇着头微微的闭上了眼睛，一副后悔至极
的模样。
	过了片刻，他才继续说道“我终于抵御不了帝王玉的魅力，在一天夜里趁慧灵熟睡之际，把它偷走据为
己有，但是不幸，慧灵很快就怀疑到了我，我们起了争执，我竟然失手把他打死。”古今好像说不下
去的样子，对于二十几年前的那段往事，至今想起仍痛心不已。
	“师父将我逐出佛门，并让我把帝王玉带走，这是我罪恶的根源，师父说我必须潜心修炼，直到悟出佛
性的真谛，方能再次踏足佛门。”
	“这些年来，我一直躲在深山僻静之处潜心研究佛学，直到最近几年才游走于世间，做了许多驱魔制鬼
，造福人类的事，并且收了肖半仙儿这个徒弟。”
	见古今稍作停顿，远文忙问道“那么，这对玉镯您为什么送给了黑奶奶的儿子凌云呢？并且不告诉他这
是一对价值连城的宝贝？”
	古今眺望着远处仿佛在努力回忆那段往事。
	“由于多年不闻窗外事，一心研究佛学，还有一些驱魔降妖的法力，以至于走火入魔，昏迷不醒，幸好
被路过的凌云所救，为了报恩，我将玉镯赠与他，在别人眼里，这也许有点不可思议，那毕竟是价值
连城的帝王玉，可是在我眼里，它已不比几年前，我佛心顿悟了以后，只把它看做是一对普通的玉镯
，根本无法与凌云的救命之恩想必，所以我毫不犹豫的把它赠与恩人，为了防止他拒绝，我并没有告
诉他真相，只说是一对普通的镯子，送与他留作几年而已。”
	原来是这样，远文这才明白，只是他不知道古今可知，正是他赠与的这对玉镯，才最终害死了凌云和儿
子飞翔的性命。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章 原来他早已死（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2297 
            更新时间：2013-08-29 04:26:04
        	第147章 原来他早已死（2）
	“那么，你为什么把避邪的玉佛赠与王庭柱呢？他是个杀人犯，他杀害了你的救命恩人和他的儿子，你
为什么要助纣为孽呢？”远文忍不住问道。
	古今又双手合十“助纣为孽？你严重了，我并不知道王庭柱是个恶人，只知道那些年他被黑老婆这个妖
怪害的人不人鬼不鬼，甚是可怜，就将避邪的玉佛赠与他。后来才得知，黑老婆正是恩人凌云的母亲
所变，不过她已不是他的母亲，她是个残害无辜的怨鬼厉魂，人人得而诛之。”
	远文无话可说，不管怎么说，古今都没有坏意，也不是故意助纣为孽，也许这一切都是上天注定吧。

	“照你这么说，慧灵早在二十年前就死了，可是你为什么把我喊做你的师弟慧灵？”远文又问道。
	“因为他的魂魄在你身上，所以你便成了他。”古今说道。
	远文一愣，“什么？他的魂魄在我身上？大师你在说笑吧？这怎么可能呢？他早已经死去，魂魄也应该
散去了啊，怎么会在我身上？就算是真的，他的魂魄在我身上，那我的魂魄去哪儿呢？”
	看到远文不信，古今并不诧异，只是声音平静的缓缓道来“你可记得你就算那年的一场大病？”古今问
道。
	大病？九岁那年？远文想了想，说道“是的，我记得，那是我父母死后，黑奶奶去了城里，我被送进孤
儿院的第一年，连着三天高烧不退，命在旦夕，幸好一位大师救了我的性命”说到这儿，远文突然顿
悟“那位大师难道就是你？”
	古今点了点头“是的，正是我，其实看到你的第一眼，我就知道这个小孩没有救了，只是还有一丝气息
尚存，但是孤儿院的院长求我无论如何要救活你，这时我突然有了一个想法，把慧灵师弟的魂魄招回
来，附在这个孩子的身上”
	“你说什么？你是说你是说你的慧灵师弟的魂魄附在我的身上？那那我呢？那我的魂魄呢？”远文几乎
不敢相信，也不知道这魂魄怎么能说招回来就招回来，说附在谁的身上就附在谁的身上呢。
	“是的，你早在二十几年前就已经死了，之所以还活到现在，是因为慧灵师弟的魂魄在你的身上”古今
终于道破天机，远文犹如被人当头击了一棒，头脑一下子变得眩晕。
	“我死了，我死了早在二十年前我就死了，怎么会这样？怎么会这样？”远文喃喃自语着，怎么也不敢
相信这是个事实。
	见远文这般模样，古今又说道“对于慧灵的死，我一直心存内疚，早就想把他的魂魄招回来，可是一直
找不到合适的肉身，而你，与他渊源相合，他的魂魄你的肉身合二为一，天衣无缝。”
	“我也早预测到恶灵会现世，这个恶灵非同一般，能制服她的人非你莫属。”古今的语气变得坚定起来
。
	而远文混混沌沌的听着他的话，还沉浸在他早已死的消息里。
	“刚开始出现黑老婆的时候，我曾经试图在她变成恶灵之前消灭她，所以让我的徒弟肖半仙儿尾随你们
去了乡下，随后又来到城里，但是还是不能让黑老婆消失，最后终于变成了恶灵。”古今的神情骤然
变得严肃起来。
	“为什么会这样呢？这一切发生的都太突然了。”远文喃喃自语着“黑老婆不是怕火吗？为什么被火一
烧，反倒变得厉害了？”
	“那是因为，王庭柱的邪恶之气和黑老婆的怨气融合在了一起，所以她现在已经不仅仅是个冤魂了，而
是一个恶灵，而我，虽然法力比肖半仙儿强出许多，却不能制服黑老婆，只有你，只有你才能把她制
服。”古今把目光转向远文，充满期待的望着他。
	远文苦笑着摇了摇头“你一个法力非凡的大师都制服不了她，我又何德何能？”
	“不，你已经不是那个凡人远文了，那是慧灵，一个佛性和悟性极高的僧人，只有你才能阻止黑老婆，
拯救那些无辜的生命。”古今说着绕道远文的跟前，看着他的眼睛“只是现在还有一个问题没有解决
。”
	“什么问题？”远文不解。
	“虽然慧灵师弟的魂魄附在了你的身上，但是记忆却还是你远文的记忆，所谓凡事不能完美，有得到必
定有失去，慧灵师弟的魂魄虽然招回来了，但是记忆却没有了，而你虽然肉身还活着，记忆也还是你
的记忆，但是魂魄却不是你的。现在只有让慧灵师弟找回他自己本来的记忆，才能制服恶灵。”
	对于古今的这番话，远文不是特别明白，但大概意思是知道了，也就是说要恢复慧灵本来的记忆，这么
一来，远文的记忆就没有了。
	他又一次苦笑，二十年前，自己的魂魄没了，死了，成了慧灵的，现在连记忆也要失去，那他不是彻彻
底底的死去了吗？但是为了消灭恶灵，拯救无辜的生命，即使这样他也愿意。
	“怎么才能恢复慧灵原来的记忆呢？”远文问道。
	“很简单，找到那对帝王玉玉镯，本身所有的罪恶是从因玉镯而起，如果不是这对玉镯，我不会起贪心
杀害了慧灵师弟，如果不是这对玉镯，凌云一家都不必死，黑老婆也不会出现。”
	远文点了点头，凡是宝贵的东西都容易沦为别人争夺的对象，引发不幸和罪恶。
	他缓缓的从衣袋里将那只帝王玉玉镯拿出来，递到古今的面前“只有一只。”
	古今将玉镯拿过，细细的看着，然后抬起头问道“另一只何去？”
	远文摇了摇头“二十年前被凌云的妻子秀兰带走，将其中一只给了一个建材商人，从他手中换取了一个
建材厂，可是那个商人是谁？现在在哪儿？不得而知。”
	听远文这样说，古今也略显失望，看来这件事并不是那么简单啊。
	“难道除了找回另一只帝王玉，就没有其他的办法可以唤回慧灵的记忆了吗？”远文急切的问道。
	古今摇了摇头“这是唯一的办法，慧灵师弟是因这对儿帝王玉而死，必须将那对儿帝王玉完整的呈现在
他的眼前，记忆才会恢复，然后他的头脑里极高的佛性和悟性才会发挥作用。”
	远文一下子沮丧起来，唯一的办法，真的是唯一的办法了吗？可是另一只帝王玉到底在哪儿？想找回来
谈何容易啊。
	“我知道另一只玉镯在哪儿？”一直没有说话的紫韵突然走过来对着两人说道。
	远文一惊“你说什么？你知道另一只在哪儿？”
	紫韵点了点头“远文，你还记不记得郑建设？就是你前妻刘心瑜刚离了婚的丈夫。”
	远文点了点头，不解的回答道“是啊，我记得郑建设，你你这是什么意思？他跟玉镯有关系吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 活死人（1）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2351 
            更新时间：2013-08-29 04:26:05
        	第148章 活死人（1）
	“我见过郑建设的照片，那时候我就觉得他好像一个人，就是当年母亲拿玉镯交换建材厂的那个男人。
”
	远文还是不太明白“当年你母亲拿玉镯换建材厂的时候你还没有出生呢，你怎么知道一定是郑建设呢？
”
	“那时我是还没有出生，但是后来我十几岁的时候，郑建设又来过我家几次，是我父亲向他请教管理建
材厂的方法，毕竟那个建材厂是从他手里接过的，他还是比较熟悉厂子的经营模式，所以我记得他，
一直记得，只是那时候他还没有和刘心瑜结婚。”紫韵努力的回忆着。
	听紫韵这么一说，远文倒想起一件事来，刘心瑜和郑建设刚离婚的时候，曾经又哭又闹的骂郑建设是混
蛋，只给她留下这么一栋房子，而他的情人李婷婷过生日的时候，郑建设却出手阔绰，送给李婷婷一
只价值十几万的玉镯作为生日礼物，难道那只玉镯就是帝王玉？
	远文努力的回忆着，心里面又有了一些希望，也许这件事并不是那么错综复杂，郑建设送给情人李婷婷
的那只玉镯很有可能就是另一只帝王玉，但也不能完全确定，毕竟事关重大，出不得一点差错，要想
确认必须得去找李婷婷一趟，要找李婷婷，首先得先找到前妻刘心瑜，因为远文对李婷婷一无所知。

	事不宜迟，远文打定了主意，征求了古今的意见，决定赶紧去找刘心瑜。
	“我要跟你一起去。”紫韵说道。
	这个问题远文早已想过“紫韵，你还是留在古今大师的身边，这样比较安全，我拿到了玉镯立刻就回来
。”
	紫韵还想在说什么，古今走上前插话道“远文说的有道理，有时候多一个人并不能多一份力量。”
	紫韵无奈，只得点头同意，远文最后告别了古今大师，转身就要离去。
	“等一等。”古今大师突然叫住了他，然后从脖子里摘下一串项链递到远文的面前“黑老婆就在城里，
这个你拿着作护身用。”
	远文伸手接过，细细看了一番，抬起头来问道“这是什么？”
	“这是舍利项链，虽不能对付黑老婆，但可以护身，你拿上它，以防万一，记住，拿到玉镯之时就是你
的记忆恢复之时，到时候你就不是你，而是慧灵，慧灵师弟极高的佛性会最终帮助你战胜黑老婆，驱
除恶灵。”古今说着又从贴身衣袖里拿出一本泛黄的线装书。
	树皮上赫然的写着降灵咒三个大字。
	“这是佛教中的铁塔母心经，也可用于降魔驱灵，只可惜我的悟性始终参不透它，无法把它的威力发挥
到极致，你要好好的保管，终有一天会用到。”古今把书递到远文的手里，最后叮嘱了一句“恶灵想
必已经在人间作孽了，一定要抓紧时间，不可耽误了降灵的最佳时机。”
	远文点了点头，再次告别古今和紫韵，转身大踏步向前走去。
	一走进繁华的都市，远文几乎不敢相信自己的眼睛。
	整个城市发生了翻天覆地的变化。
	城市的上空，灰蒙蒙的一片，像是被一层挥之不去的黑云遮住了一样。
	地上，本来整洁的道路此时却铺满了一层灰色的像是油漆一样的东西。
	空气中弥漫着一股烧焦的气味，漫天的灰烬和看不见的细尘缓缓的漂浮着。
	街上的人，步伐蹒跚，面部僵硬，双眼呆滞，像是疯傻了一样。
	汽车、公交车还有大卡车也都行驶的异常缓慢，像是很多的蚂蚁在爬，爬，爬，爬，不知道最终要爬到
哪里去。
	这是怎么了？远文茫然不知所措的迈动着步子，看着这巨大的变化，心里像堵了一团棉花，这是怎么了
？远文不住的问自己，摊开手掌接过一片飘着的灰烬，像是什么东西燃烧后留下的灰烬，又像是人死
后的骨灰。
	身边缓缓的走过一个人，远文急忙上前将他拦住“大伯，这是怎么了？”
	可是那个人面容呆滞的望着前方，像是根本就没有听到他的话，远文那一只手在他的眼前晃了晃，又急
切的问道“你怎么了？你为什么这个样子？到底发生了什么？”
	那人还是没有反应，像是一个僵尸，又像是一个活死人。
	远文抓住了他的胳膊，急切的摇晃着“你你说话啊？”
	突然远文一下子怔住了，低头惊慌失措的看着自己的手，抓着那人胳膊的手感觉到一抹黏糊糊的东西，
像是抓到血，又像是捏碎了一块煮熟的红薯。
	那人的胳膊变成了一滴滴的油漆一样粘稠的东西，一块一块的落下来，再然后，那人的整个身体都开始
慢慢的融化，像是被冻结的冰块突然浇上了一汪热水，只是瞬间，那人就变成了一堆浓水，在地上蔓
延开来，蔓延，蔓延，一直蔓延到远文的脚下。
	远文像呆傻了般怔在那里，一句话也说不出，他的手还在保持着抓着男人衣服的姿势。
	这这到底是怎么了？一个活生生的人瞬间在他的面前融化，怎么会这样？怎么会这样？
	直到一股烧焦的气味传到远文的鼻膜，他才猛然惊醒，然后急切的甩着自己的那只手，上面还沾着那抹
黏糊糊令人作呕的东西。
	糊味？一股像是饭食烧糊了的味道，越来越浓，越来越大，直至把远文整个包围。
	他又缓缓的移动脚步，一边向前走一边茫然环顾着四周。
	前面又蹒跚着走过来一个妇女，还是呆滞的面容，一言不发，只是缓缓的移动。
	“大姐，你要去哪里？这里怎么了？”远文终于又忍不住走上去抓住了她的肩膀急切的问着。
	可是他马上就后悔了，因为那个女人也开始像之前那个男人一样一点一点的融化，直至变成一滩脓水。

	“啊”远文大叫了一声，踉跄着往后退了几步，眼珠几乎要飞出来，不不，这不可能，怎么会这样，这
不可能。
	突然远文的心像是被针扎了一下，小天，是的他想到了小天，还有刘心瑜，他们他们怎么样了？
	远文噌的一下站起身，拔腿就往家里跑。
	路上的行人、接到、车辆飞一样的往后退，远文拼尽了全身的力气，一刻不停的往家跑，他的心中不住
的默念着“小天，小天，心瑜，你们不会有事的，不会的。”
	气喘吁吁的跑到自家小区门口的时候，远文又一次呆住了，小区里一个人都没有，连门口的保安也不知
道去了哪里。
	冷清，凄凉，说不出的凄凉紧紧的缠绕着远文的心。
	他顾不上多做停留，尽管力气已经快被耗尽，还是支撑着跑到了家里，噌噌噌爬上楼梯，自家的那扇门
是开着的，很敞亮的开着，他跌跌撞撞的冲进去，客厅的沙发上坐着一个人，正是刘心瑜，只是此时
的她，也和大街上的那些人一样，双眼呆滞，两眼无光，只是坐着，一动不动的坐着，像僵尸一样的
坐着，连眼睛都不眨一下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 活死人（2）
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2118 
            更新时间：2013-08-29 04:26:05
        	第149章 活死人（2）
	“心瑜”远文轻轻的唤了一声，刘心瑜毫无反应。
	远文痛苦的摇着头，冰凉的泪珠从眼角滑落，什么男儿有泪不轻弹，此时的他，什么都顾不上了。
	“你怎么了？心瑜，我是远文啊”远文说着就要去搂住刘心瑜的身体，但是猛然他停了手，然后惊慌失
措的后退了几步，远离了刘心瑜的身体，他害怕，害怕自己一碰，刘心瑜会像大街上的那个男人和女
人一样，瞬间融化。
	这是怎么了？他心里异常的痛苦，谁能告诉他，到底发生了什么。
	“心瑜，你说话啊”远文站在刘心瑜的面前，看着她像死人一样呆滞的目光。
	“你说话啊，李婷婷在哪儿？帝王玉在哪儿？你告诉我啊”远文噗通一下跪倒在地上，向着刘心瑜伸出
了双手，嘴里无助的喃喃自语“李婷婷在哪儿？”
	突然远文的余光瞥到了沙发另一端一个熟悉的东西。
	布娃娃，远文站起身走过去，双眼一眨不眨的盯着靠在沙发上的那个布娃娃，那是他的儿子小天。
	“小天，我是爸爸啊”远文看着儿子一动不动，像是死了一般，不，原本他就是个灵魂，可是现在，这
个灵魂连动也不动了。
	远文张着双手，但是依然不敢去碰小天，他害怕他融化掉。
	心痛，疑惑，不安，紧紧的吞噬着远文的心，他瘫坐在地上好久好久。
	不知道何时，不知道自己是怎么走出了家门，再一次来到大街上。
	空中飘浮的灰烬越来越多，烧焦的气味也越来越浓，天色也仿佛越来越暗。
	远文撒开脚步像疯了一样奔跑着，奔跑着。
	街上的人越来越多，但是他们都已变成了僵尸一样的东西。
	“上天”远文突然张开双臂，仰头对天大喊。
	“为什么”他的喊声充满着悲凉和痛苦。
	是的，为什么会这样？谁能告诉他？
	远文又茫然的穿梭于这些活死人中，突然，他的眼睛瞟到了一个熟悉的身影。
	郑建设，远文急忙跑过去，是的，是郑建设，他也和那些人一样，步伐蹒跚的往前走着。
	“郑建设，李婷婷在哪儿？李婷婷在哪儿？”远文朝他大声喊着，明知道他不会给他答案，还是疯了般
冲他喊着。
	直到自己筋疲力尽，声音沙哑。
	突然一声刺耳的鸣笛声响起，好像来自于遥远的天边，又好像回荡在耳边，远文一下子堵住了耳朵，痛
苦的瘫倒在地上，这个声音太让人难以忍受了。
	鸣笛声响过之后，天色开始慢慢的变暗，这是老天爷在开玩笑吗？只是片刻，天竟然完全的黑了下来。

	四周黑乎乎的一片，伸手不见五指。
	大街上的那些人，空气中漂浮的灰烬全都看不见了。
	全时间仿佛只剩下远文一个人。
	全世界变得死寂一片。
	远文挣扎着从地上爬起来，什么都看见，即使他瞪大了眼睛，还是什么都看不见。
	踉跄着往前走了几步，一股深深的孤独感，无助感将他包围。
	像无数只蚂蚁狠狠的啃噬着他的心。
	抱紧了双肘，那种孤独仍然挥之不去。
	一阵凉凉的东西落在了远文的脸上，他伸手抚摸了一下自己的面颊，触到那些凉凉的东西，是雪，落在
自己脸上和身上的竟然是一片片的雪花。
	雪花不是白的吗？为什么他看不见？
	下雪了吗？起风了吗？
	他问自己，不得而知。
	一股凉风，接着自己的衣服被人擦了一下。
	“谁？”远文喊了一声，立在黑暗之中茫然不知所措。
	有一个人擦着他的衣服走过去了。
	是的，他确定，的确是有人擦着他的衣服一闪而过。
	可是那个人是谁？他看不见也抓不着。
	雪片越飘越大，可是为什么，落在脸上以后，不再是凉凉的，而是黏糊糊的。
	远文又抚摸了一下脸颊，是的，是黏糊糊的，是什么吗？
	一股血腥味传来，远文恍然大悟，原来落在脸上的不再是雪，而是血，鲜红的散发着浓重血腥味的鲜血
。
	突然一阵恐慌急剧的涌上心头，远文大喊了一声，又撒开脚步往前跑。
	管他前面是什么，管他自己会不会被绊倒，他只想跑，疯狂的奔跑，永远不停下来，直到累死为止。

	突然他撞到了一个人的身上，身体向后反弹着退了好几步，差点摔倒在地上。
	“谁？”远文颤抖着声音问道。
	没有回应，除了黑暗还是黑暗。
	“你是谁？”远文大吼了一声。
	明知道有个人在自己的身边，可是却看不见也摸不着，不知道他是谁，也不知道他要干什么，越来越多
的恐慌汇集在远文的心头。
	“你是谁？”远文又大吼了一声。
	只是不敢再往前一步，生怕前面的是鬼魅把自己一口吃掉。
	“远文”前面的那个人突然开口轻轻唤了一声远文的名字。
	远文一下子怔住，嘴巴半张着，许久了才说出一句“美田”
	是的，那是美田的声音，怎么会是美田的声音？
	爱人已离去，空留仇恨在心头。
	难道是在梦中？梦中听到了美田的声音。
	“远文，我是美田啊”前面的人又说话了，真真切切的话语回荡在远文的耳边，怎么会在梦中呢，不是
，那明明就是美田的声音。
	远文往前走了两步，不敢相信的喊了一声“美田，是你？”
	“远文，是我”美田的声音有些颤抖，有些激动，远文的嘴角绽放了一个微笑，只是不知道这个微笑是
幸福的还是痛苦的。
	“美田，美田”他向着美田张开了双手，美田也呼唤着他，一步步的向他走过来，他能感到美田的呼吸
离他越来越近。
	好想把她拥在怀中，站在这未知的黑暗里永远不分离，不管将要发生什么，哪怕是天崩地裂，他也要和
她在一起，永不分离。
	哪怕这真的是在梦中，他也隐隐的感到了一丝幸福，他将要抓住美田的手，拥着她温热的身体，再也不
分离。
	近了，近了，他离幸福越来越近了，美田离他越来越近了。
	“啊”美田突然尖叫了一声，像是被无数个小鬼拖着往后退，急剧的后退。
	“嘻嘻嘻嘻”
	“哈哈哈哈”
	“嘿嘿嘿嘿”
	无数个笑声交织在一起，大人的小孩的，老人的青年的，男的女的，凄厉的悲凉的，变态的嘲讽的
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 最后的决斗
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2192 
            更新时间：2013-08-29 04:26:05
        	第150章 最后的决斗
	美田在这样杂乱的令人无法忍受的笑声中慢慢的消失了。
	“不，美田不要走”远文无助的伸着双手，又一次踉跄的往前跑了两步，可是他知道美田已经不见了，
不见了。
	悲哀，无法言说的悲哀涌上心头，他永远抓不住幸福，这就是他的人生，不幸的人生。
	欲哭无泪，无语向天。
	猛然后退却发现黑暗中一双阴森的眼睛死死的瞪着自己。
	远文啊了一声，急忙的捂住胸口，那双眼睛，带着轻蔑，带着得意，带着邪恶，就这样一动不动的盯着
他。
	他几乎用了全身的力气才咬牙切齿的说出了几个字“黑老婆”
	然后大吼了一声“黑老婆。”
	随即觉得身上有了力量，痛苦到极点聚集起的力量，他愤恨的大踏步的向着那双眼睛走去。
	远文毅然决然的向着黑老婆走去，连他自己都不知道哪来这么大的勇气，也许是太过绝望的缘故，一个
人绝望和痛苦到了极点，就不惧怕生死，不惧怕黑暗。
	“哈哈哈哈”黑老婆突然仰天大笑。笑的整个身体都颤抖了起来，笑的天璇起来，地砖起来，笑的远文
心中那一股力量再也无法阻挡。
	“黑老婆，我跟你拼了”远文大叫着张开双臂向着黑暗中的黑老婆扑过去。
	突然一声刺耳的鸣笛声响起，远文一下子顿住脚步，随着鸣笛声越来越大，天空中片片黑云竟然慢慢的
散去，光明慢慢的到来。
	片刻，天亮了，只是没有阳光，还是灰蒙蒙的。
	远文站在那里，他抬眼四望，是大街上，自己正站在大街上。
	身边还是那些活死人在来来回回的走着。
	一片什么东西落在了他的脸上，凉凉的，下雪了，远文仰头望天，片片雪花从天而降。
	又下雪了，只是空气里那些漂浮的灰烬和细尘却越来越多。
	远文缓缓的移动脚步，大街上的活死人越来越多。
	突然他的眼光又瞟见了郑建设，随即跑上前去，乞求似的看着他“李婷婷在哪儿？帝王玉在哪儿？郑建
设你告诉我啊，我很急的你知不知道？你说话啊”郑建设没有任何反应，远文真想摇着他的肩膀大声
的一遍一遍的质问他，可是他不敢，他知道只要一接触到郑建设，郑建设就会融化成一滩脓水。
	又一次绝望，远文发疯似的穿梭于活死人当中。
	李婷婷，李婷婷你在哪儿？你出来啊。远文心中不停的自语着。
	不知道过了多久，他的眼睛已经累了，不停的寻找，不停的焦急，不停的奔波，他已经累了，好想躺下
来休息一下，哪怕是躺在地上也好，可他不敢，他必须得尽快的找到李婷婷，找到帝王玉。
	终于，也许是上天垂怜，他竟然真的在人群里看到了李婷婷，那个时髦的霸气的女人，他只在商场里见
过她一次，可是却牢牢的记在心里，没错，是她。
	远文飞奔过去，冲着那个人影大喊了一声“李婷婷”
	李婷婷一下子停住蹒跚的脚步，怔在那里，活死人也能听懂他的话吗？他不知道，此时也不想知道，他
只想拿回另一只帝王玉玉镯。
	“李婷婷，另一只帝王玉在你那里是不是？你把它给我，给我”远文站在李婷婷的对面，对着她喃喃自
语。
	李婷婷面容呆滞没有任何反应。
	忽然远文的眼光瞥到了李婷婷手腕上的一个东西，那个闪着灼灼光华的东西。
	“帝王玉”远文惊喜的脱口而出，是的，一定是帝王玉，它正静静的戴在李婷婷的手上。
	远文几乎是想也没想就要伸手去摘李婷婷手腕上的镯子，可是他的头脑一震，手一下子停住了。
	他不能碰到她，否则李婷婷就会化为一滩脓水。
	怎么办？远文又焦急了起来，怎么办？
	他不能让李婷婷死，可也不能不要帝王玉。
	远文犹豫不决的同时也惶惶不安，他既不能让无辜的李婷婷化为脓水，但也不能不拿帝王玉啊。
	他的手抬起又放下，只要他愿意，李婷婷手腕上的玉镯立刻就可以摘下来，可是那样一来，李婷婷就突
然那声刺耳的鸣笛声又响了起来，远文吓了一跳，没时间了，没时间了，天马上又要黑了，这是怎么
回事？为什么那个鸣笛声一响，天在瞬间就一黑一亮，这个城市里的人为什么都变成了活死人？天空
中为什么会漂浮灰烬和细尘？为什么？难道是黑老婆？难道是因为恶灵现世？
	鸣笛声越来越大，远文的脑海里闪现出了儿子小天的脸，已经死去的美田的脸，还有无数个被黑老婆残
害的孩子的脸，他一咬牙，上前一把拿起李婷婷的手，将那只玉镯从她的手腕上取下来，而同时，一
股浓重的东西沾在了他的手上，啪嗒，啪嗒李婷婷的身体在瞬间融化掉了。
	天黑了下来，仿佛全世界都笼罩在一片黑暗之中。
	那双眼睛又出现了，阴森的恐怖的血红的眼睛闪现在远文的面前，挑衅似的看着他。
	他摸索着从口袋里掏出从王庭柱身上掉下来的那只帝王玉玉镯，两只玉镯并在一起，在黑暗中闪现着耀
眼的光芒。
	一瞬间，远文只觉头难以忍受般的痛，痛，痛到了极点。
	剧痛过后，他再一次立在黑暗里。
	脑子里闪现出两个字，慧灵。
	我是慧灵，我是慧灵，他怔怔的看着手中的帝王玉，这是父母在临死前留给他的，一对价值连城的玉镯
，而他却进入了佛门，这对玉镯被束之高阁。
	佛门？他进入了佛门，师父说，他是一个天生有着极高佛性的人，今生必定会进入佛门。
	只是没想到，自己会因这对玉镯送了性命，他的师哥古今，害死了自己。
	自己的灵魂虽然附在那个叫远文的肉身之上，可是记忆却被封存了二十几年，今天，这一刻，他的记忆
终于复苏了。
	他不再是远文，而是慧灵，是他自己。
	尔时无尽意菩萨以揭问曰：具足妙相尊，揭答无尽意。
	汝听观音行，善应诸方所。
	弘誓深如海，历劫不思议。
	他还记得在佛门中所念的经文。
	他还记得师父对他的淳淳教导。
	一切记忆复苏了，他是慧灵。
	抬头发现黑暗中的那双眼睛，智慧立即在头脑中聚集。
	恶灵现世，这是他回复记忆后所见到的第一个东西，不是人，是恶灵。
	他必须得消灭她，这也是他回复记忆来所要做的第一件事。
	恶灵已经迫不及待的向着他逼过来，带着杀气，带着得意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 终结篇
        
            小说：黑老婆现世 
            作者：紫水清 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-29 04:26:05
        	第151章 终结篇
	他的手触到了贴身口袋里的一本书——降灵咒。
	能斬飛神能絕六疫以玉為章玉無瑕跡以金為章金焚不洩長誦五章逍遙太極他默默的念了两句，是的他还
记得，这是他在佛门里修过的。
	一场正义与邪恶的较量就要开始了。
	一个漫长的冬季将要在今天得到终止。
	一个盘旋很久的怪物、冤魂、恶灵将要在今天消失不见。
	但是她绝对不会这么想，她胜券在握的向着对手进攻了。
	帝王玉玉镯已经奈何不了她。
	黑老婆掌心已经聚集起一道寒光，嗖的一下，那道寒光迫不及待的向着慧灵喷涌而出，他一抬手，舍利
项链也发出一道金光，两道光，一正一邪，相撞在了一起，刚开始是金光稍大一些，几乎要将那道寒
光击退，可是后来，寒光反败为胜，又将金光击退了许多。
	慧灵口中念念有词，双手合十，然后一指舍利项链，金光瞬间扩大，寒光嗖的一下退出了数里。
	黑老婆哇哇怪叫，一道风将她逼退了好几步。
	可是一转眼，她又带着一股杀气扑面而来，这股杀气极其的强大，舍利项链已经不能与之抗衡。
	慧灵欲将正义之气聚集于手中，可是还没有来得及做这些，杀气已经向他迎来措不及防，他后退了几步
，额头上冒出了密密的汗珠。
	“善觀太和洞察出入化贋榱？剌邪如戟鑒耀金庭常杜五逆唛]旁關灑掃淨室塵起於土土安神逸煙生於火
火降氛滅金空有聲聲不亂擊木堅則榮守榮則實”慧灵稳住神，不慌不忙的念起了降灵咒语。
	杀气被逼退了，可是随即，三股浓重的杀气又扑面而来，像是一阵冰雹要将慧灵击碎。
	再次双手合十念起降灵咒，阻住了那些杀气，但是片刻之后就有些招架不住。
	眼看恶灵要赢，慧灵眉头紧皱，面露忧愁之色。
	只好使出最后一招了，他吓了决心，快速的从口袋里拿出那本降灵咒，将泛黄的写着降灵咒语的纸张撕
下来，一张一张的向着黑老婆扔过去，一阵风吹着那些纸张，化作一股强大的力量直射黑老婆。
	三股杀气立刻被击碎，黑老婆大叫一声，嗖的一下往后退去，慧灵紧紧的跟上去，以迅雷不及掩耳之势
将纸张贴在黑老婆的身上，啪啪啪啪黑老婆的后背，头顶，前胸，大腿全都贴上了降灵咒纸张。
	慧灵盘腿坐在地上，微闭双眼，口中默默的念着，随着咒语，那些比黄符还厉害的纸张化作强大的力量
，将黑老婆的手脚紧紧的束缚，黑老婆一边痛苦的呻吟一边奋力的挣扎。
	慧灵更加快了念咒的速度，时间一分一秒的过去，慧灵的手心和额头已经出了汗，但他仍然不敢放松。

	终于，黑老婆在正义的重压下慢慢的瘫倒在地上，一股浓烟腾空而起，恶灵瞬间消失不见。
	慧灵停止了念咒，浑身无力的倒在了地上。
	恶灵消失的那一刻，天色陡然亮了起来，大街上的人群恢复了正常，车流也恢复了行驶，被漂浮的灰烬
弄脏的天空也变得清透起来，一切都恢复了正常。
	“慧灵师弟，慧灵师弟”
	迷迷糊糊中，慧灵觉得有个轻柔的声音一直在呼唤自己，慢慢的睁开眼睛，看到一片蔚蓝的天空。
	坐起身，古今和紫韵的脸呈现在他的眼前。
	“慧灵师弟，你终于醒了，恭喜降灵之战大获全胜，正义最终战胜了邪恶”古今双手合十，对着慧灵微
微细语。
	“请原谅二十年前我所犯下的罪孽”古今声音陡然低沉。
	慧灵扫视了一遍四周，头还有些微微的疼，但一切情景都清晰的呈现在脑海。
	“古今师哥，一切都是命中注定，你不要太过自责，这是我命中的劫数，同时也恭喜你，二十年后，你
终于修成了正果，可以重新皈依佛门了。”
	两人又相对行了一个佛中之礼。
	紫韵在旁边愣愣的看着，见他们停下来才试探性的叫了一声“远文”
	慧灵和古今一时无语，紫韵突然悲从心来，她知道，远文已经不在了，在自己面前的是佛家弟子慧灵。

	“就这样走了吗？就这样走了吗？”紫韵伤心的喃喃自语，远文就这样离自己而去了，真是没有想到，
这么久，竟是一直在和慧灵的魂魄相处。
	“不必悲伤，远文情缘未了，不会就这样离你而去。”古今说道。
	紫韵猛然抬头“真的吗？可是他已经离去了啊，大师有办法让他回来？”
	“世间人的命运皆由天定，变数无法预料，但是远文，我可以帮助他”古今说着。
	三天之后，古今、慧灵、紫韵和刘心瑜，还有已经变成布娃娃的小天聚集在一间小小的房内，房内正中
摆着一张小床，床上躺着一具小孩子的尸体。
	“师哥是想把这个布娃娃里的魂魄唤出来附在这具尸体之上？”慧灵问道。古今点了点头，对着几个人
一挥手“我要做法，除了慧灵师弟和布娃娃小天，你们都回避吧。”
	紫韵和刘心瑜对视了一眼，默默的走出了房内。
	一个小时过后，一个长的很是可爱的孩子站在了刘心瑜和紫韵的面前，两人不敢相信的看着。
	“心瑜，紫韵，看到你们真高兴”那孩子竟然开口说话。
	“你你是”紫韵不知所措的问道。
	“我是远文啊”那孩子答道。
	紫韵脸上有了惊慌，急忙跑到古今的身边不解的问道“大师这是怎么回事？”
	古今解释道“我已把小天的魂魄从布娃娃里招出附在这个孩子的尸体上，然而小天的魂魄得以解脱，记
忆却丧失了，我就把远文的记忆又指植如这个小天的魂魄里。”
	刘心瑜忙抢着说道“这么说这个孩子现在是我儿子小天的魂魄，但却是远文的记忆？”
	古今点了点头。
	天啊，简直不敢相信，远文变成了一个小孩儿。
	“我变成了一个孩子，你还愿意跟我复婚吗？”远文走到刘心瑜的身边问道。
	刘心瑜结结巴巴不知所措“这这”
	远文冷笑一声，随即又走到紫韵的身边，向她伸出一只手“如果你愿意，请等我十年，十年之后我娶你
。”
	紫韵的眼泪一下子涌了出来，这一天她等了好久好久了。
	“我愿意，我愿意”紫韵的手和远文的手握在了一起，两个相爱的人终于收获了最终的幸福。
	寒风和雪花不知何时停了，一轮太阳出来，照的人心里暖暖的。
	这个漫长的冬季，发生了很多事，可是那些不幸的残酷的事最终会过去，暖暖的阳光最终会普照大地。

	慧灵细细的凝视着手中的帝王玉玉镯，古今轻轻的走了过来。
	“慧灵师弟，我们可以放心的皈依佛门了。”
	慧灵却抬起了头“不，师哥，我还有最后一件事要做，这对帝王玉玉镯理应放回那位老人的坟墓里，这
样她就可以瞑目了。”
	古今点了点头。
	往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴。
	从身语意之所生，今对佛前求忏悔。
	善恶终有得报时，拨开云雾见天日。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
