
        第1章
        
            小说：喋血天涯 
            作者：成长快乐 
            字数：2196 
            更新时间：2013-08-02 10:54:40
        	在那战火纷飞,硝烟弥漫的二战时,中国在日本强盗的铁蹄之下,壮丽的河山渐渐沦陷,东三省告急,
北平告急,上海告急,南京沦陷......有多少国民失去亲人,失去家园,失去祖国,颠沛流离
。在蒋介石的领导下,极度腐败的国民政府执行先安内后对外的不抵抗政策,望风而逃,一路西迁至
山城重庆。国民都认为西部又是一个地球,又是一片蓝天,也随着一路西迁,寻找新的安身避难所。
	当时,宜昌成为成千上万的难民的中转站。在交通不发达,交通运输工具有限的实际情况之下,不得不
滞留在此,进退两难,艰难的处境可想而知了,可谓后有豺狼前有虎。有多少人带着家眷越过千山万
水,选择长途跋涉去山城重庆避难，又有从少人死在逃难途中,死在炮火纷飞，枪林弹雨之下...
...
	而我的家乡地处重山峻岭的鄂西北,几乎与重庆地界接壤,相对来说,还是一片净土，有利的地理条件
与偏辟的地理位置,也成为避难者选择的温馨的港湾。在我家乡那个湾子里,还真的有一些人的祖辈
是那时来自五湖四海的难民，解放后就没有再回去了,在我家乡那湾子里安心地成家立业,就这样一
代一代地世袭下来。
	从我儿时起,就常常听到一些年长的老人说我们陈姓人家的祖辈是从外地来的-----是从浙江的岳
州来的,具体是怎样来的,为何而来的,他们也说不清道不明白。只是流传的野史说我们陈姓人家的
祖辈是用绳子绑来的,把双手扎在背后绑来的。至所以我们陈姓人喜欢把手背在后面走路,至今也是
如此，这无从考证,毕竟是野史流言。
	后来,我通过各种渠道,才了解到其中的具体情况，证实了我们陈姓人家的祖辈是从浙江岳州逃难来的
难民，说是用绳子绑来,只是一种暗示的说法,暗示了我们陈姓人家的祖辈是因某种情况被迫而来的
,而那时只有战争的揉炼下才被迫而来。还别说起,我家乡那湾子里,虽然家家户户不都是姓陈,但
我们陈姓人家是主姓,绝大多数人家都是姓陈，就连宗室派行都是一派的,有点像中国农村血统纯粹
聚族而居的宗族式村庄。固而我家乡那湾子取名为“陈家湾”。
	并且,在我们陈家湾还流传这样一段故事,哦!不能说是故事,可以算是一段历史了。这段历史还经常
成为老人们茶余饭后必讲必讨论的必修课之一。我从小听到大,从开始只知道听故事,到渐渐地懂事
,在看着他们吐沫星子到处乱飞的空气中,自然而然地就明白了。他们是在谈论我们陈姓人家的祖辈
陈圣围和陈圣站兄弟俩了，若论起辈份,我是“爱”字辈,我爸是“行”字辈,我爷是“庸”字辈,
我的太才是“圣”字辈了。他俩高出我三辈了,依我们那里的风俗称谓,得称之为“老太”了。
	他们兄弟俩到底有什么新鲜的故事,并值得我家乡里的人一代又一代地讲下来，我不防记录下来,和大
伙们沏茶共赏,岂不快哉。
	若要请起陈圣围和陈圣站-----我的老太他俩,还得从长记忆,从头说起，因为他俩是在战乱时失
去家园,历经千辛万苦,千里逃难而来的难民。
	1937年7月7日,芦沟桥事件全面爆发,日军长驱直入北平,抢占上海。在中国军民顽强地抵抗之
下,淞沪会战历经三个月以后,国军全线溃退,上海沦陷。
	国军节节败退,一败涂地,直接威胁到国民党首府所在地-----南京，以及南线的一些大小城市。
军情严峻可危,军民个个人心惶惶,只在考虑后退的事,成千上万的难民成批成批地卷家西迁。
	陈圣围和陈圣站的老家浙江岳州,也是十面埋伏,四面楚歌了,他俩不得不考虑今后应当何去何从。
	当时,陈圣围三十有余,是家中的长子。陈圣站也二十五六了,排行老二，由于在兵慌马乱的年代,家
里又穷,都没有成家。家中除了五十岁开外的父母外,原本还有一个妹妹,不过在十几岁的时候,就
已经夭折了。还好他父亲在尔立之年,又喜得一位千金,现年已有八九岁了，因年年不是灾荒就是战
乱，别说全家的口粮不够吃,就连野地里的树皮和草根也快消声隐踪了。小妹从生下来就饿了一半的
肚子,现年八九岁的闺女了,看起来才五六岁的模样。
	哎!兄妹三人生在乱世，都是一些苦命的人了。
	家乡的人一波又一波地合家西行,告别长年居住的故土,过上颠沛流离的生活，作为长子的陈圣围,越
发心急如焚，不得不劝说着父亲。但父亲似乎还眷念着故乡的一草一木,也许对国军还报着一线希望
,使终不肯同意西迁，只到国民党的首府所在地南京沦陷,撤到了重庆,才彻底地死了这条心。又加
上陈圣围和陈圣站的再三劝说,还有八九岁的小妹也很懂事了,一再的催促之下。
	“爹,我们也赶快走吧!走吧!爹,快走吧......”他们的父亲才说:“好！孩子们,就依你们
的走,那国民党是没有望了。”
	其实,他们的父亲是不想离开故土的,就是死也要死在这里。但看到孩子们的份上,又转念一想,自己
这把老骨头已是半截埋在土里的人了,死了也足不可惜，圣围和圣站已长大成人了,自己的事可以自
己主张了,唯独放心不下的是小妹,不可因自己固执与倔犟,而把小妹给毁了。
	南京沦陷了,他们的父亲只好收好简单的行李与盘缠,带着妻儿匆匆地离开了故园,开始了那茫茫的漫
无目的远征。
	说句实话,一家人都不知道走到何时,又何时才能找到一个安身之所,更不知道何时能回到故乡,只是
走一步算一步了，简值就是越逃越乱,越逃越慌。
	然而,在逃难的路上,艰难险阻样样都有,不可预料的意外时时刻刻都在，那子弹是不长眼的,说不定
随时都可以穿破你的脑壳,又说不定天上会突然掉下一个庞然大物,在你身边突然爆开,你将会瞬时
五马分尸,血肉模糊,化为乌有了。
	一切凶险都很难说。陈圣围和陈圣站就亲手把父母埋在了西行的路上,并还陪葬了年仅八九岁的小妹。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：喋血天涯 
            作者：成长快乐 
            字数：1502 
            更新时间：2013-08-02 10:54:40
        	第一个遇难的是他们的母亲，她是为了保护小妹而被日本的飞机给打死了。
	当他们全家人逃到武汉时，已经是多次绝境逢生了，恰巧正遇上日本的飞机轰炸武汉城，一个个天外之
物从天而降。武汉城顿时陷入一片火海之中，叫声、哭喊声、空袭警报声、还有那些胆颤心惊，飞机
投弹时发出的轰鸣声，混成一团。
	“趴下，快趴下------”人群中一位穿治服的人一声令下，全都趴在地上涩涩发抖，大气就不敢
出一声。正在这时，趴在他们母亲身边的小妹极度紧张，曾经受到多次惊吓，一下子惊恐过度，如山
洪似的全线崩溃了，不由自主地撒开双腿，向前跑了出去。
	危急关头，他们的母亲顾不上什么了，也跟着追了上去，并连声叫着小妹的名字喊道：“趴下，快趴下
------”那陈圣围、陈圣站和父亲，还有那穿治服的人，全都大声嚷道，“趴下，快趴下--
---”
	可小妹就是无法停下脚步，就像脱缰的野马似的，发疯一般地奔跑。而天上的那只猎鹰在高空盘旋了一
圈，猛地闪电般地翻转机翼，如同猎鹰抓小鸡似的，向低空俯冲下来。在这千钧一发的时刻，人人都
为母女俩把心提到嗓门上，同时，又为自己捏了一把汗。陈圣围好几次欲欲起身，都被他的父亲拉了
下来。说是迟那是快，那只猎鹰超低空飞了过来，越来越近。他们的母亲终于追上了小妹，猛地把她
扑倒在怀中。猎鹰也正好从母女头上急速而过，并撒下一粒粒金豆，又升上高空盘旋了一圈，才向天
的那一边飞去。
	猎鹰消失在天边，趴在地上的人群才谨慎可微地缓缓站起，抬头望了一下暂时平静的天空，才一起把目
光焦聚在母女身上。只见小妹从她母亲身下挣扎着站了起来，满脸满身都是猩红的鲜血，简值不就是
成了一个红色的小血人。他们父子三人三步合成两步地奔了过去。
	仔细一看，小妹安然无事。可他们的母亲再也没有站起来了，那一粒粒金豆落在他们母亲的身上，炸开
了好几个血窟窿，还不停地流出带有余温的液体。正是这红色的液体染红了小妹。他们的母亲也正躺
在这种液体形成的海洋中，浸透了她的全身，浮着她飘进了天国。
	他们母亲去时，没有留下一句话，只是把双眼直勾勾地望着小妹，到死也没有闭上盯着小妹的那双眼睛
，收起那种特有的眼神。这是她的一块心病，唯独放心不下小妹，到了阴间也要用她那慈爱的双眼看
着小妹，时时刻刻保护着小妹。可是，小妹呆望着躺在血泊中的母亲没有掉一滴眼泪，没有再叫一声
“娘”，也许他们母亲没有闭眼的原因，可能是因为小妹没有趴在她身上哭着叫她最后一声“娘”，
是小妹不懂事还是狠心？
	不，小妹已经很懂事了，她是吓破了胆，丢了魂，一时哑了嗓子。
	陈圣围和陈圣站从悲痛中醒来，坚持要安葬母亲。而他们的父亲死也不同意，既然会说：“圣围，圣站
，我们现在毕竟是在逃难，你的母亲毕竟已经去了，我们也顾不上她了，就让她沟死沟埋，路死路埋
，你们的娘在黄泉路上也会明白我们的难处，不会计较什么的。你俩看这条路上躺了这么多人，他们
不正是和我们一样。”他俩悲愤交加，一时失去了理智，指责着他说：“没想到你啥时变得如此狠心
，铁石心肠，母亲这样死得惨，这样暴尸在大路上，我们的心何安？她毕竟是我们的母亲，也是你的
-------”说到这里，悲痛又犹然而升，再也说不下去了。
	在他们父亲固执与倔犟的性格下，他俩没能达成心愿，安埋他们的母亲的遗体。只把她平生所穿的衣物
掩盖在她身上，跪在她的遗体前，说：“母亲大人，恕儿子不孝，不能安埋您老人家了，日后我能活
着出去，定为您立一块大大的墓碑。”再磕了三个响头，站起身扭头就走，尽情地挥洒着泪水，把整
条残街淹得满满的，和父亲一起带着小妹匆匆上路了。
	当清醒过来，才明白父亲的这种狠心，这种无奈地选择与内心的苦痛。他是担心多耽误一刻，就多了一
份危险，相对来说，也许就会再失去一个或几个亲人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：喋血天涯 
            作者：成长快乐 
            字数：1730 
            更新时间：2013-08-02 10:54:40
        	没想到，没过几天噩运再一次降临了，而是降临在年仅八九岁的小妹头上。
	小妹自那次空袭吓破了胆，丢了魂，哑了嗓子之后，突然变傻了，整日越发痴呆了许多，以前机灵的身
影已经不存在了。并且没有说一句话，说一个字，只到她离开这个人世间为止，使终没有开口讲话。
也许小妹明白母亲是替自己死的，那无私的母爱使她一下子无法接受那残酷的现实，而选择了沉默寡
言。
	父亲看着小妹如今这般光景，心里更是焦急，而又十分地怜爱。不过怜爱的条件有限，毕竟在逃难的途
中，没有物质上的关爱，只有精神上的体慰。大哥陈圣围和二哥陈圣站也对小妹突来的变化担心着，
无时不刻地照顾着小妹，想方设法找一些她喜欢吃的食物。然而，小妹不仅辜负了死去的母亲的心愿
，更辜负了父亲和大哥、二哥的一片真情真意。不好好地活着，连饭也不吃了，这几天都颗粒末进，
滴水末沾。又加上整日的长途跋涉，风餐夜宿，小妹本来就虚弱的身子又平生添加了几分高烧，嘴唇
发白，两个脸蛋多添加了几分红润，那模样如见优伶。他父亲整日唉声短气，常常背着小妹对他俩说
：“我看这可怜娃娃的模样，怕是熬不过这几天了。”那他俩自然是以好言相劝，宽慰他痛苦的心。
她的父亲又十分自责地说：“哎！是我害了她，是她亲生父亲害了她，不应把她千里迢迢地带来受罪
，但愿大慈大悲的观音菩萨能救救她。”说着就不由自主地跪在地上，双手合在一起，磕头如捣蒜。
	他俩看着小妹单薄的身子日渐虚弱，又看见父亲为小妹的担心而整夜末眠，身体也一天不如一天了，心
也被揉碎了。虽然是两个大男人，但在荒芜人烟的广阔秃野上，只能对天长叹，听天由命了。
	小妹在母亲死后，还没有熬过一个星期就随着母亲去了。
	她走得非常安祥，好像没有一点痛苦地去了。死后小脸仍然是红朴朴的，跟睡着了似的。她又死得幸福
，大气、庄重、有尊严，更是死得干净，因为比落在日本人手中幸运幸福多了。这种死是她最至真至
纯、最至高无上的选择。
	她在临死前，想吃一个她平生最爱吃的红薯，脆脆甜甜的红薯就没能吃到。这个不大的愿望是从她可怜
巴巴的眼神中转出来的，他俩也正是从她眼神中读懂的。立即出去四面寻找，跑了方圆几里地，才挖
到几个小红薯，欣喜若狂地跑了回来，只见父亲抱着身子短小的小妹，已经泣不成声，泪流满面。而
小妹仍然跟不知道似的，还酣睡在父亲的怀中，她父亲不敢哭出声来，可能是怕惊醒了小妹。他俩看
到了这一幕，手中的红薯早不由自主地落地了，大声喊着说：“小妹，我的小妹，你快醒醒啊！哥已
帮你挖来你爱吃的红薯，你快看啊。”
	在悲悲戚戚的气氛下，他们的父亲主张安埋小妹的遗体。她的墓地选在一棵郁郁葱葱的大柏树之下，可
以为她遮风挡寒。兄弟俩为她量身挖开了一个小墓穴，她的父亲看着熟睡的小妹瞬时可爱，凝视了许
久，才缓缓地抱起她，轻轻地放在刚捡来的破毡席上。再裹上一圈，亲手抱着小妹----他的乖女
儿，放在挖好的小墓穴里。父子三人一齐用手推下墓穴边刚挖出的泥土，一点点地把她埋在地下，又
在地面上垄起一个小小的坟头。
	一阵深秋的晚风拂过，原野上一片寂静，只有无情的秋风扫着地面的落叶发出的沙沙声。凉凉的晚风，
枯黄的落叶，加上夕阳西下的一丝残阳，还有残阳下的一座小小的孤坟，又平生添加了几份荒凉、凄
凉与落寞。
	他们的父亲对小妹的死无法接受，总认为小妹是睡着了。在残酷而苍茫的岁月里，他仍沉静在失去亲的
苦痛中不能自拔，一次又一次打击下，一下子竟然苍老了许多。腰也伸不直了，背也弓了，就如同人
抽去了脊梁骨似的，像一座大房子、一座大山从根部轰然地倒下了。
	小妹你怎么这样不懂事了，你可知道你是你活着的父亲与死去的母亲的心头肉啊！唯独放心不下的就是
你，你怎么就这样安静地去了，让你的父亲白发人送走了黑发人。你没有领会你母亲临死前直勾勾地
盯在你身上的那种眼神，那种唯独的心愿。
	不，小妹她是不愿跟着她父亲他们过那种艰苦的生活，颠沛流离、危机四伏的逃难生涯。更不想饥一餐
、饱一餐吃那些难以下咽的树皮与草根，喝又苦又涩的苦菜汤。
	她只想停下脚来休息了，躺在大哥为她准备的破毡席上休息了。在另一个世界，她躺在空旷、荒凉的秃
野上不会孤单，因为有她的母亲照顾着，爱护着，她更需要这种母爱的温暖，才追随着她母亲而去，
可不是吗？
	“我的乖女儿，你还回来吗？再回到父亲我身边”，她的父亲经常发出这样的衰叹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：喋血天涯 
            作者：成长快乐 
            字数：2574 
            更新时间：2013-08-02 10:54:40
        	日子一晃，二三个月过去了，寒冬腊月如期而至。
	寒风飕飕，并夹杂着零星的雪花，漫天飘零。寒冷的气流席卷着大地，浸透了人们那颗碎弱的心，一颗
颗被寒流浸凉的心，遗弃在战争的荒漠上，越发驻景伤感，见物思悲。
	他们父子三人好不容易地来到难民中转站----宜昌。并且一连停留了大约有半月有余，不仅饱受饥
寒交迫，无着身落脚之难，还遇到前所末有的迷难、恐慌与无助。
	五湖四海的难民全都汇集在宜昌，把码头围了一个水泄不通，等待着坐上逃往重庆的那仅有的几只船。
又加上战事紧张，一天一个新的变化，日军即将把那凶猛的猎鹰放到宜昌上空，发疯似的撒下无数粒
金豆与一颗颗庞大的鸟蛋。聚集一处的难民个个人心惶惶，全然不知所措了。
	他们同样遇上这艰难的选择，要想坐上那船只在暴风雨来临之前进入避风港是谈何容易的事，回去更是
不可能了。若想翻过眼前的重山峻岭徒步而行，能否安全到达很难预料，一般都是凶多吉少，也许会
饿死在山路上，埋葬在山涧里。
	一天夜晚，大雪纷纷扬扬地瞬时变白了地面，把一切残景都映亮了许多。父子三人正萎缩在一个街头小
巷里，围着一团奄奄一熄的火星颤颤微微。他们的父亲在残酷岁月与事实的磨历下，身子骨日渐衰弱
，枯萎的尸身外裹着一件破烂的旧棉袄，显得雍肿了许多，让他的尸身只感到空荡而又十分空虚。
	这份空荡，这份空虚，或许会让他感到自己时日不久矣，在内心会对自己说：“我恐怕我将熬不过今冬
腊月这场大风雪了，难道我只有克死他乡的命-------”
	他使劲裹了裹肥大的旧棉袄，长叹一口气，开始打开了话匣子。
	“圣围、圣站，你俩已经二三十岁的人了，眼下的情况，我们该如何是好？帮爹想一个法子，我确是不
知下一步怎么走了”。
	“是啊！眼下的情况确是让人心慌意乱，这么多人都想坐那几条船，希望十分渺茫。若等到下一趟，至
少也得等上一个月左右，到那时能否顺利上船，也还是一个末知数了，”陈圣围十分惆怅地分析当前
的情景。
	“爹，我们干脆从这里翻山越岭走过去，我前一般时间就听见有人说，有很多人早已上路走了。”陈圣
站接着话题说，并且显得特有信心的。
	“圣站，这主意不行，你看这寒冬腊月的，天霜地冻，下这么大的雪，大雪已封山了，我们是翻不过这
些高山的，岂不枉送了性命。”他们的父亲看着他俩说着。
	“爹，那我们该怎么办？回去是不可能的，困在这里不是坐着等死吧，想当初还不如不走，听大伙们经
常议论着说，日军又要派飞机轰炸这里了，说是专门炸我们这些逃难的人。”陈圣围说着说着，心急
如焚的神态不由地刻在脸上。
	“这该死的日本小鬼子，狗日的免崽子们，你说我们到底招惹了他们没有，打死了你们的娘，逼死了小
妹，又赶到这里来炸我们父子仨了。”他们父亲突然咬牙切齿地大骂着，当说起小妹，又老泪纵横了
。
	很难想象，很难体会，很难感悟他们当时的那种无奈、无助、落泊的心情。
	可恨！侵华日军确是可恨之极，侵占我们的国土，抢占我们的家园，屠杀我们的同胞，使我们的同胞沦
落天涯路，泪流天涯路，血洒天涯路。
	其实，他们的父亲怨天怨地恨日本人，心中燃起的那团怒火，产生的那股强烈的悲愤，不就是怨自己生
在乱世命不消，艰难地生活在血雨腥风的战乱时期吗？
	而人活在世上最恐惧的是无法预料后事，命运难以预料，噩运难以知晓。人类有天大的本事主宰世界，
往往就不能主宰命运，主宰自己。突然之间，人类又显得是那样碎弱与渺小了。
	那天大雪整整下了一夜，足足有一尺多厚。在风雪夜里，他们父子三人卷在一起，已经睡着了，如同流
浪狗似的卷缩着睡着了。在睡梦中，父子三人出奇不意地同出一梦。梦见自己睡在宽大、舒适、温暖
无比的大床上，睡得如死猪一般地香甜。过了一会儿，又发现自己正坐在餐桌上，尽兴尽情地享受丰
盛的晚餐，那香稣可口、肥大的鸡鸭鱼肉，香喷喷的白米饭，浓香的醇酿玉液，陈年老酒，一切要有
尽有的美食，让他们的唾液都流进了肚子里，再也吃不下去了。
	第二天清晨准时赴约了,一阵胆颤心惊的空袭警报声骤然拉响了,把他们父子三人从睡梦中惊醒。出于
对这特有声音的敏感性,慌忙地爬起来撒腿就跑。紧接着就是惊呼声,哭喊声等各种嗓音超分贝地传
出,并连连续续不绝于耳。
	那可怕的猎鹰来了,终于来了,是日军派出的猎鹰来了,是专门来洒金豆和下鸟蛋的,是来猎杀他们难
民的。它们时而飞向高空,时而俯冲下来超低空飞行,任它在空中发了一阵疯,洒完了金豆,下完了
鸟蛋,才大摇大摆地离开了。而它走后留下的杰作,是一个充满血腥的场面，地面上不管是老人还是
婴儿,妇女还是儿童,男人还是女人的尸体遍地都是,血流成河。
	活着的人活得凄惨,死去的人死得惨烈。
	当他们父子三人从睡梦中惊醒,陈圣围和陈圣站爬起来拉着父亲的手就跑。他们的父亲没有跟着跑几步
就已累得不行了,多次上气不接下气地说:“你们俩快跑吧!别管我的,我已跑不动了,快不行了”
。“爹,我们不能丢下你,要跑一起跑,要死也要死一块儿，”陈圣围和陈圣站异口同声地说着。刻
不容返,不由分说,硬拉着父亲就走。
	难民们在猎鹰疯狂的追赶下,全给逼疯了,疯狂地四处逃窜.碰碰撞撞,人撞着人,脚下踩着是死人,
脑袋和身子碰撞着的是发疯的活人,倒下的是死人,流血的是死人,不停地狂奔的也是死人。死人,
全都是死人。
	没有跑多远,他们父子三人被发疯的人群冲散了,他俩找不着父亲,父亲更是见不到他俩的影子。他累
了,不想再逃了,不管逃到哪里都是一样的遭遇,躲的过初一躲不过十五,干脆停下来休息。没想到
就在这时,那不长眼的弹片偏偏就向他直奔而来,硬生生地撕开他那件肥大的旧棉袄,在他干瘪的肚
皮上留下一个大口了，五脏内腹越发趁人之危,无孔不出了,肠子连同血水争先恐后地挤了出来,全
都落在地上。他一时就是死不了,一只手捧着自己的肠子,一只手趴在雪地上缓缓地向前移动着,在
身后的雪地上只留下一道红色的血迹,红白相间的血迹，那白色的雪是苍天下下来的冤屈，红色的血
是冤屈的罪证,历史的见证。
	他只到流完体内最后一滴血,才痛苦地走完这不平静的一生,闭上痛苦的双眼,埋葬在雪地里,与已故
去的亲人重逢在另一个极乐世界里。
	他趴在雪地里,头朝向生他养他的故乡,手指向他朝思慕想的故乡。或许他的肉体是永远都回不到家园
,但他的灵魂早已飞到九霄云外的故乡怀中，哪怕有日军践踏他的家园,但他仍能感到故土的温暖,
如同慈母的怀抱,有一种亲切的久别重逢。
	他的这种姿态,是画家笔下多么美妙的回归图啊!是那样的壮观,那样的宏伟,那样的惨烈.....
...
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：喋血天涯 
            作者：成长快乐 
            字数：2483 
            更新时间：2013-08-02 10:54:40
        	再该说陈圣围和陈圣站-------我的老太兄弟他俩了。
	他俩自和父亲跑散了之后,仍还是东躲西藏,一路奔跑，跑着跑着,跑到最后人是越来越少。回头看时
,大多数人都安静地躺在地上，地面上到处都是红白相间的血,分不清到底是这个血,还是那个雪了
。他俩再一次地逃过这一次劫难,侥幸地活了下来,料到他父亲必定凶多吉少,在死人堆里到处寻找
他的遗体,一连寻找了几天,可就是活不见人死不见尸。假若就算是真遇着他父亲的遗体,那血肉模
糊的样子,一时辨认不出,这也是很有可能的事。
	几天之后.所有遇难者的遗体,全都用车运到了野外,堆放在一个小山沟里,推平了两边两个小山丘,
才把所有的亡灵掩埋在九泉之下。那地面上白色的冤屈之雪早已不见了踪影,只留下红色的冤屈罪证
,染红了每寸土地，在暖洋洋的阳光下,蒸发出一股刺鼻的腥味,不由让人回忆起那一幕幕血色的记
忆。
	这血色的记忆,在这一页的历史上会刻下一道血淋淋的伤痕。
	出奇不意,在数月之后,春暖花开的季节里,他俩竟然鬼使神差地来到我家乡那个湾子里,也就是后来
的陈家湾了。而又鬼使神差地停下了脚步,繁衍生息,并一代一代地永传下来,人丁兴旺,人才辈出
。
	其实,出于他俩自个内心的想法,根本是不愿停留在我家乡那个穷湾子里的。当时,不知他俩是坐船而
上,再经过巴东县走到我们那里,还是翻山越岭徒步走到我们那里。但是一到我们那里就迈不动脚步
了,一步也迈不动了，因为他俩昏了过去,是累昏了,又是饿昏了。
	在迷迷糊糊之中,他俩躺在杂草丛中,只看见一群模糊的身影,在他俩眼前晃来晃去,指指点点地议论
着什么。又朦朦胧胧地听见有人喊着他俩问话,就是一句话也听不见,如同空气有隔音的特效了。虽
然他俩听不见对方说什么,但还是断断续续说:“老...老乡....们,救.....救救..
..我....们”。简值是神奇了，这些人的耳朵如窃听器似的,偏偏一字不漏地听见了,是“老
乡们,救救我们”。一刻就不得待慢,这群人一涌而上,叽叽喳喳地分配着人员,抬的抬腿,拧的拧
胳膊,马上一下子就抬起走了。
	当他俩在第二天清醒过来时,被一双双真诚而纯朴的眼睛包围着,那一双双眼睛同时发出一股强有力的
热量,一下子温暖了他俩的心。是那些老乡们救了他俩,忙翻身下床,感激不尽,正准备跪下去磕头
时,忙被一双双粗笨的大手给止住了。“小伙子,快躺下,你们身子骨还弱的很,要好好歇一二天才
是,”一位慈爱的老大爷如是说着。这位老大爷又进一步地关心他俩的家人，他俩突然变得异样的悲
愤,洒下几滴热泪,使终说不出一句话来。老大爷准备这壶不开提那壶,寻根问底关心他俩别的情况
，一位大婶才阻止了他没完没了的话头,说:“你老让他俩歇一会儿,改天再关心他俩也不迟”。
	“噢!是的,小伙子,我们上了年级的人,话就变多了,越来越啰嗦不清了,你可不要见我这个老头子
的怪”。这位老大爷忙赔理道歉,毫不失半点理节，他俩也不得不跟随他客气一番。陈圣站才从齿缝
间挤出几个字,“其实,我的家人都死了,是死在日本人手里,只剩下我和哥逃了出来。”乡亲们都
变得哑口无言了,没想到他俩是这种情况。其实,乡亲们只听说外面的世界在打仗,压根就不知道战
争的实际情况,感受战争的残酷性。从此以后,乡亲们谁也不问他俩过后的事了,将成为他俩翻不开
的历史,永远的历史。
	他俩在乡亲们的帮助下,撕掉那蓬头垢面的外表,扔掉那破烂的衣襟,顿时变成两个英俊的小伙子。要
数长相好看,五官端正,还是那陈圣站了,相比之下,别说哥哥陈圣围自愧不如,就是在人海中也算
是数一数二的人物了。
	年轻人体力自然恢复的快,没过几天,他俩在温饱充实的条件下,就渐渐地恢复了男人的阳刚之气。并
可以帮助乡亲们做体力活了,怀着一颗感恩的心,常常是日头还没有出山就下地了,天黑才回来休息
。那位大爷、大婶、每位乡亲们谁不看在眼里,记在心里,也经常记挂着他俩的好处，这不就是一个
有情,一个有意,情意相合,鱼与水的道理了。
	自从有了这层关系,深刻的情意之后,谁也不想亏欠谁。但摆在他俩面前的问题是严峻的,还无安身立
脚之处,头上没有一片天,脚下无一寸土。于是,乡亲们都齐心协力地帮他俩盖房子,选好一块好地
,大伙一起动手,挖土、挑土平地基、打墙、七手八脚地就开工破土了。东家送来木材,西家送来建
筑工具,东家的女人送来锅、瓢、盆、碗，西家有女人送来油、盐、酱、醋、柴和米。
	常言说人多好干活。不久,一座斩新的百家草舍就峻工验收了，简值不就是诗圣杜甫盖的百家草堂吗?

	房屋峻工的那天,他俩一齐扯下悬挂在中梁上的一块红绸子,看着一个个热情而朴实的乡亲们,感激万
千。陈圣围清了清嗓子,稳定了情绪,激情地发表了感谢词。
	在今天这个特别的日子里,我们兄弟俩能有今天,能有今天容身之所,
	全靠乡亲们一次又一次地帮助咱俩。我们俩真的不知如何感谢,回报
	您们大家的情,在此,我们兄弟俩给大家掬躬了。
	说着,他俩不约而同地把腰弯得低低的,如同两座石拱桥下面的桥洞了,深深地掬了一躬。乡亲们天生
受不了别人的客气,一下子被弄得不知所措了,乱了方寸,都连声推辞谢礼。他俩直起身来，乡亲们
停止了骚动,陈圣站接着把感谢词说了下去。
	今天,我和我的大哥真的很高兴,是有生以来最高兴,最激动不已
	的时候。因为我俩终于有了一个安身立脚之处,是您们给了我俩
	这个漂亮的安乐窝,收留了我俩。回想过去,我俩刚逃到这里,昏
	倒在路边时,要不是您们救我俩,恐怕没有...您们都是我俩的再
	生父母........
	不知不觉,两道泪痕早已挂在他的脸颊上,喉咙哽咽了几次,终于全给塞住了,发不出声来了。
	“小伙了,今天是你们兄弟俩开心的好日子,应当开开心心才是,让那些陈芝麻乱谷子的事都滚到一边
去吧!”上次那位老大爷忙站了出来打了一个圆场。接着又有人吆喝着“开饭啦,吃饭啰,人是铁,
饭是钢,一顿不吃心里就发慌”。
	他俩忙着去张罗了,照看着乡亲们入座,哪位长者应该坐上席,哪位晚辈应该坐在哪个方位陪,都是很
有讲究的，不然会怡笑大方,笑掉大牙。屋里和屋外的场坝上都开了席,同时进餐,一共大概有十几
桌之多。一眼看去,都是一些欢快的笑颜。他俩是千载难逢的一次高兴,看着这热闹欢快的场面,在
热闹的气氛中又稍微感到一丝丝凄凉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：喋血天涯 
            作者：成长快乐 
            字数：2907 
            更新时间：2013-08-02 10:54:40
        	他俩住进了新房子以后,在屋前屋后种瓜种豆,自己种自己收，靠勤劳的双手,日子一天天地好了起来
,生活也有了大大的改善。但美中不足的是没有自己的田地庄园,只能给大户人家打零工维持生机了
。
	一天傍晚时分,他俩出门做工正回到家中,从门外走进来三个挑担子的外地人，那沉甸甸的货物把扁担
压得弯弯的,如同一钩残月,在他们肩上留下一道深深的血印。
	他们是路过的商人。一进门就操着南方的口音叽叽咕咕地开口讲话了,“兄弟,行一个方便,借一个地
方歇一歇脚,”陈圣围忙把他们三人让进屋里,朗声说:“都是出门在外的人,好说,好说”。他们
放下了担子,陈圣围让了坐,陈圣站给他们每人上了一杯茶。其中有一个长了一脸的大胡子,他坐下
来喝了一口茶,说:“兄弟,刚才听你说话的内容与口音,好像也不是本地人士。若没有估计错的话
,你一定是江浙那边的人了”。陈圣围忙点着头说:“大哥,你真是好耳力,不愧是长年行走江湖的
人了,我正是浙江岳州人士”，陈圣站接着说:“这三位大哥该不是也是那边的人了？”
	“嗯!我们也算是那边的人了,和你们算是半个老乡了,”一位长相稍微白晳的中年男人开口说道。
	“这话怎讲?”陈圣站十分诧异。这位中年男人苦笑一声,说:“我们现在飘泊在外,连家都没有了,
还有什么好说的”。
	“是啊!我们都是一样的,”陈圣围惆怅满怀地说道。大胡子说:“前一段时间,我听说我们家乡南京
被小日本攻陷后,在短短四十多天的时间,共杀害了我们军民三十多万人,杀人的手段特别的毒辣,
残忍.....”
	“大哥快别说了,我的家人就是让这些禽兽不如的小鬼子给打死了,连安身的地方就没有,一提起他们
,我就恨不得千刀万剐生吃了他们，”陈圣围打断大胡子的话,咬牙切齿地说着。还有一位矮个子的
商人沉闷了半晌,才开口说道:“兄弟,你俩是怎么到这来的?”陈圣围长叹一口气,说:“说来话
长,一言难尽......”
	接下来,他和陈圣站轮流着讲出自己和家人的逃难史与不幸的遭遇.一时讲完之后,又回问了他们三人
。没想到都是天涯沦落人,同样都是背井离乡的苦命人,一拍即合,更加亲近,亲热无比了，吃了晚
饭后,又秉烛夜谈到半夜三更,方才各自睡去了。
	他俩修建的新房正好是在一条交通要道的旁边,经常有很多人从他们房前而过。这条交通要道只有两米
来宽,东西走向,连结着巴东地界,平时只能马车通过,不能走汽车,也就是现在二0九国道从我们
那里而过的旧址了。
	再说那三位商人歇了两天脚,那位大胡子商人找到他俩说:“我们做了一点小买卖,现在局势紧张,动
荡不安,我们三个人很显然是不敢再单独行商了,弄不好丢了性命。我们得找到还有的同伴,一起结
伴而行,好有一个照应的。”陈圣围说:“大哥,我们都是出门在外的人,有什么要我们帮忙的,请
不要客气,只管讲出来,只要我们能办到一定帮你”。矮个子商人直截了当地说:“其实,我们是想
把我们的货物放在你们这里,让你俩帮忙看管一下,多操一番心,我们分头出去找同伴,多则半个月
,少则八九天,回来取货时,再酬谢二位了”。
	“好说,好说,只要大哥们放心说是了,”他俩回答的十分爽快。
	当天,他们就向他俩告辞而去,分头去找同伴了。他俩没想到这样萍水相逢的人,对他们咱俩还挺信任
的,有一种受宠若惊的感觉,不管如何也要帮他们看好货,等他们回来时,如数归还，不负他们的托
负之责。
	十天,二十天,一个月.......三个月都悄然过去了。他们一去不复返,任不见归来的身影。他
俩是天天挂念,时时盼望着，那动荡不安的年代,又使他俩突然敏感地预料到他们凶多吉少,无不为
他们感到悲痛不已,还报着最后的一线希望,一只等到五个月开外,仍然杳无音讯,就私自打开他们
存放的货物一看。一下子给惊呆了,全都是烟土,看成色都是上好的货色,绝对值一大笔钱。同时,
在受惊之余又感到一阵阵欣喜，因为有了这批烟土,他俩就不用再过艰苦的日子了,更不用给别人做
零工,别人给一点就有一点,不给就没有了，这是在他们心中最清楚最明白不过了。
	“哥,这不简值就是天上掉馅饼了,老天看着我俩可怜,给我们的一点施舍,”陈圣站欣喜若狂地说道
。
	“可不是,我要用这批烟土,也过过富人过的生活,光耀我们陈家人的门楣。若父母和小妹泉下有知,
她们会为我们高兴,保护我们发财，”陈圣围信心百倍,像是终于扬眉吐气了。
	好事不能外扬,以免会招来杀身之祸。他俩赶忙把烟土藏了起来,再又合计怎么利用那批烟土发财起家
的事，经好几天的商讨后,终于落下了帷幕,胸有成竹了。
	一年时间不到,他俩日夜奔波,通过各种途径,终于把那批烟土换成一大笔大洋。再坐在家中想方设法
让钱下儿生利,买了几个山头的田地，又重新修建自己的住宅,那百家草舍换成明三间、暗三间、中
间还有三间,错综复杂的大庭院了。不仅请了长工种田放羊放牛,家中还雇了佣人、奴仆,过起了衣
来伸手饭来张口,富甲一方的大地主生活了。
	这是一笔不易之财,从良心和道德上讲,都是受之无愧的。他俩一夜暴富,发财起家了,自然也成家了
，大家闺秀也都主动送上了门,成为陈家大宅的女主人。
	几年之后,陈圣围当了父亲,身边有一大群儿女。而陈圣站自结婚以来,膝下仍无儿无女,他做出最大
的努力,他夫人的肚子就是无法挺了起来，到底是因何缘故,还有这样一个流传。
	这还得从陈圣站搬进新宅时说起。他结婚后,一直没有一张像样的婚床，那天,他请了一位手艺超群的
木匠给自己打一张最好的婚床,在床上又是绘花草树木,又是雕龙刻凤、镶金嵌银。在家里整整忙了
一个多月,才渐渐地完工了,还剩下一些细枝未节的正在修理。而他的夫人早就等的心焦了,迫不急
待地出来一睹婚床的风采。确是漂亮极了,用手摸了摸精美的花纹,看了看活力活现的雕刻艺术,又
在床上坐了一下,发出内心的感概说:“这床要是不养小孩该多好”。那正在忙的那位木匠听后,接
上嘴笑着说:“那你就别养小孩了,不就干净了吗?”
	有些事情往往就是这么巧,这位木匠的话成为了现实,陈圣站果然无儿无女了。有的人说这是木匠从中
作了法,有的人说这是陈圣站的命,木匠的话纯属巧合，反正是众说纷云,各有各的看法,谁也下不
了这个结论。
	他俩虽然富了起来,再也不需要乡亲们的帮助与救济,但对乡亲们以前的恩仍然难以忘记,一点就不忘
恩负义,背亲弃义了。每到逢年过节时,都必须把所有的乡亲们请来吃上一顿,有时又有慈善行动，
乡亲们越发感恩戴德了,留下很好的口碑。
	不仅如此,他俩也没有忘记父母和小妹,为她们修了陵墓,每个人的坟头前立起一块高大的墓碑,上面
刻着墓主人的名字和挽联，到每年的逢年过节,他俩都必须亲自去陵前祭祀,又在她们每年死的那一
天,举行一次特大的祭祀活动,也就是过周年。
	他俩带着家眷老小三叩九拜,焚香烧纸,供奉祭祀品，每次每人总少不了一阵呜咽。这呜咽声惊飞了鸟
儿,震落了红花绿叶落满地，好生的热闹,好生的凄凉。
	他俩还在心中为那三位商人修建了陵墓,经常在心中祭祀着他们，有他们才有他俩的今天,才有今天的
陈家大宅。
	这陈家大宅算是一个不小的庭院了,里里外外,上上下下,从主人到佣人,大概也有好几十号人之多。
常言说“狗子是咬得丑的,人是捧的有的。”陈家大宅整天是门庭若市,院前的场子上停满了车马轿
夫,去的去,来的来,络绎不绝,好一派兴盛繁容的繁忙景象,正赶上了鲜花着锦,烈火喷油之势。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：喋血天涯 
            作者：成长快乐 
            字数：4122 
            更新时间：2013-08-02 10:54:40
        	随着时间无情地流逝,八年艰苦的抗战终于结束了，于公元1945年8月15日,日本终于向世界宣
布无条件投降。
	当国民听到这个好消息,势气大旺,终于翻身做主了,过太平的好日子了。
	然而,就在日本投降后不久,国民党跟共产党干了起来，内战的第一枪划破了暂时宁静的天空。
	可我家乡那湾子再也不是一片净土了,成为战争的一角,内战的枪声回荡在山谷间,飘荡在田野上。据
那时的老人回忆说,李先念就带领着部队从我们那里经过了,边打边走,川流不息的队伍整整过了七
天七夜。不过这是太过于夸张的说法了。又说贺龙大元帅曾经从我们那里撤退时,一些老兵和伤员都
掉队了,被一个叫张司令的国民党军官,带着队伍追上了,并把残余的红军阻截在一个半山腰的山洞
中。张司令以为贺龙大元帅也在其中,就在对面的山头上架起好几挺机枪,对着对面的山洞口整整打
了三天三夜,一刻也没有停火.只到洞中的红军弹尽粮绝,才攻了进去,没有发现贺龙大元帅,才把
洞中的红军全给枪杀了。现在那里还立着一块高大雄伟的烈士英雄纪念碑,纪念着为革命而牺牲的英烈们。
	当时,战火迅速漫延而来,他俩只好匆匆地收藏好财物,带着家眷老小和乡亲们一起躲到深山密林中,
等待枪声停止了，大兵们全走完了,才又回到自己的家中,收拾打扫、整理大兵们洗劫过的房屋。由
于陈家大宅正在这条交通要道上,大兵们在里面吃、喝、拉、撒，他俩没来得急收拾的财物全都洗劫
一空,拿不动的全给砸碎在地上,陈家大宅一下子失去了往日的光彩。值得他俩感到庆幸的,是大兵
们没有放火烧了这宅子，而有好多乡亲们都无家可归了,房屋全变成灰烬了。
	在这战乱年代,除了这胡作非为.不敢招惹的大兵们外,还有一些土匪们经常越过界来趁火打劫,骚扰
乡亲们,比大兵们有过之而不及。在我家乡那湾子里,乡亲们称土匪们为“棒老二”。从这名字上就
可想而知了,土匪们是多么的凶残毒辣，同时又显出乡亲们对土匪的恐惧心理,只要一听到棒老二来
了,就吓得只打哆嗦,马上就不顾一切地躲了起来。
	其中最为猖狂、势力最大的要算是以郑三哥为首的那帮土匪，总共有上百号人之多,武器装备也很精良
,人人都有一杆步枪,还有好几挺机枪,为首的几位头目均配有手枪,只要是他们所到之处,就变成
一片荒凉,寸草不生了。有的人说这帮土匪原是国民党的军队,在被打败后,流窜到此的一股残余势
力,占山为王,落草为寇。
	郑三哥的老巢在巴东县,离我家乡那湾子大约有三四十里路程，我们那陈家湾是与巴东县交界的所在地
,翻过一个南北走向的山岭,就是巴东县地界了。
	还好,与郑三哥的土匪窝相隔一段距离,还没能越过界来抢劫财物。以前都是一些小帮派,只要乡亲们
齐心协力抵抗,他们只能无功而返,夹着尾巴逃走了。
	强者肉食的世态严谨可危矣。他俩不得不组织一帮武装力量,保卫自己和家人不受土匪伤害，经过他俩
亲自筛选,亲自训练,确定了二三十个壮丁。他俩和几个得力的人配有一把驳克式的手枪,剩下的全
都是使用的土枪,也叫火枪了。顾名思义,这土枪,这火枪,一定就是自制的枪,自制的子弹,不仅
射程不远,准确率不高,还有机动性能、安全性能都不好,稍不留神,还会伤了自己。但杀伤力挺强
的,那火药子弹从枪膛里喷上出来,如同一条火蛇似的,四处乱窜,若打不死,也会致伤致残的,就
像机枪似的,一下子就会射出很多子弹。
	自从有了这一支护卫队,曾经多次打击土匪的侵犯,消弱了他们猖狂嚣张的气势,暂时保得一方宁静。

	这一年很快就到了年底,新年破在眉睫,而他俩正在为过年的事发愁。
	“我盘算了一下,近一两年,我们的收入是一年不如一年,开支远远大于收入,年年都在亏损,照这样
下来,熬不了几个春夏秋冬了。”陈圣围坐在圈椅上边抽着大烟边说。
	“可不是吗?这年头既年年遭受战乱之苦,又饱受匪患之灾,不仅庄园的收入减半,收不齐地租,财物
上的损失更是无法估计。大哥,你看我们这宅子以前是什么样的,现在又变成啥样了,完全失去了往
日的风彩了”。陈圣站数着指头计算着近年的亏损。
	正说到这里,大管家进来报告说:“大老爷,二老爷,几个庄园收租子的人都回来了,正.....”

	“他们人呢?都跑哪里去了?”陈圣围没有等他话说完,立刻问道。
	“都在门外候着呢,”大管家说着指了一下门外。
	“快叫他们马上进来回话，”陈圣站迫不急待地说。
	大管家马上退了出来,把几个收租子的人都带了进来回了话,有的一分也没有收到,有的仅收了一半,
没有一个人能完成任务。说来说去,千言万语都是说因为战乱和匪患的原因,家里穷的一贫如洗,粮
仓里已经颗粒无存了,望东家体谅体谅、宽限宽限，大体的内容都是类似的话了。
	陈圣围不等他们回完话,就猛地把桌子一拍,全给撵了出来，叹息着说:“我们这一大家子人,上上下
下,老老少少总共将近上百号人,全都眼巴巴地望着这一点收入,这一下可好了,什么也没有收到,
这年该如何过,他们要我们通容,我们又找谁去通容体谅”。
	“大哥,按我的想法就多给他们通容几天,让他们也能过上年,吃一顿团圆饭,我们毕竟比他们情况好
一些，”陈圣站回应着他说。
	陈圣围沉思了一会儿,仍下一句说,“唉!这还有什么法子呢?”说完就走了出来.陈圣站坐着发了一
会呆,站起来摇了摇头,苦笑一声说:“谁叫我们也是从苦乱中走来的人呢!”
	不管怎么困难,怎么艰苦,年是要过的,团圆饭是要吃的,好有好的过法,歹有歹的过法,总是都得过
,并且年年如此,雷说打不动的。
	数天之后,新年转眼到来,小孩子们脸上尽是高兴,只知道过年好玩,有好吃的,好喝的,还有新衣服
可穿了。但大人们就最怕过年了,虽然时常把笑脸留在脸上,而内心是苦闷的。小孩子们就是看不见
,想要的东西偏偏就是要，大人们又只有去买，若买了之后,又发愁以后的日子该怎么过，就这样生
活在两难的选择上。有时少不了把怨气泼在不懂事的孩子身上，好好的一个年,难免会变得哭哭泣泣
、伤伤心心的,越发苦涩无味了。
	再说陈圣围和陈圣站他俩的新年还是过得比较愉快，毕竟是大户人家,比不得穷苦人家过得苦涩无味了
,鸡鸭鱼肉等该有的都有,一应俱全。
	全家人能在这个年代吃上这样一顿丰盛的团圆饭,在当时算是最幸福不过了。然而,全家人正亨天伦之
乐,吃得正酣之时,一个小厮从门外连滚带爬地闯了进来，在门外就大声喊着说:“老爷,老爷,棒
老二来了,”只到跑进厅内,不知那小厮说了多少遍“棒老二来了”。全家人都放下碗筷,惊恐地站
了起来。
	“快说,棒老二到哪里来了?”陈圣围急忙问道。
	“老爷,他们已经到对面来了,很快就要过来了,”那小厮回答说。
	“知道他们有多少人马?”陈圣站走到那小厮面前问。
	“看那阵式大约有上百号人之多,前面领头的已越过了山岭,后面还在不断地跟上来,像一条火龙似的
”。那小厮望着陈圣站焦急的面孔,不由地也心急如焚了,随时都想撒腿就跑。
	突然,整个大院变得死一般地寂静了，只听见外面传来疏疏落落和枪声,马叫声,渐渐地越来越近了。
还有乡亲们的喊声,“棒老二来了,大家快躲起来.......”
	陈圣围沉静片刻,正准备命令护卫队全部进入迎战的壮态,准备随时随刻战斗，才想起死今天是大年三
十,大部分人都放假回家过年去了,现在只留几个人在这里,怎么能抵抗强匪,不是拿鸡蛋跟石头碰
了,自寻死路。唯独只有三十六计走为上计,立刻当即立断,命令打开后院的地道,全部从地道里逃
了出来。
	说是迟那是快,土匪们已经来到院外,并把整座宅子团团地包围了起来,火光把陈家大宅照得通亮,完
全像是陷入了一片火海之中。匪首正是郑三哥,他骑在高头大马上,来到了院门前,拔出乌黑的手枪
对天放了二枪,就命令人向里面喊话,喊了两声没人出来开门。
	“给我撞开它,”郑三哥大喝一声,几个匪兵一起而上,大门被撞开了。
	匪兵们争先恐后地涌了进去,各奔东西,正厅、卧室、厢房、后院到处乱窜,见物就拿,见物就砸,乱
了好一阵子,才渐渐地平静下来,马蹄声越来越远了。
	土匪们都走了,陈圣围才带着家人从地道里出来，屋内是一片狼藉,后院还有几个佣人倒在血泊中,他
们是没来得及躲藏,而被匪兵枪杀了。
	这时都默不作声地清理房间,突然,有人报告说二老爷怎么不见了。
	“啊,二老爷不见了,怎么会?”陈圣围听了很吃惊,马上吩咐人到每间房、每个角落里去寻找。
	过了一会儿,又有一个人拿着一封信来报告说:“大老爷,您看这有一封信”。“快拿来我看,”陈圣
围边说边接过信,打开一看,脸色马上变得铁青,勃然大怒,“这帮狗娘养的龟孙子,他奶奶的真是
狮子大开口,”一把撕掉那封信扔在地上。全家人都望着他,既感到莫明其妙,又感到惊恐不安,都
连声问怎么了。
	“老二他被郑三哥劫走了,要我拿五千大洋去巴东县赎人,不然....”陈圣围说话的语气十分迟缓
，坐在一张破椅上,显得从末有过的的无助。
	“大哥,不然会怎么啦?圣站他现在有危险吗?”陈圣站的夫人急切地问道。
	“不然....不然小命休矣,”陈圣围只一个劲地抽着大烟,半晌之后才说出这几个字。陈圣站的夫
人听了之后,马上就昏了过去,全家人一下子都慌了手脚,又是掐人中穴,又是喂糖水,还有的人哭
哭泣泣地。过了好一会儿,才把她从昏迷中惊醒,马上又哭着求陈圣围救救陈圣站。陈圣围心乱如麻
,很见不得她在乱中添乱,越搅越糊涂,大声吼着说:“我知道要救老二,不需要你们娘们搅和的,
不管怎行说,他既是我的同胞兄弟，又是患难与共的兄弟,我不救谁去救”。
	其实,陈圣站是不会被郑三哥劫去的，当他刚钻进地道时,突然想起一块祖传的玉器还忘记在卧室里,
立即返身跑了回来,来到卧室里找到那块玉,刚走到后院门口,就听见一阵急骤的脚步声,紧接着连
响了三枪,只见三个佣人应声倒下。他又忙着返身往回走,正巧与对面而来的匪兵迎头相见,再又撒
腿向回走,一个匪兵吆喝一声,举起枪瞄准了他就要射击。
	这时,郑三哥走了过来,一看陈圣站的衣着打扮不像一个普通的下人,很像是一个当家的主子,会不会
是两兄弟其中的一个,不防暂时留他一命。于是,忙掏出手枪打掉那个匪兵手中的枪,吆喝一声,“
留活口”，这全都在一瞬间内熟练完成。他吹了一下从枪口冒出的一缕青烟,命令匪兵把陈圣站抓了
过来，得知他是陈家大宅的二主子了,就要他交出全家所有的财宝。陈圣站想到交出来也是死,不交
出来更是死,就横下一条心,不说就是不说,任凭郑三哥怎么威胁恐吓,不交就是不交。郑三哥对他
无可奈何,只好把他劫走,连夜带回到巴东县,通知家人拿钱来取人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：喋血天涯 
            作者：成长快乐 
            字数：4102 
            更新时间：2013-08-02 10:54:40
        	第二天一大清早,陈圣围休书一封,差下人快马加鞭地赶到巴东县,交到郑三哥手中。信的主要内容是
要郑三哥不要伤害他家兄弟,他同意凑钱换回兄弟陈圣站,首先稳住局势,再慢慢细作打算安排。郑
三哥看了他的信,并传来话说,“火速准备赎金,不得少一分半粒,亲自送来,不得耍花招,自今日
算起,二十天内不见五千大洋,休怪我心狠手辣,来给你家兄弟收尸吧”。
	陈圣围听了下人的回话,越发气愤不过,又把郑三哥乱骂一顿,方才减缓心头之气。但骂只是解一时的
气愤,不能解决实际问题，现在问题所在是怎样解救兄弟陈圣站了,既不能出了钱救不回来人,又不
能弄得人财两空,当然最好的办法是不出钱而把人平安地救回来。
	这一切都要考虑周到,商量妥当才是。
	当他冷静地一想,多歧为贵,不防听听众人的意见如何,再下决策。马上招来护卫队全体成员,商讨怎
么救二老爷陈圣站。张三说跟郑三哥的人马硬拼硬打,以一敌十,把二老爷抢回来；李四说采用“攻
其不备,守如处女,脱如狡免”的偷袭战,救回二老爷；王二麻子说采用间谍战,先让他们自己乱了
军心,再一举拿下,势如破竹。
	众人的意见确是不少。但在陈圣围的看法下,都不可取,认为太过于冒险了,自己有人质在对方手中,
从各方面来说,都对自己无利,不怕一万,只怕万一怎么了,谁来负责这后果。唯一的办法只有采取
妥协了,去财消灾,舍财保命,只好再派人去跟郑三哥谈好交易的地点与时间。郑三哥的立场非常坚
定,要陈圣围亲自把钱送到他府上，而陈圣围认为在他的地盘上,他想怎么就怎么,一切随他高兴了
,断然是绝不能同意的,只能在自己这边的地界上为最好。
	经好几次的谈判,一方要人心急,一方要钱心急,双方都做出了让步,决定在江水滚滚的长江之上进行
交易。协议达成一至,交易日期定在正月十五,双方都各自回去准备了。
	十五的那一天,是一个阴沉沉的天气,陈圣围带着五千大洋与二三十个人组织的自卫队,全副武装地上
路了，连夜开往巴东县,来到江边天刚濛濛发亮,不宽的江面上盖着一层薄薄的水雾,见度非常低。
陈圣围十分担心,怕对方耍花招。
	郑三哥他们还没有来。陈圣围命令自卫队在江边一字儿摆开,端着火枪,拉开阵式,随时待命，等到快
十点钟的样子,郑三哥才带领全体匪兵出现在对岸江边上，上百号人迅速摆开阵式,架起了机枪,势
气逼人,杀气冲天,让人不寒而颤。双方相比之下,陈圣围他们显得太渺小了,不堪一击,简值就像
刘邦和项羽的鸿沟议和了。
	双方隔岸喊了话,陈圣围又叫郑三哥把他家兄弟带出来看一下，只见两个匪兵押着一个人走到江边,陈
圣围用家乡话大声喊话问:“你是我家兄弟陈圣站吗?”那人也用家乡话大声回答说“是”。又相互
说了几句暗语,才确定是自家兄弟陈圣站。郑三哥叫人喊话问钱带来了没有,让他打开箱子看一看，
陈圣围叫人抬出两口沉重的大木箱,放在江边全打开了盖子。郑三哥抓起望远镜,看到满满的两箱大
洋,不由地笑了笑。
	陈圣围看见两个匪兵把那个人押上一条小木船,操起木桨待命在发,才叫人把两箱大洋抬上一条小船。
准备完毕,双方同时发出命令“出发”,两条小船在一浪一浪的江水上,艰难地向江心划去.双方在
江心接了头,验了货,看了人,交换了船只,就各自狠命地划了回来。
	交易圆满地完成了。陈圣围带着陈圣站和自卫队迅速撤离江边，而对岸匪兵们欢呼声震荡山谷。
	这场交易紧紧只用半个小时,但陈圣围比经历一个世纪还要漫长,提心吊胆,精心谋划,整整磨过了十
几个日夜,才换回今天比较完美的结局。而陈圣站自被劫到那边,没有受到匪兵们的虐待,有好吃的
好喝的，只是每天担心着家里的情况,自己能否被安全地解救回来。现在自然是平安地归来了,全家
人心中的一块巨石也就落地了。
	他俩走在回家的路上,心情是异样的沉闷。陈圣围耳边总响起匪兵们狂妄的欢呼声,震荡山谷的欢呼声
，他们这次尝了甜头,难免下一次不会再来。心里一阵阵不是滋味,牙一咬,横下一条心,壮了三分
胆,趁匪兵们庆幸的时候,摸着夜色杀一个回马枪,干掉匪首郑三哥。
	他突然有这样一个大胆的想法。当说出来之后,没想到陈圣站也有同感,不谋而合,一拍即合,男子汉
大丈夫,说干就干,马上派探子过江打听情况,又派人回家报平安传捷报，他俩原地听信因情况而行
动。
	在傍晚时分,探子回来回话,说郑三哥今晚在畅春楼开夜宴庆典,只带个别心腹之人,二头领豹子在家
坐阵,最多了不起十来个人。
	这可是天大的良机，机不可失，失不再来。他俩马上布置好行动方案，只等天黑下来。
	夜幕终于降临了，他俩带领人马开始出发了，分坐几条小船渡江而去。一时抵达对岸江边，都各自分头
行动。陈圣站对郑三哥比较熟悉，就去完成刺杀郑三哥的任务。很显然他一个人是不行的，但人多了
又会打草惊蛇，只好带着四个帮手而去了。陈圣围带领剩下的人在江边等沿路好几个地方做接应，以
免情况有变，匪兵断了自己的后路。一切都安排妥当，只等陈圣站那边的情况了，胜败也就在此一举。
	陈圣站他们五人来到畅春楼门前，一看，原来这畅春楼是一所妓院。晚上在昏暗的灯光下，门庭若市，
三教九流的人进进出出，一个个涂脂抹粉的、打扮得花枝招展的**，正站在门前招揽着客人。
	这场面对他们很有利，既可安全的混进去，又可很安全地撤了出来。他们打扮成商人的模样，摆脱门前
**的纠缠，顺利地绕过前厅，直奔二楼的包厢，模清郑三哥所在的包厢位置，俏俏地干掉门前的两
位匪兵。陈圣站推开房门，两个人把守在门外，两个人紧跟着鱼贯而入，一起把枪对准房内所有的人
。只见房内桌前坐了四五个男人，正女色、酒色一起亨用。陈圣站大喊一声，“郑三哥，你去死吧”
第一枪就对着正面向房门而坐的一个光头大汉连开数枪。那光头大汉脑浆飞溅，一头栽倒在旁边**
怀中。这**惊叫一声，马上昏了过去。那两个家丁早也开动板机，和陈圣站一起射出枪膛中愤怒的
子弹，匪兵们还没有反应过来就倒地身亡了。
	枪响之后，畅春楼是一片混乱，特别是女人歇斯底里地尖叫声，刺破了耳膜，划过宁静的夜空，人群蜂
涌着向外挤去。陈圣站他们趁乱挤出了畅春楼，只见听到枪声赶来的匪兵，已把畅春楼团团围住，不
准一个人进出。陈圣站没想到郑三哥还带了这么多匪兵，全都留守在附近，若稍有怠慢，决对是脱不
了身了，只感到一阵阵后怕，立即向江边奔去。在沿路自己人的接应下，很顺利地来到江边码头。
	陈圣围在江边听到枪声后，就马上准备好了渡船，只等陈圣站凯旋归来。陈圣站一到江边，陈圣围一把
将他拉上了船，第一句话就问：“老二，成功与否？”陈圣站笑着点头说：“成功了，怎么会不成功
，我对着他脑袋连开数枪，只见他脑袋开了花，一头栽倒在女人怀中，我才和他们一起撤了出来。”
那跟去的四个人也点头说“是”，并吹捧着他当时的神勇，不愧是一代乱世枭雄了。陈圣站又说：“
哦！大哥，我们的情报有误，我们差一点回不来了”，接着讲出撤离时的情景。
	说话间，船已抵达对岸，他俩跳下船来，登上岸，回头望时，对岸山坡上火光四起，一点一点地好像天
上的繁星，照亮了半个山坡。有匪兵呐喊着，“有剌客，快抓刺客......”又有匪兵呐喊着，
“刺客已经逃往江边码头，兄弟们快追......”喊杀声震天动地，回荡在山涧中的江面上。
	紧接着一条火蛇顺着蜿蜓曲折的山路顺势而下，很快都聚集到江边，一起向对岸乱开了一阵枪。
	陈圣围也感到有惊无险，带着自卫队很快离开江边，连夜赶回家中，正是第二天拂晓时分。他回到卧室
休息了一会儿，又经冷静地思考，知道自己因一时冲动，把事情闹大了，捅了马蜂窝，那马蜂一定会
及时追赶过来寻仇。匪兵们决不会善罢甘休，说不定就在现在杀他一个措手不及。
	他立马翻身下床，日头已有一竹竿高了，急勿勿地派出探子去界边观察情况，又派人通知陈圣站，要火
速招集全家所有的人在后院集合。
	陈圣站也刚朦胧睡下，看见一个小厮进来抟话，说大老爷有请，怎么还要招集全家所有人在后院集合，
要快，要快。陈圣站心猛地一颤，翻身起床，披上衣服，急忙来到陈圣围的房间里问明情况，也感到
事态的严重性。因一时莽壮行事，没有考虑后果，不仅家人要跟着遭秧，就连乡亲们也会受到牵连的
。
	情况紧急，陈家大宅所有的人都风风火火地赶往后院。陈圣围来不急讲明原因，只大声命令着家里所有
人收好自己的财物，暂时逃到深山密林中蔽一蔽。家中佣人暂时解散回家，只留下护卫队全体成员，
一半人护送自己的家人和乡亲们及时撤离，一半人随时听自己派遣。并叫陈圣站到外地躲避一段时间
。正在这时，派出的探子快马加鞭地赶回来报告敌情，说匪兵们果然已经全体出动了，正向我们这边
赶来，快要越过界了，情况危矣。
	“全体解散，赶快收拾财物，按我的吩咐各自行事，不要慌乱，不要慌乱.....”陈圣围听了探子
的回报，立即大声命令着。
	大伙们听了命令，不敢怠慢，也不敢问明原因，都各自去了。陈家大宅一下子显得无比的空洞，无比的
凄凉。陈圣围井井有条地主持大局，丝毫不感到一点慌乱，边催促着陈圣站赶快收拾行李上路，一边
命令留守在自己身边的护卫队加筑防御工事，阻截匪兵们，确保家人和乡亲们安全撤离。可陈圣站偏
偏就是不走，要和他同生死共命运，保卫自己的家园-----陈家大宅。
	“老二，你快走啊，快走啊，他们找的是你，是你杀了他们的老大，冤有头债有主，他们不会把我怎么
样的”。陈圣围苦苦相劝，他就是不听，任执迷不悟。
	“大哥，他们不会明白这个理的，要走我们一起走，要留一起留，跟他们拼了，来生再又是一条好汉，
”陈圣站大声说道。
	陈圣围迫不得已，只好从腰间掏出手枪对着陈圣站的脑门，大声嚷：“走啊，你再不走，我就打死你算
了，你不是要当英雄好汉，我成全你......”陈圣站被大哥逼得连连后退，看着他额头上暴起
的青筋，仿佛随时就要破裂了，望了大哥最后一眼，扭头就走了出去，没有回头地独自去了。
	自他这一次走后，再也没有听见他的消息，从此下落不明。关于他的结局的说法有多个版本，有人说他
逃到了四川，还是被郑三哥手下的人找着了，枪杀在四川某家客栈里。有人说他被国民党抓了壮丁，
死在某一次战斗中。也有人说他投奔了共产党，光荣地加入了八路军，死在解放前夕的渡江战役之中
，并且还立了头等功，那军功章至今还保存在某地某革命博物馆里。
	陈圣站也就这样安静地去了，杳无踪迹地去了，谁也不敢肯定，谁也不敢否定，成为人们经常争论的对
象，但也没有人去考证，无法考证。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：喋血天涯 
            作者：成长快乐 
            字数：1909 
            更新时间：2013-08-02 10:54:41
        	再说陈圣站打死匪首郑三哥，和大哥一起逃到江对岸，匪兵们一路追杀到江边，没能及时找到渡船，只
站在江边向对岸胡乱响了一阵枪，回去抬走郑三哥的尸体，回到老巢把尸体停放在龙虎厅上。二头领
豹子早就想坐他的位子，现在顺理成章地接替了他的位子，站出来主持大局，连夜布置了灵堂。豹子
带头披麻带孝，带领众匪兵一起三叩九拜。在五更天时，亲自率领所有的匪兵倾巢出动，喊着报仇血
恨的口号，浩浩荡荡地把队伍开过了界，直奔陈家大宅而来。
	一场血战即将开始。
	陈圣围送走了妻儿老小，又逼走了兄弟陈圣站，亲自带领自卫队在自家宅子门前筑建防御工事。用一些
破家具、泥砖、石块、泥土，暂时垒起一道防护墙，构成一个掩体，架起了几支土枪，就准备迎战强
匪，很显然是自不量力了。
	倾刻间，匪兵们越过山岭，以排山倒海之势，气汹汹地压了过来，越逼越近。大约还有三四十米时，匪
兵们骑在大马上，边跑边举枪射击,子弹从他们头上呼啸而过，一不留神，就会中弹身亡，只有躲在
掩体里，不敢抬起头来。
	陈圣围自制的土枪射程有限，只好等到匪兵跑近了，在有效的射程内，一起开始射击。他从观察口目不
转睛地注视着匪兵们的进程，在心里估计着之间相隔的距离，低声叫他们把子弹推上膛，喊着十、九
、八------三、二、一,开火。突然，一声令下，枪膛里飞出一道道火光，子弹像洒水机里的
水花似的，辟头盖脸地洒向匪兵们，冲在最前面的一群匪兵，从马背上一头栽倒在地。紧跟后面的匪
兵勒住缰绳，从马背上跳了下来，趴在地上，或者躲在石头后面，利用有效地形掩体，举枪进行还击。
	双方激战一会儿，陈圣围没有让匪兵前进半步，完全控制在自己的火力之下，并且只伤亡两三个人。而
匪兵伤亡惨重，虽然人多，但在不宽阔的道路上，摆不开阵式，发挥不出人多武器装备精良的优势。
豹子藏身在一块大石头后面，大声喊道：“把连珠炮给老子抬上来，狠狠地给我打，他奶奶的，给老
子压住他们的火力。”
	两个匪兵从后面扛上来两挺机枪，支在地上“哒哒......”的开火了，如同两条火蛇似的，疯狂
扫射，把陈圣围他们打出的子弹全给挡了回去。战局突然改变了，陈圣围他们只有趴在掩体里，根本
已丧失了还击能力，一会儿就减员过半了。在匪兵们步步逼近的情况下，不得不撤退到宅子里去，守
在院子门口，一夫当关，万夫莫开，来一个放倒一个，来一双放倒一双。匪兵们攻了好几次，都被迫
撤下阵来。
	豹子只有改变战术，下命采用明修栈道，暗渡陈仓的战术，留守大部分匪兵在前面佯攻，派少数十几个
匪兵迂回到宅子后面，翻墙入院，两面夹击，合围而歼之。陈圣围没预料到这一点，两面受敌，断了
他的后路，不能通向后院的地道口了，只有拼死一搏，杀出重围。
	到底是寡不胜众，只剩下陈圣围一个人了，被阻截在一条小胡同中，用尽最后一颗子弹，让匪兵们活活
擒住，绑在后院的木柱上。豹子恩威并施，要他交出凶手陈圣站，他宁死不屈，视死如归。豹子如真
豹子发了威，凶相必露，咆啸着命令两个匪兵扒下他的衣服，千刀万剐，执行最残酷的刑法，为郑三
哥报仇血恨。
	两个匪兵用刺刀挑开他的衣服，阴森森地笑着，一刀一刀的、一块一块地割下他身上的肌肉。他咬紧牙
关，使终没有叫一声，疼痛变成他呐喊的力量，大骂着匪兵们。而凶残的匪兵不跟他计较，让他求生
不能，求死不得，活生生地折磨着他。在那两个匪兵的杰作下，他已体无完肤，变成一个血人，鲜血
染红了后院，最终忍受不了这种疼痛，不愿看他们一张张笑得恐怖的面孔，猛地咬舌自尽了。
	匪兵们欣赏着他们的杰作，把笑声回荡在陈家大宅的上空，是那样的阴森、恐怖......
	这不就是过去十大残酷刑法之一的凌迟处死吗？凌迟是什么意思？凌迟的本意是延缓的山丘，但用在凌
迟处死上，意思是让人缓慢地死去，不一刀毙命。明末清初，腐败无能的崇祯皇帝，中了范文成的离
间计，下令把一代爱国名将领袁崇焕凌迟处死。刽子手割了他3570刀，只到最后的一刀才了结他
的性命，可想而知，这种刑法是何等的残酷无情，惨无人道。
	豹子收起奸笑的脸面，似乎还没有满足他那颗残暴的心，吩咐匪兵砍下他死去多时的头颅，祭祀郑三哥
的鬼魂，做出如此天理不容的事，好人成为恶人的祭祀品。若在天有灵，一定会为他讨回公道，阴间
的判官也会为他平反昭雪，不会让恶人的心愿得逞。在阳间活着的人，更会做出一个公道的评论--
----名垂千古。
	匪兵们不愿留下自己的罪证，当撤出陈家大宅之后，一把火烧掉了陈家大宅，他连同这宅子在一天后化
为灰烬。
	善有善报，恶有恶报，不是不报，只是时间末到。人们的眼睛是雪亮的，历史的记录是公正的。时隔不
久，在1949年解放前夕，共产党终于派兵围剿了这帮土匪，清除了历史的败类，迎来一个明朗的
天空。
	我家乡那湾子----陈家湾又恢复到以前的宁静，男耕女织，其乐融融。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：喋血天涯 
            作者：成长快乐 
            字数：311 
            更新时间：2013-08-02 10:54:41
        	从此，陈家大宅如同过目烟云似的没了，陈圣围和陈圣站兄弟俩也如同过路客似的去了。除了播种下了
种子，还在他俩为父母和小妹修建的陵园内多了两座空坟。一共是五座空坟，都是空空如也的，不知
墓主人去了何方何处，长年不归，只留下五个土堆在那山野里。
	每当每年逢年过节时，三三两两的人又会到这里来烧香、焚纸钱、三叩九拜，给坟头拔草添土，并且还
点燃一挂鞭炮，噼噼啪啪地热闹好一阵子。
	鞭炮声在山谷间回响着，似乎又回到了那兵慌马乱的年代。有时听着听着，又难免会滚下几滴泪珠儿，
滋润着坟头上的泥土，来年春风一吹，那小草越发长得郁郁葱葱。年年都是如此......
	这是我再一次听了这一段故事，这一段充满血腥的历史，并且记录在案，永远流传下来......
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
