
        第1章 楔子
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：4862 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第1章 楔子
	学校又来了新生，现在他们又在军训。“一二三四”的声音再一次充满了我的耳朵，再一次勾起了我的
回忆，回地方已经4年了，很多人都在问“那么久的事情了，你还记得？”我在想或许这些是一个没
有穿过军装的人永远不能理解的吧！
	很久很久以前我就想写点什么，不知道是为了纪念还是为了其他什么，不知道是为了纪念牺牲的战友还
是赞扬那些还奋战在一线的战友们，更不知道是为了纪念过去的我还是我的过去。但是我现在真的觉
得我应该写点什么了，我怕时间久了自己都会被自己骗了，忘了自己曾经是一名共和国的军人，是共
和国最优秀的军人之一，是一个经历过真正战争，真正死亡的军人，怕时间久了连身上唯一的兵味都
不在了的时候记不得曾经一起生死过的兄弟，记不得曾经留下过足迹的土地，最怕的是在我一个人烟
抽完了的时候没有一个人能够再给自己点上一支，所以我想我真的得写点什么了，不管为了什么吧！
就算纪念我的过去，过去的我，当然，更为了纪念那些牺牲了和没有牺牲的战友，为了保留住我身上
那份仅存的兵味！
	2001年4月那时我16岁还差点点，那年第十三集团军在云南贵州四川河南等地区进行了少量春季
招兵，不过因为某些关系，加上自己确实不喜欢学习，就报名参军，那会我正在上初中三年级，在新
兵入伍的时候我没有去新兵连，我是在毕业考试后才去的新兵连，那个时候别人已经开始训练了一个
半月！
	记得去的那一天，刚刚到连队的时候看到的是一片狼籍，这里确实没有一个部队的样子，新兵经过了一
个半月的训练，虽然比刚刚进部队的时候应该有了很多的进步，但是说真的，在很多方面还是存在很
大的缺陷的，特别是在队列上，总不能给人一种横竖一条线的感觉，始终会有些别扭！
	指导员把我带到连长面前，交代了一下就把我交给连长，然后开着车走了。看着他离去的背影和渐渐消
失的车的影子，我突然有种很失落的感觉，因为我知道从现在开始，我就应该叫一名军人了，从现在
开始，一切都需要我自己去面对，自己去扛着，但是那会毕竟我才16岁，虽然接触的东西比同龄人
要多一些，心理年龄稍微偏大些，但是毕竟，实际年龄只有16岁。连长看着我，用一种很鄙视的眼
神，看的我很不自在，我想那会他一定是在想我属于那种为了混个军官证积累点政治基础就回家的纨
绔子弟了。他那眼睛看的我直发麻，身上好不自在。他什么都没有说，就是用那种很鄙视的目光一直
这样盯着我看了几分钟，那时队列里有人在议论，当然我听不清楚，不过我知道这些就是在未来的一
个半月里我的战友，或许等新兵连结束后还会有人是我在未来部队的战友。连长终于不看我了，我想
可能是没有想到一个新兵蛋子在穿上军装的第一天居然敢和他对视那么长时间而没有透出一点害怕的
神色吧，然后说了句：“入列”我就进入了队伍，站在最后一排，一个很角落的位置。我记得那天上
午的训练还是比较简单的，就是一个5公里武装越野，完了就是400米障碍跑了几个来回，后来好
像就没有怎么活动了，中午回到宿舍，我做了个自我介绍：“各位战友大家好，男，1986年出生
，我想我比你们都小些，你们就是我的老大哥了，希望在以后的生活中大家相互照顾！”本来我以为
大家会为这个新战友的到来感到高兴，结果给我的感觉是大家都是一种很鄙视的态度，大都投来了不
屑的目光，对我也没有过多的语言，唯一的就是几句很机械化的问候语，那会我还真的挺纳闷的，为
什么啊？据说新兵连里大家都是相互关爱的，咱这地方是这样的呢？后来才知道原来在我来之前他们
就知道了，而且还知道是一个高干子弟，怪不得了，那会来当兵的一般都是家庭经济不怎么样的战友
，你说你一个高干子弟来人家能欢迎吗？而且还要晚到那么久！
	就在大家这样的态度下我想我度过了我军旅生涯最悲惨的几天吧，不过后来的一次临时检测好像使得我
的地位稍微有些提高。
	我到部队没有几天就遇到一次部队的检测，那会我还算是出了很大的风头吧。当时在训练场上我们看到
了好多二毛四、二毛三的，这个在新兵连是很少见的了，所以那时候大家都是憋足了劲，谁不想在领
导面前表现好点啊，在部队更是这样，如果首长欣赏你，说不定人家一句话可以让你在部队多呆很多
年。第一个项目就是一个比较常规的5公里武装越野，那会我从一开始就冲，我那时可以说是把吃奶
的力气都使出来了，最后跑了个第三名，还不错吧，那会战友们已经对我比较刮目相看了，没有想到
那小子体能还蛮好的。我当时就在想，看来在家的时候天天被父亲抓起来强制性的一个五公里还是有
作用的，起码在这个时候我可以多了一些胜算，其实我最在乎的并不是这个名次，关键是希望能够改
变自己在战友们心中的形象，告诉他们我不是一个来混日子的纨绔子弟，而是要来这里做一个真正军
人的新兵！第二个项目或许是让大家彻底的改变了对我的认识。第二个项目是射击，不知道是遗传还
是天生，我从小就对枪特别感兴趣，而且枪到我手里总是很快就会被驯服，然后基本上就是指哪打哪
了。因为一些关系我也很小的时候就开始接触到枪了。当时我们用的还是比较传统的八一杠，当时每
个人也就20发子弹，当我打出第一枪，听到“嘣”的一声后，心里的热火就在膨胀，眼前出现了很
多景象，有以前老红军战士给我讲过的抗战时期的景象，有爸爸给我说过的他们出任务时候的景象，
我毫不犹豫的打完了剩下的子弹，听着枪声，看到枪口冒出来的轻烟，我没有胆怯的感觉，反而觉得
很温暖，一种炮火的温暖。结果我最后的成绩是192环，这个成绩就算在老兵里都是很优秀的，我
记得那会那个两毛四的拿着我的靶纸看了又看，不知道是觉得不可思议还是在找是不是有作弊的嫌疑
，或者说是数下枪眼，看看有没有别人打错了到我靶上的，最后他放下靶纸很冷冰冰的说了句：“这
个新兵还不错”就转身走了，本来还以为会得到多大赞赏的，没有想到是这样冷冰冰的一句话，当时
心里真的是凉了半截，那颗嘣蹦跳的心好像也慢慢的减缓了频率，不过我发现了那时战友们看我的眼
神开始有些亲和了，连长也过来拍我肩膀说：“还可以，继续努力，小伙子是个兵料子。”接下来的
几个项目因为平时在家的时候体能练习的比较多，而新兵连里大家很多面都还不是很成熟，所以自己
多多少少也还是占了些便宜，成绩都还是靠前，最后下来总成绩我排在我们连队的第二名，第一名是
一个叫罗则辉的河南人，后来他是我最过的命的兄弟之一！
	经过了那次应该说是竞技吧，我明显的感觉到我的地位稍稍提高了，连长不会没事那我开唰了，战友们
对我也开始热情了，我和他们聊天的时候不是那么不耐烦了，甚至开始主动来和我聊天了，反正后来
的日子我的日子明显是好过多了！
	也就是在那段时间里我认识了那些个我最过命的兄弟们，罗则辉刚刚已经说过了，后来和我在一个部队
，实际上这个人挺“憨厚”的，说他“憨”，是因为他很多时候真的很傻，训练的时候是命都不要的
训，后来我们聊天的时候我才知道，他家是河南农村的，家里是真的属于那种揭不开锅的类型的，他
说在部队实际上就是为了能够混口饭吃，顺便补贴下家用，所以他说他一定要留下来在部队，因为他
说他家真的太穷了，不是他家穷，而是他的家乡穷，他在也不想过那样的生活；当然还有一个原因就
是他的思想真的是太单纯了，或许说是那种完全没有被污染过的淳朴吧，这人特实在，特别喜欢帮助
人，很多时候我们一看就知道很多家伙明显就是在欺负他，嘿，人家就还认了，还笑个不停，总是说
没什么，还有一个在他生前我们都喜欢开他玩笑的问题，就是我们问他为什么训练那么辛苦、那么卖
命，因为想留在部队完全没有必要那么拼命的，他的回答简直是让我们耳目一新，“家里人说了，在
部队不能去养猪，这样没出息，如果训练不好就只有去养猪。”后来这个笑话我们一直说到他牺牲的
前一天，但是现在再说起来，总会禁不住流下眼泪。说他“厚”到不是其他的，就是觉得人家脸皮确
实是不会比护城墙薄到哪里去，加上又是一个死脑筋，总是在很多简单问题上转不过弯，怎么开导都
没有用，我都已经记不得他到底给了我们多少的欢笑，给了我们多少的无奈，他就是我的兄弟，罗则
辉，我们叫他黑娃！还有一个叫马杰的，是我老乡，不过比我大3岁，出身武术世家，用我当时的话
说他老人家是除了能打一无所有，不过他的体能和体力绝对是让人望而生畏的，反正到目前为止我还
没有找到要和他单挑的理由，因为我还不想那么年轻就去阎王爷那里报到，这个人为人实在是豪爽，
性格刚烈的可以说和西班牙经常玩的一个游戏里的被斗的那东西差不多吧，反正是不管在什么事情上
只要他有理，不会给任何人机会为难自己，就连首长都不怕，他是我到目前为止所见过甚至是听过可
以和“营长”正儿八经的动手的人，不过那会是在新兵连，那会的“营长”实际上就是一个中尉，不
知道是什么原因，到现在还是没有搞清楚，但是据说是那“营长”骂他们班的一个战士骂的比较过分
了，他就出来拔刀相助吧，呵呵，好家伙啊，结果闹到差点和我们的营长同志动手，不过说真的，别
看他老人家一个中尉，两人要真的干起来还指不定结果怎么样呢。不过最后的代价还是比较大的，在
新兵连就背了一个记过处分到连队，不过还好，毕竟人家的专业技术确实过硬，没有造成人才的流失
，后来还是分到了我们独立野战团！这个就是我另外一个兄弟，马杰，我们叫他“三娃”。实际上那
会我还有一个兄弟的，但是现在确实是想不起来他的名字了，只知道那会我们都叫他“老大”，为什
么是老大呢，不好意思啊，好像是因为某些生理问题，所以让我们都得委屈的叫他一声老大，不过最
后他没有和我们一起了，好像是到了武警部队吧，新兵连后就在也没有见过他，也没有再联系的上，
老大，不知道你现在还好不好，实际上兄弟们都挺想你的，你那会确实是象老大一样的“照顾”兄弟
们啊，想啊，为了让我们多锻炼手劲，你老人家的袜子什么时候自己洗过啊？为了练我们的体能，你
装病号的时候你的饭好像都是兄弟们给拿来的吧，现在兄弟们都不怪你了，但是我们却再也没有见到
你了，要是这辈子还有机会见面的话我一定要和你好好的喝上几瓶。当然，新兵连还有很多兄弟，但是这里就还是不一一介绍了吧。
	新兵连的日子是漫长的，但是同时又是短暂的，三个月时间让我们生不如死，求生不得，求死不能！但
是在我们的感情很深的时候分开的日子就已经到来了！三个月时间过去了，经过了一系列的考核，我
们放了两天假，说是放假，可以爱干嘛干嘛，但是你想啊，经过了那样的三个月最想的是什么啊？不
用说了，睡觉呗，可是睡觉的时候我想90%的人都是没有睡好的，起码当时我们宿舍的同志们是醒
了睡睡了醒，生怕突然一个紧急集合，那玩意迟到不起啊，一迟到就是一个五公里武装越野啊。所以
大家都没有睡好，白天没有事情做还是自己在那里训练，唉，那会也真的是笨，就没有想到大家一起
聊聊，到现在想聊都没有机会了！那两天我们就是在那样无聊和恐惧中过来的，第三天的时候，一大
早就被起床号叫醒了，说是叫醒，其实是大家根本就没有睡着，都知道明天去连队了，我想没有几个
人那么沉的住气还可以安稳的睡觉，谁不想去一个好点的连队啊？谁又知道自己能够去怎么样的连队
？那会是一批一批的走的，看着好多人都走了，结果自己还留在那里心里还真的是挺担心的，旁边的
黑娃更是搞笑，在那里流眼泪，我们都觉得他还真的重情谊，三个月时间战友分开还哭了那么伤心，
我们虽然难受，可能也会流点眼泪，但是怎么的也不可能说一直这样流啊！后来才知道他本来以为自
己真的完了，真的要被送去养猪了！
	我们是倒数第二批走的，去了集团军的独立野战团，那会我们那颗悬着的心才算是放下来了！黑娃也才
眼泪一擦，背着背包疯了似的冲上车，就好像晚了真的会被送去养猪似的。不过说真的，他要是晚了
跟后面几个兄弟一起还真的就去农场了，养不养猪不知道，反正肯定是得种菜了。不过一可别看不起
这些农场兵，他们中很多人都是有绝技的，有的可以把鸭子养到听懂人话，有的可以把猪在最短的时
间里催到最肥，再说了，要没有他们的话我们平时吃的东西还真的是成大问题呢，总不能总是去买吧
，这个是要银子的，再说了，象当时我们独立团，要去买还真的是不容易啊，开车也得几个小时才能
出山，还别说去城里了！
	我们踏上了前往独立团的道路，前面还有多少困难要我们去闯实际上那时我们自己都不知道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 独立团的日子
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：5063 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第2章 独立团的日子
	我们就跟着车一起在山里转了几个小时，远远的我已经看到了前面的警戒哨，一个岗亭，旁边一个很显
眼的告示牌：“军事重地，严禁进入”。我们在告示牌的位置停了下来，经过了一番证件的检查总算
让我们进去了，那时给我的感觉是一股霸气扑面而来，警戒哨用的就95式突击步枪，在那个时候能
够用上这样的枪确实是很牛的了，那会这种枪还挺少见的。看着他们身上的军装——丛林野战迷彩，
看上去确实是很有一股霸气的，那会我在想我没有来错地方！
	军队的很多规矩总是和地方上不一样的，给人一种很特别的感觉，比如喝酒是开始吃之前一人先和三杯
，如果喝酒期间要上厕所的，可以打报告，不打报告的，罚一瓶，打报告了，就奖励一杯，还有很多
比较特别的规矩，但是他们的这个新兵欢迎仪式确实是让我长了不少的见识，或许他们是为了让我们
一辈子都记得他们是我们的老大哥，是我们的兄弟吧！
	我们刚刚下车的时候，所有的老兵站成两列，把我们夹在中间，我们一下车就使劲的鼓掌，搞的我们当
时感动的啊，就差没有“哇”的一声哭出来抱着他们大腿叫大哥了。
	等指导员把我们送到宿舍，老兵们那热情啊，就和见了自己亲弟弟一样的啊，又是“问坐车累不累啊？
”，“觉得这里怎么样啊？”；又是说“以后大家都是战友都是兄弟了，大家要相互照顾，你们有什
么不懂的地方可以问我们”那样的热情确实让我们感动的不行，没有想到老兵都那么好，看来别人说
老兵欺负新兵在这样的部队是不会有的，看来这一线作战部队就是不一样啊。等我们在老兵们的帮助
下把内务整理好了后，一个班长就过来说：“现在到操场和大家熟悉一下吧，相互认识一下，以后大
家要同生共死的。”这话也在理啊，在任何部队新兵到了连队应该都有这个步骤的。
	我们就跟着他出去了，走出大门就愣了，妈呀，他们一个个已经全副武装了，眼睛里冒着要杀人的目光
，而我们几个那才叫做轻装减行了，看着老兵们都那么热情，那么和善，我们也就比较放肆了，就穿
了个短裤，加上一件迷彩，就出来了，脸上还带着幸福的微笑。我们就愣在那里，这时一个黑面包公
似的一毛三转过来对我们几个狂吼：“站着干什么？还不滚回去整理好着装，全副武装出来，1分钟
后5公里武装越野开始，最后10名加练。”
	我们就飞也似的跑回宿舍，手忙脚乱的穿衣服，打背包，等我们整理好出来的时候我们已经只能看见模
糊的背影了。我们就追上去，不知道那些老兵是什么养的，我们当时都怀疑他们属于老牛转世，怎么
一个个的就不知道累呢？这个5公里就一直按照几乎相同的速度冲下来了，到了最后500米左右的
地方还有一个冲刺的动作，服了。不用说，我们几个肯定是最后了，后来才发现我们刚刚10个人，
这不是纯粹的故意整人吗？那时我们都是已经快喘不过气开了，结果老兵同志们似乎还没有尽兴，一
个个笑盈盈的望着狼狈不堪的我们，但是那种笑是可以让我们鸡皮疙瘩起了一层又一层的那种，是那
种笑里藏刀的笑，而且对那把刀完全不用隐藏的类型的。结果那一毛三说了句：“最后10名武装越
野回营地。”我的妈啊，这前前后后就是10公里武装越野了，连一向以体力著称的我也在连连叫苦
了，其他当然是更不用说了。但是没有办法啊，命令错的也是对的，谁让咱穿着那身军装呢？跑呗，
反正跑死算烈士。不过还好，老兵同志们还是没有让我们太难受，都陪我们一起跑了，但是他们的速
度还是没有降下来，一路领跑，刚刚开始我们还可以将就着跟上他们，但是到后来我们就发现自己确
实不行了，距离渐渐的大了，他们的背影开始模糊，等我们到营地的时候老兵们都已经放下背包在休
息了，一个个还是笑盈盈的望着我们，还是那种让人不寒而栗的笑容，我就知道完了，后面肯定还有
戏。结果果然不出我所料，那个一毛三过来就是：“又是你们几个？400米障碍5个来回，然后吃
饭！”我的天啊，我觉得那会他还不如直接抢过旁边兄弟的突击步枪对我们一整扫射，死了算了，这
样死还痛快点。我们最后还是连滚带爬的爬完了这5个来回。那时确实是已经快崩溃了，体力已经消
耗到没有了，不过我们都完成了任务，没有人掉队，没有人没有完成任务！一毛三一句“开饭”让我
们看到了生活的希望啊，都不知道哪里来的力气再爬起来，和老兵一起冲进了食堂。进去后我们都被
分开了，每桌安排一个新兵，然后就开喝了，我已经记不得那会喝了多少，只是知道到第三天我打嗝
的时候还是酒的味道。刚刚上桌子的时候我就看着这满桌子的菜啊，口水是在心里流啊，但是不敢动
手啊，你说人家老兵们都坐那里望着你你怎么好意思动手呢？那会我还是个新兵蛋子呢！结果就这样
坐了几分钟，一个老兵说：“看来我们的新兵同志现在还不是很想吃东西，那好，我们开喝。”喝酒
我还算是有些特长吧，也就不管哦，拿着杯子就站起来就开始喝，不过他们说的是规矩是要先和三杯
，就喝呗，这酒刚刚下去，刚刚坐好。我拿起筷子就准备消灭这桌上的美食，结果一个老兵站起来：
“小詹，以后我就是你的班长，今天你第一天来班长先敬你三杯。”这话说到这个份上了能不喝吗？
喝啊！结果这一喝就是接二连三的啊，这个老兵一个理由，那个一个理由，反正就是三杯，有些甚至
是没有理由，就是一句“你和他们都喝了总不能我们不喝吧？”就也要和我喝下去那么多。这期间我
就没有找到下筷子的机会，就是这样被酒给灌下去的。“这我们都敬你了，你怎么得也还是回敬一下
吧？”我已经不知道这个声音是从那里发出来的了，没办法，反正已经喝多了，而且是打算了战死沙
场的，回敬就回敬，怕死当什么野战军，到什么一线部队？这回敬不知道有没有敬完，反正到最后我
已经是没有知觉了，醒来的时候已经是第二天早上了。唉，我正狼狈呢，看到睡我对面的黑娃也躺那
里，看样子比我还严重，我还是把他给拉了起来，不过看来那会他的神智还是不清楚的，说话还是没
有条理的，我们就这样晕晕沉沉的走出了宿舍，到旁边寝室看了下，好家伙，我们连今年进来的新兵
都还在呢，而且基本上都是躺在床上或者是坐在凳子上发呆的，不过老兵都没有在，就剩下我们这堆
新兵蛋子了。我们刚刚聚到一起时间不长，指导员来了，我们都立正，指导员一改常态，居然是板着脸丢了一句“都醒了？”
	“报告指导员，昨天喝多了，刚刚醒，我们马上参加训练。”这个话是一个比较会说话的战友说的，他
叫李昌辉，新兵连的时候我们的接触不是很多，不过后来到了独立团因为我们连就我们10个新兵，
所以关系特别好，再后来我们又一起调到了另外一个部队，并且在同一个突击小分队，好一起出生入
死的，他也就是我后来最过命的兄弟之一了，我们叫他“二毛”。他说着就有一个往外冲的动作。指
导员一拳头打在他的胸上，我们听到的是一声闷响，估计这拳不轻。“和我耍嘴皮子？老子做兵油子
的时候你们都他妈的穿开裆裤呢！今天上午你们不用训练，就呆这里我来和你们谈谈。”
	“是”这个话是我们一起吼出来的。
	“你们刚刚来这里，现在还在兴奋吧？”
	“报告指导员，没有，在任何部队我们都是为国家、为人民服务的，我们的职责都是保卫国家的安全，
保卫人民的生命财产安全”
	“少他妈给我说这些，我知道你们这些个新兵蛋子现在估计还在心里庆幸，自己分到一线部队了，可以
参加真正的作战，觉得自己很牛B了是吧？告诉你们，你们还早的很，别觉得你们在新兵连的时候都
是宝贝，都是尖子，到这里，你们什么玩意都不是，昨天的欢迎典礼你们已经感受到了吧？不管是在
训练上还是在生活上你们都还需要有很大的提高，和老兵同志们比起来你们现在就和幼儿园的小朋友
”指导员没有让二毛说完，自己抢过来就说了好多，不过刚刚开始的时候我们还听着，到后来应该就
没有怎么听了吧，本来头就是晕晕乎乎的，加上他说的啊除了废话就是没有任何实际意义的话。
	“我们队以前是从来不在新兵连选人的，都是从各个部队的尖子里选人，你们来了这里自己要想好以后
的生活，在其他部队我不知道，但是在这里，训练的时候不努力就会代表着在战场上的牺牲，骄傲只
会让你进烈士陵园的时间提前。你们几个明白没有？”
	“明白”。反正什么话都是你说了，说不明白也是没有用的。我对他的最后一句话记得特别清楚，那会
我才是真的意识到自己真的进入了一线部队，随时可能参加任务，甚至是参加战争，那时我才意识到
自己已经离战争不远了，换句话就是说离死亡也很近了，但是那时我真的不觉得害怕，反而是异常的
兴奋。
	“好了，你们今天上午可以自由活动，下午开始进入正式训练。不准丢我们独立团的脸！”指导员说完
这句就走了。留下了我们在那里沉思。
	那天下午我记得我们就开始训练了，是一些很常规的训练，无非就是5000米武装越野，一般半个月
有那么次20公里越野，反正在第一次出任务之前我就碰到过一次50公路急行军，当然象什么过障
碍、攀登之类的那是早就玩的不玩了，反正就那么点事情。
	不过说真的，我们在部队的日子很多时候这样的训练对我们来说是一种煎熬。经常我们都可以听到警报
的声音，实际上那个时候真的好期待广播里叫到自己的名字啊，但是一次又一次的失落啊，每次总是
见到别人一队一队的出去，然后凯旋归来，当然，一般还是会挂点彩什么的，有时候也会少回来那么
一两个人。每次听老兵给我们谈他们执行任务的时候他们总是讲的津津有味的，我们听的那叫做是又
是羡慕又是嫉妒的，完全没有想到那个时候死亡就在自己的身边，说不定什么时候一颗子弹飞过来就
将你的生命画上一个句号了。当然，那些一起出去了，但是却没有能够一起回来的人将回成为我们尊
敬的人，他们将会永远的留在光荣室里，让所有这个连队的战友们来瞻仰他们，时刻提醒他们要记得
自己连队的历史，自己连队的责任，自己连队的意义。那时每个星期我们的思想政治教育就是在这个
礼堂里，对着烈士们的遗像，实际上那个指导员完全没有必要在上面唧唧歪歪的了，你想啊，对着那
么多先烈，有些甚至一段时间一起你还和他一张桌子吃饭，一个屋子睡觉的兄弟的遗照，你能够在训
练的时候不努力吗？能够天天还在那里胡思乱想吗？这一张张或熟悉或陌生的面孔在那个时候就是最好的教育了！
	反正到现在为止我都还是觉得当时连长对我们这10个新兵有比较大的意见，他最经常对我们说的一句
话就是：“我这个连从来没有在新兵连里招过兵，你们是第一批，结果怎么样呢？你们都看到了，我
想你们也是最后一批了。”他说话一般是带脏字的，但是他的这句话却比他任何一句话都伤害我们。
但是说真的，那个时候你也没有办法和人家理论啊，这个事实就摆在面前的，训练成绩这个是贴出来
的，实际上这个都没有必要，在训练的时候你一看就知道哪些是新兵哪些是老兵。不过就为了他的那
句话我们10个人确实是拿出了抢饭的力气啊，天天都是拼命的训练，你还别说，两个月后我们在很
多的科目上都可以和老兵抗衡了，只有在战术上确实和老兵还有一定的差距，但是我们一般都是讲究
的新兵老兵之间的配合嘛，所以这样很多时候只要和自己分队的几个人熟悉后还是比较容易的开展作
战的。当时我和“三娃”另外加上3个老兵组成了一只突击小分队，我凭借自己对枪超人的有感情很
理所当然的就做了狙击手，虽然那时我还是新兵蛋子，但是我知道他们都很信我，都能够把自己的生
命交给我保管，当然，在独立团的时候我还是没有给战友们丢脸的，不过那会可苦了我们的一个老兵
哥哥啊，以前是一个副狙击手，本来以为这次可以提正的，结果没有想到被我这个新兵蛋子给抢去了
，自己还得在旁边继续报数据。所以说军人实在呢，人家当时就说：“兄弟，以后我就是你的左右手
了，放心，我不会让你失望，你也别让我们失望。”本来我都在想他说是这样说，心里肯定对我有些
嫉恨吧，但是后来证明人家确实是兢兢业业的在自己的岗位上负责，给我做好了助手。至于“三娃”
，他那体格你说不做突击手那不是浪费了是什么啊？但是刚刚开始他还是做的“第二突击手”，一直
做到和我一起离开独立团，去到另外的一个部队。
	在开始训练战术的时候最开始我们几个总是出错的，但是老兵们也不责怪，这反而搞的我们蛮不好意思
的，要知道，如果那是在战场上的话犯了同样的错误的话可能害死的不光是你自己，甚至是连战友的
命都搭进去了。所以我们也在积极的训练，使自己的动作能够真正的做到够快够准。倒也见效，我们
也慢慢的就跟上了老兵的节奏，相互之间达成了一种说不清道不明的默契，反正是只要一拿到枪一有
战场的感觉就能够产生的默契，那时就能够知道彼此在想什么，很多时候根本就不用在对讲机里多说
什么。
	看我们的成绩上来了，连长对我们的批评也还是少了很多，对我们的态度也有了比较大的转变，我们开
始能够看的到他的笑容了，不过说真的，他确实是不笑好些，那时还能够给人一种威慑作用，他一笑
的时候那真的是可以“沉鱼落雁”的，不过都是吓的，那完全就不合适啊，一看全走形了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 第一次“任务”
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：3383 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第3章 第一次“任务”
	到连队2个月左右吧，时间我记得不是很清楚了，平时都是训练，谁管那东西啊。我们执行了自己军旅
生涯中的第一次任务。
	半夜的时候我们宿舍的警报灯亮了，大家当时全都是腾起来的，马上就是把自己全副武装了。我在慌忙
而兴奋当中居然把防弹衣给纳下了，还好被我们队长抓回来给套上。那个时候真的是兴奋过了头啊，
跑到楼下集合的时候脸上还是兴奋的笑容，完全没有老兵脸上的那种凝重，我看“三娃”脸上和我也
差不多，只是他有点似笑非笑的感觉。我知道他一定和我一样的兴奋。
	连长一路跑过来，拿了张传真，跑到我们面前就小声的念到：“今天凌晨1点，在A地区发生银行抢劫
，匪徒总共5人，持有武器，目前警方已经击毙其中4人，剩下的一人挟持一名人质，目前已经造成
一名银行守夜人员死亡，两名警察死亡，另有5人受伤。目前武警已经把周围街道封锁，局面暂时得
到控制，但是匪徒扬言自己身上绑有炸药，如果2个小时之内不满足起提出的条件将引爆。你们的任
务：协助武警和公安干警击毙歹徒，救出人质。马上出发！”
	我们就上了停在旁边的越野车，开是估计十分钟左右我们就上了已经准备好的直升机，直接飞到案发地
点。在飞机上我仍然还没有压制住自己的兴奋，一脸笑容的望着大家，要不是老兵们的提醒估计连检
查装备的事情都忘了！不到20分钟我们就降落在了一块空地，然后是一辆警车直接把我们送过去，
我们到达案发地点的时候看到周围几条街都已经被封锁。和当时的最高指挥官交流了一下后我们就展
开了行动，我跑到了刚好和银行大门正对的楼房的一户人家家里，那家人也相当的配合，什么都没有
检查也就让我进去了，当时我还挺纳闷的，现在的市民怎么都那么理解我们！从热成像仪上我可以找
到歹徒的位置，但是我不能开枪射击，一是银行的墙太厚了，还有就是歹徒和人质完全在一条线上，
如果强行射击确实不能保证不误伤人质，所以在不到最后关头我是不能射击的。我向队长报告了里面
的情况后就原地待命了，当然，准星实际上一直都没有离开过歹徒。通过我报告的位置，他们几人就
展开了一系列的行动，最后是从通风口进入在没有费一颗子弹的情况下将歹徒制服，正当我们兴奋，
想着回去怎么庆祝的时候，歹徒的面罩被取下来了，一看，愣了，这不是指导员吗？怎么变歹徒了？
我还在纳闷呢，他的手铐被打开了。然后就望着我们几个，一种很严肃的表情，我们都明白了，这是一场演习。
	我们和指导员一起回到了连队，没有嘉奖，甚至没有什么赞扬的话，只有他对我们提出的一大堆疑问，
包括为什么没有选择狙击手直接射击啊，我们的具体方案什么的，然后就是对我们所犯的错误的指点
。
	唉，我的第一次“任务”啊，在我没有开一枪的条件下就结束了，而且最后抓的还是指导员！原来这是
一场演习。不过老兵们好像挺习以为常的，只是我和“三娃”多多少少有些失望！
	我要做独立团的兵回到连队了我们才知道原来我们这几个新兵蛋子都有了这样的一次经历，不同的就是
我们所在的方位不一样而已，其他的基本上都差不多，连案情都是一模一样的，不过还好，我们队的
表现是最优秀的，起码我们还算是成功的完成了任务。其他分队都没有顺利完成。
	有个分队的兄弟刚刚上飞机就不知道是因为紧张还是因为害怕或者其他的什么原因吧，反正就开始吐，
吐到最后哪里还有力气执行什么任务啊，他们的任务就这样报销了！二毛应该是当时大家评价最高的
，因为他的牛B程度是大家所难以想像的，到了现场他直接提着自己的95突击冲进去，然后对着歹
徒就是一阵狂扫，打的疑犯一身都是彩色印记，当然身边的所谓的人质也是不能幸免的，身上同样是
五彩斑斓了。后来回连队后连长在训话的时候就他一个人最牛，他直接一句：“老大，我是在部队长
大的啊，这些把戏见的多了，我们这才刚到部队多久啊？你们让我们执行这样的任务，那不是演习是
什么啊？这对我完全就是属于演戏，所以干脆就直接给你干掉算了，省得费心”就因为他的行为和他
的语言，他们分队全体写检查，他本人还被关了两天禁闭，不过我们都觉得这个主要是为了维护一下
连队领导的威望，所以他本人最后也没有怎么反抗，估计那小子是从小就被关大的吧！至于黑娃应该
说和我们差不多吧，任务虽然没有顺利完成，但是起码来说自己的工作还是做的比较到位了，找到了
疑犯的具体位置，正确的分析了当时的情况，只是没有用到我们当时的手段而已，所以在规定的时间
内没有将歹徒拿下，当然，他们队就他一个新兵蛋子，人家表现也还是不错，加上这个人确实是老实
憨厚到了家的，所以最后连长训话的时候也就没有怎么训他，只是给他说了现在还不够，以后在战术上还要多加训练。
	接下来的日子好像又恢复了平静，等待我们的还是天天那些无聊的训练，我们最喜欢做的还是趴在窗台
看着执行任务的老兵们出去，回来，庆功的时候我们一般也能够捞到点好处，也能够有点酒可以喝喝
，但是这些情况还是很少的，新兵嘛，就是这样的。
	当然变化还是有的，那次“任务”后不久，队里面就让我们几个曾经的新兵组成了两个分队了，我当然
是和“黑娃”、“三娃”、“二毛”一起，不过后来加入了一个“罗汉”。叫他“罗汉”是有来历的
，人家那身材，不是吹的，还真的是可以和罗汉比一下了，但是有一点我一直没有搞懂，凭什么他那
样的身材在过400米障碍的时候不出以外都是在我前面呢？而且他老人家的战术那确实是很过的硬
的，不管在哪个方面他确实算的上是佼佼者了。
	我们五个人就这样开始了新的训练，经过了一个短暂的磨合期后我们就已经相互适应了其他人，可以在
不用说话的情况下用一些简单的手势来让其他人明白自己的意思。当然，在后来和老兵们对练的时候
我们也还是趁机就用了很多自己发明的手势，这个作战嘛，就是应该不按常理出牌嘛，要不我们的手
势老兵们都懂那我们不是全暴露了啊。经过了一个来月的训练我们就已经开始和老兵们对练了，当然
在最开始的时候我们肯定是只能让老兵们横扫的，基本上可以说是完全没有还手之力的，用连长大哥
的话就是：“我咋发现这老兵和你们对练感觉是大学生到了幼儿园欺负小朋友呢？你们就不知道还手
吗？一个个不是都牛B烘烘的吗？”然后还有很多话这里就不说出来了，反正在气头上是什么话都说
的出来，这里就不说了，省得让大家觉得不雅。我们那会是真的好想冲上去给他老哥一个“天马流星
拳”啊！但是不敢啊，你输了有什么办法呢？
	“这个团没有你们那么差的兵，你们压根就不配做我们独立团的兵。你们都给老子记住了：独立团是国
内有名的部队，是要上战场的部队，是一线部队。就你们现在这个样子，还不如回去种地！如果你们
的成绩得不到提高那么我们独立团没有你们的位置，你们哪里来滚回哪里去，谁叫你们来你们找谁去
”这句话是连长在一次发火的时候当着我们的面骂出来的，那时真的是好想直接打背包走人，我干嘛
要在这里受你的气，但是天生不服输的我们坚持下来了，从那时开始我们就决定一定要做兵王，要超
过老兵，要做真正的独立团的兵！
	我现在已经记不得我有多少次说过：“老子下次一定要搞死搞残他们几个！”不过在一个星期之内事情
都还是没有多大的进展，我们还是处于被动挨打的地位，不过在最后几天我们还是可以稍微发现老兵
们的位置，有时候还可以开一两枪，管他打到没有打到，起码起到了一个威慑作用嘛。而且最主要的
是还可以想老兵和连长同志证明一下我们已经不再是他们嘴中的幼儿园的小朋友了。后来我们也慢慢
的摸清楚了老兵的套路了，他们主要是知道我们所有的手势包括一些暗号之类的东西他们都是十分清
楚的，所以可以说我们的一举一动都在他们的掌握之中，加上虽然我们彼此之间关系都非常好，但是
毕竟在一起作战的时间还是太短了，一起配合也就那么一个星期左右，所以每次总是被老兵们整的死
去活来的。不过我们年轻嘛，善于用脑啊，我们就将某些暗号进行了部分修改，然后在套路上有时候
完全就按照错误的做法在做，比如几个人完全散开，这可把老兵哥哥们整苦了，他们一时间有点搞不
懂我们到底在做什么了，总是发现我们纰漏百出，但是又总是不能将我们全部生擒活捉，甚至有的时
候还被我们防守反击，慢慢的老兵们对我们的态度好了，连长同志的脸虽然还是那么难看，还是那么
黑，但是我们还是明显的可以感觉到他看我们的眼神里面多了几丝亲热了，这时我们才真正的感觉到
现在自己终于是独立团的兵了！
	从那时开始我们或许在别人的眼中我们才真正的成为了独立团的一部分吧，起码我们自己是这样看的！
但是我们还是没有等到我们想要的任务，却接到了一个比较特殊的任务！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 特殊任务
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：4723 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第4章  特殊任务
	记不得那会是什么时候了，我们正在训练，连指导员过来把我们小分队叫过去。
	“现在你们马上回宿舍打背包。今天下午会有车来接你们。”
	“指导员，是交给我们任务吗？为什么要等下午才出发？”因为一般如果我们接到任务那是肯定最多1
0分钟之内就必须出发的，但是这次又是让我们打背包又说要等下午才出发，让我们有点摸不着头脑
了，这到底是意味着我们要出任务呢还是意味着要赶我们走呢？感觉两个都不是很象呢，出任务时间
给的太长了，再说那会的我们在我们连起码也算的上完全可以和老兵抗衡了啊，赶我们走总得给个理
由吧。
	“哪那么多废话，让你们准备你们就准备。”指导员说了这句话就头也不回的走了，留下我们5个在那
里木呆呆的，这到底是什么意思啊？
	我们很不安的回宿舍把背包打好了，把所有东西都装好了，然后就静静的坐在那里，我知道那时大家心
里都有各自的想法，因为指导员的态度确实是让我们很摸不透，大家都在猜想等待我们的会是什么，
究竟是赶我们走呢还是其他什么呢？说真的，那时我的观点是我们被赶走的可能性最大。
	到了下午2点左右吧，一辆很经典型的军用越野车就停到了楼下，随着连长那宏厚的大嗓门一声嚎叫，
我们背上早就打好的背包就冲下楼，那时每个人的心都是悬着的。
	“你们几个给我听好了，这位，”他指着他身边一个看上去文质彬彬的家伙，“是XX大学的赵副校长
，今年他们学校招了400名国防生，团里决定由我们连担任军训工作，连党委研究决定由你们小分
队出任教官，你们务必保质保量的完成本次任务，有问题没有？”
	“没问题，保证完成任务！”这句话我敢说我们都是吼出来的，你想啊，本来以为是要打背包走人了，
没有想到是这样的一个美差事，谁会不高兴呢？
	我们就跟着那个文质彬彬的赵副校长上了越野车，虽然心里很高兴但是我们还是装的很镇静，这是在外
人面前呢，我们总不能就放声大笑吧？那估计连长马上追上我们的车把我们几个拖下去枪毙了。再说
了，自己身上穿的可是军装，能够不注意形象吗？早山里的一路的颠簸我们早就已经习以为常了，但
是这位赵副校长好像没有吃过这样的苦吧，我看他的脸那不用苍白来形容还真的是有点可惜了，而且
额头上的汗啊，那是一颗一颗的往下流，看的出来他已经很难受了。也是，全是山路肯定好不了，颠
簸我想都不用说了，关键是他面对我们这几个满脸凶相但是又感觉稚气为脱的军人的时候好像就没有
什么话可以说，一直紧闭着他的嘴唇，这样当然难受了，这可是要3个小时还多的时间才能够走出大
山的啊，我正在想他接下来怎么熬的过去的时候还是三娃打破了沉寂。
	“赵副校长，你们学校年年多招国防生啊？”
	“没有，今年是第一年。”
	“你何必亲自跑来啊？通知一下队里我们自己去不就可以了？这样的山路你们哪里走的惯啊？这不是找
罪受嘛？”这话不知道这位赵副校长怎么想的，反正我是听着觉得不是很对劲，总是感觉有点异样，
好像有点挖苦的意思。
	然后就这样我们就有一句无一句的开始聊了起来，我看他的脸色也渐渐的好了起来，汗水也慢慢的没有
了，这时心情估计也好了起来，然后就和我们谈的比较多了，我们才知道那会他们学校对这批学员有
多重视，那完全是当宝在看待啊！
	聊着我们就到了他们学校，好宏伟的大门！“XX大学”四个大字看上去有点金碧辉煌，车进了学校大
门，找了个地方给我们住下来，不过看的出来，那个地方应该不是专业的宿舍，毕竟在部队呆了那么
长时间了，这些东西还是看的出来，里面的床啊什么的一看就是刚刚放进去不久的。估计是专门给我
们安排的吧。
	晚上是他们学校的几个领导和我们吃饭，说的都是一些很客套的话，不过我们最不愿意听的应该就是这
些了吧，所以也就没有怎么和他们说。不过在饭桌上那是不会客气的了，反正那天晚上和我们一起吃
饭的几个人我想是没有一个人可以用齐步走出饭店大门的。这在部队里的时间长了，酒量也练大了，
虽然平时不准喝酒，但是那毕竟是规定嘛，有些时候还是会偷偷的潜伏到小卖部旁边，趁着没有人的
时候过去做点“走私”工作的。这出来了，反正连长指导员不在，又没有纠察，有酒喝当然是要尽量
喝的了，就那几个用我们的话是“酒囊饭袋”的家伙和我们喝那不是找死吗？那晚喝的高兴，回到宿
舍后大家实际上都睡不着，都在想着第二天看着那批学员的时候会是什么样子，毕竟我们现在也只是
新兵习惯性的，第二天早上5点30分我们就起来了，然后就是出去跑步训练什么的，人家的操场就
是舒服啊，还是塑胶的，跑起来感觉确实不一样。在他们的沙坑里练背摔好像感觉也要好很多。吃了
早饭我们整理好了着装就到了训练场，那会那批学员已经在那里开动员大会了，我们就在旁边等着，
动员大会一完我们就开训。
	没有想到一个个的还是蛮听话的，完全没有我们刚刚开始想像的复杂，那时我们心里的石头的落下来了
。不过好景总是不长的，到第三天的时候就开始有人不来了，说什么生病啊什么的。这不拿我们当小
孩子耍吗？这些小把戏早在新兵连的时候就是我们的过时产品了，到现在还用，不献嫌土？三娃就亲
自跑到宿舍把这几个大老爷们儿个“请”了出来，据说去的时候有3个在睡觉，还有几个比较牛B的
干脆就在寝室打牌了，要不怎么说我们的“小马哥”天生就是当侦察兵的料呢？人家就是那么不动声
色的就将两队“扑克军团”给抓获了，而且两队还是在相邻的寝室，就还真没有被发现，到第二个寝
室的时候人家还正玩的起兴。“请”回了这几个大老爷门儿当然得有点点惩罚措施吧，考虑到他们是
第一次犯我们的措施还是比较人性化的，就一人5个俯卧撑，看到他们脸上那似笑非笑的表情我就明
白这几个人是属于被买了还在帮我们数钱的人，俯卧撑嘛，一下二上大家都是知道的。“一、二，一
、二，一、二，一、二，一”然后我们的“小马哥”就过来和我们谈起来抓他们时的情景了，似乎完
全没有这几个还在那里趴着的兄弟的事情一样的，这些东西我们都是懂的啊，就在那里和他说笑，完
了就又在训练这些按时来了的同志了，反正那时才开始嘛，训练也简单，就是一些基本动作，虽然时
间比较长，但是总还是比趴在那里好受啊，所以大家训练也比较卖力，效果也比较好。我们就让大家
休息，和他们聊天嘛，几个人趴那边的已经没有人受得了了，基本上是属于全部都压在地上了。
	“干嘛呢？给我趴好了？你们这是在打算睡觉还是做什么呢？”然后就是一大堆比较难听的话，反正都
是男生嘛，有些话也就比较方便说了。
	最后的结果是他一群人就在那里趴了一上午。下午的时候那是真的不能训练了，手全都没力了，不过这
次自觉啊，全都没有不到，而且比我们都早。
	那段时间里他们确实被我们整的够惨的，说真的，我们还是有些私心的，自己在新兵连的时候也是被这
样训出来的啊，那会的怨气现在终于找到地方发泄了能不好好发泄一下吗？所以什么“混世魔王”啊
，“变态”啊、“XX终结者”之类的绰号也就让我们一一对号入座了。
	一个月的时间说长不长，说短不短对他们的训练也差不多了，第二天就是阅兵式了，这个或许是我见过
的整容最小的阅兵式吧，就400人，等他们阅兵式完了我们的任务也就完成了，就该打背包走人了
，那天晚上突然有点伤感。
	“黑娃，三娃，二毛，罗汉，我觉得我有点舍不得他们了”说这个话的时候似乎有点哽咽了。
	“我也是，我觉得看到他们就象看到新兵连的我们，那会我们也和他们一样，每天傻BB的”这个是三
娃说的。
	“我不想走了。”这个话不用说除了黑娃没有人说的出来那么没有水平的话。
	二毛和罗汉都没有说话，我知道他们没有睡着，或许只是不知道该怎么说吧。
	“明天走的时候我们都不准回头，都不准流泪。”说了这句话我翻了个身睡觉了，宿舍里异常的安静，
我可以很清晰的听到大家的呼吸声，都有点不是很均匀。
	第二天还是和往常一样的来了，早上起来我觉得大家的眼睛都有点肿，一看就知道是前一天晚上没有怎
么睡好的，大家都没有说话，那天早上我们第一次没有出去早训，都默默的坐在凳子上，抽着烟，一
根接一根，宿舍里烟雾缭绕，地上全是烟头和烟灰。7点50准时我们从宿舍出去，到了训练场，那
天我们站在方正前面，面无表情的，但是谁都可以看的出来，在我们的眼睛里有那么点不舍。阅兵式
开始了，很快的结束了，完了就是一个个的领导讲话了，最后就是宣布他们的军训正式结束，那一刻
队伍里沸腾了，400顶军帽齐刷刷的飞向了天空，紧接着我们也被抱了起来，仍在天上，落下来，
仍上去，落下来我真的好希望可以就这样下去，但是我不能，因为我是一个兵，我是独立团的一个兵。
	中午的饭是我们在这所大学的最后一顿饭，我们没有了刚刚来时的豪气，每个人脸上都是沉闷，我们都
没有说话，就是酒一杯接一杯的往肚子里倒，指导员也没有说我们，连长也是默默的陪着我们喝，他
们学校的领导在旁边一个劲的说着什么，但是我们根本听不到，也不想去听，就是自顾自的喝酒，那
天喝了很多，但是我们都没有让自己喝醉，因为真的还想在走之前再见他们一面，这一面或许就是这
辈子的最后一面了！
	下午3点，我们打好背包从宿舍出来，连队的车早已经停在门口这是我们知道的，但是我们一直没有出
去，一直都呆在宿舍，就我们5个人，连长这次很仁慈，仍了5包烟给我们就说了句：“3点钟准时
上车”就出去了，他知道我们需要安静，绝对的安静，这是我们的第一批兵，我们就要分离了，所以
我们需要安静！但是3点的时候我们还是出来了，每个人都是军容整洁的出来，这时我们才发现宿舍
外已经站好了4个方正，每个方正100人，一人不少，我们都愣在那里，一动不动，我可以很清楚
的看到他们眼中的泪水，看到他们眼中的不舍“立正”，“啪”的一声，全体立正，这次的立正我想
是他们做的最好的一次，因为发出的声音足以让我们5个人震了一下。“敬礼”又是“啪”的一声，
全体非常整齐，非常干净利落的一个敬礼，我再也忍不住了，眼泪顺着脸颊留了下来，这是我当兵以
来第一次留泪，没有想到是为了这批新兵蛋子，尽管我自己也还是一个新兵蛋子。我们已经忘记了还
礼，就那样木噔噔的站在那里，我看到他们都流泪了，黑娃已经出声了。我们都没有动，反而是连长
和指导员在那里还礼，那个赵副校长也在那里学着还礼，他的样子很好笑，但是没有一个人笑。
	“走”二毛吼了一声。我们就抬头挺胸的开始走。
	当我们走过方正的时候，“教官走好，教官走好，教官走好。”他们在怒吼。这次不光是我们，连长和
指导员都愣住了。“给你们10分钟，每人说几句吧。”连长头都没有回，说完就朝前走去，指导员
也没有回头，跟上前去上了车。我们5个就这样站着，往着他们，都没有说话，时间一分一秒的在跑
，我们就这样站着，他们也是。
	“都回去吧，我们还会再见的！”这样的话除了黑娃这个不会说谎的人没有人说的出来。
	大家都说了，我一直说不出话，三娃撞了我一下，说几句吧，别鳖着，我用尽全身力气吼道：“都他们
给老子滚回去，我们对你们这群新兵蛋子没有任何感情，别他们的天真了，送个**，谁他妈的要你
们送？都给老子滚回去”我说不下去了，已经是哭腔了，提着包冲过了方正，上了车，他们也和我一
起上车了。关车门的时候“向左转，敬礼！”我没有任何的迟疑，“哐”的一声关掉了车门，这时我
们都哭出了声，任凭别人怎么看，这次连长出奇的没有说我们没出息，笑着说了句：“一大堆新兵蛋
子加一小队新兵蛋子。”车开走了，他们慢慢的消失在我们的视线中，我们还在流泪。
	回到连队，下车后进了宿舍，我们都没有说话，就是抽烟，又是一根接一根的，指导员来了我们没有立
正，他没有说什么，留了一句“休整两天，两天后开始训练。”就走了。
	从那以后我们和那批兵再也没有见过。你们这批新兵蛋子现在都是军官了吧，都把我这个“混世魔王”
忘了吧？你们都到边防了吧？都还好吗？说真的，挺想你们的。
	我们没有休整，因为那样只会让我们想的更多，我们第二天直接参加了训练，而且特别卖命，比任何时
候都卖命，只有这样我们才能更快的忘记，才能不那么难受。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 连长受伤
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：3793 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第5章 连长受伤
	我们就这样拼命的练自己，让自己根本没有时间去想他们，时间就这样过着，一天一个星期的过着，我
们也慢慢的恢复了。开始恢复到比较正常的心态了。
	有天我们看到一辆越野车停在楼下，不过那时已经见怪不怪了，虽然我们在部队的时间也就几个月，但
是在独立团的这几个月真的让我们懂了很多，让我们看了很多，这样的车停在楼下很正常的就是又有
人得出任务了。已经习惯了，反正是没有我们的份的，因为在他们眼里我们始终还是新兵蛋子。
	但是我们没有想到的是我们看到的是连长和几个士官一起上的车，那次是我第一次看到连长脸上有股异
样的表情，因为在我的记忆里他的脸上从来都是没有表情的，眼睛从来都是很有神而且没有感情的，
但是那次上车前我看到他回头了，回头看了看曾经的营房，看了看我们的操场，看了看我们这批他带
出来的兵，虽然仅仅是一个瞬间，但是已经完全被我们掌握了！
	从那以后我们有3天的时间没有见到他老人家，不过日子还是这样过的，也没有觉得生活有些什么改变
。第四天的时候我们见到那几个士官都坐车回来了，但是没有看到连长，当时在想或许他是去团部汇
报情况了吧，所以也就没有怎么反应，直到第二天连长还没有回来我们才觉得不对劲，这是才发现有
些老兵有点心神不定，连一向被我们称作“妈妈”级的人物指导员都在时不时的发火，我们就觉得不
对了，肯定是连长出事情了。
	但是这些事情一般是不会公开的，特别是领导干部出事情那更是不能随便说的，会动摇军心的，那时我
才知道原来我们都蛮喜欢连长的，尽管他平时把我们整的死去活来，把我们说的一钱不值，我们都觉
得自己恨死他了，但是那时我们才知道在这几个月的生活训练中我们真正的已经融为了一个整体，我
们才真正的理解了什么是战友之情。我们几个就在那里猜测是怎么的，有说连长可能是还是团部的，
有说他可能是受伤了在医院的，反正都是尽量在往好的方向想。“咱连长会不会光荣了啊？”黑娃总
是喜欢在关键的时候掉链子。这个时候说这个话要不是因为我们太了解他，估计真的得让他知道什么
叫做“庐山升龙霸”。在我们都投去了敌视的目光的时候他也闭嘴了，小声的嘀咕：“我只是随便猜的”
	还是二毛比较有勇气，毕竟人家从小就在部队长大的，他直接跑去问旁边分队的一个士官是怎么回事，
结果好像被别人拒绝了，不过他还在那里缠着别人，最后不知道那士官说了句什么他就对着那士官又
是点头又是笑的，还把平时连给我们都舍不得的玉溪香烟整包的给了那士官。然后就头也不回的直奔
指导员办公室去了。
	后来他回来告诉我们原来连长没有光荣，不过挂彩那是铁定的，而且还比较严重。
	连长他们那次是在Y省执行的任务，阻击一伙贩毒分子从N国将毒品偷运入境，在原定地点潜伏一天后
没有任何动静，后来接到情报说是犯罪分子把入境时间推后了一天，所以他们不得不在原地多潜伏一
天，但是当时每个人的干粮就够一天的，所以只能省着吃了。到了第二天天刚刚亮的时候就听到了对
面有驼铃声，据说那伙同志有点点嚣张，不知道是把这个当作正当贸易还是走亲串户，不但马身上有
驼铃，而且还是打着探照灯来的，在很远的位置就可以看到他们的灯光，刚刚开始他们看到灯光还以
为是边防军执行任务的，没有想到那些贩毒分子仗着自己的武器比较精良，还敢那么嚣张。
	在他们跨过过境后就是一场恶战，具体怎么打的我这里就不说了，因为我是听二毛说的，所以我觉得可
信度比较低，写出来怕把我们的人民解放军搞成了齐天大圣了，反正最后是全歼对方，毒品全部缴获
，毒品数目挺大的，我这里就不说出来了，省得相关部门来找我的麻烦。
	我们想好了，怎么着也得去看下连长啊，毕竟那么长时间来他对我们也确实蛮照顾的，找指导员磨啊磨
，最后终于给磨动了，统一我们第二天早上进城去军区医院，但是在下午4点以前必须返回！
	第二天以大早我们就起来，登上了连部的那辆越野车出山了。上午11点不到我们就到了军区医院，找
到了连长的病床，进去看了后我当时真的好想抱着他大哭一场，他哪里是什么受伤了啊？右腿已经没
有了，全身上下除了头上有那么点位置留出来了其他的位置全部是白色的绷带！问了医生知道他身上
一共5处枪伤，腿部失血过多，所以只能做截肢我们已经挺听不下去了，这他妈的不是废了是什么啊
？这他妈的是我们的连长，一个曾经为祖国作出了巨大贡献的人，一个枪林弹雨中走过来的汉子，现
在就这样废了？这样他以后做什么呢？以后怎么办？总不能拄着拐杖去打仗吧？他还怎么呆在部队？
当时就是那么多的疑问一直在我的脑子里旋转，其他的我已经没有办法想了，也不想去想了。
	我们一直就这样坐在连长病床旁边，各顾各的和连长说着话，但是我们都很清楚，他是听不见的，因为
他还没有苏醒，或许他又听得到吧，因为我们的心还在一起！一直到我们走连长都没有醒过来下午一
点，我们必须返回，实际上真的还想多陪陪他。
	后来我们连来了个新连长，不过现在不说他，一会说他。在连长出院的时候，我们连选了10个代表去
接他出院，但是不是接他回连队，而是送他回老家。他已经决定了离开部队了，本来团部那边拿出的
决定的可以再团部帮连长安排一个文职工作，对部队有较大贡献的人受到照顾这个也是有文件的，是
不违反规定的，但是人家还就是不干，用他的话说是部队已经给了自己很多了，自己已经给部队添了
很多麻烦了，不能再麻烦部队了，部队教会了他怎么生活，他回家一样是好样的。我的连长，说真的
，那会如果我还说的出话，我非骂你不可，你他妈的已经是一个残废人了，你回去能够做什么？修自
行车吗？还是擦皮鞋啊？你他妈的别忘了，你曾经是一个叱咤风云的人物，你更别忘了，30的人了
，你他妈的还没有结婚。
	那次就是我最后一次见到连长了，自从他回了老家就一直没有再联系我们，包括他给我们的所有联系方
式都已经没有办法再联系，去了很多信也一直没有回音！或许他想彻底忘记吧。连长，说真的，兄弟
们都记得你，都想你。
	新连长那次去看了连长后我们就猜到了肯定得给我们派个新连长来，怎么说我们也是作战部队，这样长
期没有最高指挥官是肯定不行的！结果不出我们所料，就两天时间已经来了。
	那天早上我们都看指导员脸上没有好颜色看，好想谁借了他钱没有还似的。总是在哪里发些无名火！没
有人知道什么原因！
	10点左右，一辆团部的车进了大院，到连部门口下来了一个团部文员，后面跟着一个比较书生像的高
个子，还是个一毛三。那会我心里就在发毛，我操，不会这玩意就是我们信连长把？结果真的，事实
就是这样的，那个白白胖胖的家伙就是我们新连长！
	中午的时候估计是把连部事务交接的差不多了吧，就来对着我们训话了。“同志们，”我们立正，他还
礼，然后“稍息，从今天开始我就是你们的连长了，我是XXXX大学硕士研究生毕业，专攻作战指
挥，00年毕业”后面的记不得了，反正我是觉得他那么能说不做指导员真的浪费了。而且就他的那
个身材，说真的，不谈了，身上的肌肉估计用放大镜都不好找，估计得用显微镜看找的到不。
	下午的训练，他老弟就在旁边指挥，不管是战术也好，障碍也好，反正他就是一直站在那里指挥着，指
出我们的缺点，不过又一点好，他说话还是蛮客气的，从来不带脏字。就这样过了一个星期，大家都
又点受不了了，凭什么啊？你就一个人在那里闲着？就看着兄弟们吃苦？你的任务就是指出我们的不
足？那你也给做个示范啊！估计有点先入为主吧，以前连长就是不管什么训练都和我们一起，而且每
项人家都是全连的前几名，所以大家都服他，你这活生生的冒一个书生进来指手画脚你也不给点本事
大家见识一下，大家怎么服你啊？再说了，估计也是我们生的又点贱吧，这时间长了听不到那扯大了
嗓门骂娘的声音现在倒有点不习惯了，觉得还挺怀念那声音的。
	有天晚上训练完了，我们比较多人就在照预先安排的时间地点商讨这个问题，问题的关键就是怎么对付
现在这个连长的问题，如果他能力强那我们就跟他，如果他只会说不会做那对不起，这样的连长我们
担待不起。
	“操，这叫什么连长啊？连指导员都做不了，就他那身子骨，唉”
	“就是啊，听听他说话的声音，他这辈子选择当兵就是一个错误，当连长就不光光是一个错误的问题了
！这个问题是严重的！”
	“算了，直接上书得了，该换趁早！”
	大家就这样你一句我一句的商量起来了，或许准确的说什么讨伐吧，反正我看的出来，就算这家伙真的
是有能力也得被开了。
	第二天按原计划安排我们派出了代表向连长同志发出挑战书，大致内容就是你和我们一起参加各项训练
，如果综合成绩能够在前五那我们就服你，如果不在那你就自己哪凉快哪呆着去。上书的人我向除了
三娃没有谁更合适了，毕竟人家是在部队长大的嘛，这样的事情以前也听说过，你想啊，作战部队，
你敢吧你的生命交给谁，那绝对是过的命的兄弟了，那你们之间是必须相互间又足够的信任和了解才
可以的，你敢把自己的生命交给一个自己不信任的人吗？反正我不敢！
	他没有接受我们的挑战，而是让我们自己训练，一个人自己关在连部办公室一上午，午饭也没有出来吃
，下午团部那边来人了，把我们几个带头的抓出来批评教育了一番，最后还受了个处分，连长也没有
换成，日子就这样过吧。
	不过半个月时间不到，就听说什么为了提高部队素质，各个连长忘了那会用的什么了，反正就是要各个
连队连长相互调换，就给我们换来个东北大汉，至于以前的连长的去向我们就不得而知了。
	估计是考虑到我们连队的特殊情况吧，新来的连长确实我们都很喜欢，不管是训练，说话包括骂人喝我
们老连长真的都是有的一拼的。所以我们很快的就接受了他，他也很快的和我们融为了一个集体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 期待已久的事情
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：3656 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第6章 期待已久的事情
	快过春节了，我们的训练实际上在这个时期都会自然不自然的有些放松了，毕竟是中国的第一大节日嘛
，心里还是比较有感觉的，而且只要不是太过分啊，连长指导员也还是理解，所以那段时间我们都过
的比较“自由散漫”。不过这个只是相对的。
	离春节还有两天的时候，上午，我就在和黑娃一起练擒拿，三娃和罗汉也在练。突然连长从办公室出来
，对着我们就是：“XX，你们几个快点给我过来，会宿舍整理装备，5分钟后有车接你们！”很干
脆的话。我们还没有来得及考虑就冲回了宿舍整理装备，检查好了后就下楼，车已经等在那里了，我
们跟着连长上了车，当然，他负责的只是一个指导工作。
	在车上，确定我们装备整齐后，连长发话了：“本日，早上9点左右，本市某金店被持枪抢劫，歹徒共
两人，手持56手枪一把，AK47一把，子弹数目不明；现场死亡一人，另有4人重伤，死者为金
店保安，头部中枪，一枪毙命；金店老板腹部中枪，金店三名服务员受重伤，均为枪伤。歹徒总共开
了5枪，抢劫后歹徒挟持一辆绿色出租车逃逸，车牌号为XXXXXXX，性质及其恶劣，现被警方
围追到A点，”他拿出一张地图，指着上面标示着A的位置，“上级命令，必须将歹徒一网打尽，必
要的时候击毙保证自己安全，这次是你们第一次执行任务，我希望你们在完成任务的同时保证自身安
全。”他停了一会才说出了最后的那句话，那时我看到他的眼睛里有种感觉是平时看不到的，也是平
常人理解不了的，是那种很信任但是又怕会有什么意外的那种感觉，那时我真的觉得他是我们的老连
长，觉得他又回到了我们身边，但是很快的就回过神来了，因为这个时候已经没有时间给我们走神了
。但是我可以确定的是他现在已经进入了我们每个人的生活，已经和我们融为一体了，用我们的话说
是“自己人”了。宣布完后没多会我们就下车了，然后坐上了我们的“专用直升机”直奔事发地。
	在直升机上那会我真的想了很多，我问了一个及其弱智的问题，“连长，我们我们好像没有写遗书呢”
然后低着头没有说话。“你个龟儿子，你就想这些，老子遗书写了几十封都没有用上，是不是怕了？
怕了马上给我回去。”我的天，老大啊，现在怎么说也是在几百米的高空啊！我跳下去啊？然后大家
都沉默了，我抱着我的狙击步在那里摸了又摸，说真的，那会的感情真的挺复杂的，老实交代了吧，
那会我还真的有点怕了，毕竟我刚刚16岁，在这个年龄别的孩子说不定还在爸爸妈妈的怀里撒娇呢
，虽然比较少但是肯定还是有的啊，但是那时我却要背着狙击步去和别人死掐了，说不定就英年早逝
呢，我还小啊，我还没有结婚呢，而且女朋友都还没有呢，而且人生中的好多乐趣我都还没有体验过
呢那时想了很多，有点伤心，但是更多的实际上还是兴奋，毕竟等了那么几个月为的就是这样的生活
啊！现在终于有机会实践一下了啊，可以真的和敌人面对面的抗争了，可以不用在对着靶子打“冷枪
”了就是怀着那样的错综复杂的心情我们到了预定地点，然后上了辆警车，几分钟后就到了现场，他
们负责人忙过来给我们介绍了下情况，我真的是很“佩服”他们的，刚刚开始还是一个出租车司机人
质的，现在多出了一个人质是乘客，真的不知道他们是怎么想的，这些东西搞错了我们怎么工作？但
是没有办法，预定方案只能放弃，采取新方案。现场处于偏僻地区，歹徒挟持人质在一间土墙房子里
，那个房子明显已经荒废很久，房顶的瓦可以明显看出已经很多年没有收拾过了，我们可以从很多角
度看到屋顶肯定漏雨的地方，但是在周围我没有发现有很好的位置可以供我潜伏进行狙击任务，最后
我选定一个距离在400米左右的山头作为狙击点，过去后觉得位置还不错，可以从房顶没有瓦的地
方和门看到些里面的情况，两名歹徒看来不是很专业，没有选择很好的藏身位置，而且人质的位置和
他们有接近2米，不知道他们在对着人质说什么，通过对讲机我报告了里面的情况，当然，那会我是
归那个警察负责人管了，他指示我原地待命那我肯定只能原地待命的，我从瞄准镜里面看到三娃和罗
汉已经开始行动了，他们到了门前，后面的警察兄弟们一直用火力掩护着，我想那会如果歹徒敢出来
开枪的话那肯定是被打成蜂窝都不止的了。他们很顺利的到了门口，当然，我们一直保持联系，歹徒
的一举一动我必须清楚的向他们报告，我不敢有任何的一点时间不仔细，不能放过任何一个细节，哪
怕是歹徒的一个喷嚏我都得注意有没有异常，因为那时我兄弟的命就在我的手上，估计是听到什么动
静或者是外面突然没有再叫他们举手投降之类的话了，歹徒觉得有些异常，提着AK就到门旁边，说
那是门实际上最多是个形容词，因为那里只是一个门的框架，门板是没有的，这时我知道是非常危险
的，我的准星已经对准了那名歹徒的脑袋，跟随他一直到门口，我在对讲机说了一声：“马上解决，
你们进去解决里面一个，完毕！”然后“嘣”的一声很经典的狙击枪的声音响起后不到1秒钟的时间
屋子里就响起了“哒哒哒”几声我熟悉的95突击的声音，任务结束，这里我想说一下，很多时候看
一些香港包括内地的警匪片，那战场热闹的啊，我想问下那些导演啊，编剧的，他们是匪徒还是军火
商啊？又那么多子弹和你拼啊？反正我知道我们的这次任务从开始到最后总时间的28秒，两名歹徒
击毙，人质安全获救，被劫首饰完全找回。我看到两个人质虽然说都是大男人，但是那会已经完全瘫
在那里了，两名歹徒就这样躺在那里，静静的，我走进了的时候突然就“哇哇”的吐了起来，因为在
门口就躺着那个被我狙杀的匪徒，头已经完全破了，我可以很清楚的看到脑浆喝血混合在一起的样子
，他的眼睛还没有闭上，或许还在寻找这个子弹是从那里飞来的吧，但是我知道他永远都找不到了，
再看看被三娃他们干掉的也差不多了，也许因为是第一次吧，这个同志的命就不是很好了，身上多了
好多窟窿，不过死相比门口这个还是好多了，人质就坐在两个人质中间。吐的差不多了，连长过来叫
上我们，我们的任务完了，也就差不多该回去了，不过人家警察叔叔非要请你吃顿饭你不去那不是不
给人家面子吗？我们就还是去吧，不过那天真的是一点都吃不下去东西，吃着就反胃！当然，二毛喝
黑娃两个人也有他们自己的想法，毕竟自己这次自己没有真正的开枪，心里还是有点压抑。
	下午我们回了连队，我的脸上充满了兴奋，但是我觉得三娃脸上似乎没有任何表情，而二毛喝黑娃两个
人脸上有丝不爽，晚上问题就出来了。
	我一直睡不着，脑子里满是上午的情景，兴奋的不行，一直在回味，突然“啊”的一声三娃从床上突然
坐起来，说真的，我差点就被他吓的叫了起来，他两只眼睛睁的特别哒，一脸的汗水，使劲滴。
	“三娃，怎么了？”
	“三娃，说话啊……你别吓我，怎么了啊？”
	他不说话，两只眼睛把我盯着，盯的死死的，使劲的揣着粗气，嘴巴也张的，我是真的被他吓到了，忙
开灯，他还是在那里一动不动，大家都醒了。
	“三娃，怎么了啊？是不是梦到什么了？你说话啊？到底怎么了？”
	“三娃，你没事吧？”
	大家都在叫他，他就是不反应，两只眼睛一直这样盯着前方，嘴巴张着喘粗气。
	“他是不是中邪了？怎么这样啊？”这句话我想除了黑娃没有人说的出来。
	任我们推他打他就是不说话也不动，就是同样一个动作，同样一个眼神。我们都吓到了，不知道他怎么
了，二毛去叫来了指导员和连长，他们来了后倒没有我们那么大的反应，就是把他摁在床上，合上他
的眼睛，就这样，慢慢的他睡着了，连长抬头眼睛朝外面看了下，我们明白这是叫我们出去的意思。
	“刚刚谁发现他出问题的？”
	“报告，我。”我回答。
	“现在别他妈的报告报告的，都什么时候了，他可能是今天出任务受了刺激，你们要多开导他，这几天
多陪着他，你们的训练可以把量暂时减小，这段时间你们最大的任务就是把他给我搞好，搞不好我拿
你们试问。”
	第二天三娃起来后就去跑步，我已经不记得他跑了多少了，反正就是一个劲的跑，知道跑到脚抽筋，刚
刚抽筋好了马上又去玩双杠，感觉是不把自己折磨死不心甘的那种状态，我们根本没有办法拦住他，
也不知道为什么会这样，我觉得我任务回来挺好的啊，觉得比以前什么都好了啊，折磨他就这样了啊
？这样一直耗了将近一个星期，三娃慢慢的恢复了，我们的训练也才慢慢的恢复了正常，不过我知道
，看到三娃恢复了松气的不止我们几个，还有连长和指导员。
	后来等我也做了老兵我才知道，很多新兵都受不了第一次杀人的刺激，心理完全不能承受，有些因为这
个事情就一蹶不振了，再也没有好过来，这个好像也是一般一线作战部队很少新兵的原因吧，那个《
士兵突击》里的许三多明显就是这个类型的，不过我觉得他有点太夸张了。而我属于和他们恰恰相反
的那一类属于“怪胎”类型的人，我属于那种很嗜血的类型，杀人后不但不会让我受到什么影响，反
而会让我更加兴奋。
	我们的第一次任务应该说是非常成功的，虽然事后出了点点小插曲，但是总的来说还是算比较完美的。
后来我问连长：“老大，这个你看我们这次任务是不是也给我们记个功什么的啊？”连长笑着说：“
你小子天天就惦记这个啊？要这个可以记功的话那老子不是都可以当将军了啊？”最后给我们的是一
个团内表彰，虽然没有记功但是心里还是蛮高兴的，毕竟自己已经开始执行任务了，也可以算了开始
了自己真正的野战生涯了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 真正的野战
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：3912 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第7章 真正的野战
	后来我才知道原来那时我们还不能被称为真正的野战军！
	回到连队后我们受到的除了一些语言上的奖励外，每人发了一本小册子——《野外生存手册》。
	“从现在开始你们必须熟悉野外生存的种种注意事项，包括：野外宿营地的选择，火的引燃及应用，迷
向与迷路及其解决办法，如何寻找水源，已经饮用水等等问题，一个星期之内必须熟悉，很快我们连
队会有一次大型的野外生存训练！记住，不懂得野外生存的士兵永远成不了真正的野战军，你们必须
将自己训练成为丛林杀手！”指导员给我们小册子的时候说了这些。
	看在那玩意对我们确实很用用，在训练之余的时间我们就抓着那小册子使劲的看啊背啊，当然，其中的
很多图片得清楚的记得，那会只是听老兵们说在野外有很多植物长相非常相像，但是有些吃了不会有
事情，有些吃了就会致命。所以看的非常仔细，谁也不可能用自己的生命来开玩笑啊，虽然说这个时
候死了也够本了，但是毕竟年轻啊，再说了，在这样的条件下关荣了似乎不是很划得来啊。实际上等
我们真正的进入了丛林才知道原来野外是那么的神奇，也是那么的危险，轻轻的一个失误或许就会让
自己光荣在了这茫茫无边的丛林之中！
	“寂寞，饥饿，甘渴是野外生存的代名词。独立，自主，顽强是野外生存的根基。”
	“奉上级命令我连进入敌对后方进行纵深侦察作业，出发前各人到给养库领取食物。压缩饼干一块，饮
用水三加仑。”
	“这次演练是为了提高在战时的快速反应能力。同时也是检验你们这段时间的训练成果，希望大家高标
准的完成这次上级受予的任务大家有没有信心？”
	“有！”全连震耳欲聋的一声“有”字，拉开了这次野外生存演练。
	“检查装备出发。”
	军车起动了，我们出动了，车飞似箭，心潮澎湃的直奔此次演习地青龙山。经过五个小时的长途拔涉全
连到达了目的地。青龙山是茫茫的原始森林，下车集合以班为单位向深山前进。这时全连划正整为零
的分开了，我班的代号是“孤狼”，成员：黑娃，三娃，二毛，罗汉，我，另外还有几个老兵哥哥。
	我们被仍到了一个荒山野岭，周围除了我们几个人的身影就是成片的树林，当然，还有那一直没有听下
来的鸟叫声和一些不知道是什么虫子发出来的声音，说真的，现在很多有钱人喜欢度假，到这样的地
方那真的是最好的选择，不过说清楚，万一出不来了可别找我，进去了大家就各安天命了！
	刚刚下车的时候我还有点点兴奋，应该说我们几个所谓的“新兵蛋子”都有那么点点吧，不过看到老兵
们的表情我们也兴奋不起来了，他们总是喜欢一副作战状态的样子。当然我们很清楚这个时候我们必
须团结，虽然是第一次出来，但是听老兵们讲的还是很多的，丛林确实是一个危险的地方，有时候可
能被一只小虫子咬一口也会致命，更别说人背的时候碰到比较大的国家保护动物了，当然，那会我们
应该说是没有把毒蛇放在眼里了，因为它主要还是被我们作为野外开荤的原料！
	现在很多时候一些电影里把野外生存搞的和搬家一样的，这个我觉得比较稀奇了，多那么多的装备了这
个到底是生存还是累死啊？那时我们的装备实际上还是比较简单的一身比较合身的迷彩，这样行动起
来比较方便；一个人造物真空睡眠带，在野外生存时用帐篷我想那和自己找不自在没有什么区别，这
碰到昆虫、蛇还好说，碰到大型的呢？所以用睡袋最好还是在树上睡比较安全。一个迷彩包，当然得
是防水的；无线电通信设备这个是必备的，在野外也难免会遇到些特殊情况，紧急情况下还是保命比
较要紧；野战干粮实际上基本上可以忽略不计了，一个月时间给了三份野战口粮，就是三块压缩饼干
，还是不错，省点可以吃两天，水基本上是自己解决了，学了那么多要是找不到水的话那真的是没有
办法混下去了：“野战救生宝盒”，里面有：火柴，蜡烛，火石，放大镜，针线，鱼钩鱼线，有时候
可以解馋，指北针，医药瓶里有镇痛剂，治拉肚子的，然后一般都有两颗绿色的药丸，不知道叫什么
名字，一般不用，出任务的时候用，反正吃了后蚊子确实不会咬你，原因不知道。当然，一把开山刀
是很有必要的，遇树砍树，遇到比较大的保护动物了，在保护自己安全的情况下尽量不伤害，那确实
没有办法的情况下还是只有稍微犯点错误了，但是一般都不吃的，最多就是埋了！演习不是演戏，我
们自己的最基本的装备枪是必备的，不过在这个丛林中我的85狙击显得有些没有用武之地，所以出
来的时候也换了95突击，一般手榴弹是会带几个的，这个也是为了防止一些不幸，当然，不到万不得已是不会用的。
	进入林区在当时的我们看来就是到了死亡的边缘，因为任何一个细小的错误都有可能让我们丧命，所以
我们还是分外小心的，老兵们对我们几个也是非常照顾。毕竟我们是第一次出来，安全还是第一的。

	刚刚进入林区，我们还有些闲心去呼吸那清新的空气、欣赏那美丽的自然风景、倾听那自然的声音，因
为那时并没有任何我们曾经在书上看到的危险发生，心里存在很大的侥幸心理。
	进入林区估计是两个小时左右吧，那时我们几个的水已经解决的差不多了，虽然平时的训练老兵们一直
是说在野外必须节约水，但是那会觉得想喝的时候也就不管那么多，先喝了再说，然后我们就开始考
虑接下来怎么办的问题了，我们的路程起码还有100公里，按照我们的正常的行军速度我们需要3
天的时间才能够到达目的地，中间需要穿越成片的丛林，需要翻越无数的山脉，我们接下来的日子可
以相像是怎么样的了，因为两个小时的行军平时看来是那么的轻松，但是放在这成片的丛林中却是感
觉那么的痛苦。老兵们没有多说我们，就在前面带路后面压阵，把我们包围在中间，晚上的时候我们
的压缩饼干也吃完了，而老兵们的基本上一直没有动。
	晚上休息的时候应该是最难受的，在集体宿舍里面虽然很多时候我们会受到很多有害气体的袭击，但是
到了野外我们才知道什么叫做难以入眠，野外的夜晚降温速度非常快，而且随之而来的会有很多露水
，这样的条件下睡觉自然是很难受的了，当然，为了安全起见，我们还得轮流着守夜，老兵们都很好
，让我们值一班岗和最后一班岗，这样我们还可以有个比较好的休息时间，但是在野外总是不能休息
的很好的，毕竟这里是处处充满了死亡的地方。白天赶路，还得沿途绘下地形，这个是必备的，演习
结束后会这个是检测的一个标准。
	到了第二天，我们几个新兵的水和干粮早就已经吃完了，但是我们的肚子却叫的很厉害，嘴里也干的厉
害，我们都知道老兵们的水还剩下很多，干粮也是基本上没有怎么吃，因为他们前一天基本上是吃的
一些可以吃的树叶和草根，只是在晚上才吃了点点干粮，喝了点水。真的好想把他们的占为己有啊，
要是在营地里他们肯定不会有意见的。但是我们都知道这是在野外，这些东西直接关系到我们的生命
，自然也关系到他们能不能走出这无边的丛林，姑且不说完成任务。我们几个就这样摇摇晃晃的走在
中间，老兵们似乎是看出了我们的心思，还是那副很熟悉的面容，熟悉的表情，还是没有微笑。我们
孤狼分队的队长是个二级士官，东北人，黑黑的，180多的个头，虽然我们都是在一个连，但是我
是真的不知道他的名字，只是知道老兵们都叫他小黑，而我们叫他当然是班长，要不就是叫队长了。
他一个停止前进的动作让我们心里不免感谢他的不行，因为再这样走下去我们真的是要崩溃了。
	“原地休息10分钟！”他下了这个命令我们就什么都不管的躺到了地上。
	“三娃啊，老子是真的不得行了啊，我想选择放弃了”拿出了我的信号弹，我对着三娃说到，那时的声
音已经很低了，那时我是真的没有办法用更大的嗓门来说话了。
	“你妈B的，你他妈的是不是男人啊？”他抢走了我的信号弹，“现在就放弃？你忘了你以前说过的话
吗？你不是要做丛林杀手吗？你不是那么多追求吗？你不是一天到晚都在喊为了祖国的和平为了人民
的幸福你要怎么的怎么的吗？现在就放弃了？好啊，你放弃吧，你以后别说认识我，不要说有我这个
兄弟！”说着他把信号弹还给我，而且是用引信的那边对着我的。
	那时我是真的不知道他哪里还有那么大的力气来说话，但是他的每一句话真的都是刺在我心上的，很痛
那种。三娃是我最过命的兄弟之一了，在我的映像里这是他第一次这样对我说话。我当时是真的说不
出话了，连哭都没有力气去哭。就是这样望着天，实际上望不到，能够看到的只是很零心的一点点，
还是从那密不透风树枝树叶间穿过去的，我感觉到阳光刺痛了我的眼睛，我把眼睛闭上，但是保持头
脑的清醒，因为我知道我不能睡着，睡着了不知道什么时候才可以醒来。
	“XX，我知道，你和我们不一样，从你来的时候我就知道，真的，那时我是真的很看不起你，觉得你
和很多高干子弟一样的，无非就是在这里来混一下，以后做军官反正是铁板钉钉的事情，所以那时我
挺看不起你的，但是后来看你训练，看你为人处事我对你的看法变了，真的，我觉得你和他们不一样
，我觉得你是一个很独立的人，很坚强，你是靠自己走出来的。后来我们做了兄弟，我很信任你，我
可以把我生命交给你，因为我信任你，因为你是我的兄弟。我知道现在这样的条件很艰苦，但是我没
有办法，我家乡很穷，我家更穷，我没的选择，我只能坚持，就算我死在这里我也只有坚持，我不想
在回去过那种吃了上顿没有下顿的日子了，我没有你那么伟大，我在部队想的很简单，我要一直留在
部队，这样不光我自己可以吃饱饭，部队的补助我寄回家还可以养活家里的人，说真的，我从来没有
见过那么多钱，现在一个月部队给我300多的补助，真的，这个在我家一年都挣不了，我……”他
已经说不下去了，两只眼睛里全是泪水，脸上也是，已经哭出声了，我想阻止他，不让他说下去，但
是我是真的没有力气了，只是右手在那里朝着他摆手，左手还握着信号弹。“你和我们不一样，你有
个好爸爸，你不用努力也可以有好前途……”我不知道从哪里来的力气，猛的坐了起来：“老子不是
窝囊废，老子有手有脚，老子就是要靠自己，老子靠自己一样的活的下去……”然后我就什么都不知道了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 战友情
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：4239 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第8章 战友情
	等我醒的时候我们已经回了连部医院，连长指导员还有我们孤狼分队所有的人都在，看我醒了连长说了
句“醒了就好了，你先好好休息两天，两天后归队，小黑，你留下来陪他，下午六点前归队”然后就
和指导员走了。
	然后我才知道我他也放弃了自己的任务，选择了放弃，实际上就是失败了。我觉得好对不起他，我想道
歉，但是好像他已经知道我要说什么。
	“你现在什么都别说，你现在的任务就是休息，这次任务不怪你，我们是一个团队，是一个集体，我们
就是生死与共的兄弟，怪的应该是我们几个老兵，我们早应该把水给你们的了，我们是想多考验你们
一下，让你们知道野外生存的很多道理，但是没有想到做过了。但是经过这次我想你们应该都懂了很
多了。好吧，你先休息会吧，我出去转一下。”小黑哥没有让我说话就用他的冲锋枪来了那么多，说
的我眼泪直流，那会一半是感动，一半是在想：我的妈啊，你还好意思说，你的考验差点把老子命收
了。说着完的，当时是真的被他感动的不行了，到现在我都还很清楚的记得当时他所有的话，因为这
些话真的是让我理解了什么是兄弟，我把他们影响成了这样还这样和我说，这个就是兄弟，可以过命
的，可以把命交给对方的。
	两天后我回到了连队，我们孤狼分队的其他战友也已经返回了，他们是在任务完成后回来的。知道我回
来了都来看我。
	“你虾子安逸哈，现在睡到这里，你都不晓得你晕倒了后我们吓成什么样了，小黑他们自己都舍不得喝
的水使劲的往你嘴里灌，结果你还使劲往外吐，最后没有办法，队长才决定了拉信号弹，没有拉你的
，拉的他自己的，他说不能丢下自己的战友！”二毛过来就是一连串的熟悉的四川话，虽然是那种很
熟悉的语言，但是听在心里真的感觉好暖，但是又有一种莫名的伤感，就是因为我害得整个分队的任
务失败，他们实际上完全可以把我放在那里拉了我的信号弹自然会有人来接我回医院，但是他不放心
，他选择了自己和我一起退出，为的就是能够一直陪着我，看着我被送到医院，看到我好起来。
	后来每个小组都完成了预定任务，当然除了我和小黑，因为他是属于放弃，而我是属于因伤不能坚持，
所以我们都没有完成，这次是我军旅生涯中唯一的一次没有完成的任务。是我军旅生涯中唯一的一个
遗憾。但是我没有想到这个对小黑哥的影响是那么大的，直接影响他转三级士官，结果就是他的军旅
生涯到此结束，他选择放弃也就等于选择了卸下肩章和领花，选择了最后的军礼。
	在退伍名单下来后，我看到班长脸上虽然仍然没有表情，但是从他的眼中我看出了很多的不舍，他熟悉
这里的每一块土地，甚至知道这里的每一个角落，他知道我们平时喜欢躲在那里抽烟，知道我们训练
时偷懒的藏身之处，对这里的一切他都太熟悉了。他怎么可能舍得这个他呆了8年的地方？8年不是
一个短时间，他的青春都给了部队，但是现在他需要离开。而我知道这些很多都是因为我引起的。
	下午，我去找他，“班长，我想和你说会话，我觉得我蛮对不起你的，我……”没有等我说完，他已经
是一个侧踹过来了，直接踢在我的肚子上，很疼，但是我没有像平时那样呻吟，踢倒了我站起来，立
正，正对着他，“班长，想踢你就再踢吧，来吧……”又是一个前蹬腿，我又倒在地上，站起来，后
来我们到了训练场，那天我做了班长的活靶子，擒拿的每一招都用了，他几乎是把自己所有学到的东
西都用了，背摔一个接一个，但是我一直没有躲闪，摔到了，我爬起来，再摔，再爬……身上早已是
青一块紫一块的了，最后班长抱着我，哭了，哭的很伤心，声音很大，整个训练场都听得到，我也哭
了，也很伤心，声音比班长的还大，我的衣服湿了，班长的衣服也湿了，我们就这样抱在那里，抱的
很紧，比最亲密的恋人抱的还要紧，因为我已经感觉到自己快呼吸不了。不知道什么时候大家都来了
，就这样，我们孤狼分队所有成员集体抱在一起痛哭，我们都舍不得。
	那天晚上我们班长第一次去找了连长，说是借两辆车进城，连长没有问什么原因，直接就批了，我看的
出来，连长的眼睛也是红的，因为班长在新兵连的时候就是连长的兵，没有想到后来调职的时候又做
了班长的新连连长甚至没有要求我们什么时候必须回连队，要注意些什么，只是最后拉着我说了一句
：“把小黑陪好，陪高兴，算是帮我了。”这局话是带着很明显的哭腔说出来的，我应了一声，没有
回头的走了，因为我不想连长看到我的表情，因为我也在哭，这时我们不面对面应该是最好的，否则
会更加增加伤感。
	我们都回宿舍换了便装，都是曾经很时髦的，不过那会穿出去或许就会让人觉得比较怀旧了吧。我们到
城里的时候已经是晚上快8点了，把车停在马路边，我们进了一家餐馆，要了个包间，进去第一句就
是“老板，十瓶泸州老窖。”然后才是点菜。那天晚上喝了不知道多少，反正我们没有一个人是清醒
的，没有一个人没有哭。
	“班长，要不我找我爸说说，看能不能把你留下来，我爸是集团军司令部的，说了话应该有用……”，
“啪”班长的一耳光打断了我的话。“老子是男人，我能够穿上这身军装我就脱得下去，我是军人，
我是一个堂堂的军人，军人，你明白吗？什么是军人？你知道吗？靠你的关系留在部队？那我他妈的
还叫军人，还叫男人吗？你要敢做这样的事情以后就别他妈的叫我班长，别说你曾经是我的兵，别说
你是孤狼的人……”
	“你们都给我听着，穿这身军装8年了，现在到了要脱下的时候了，说真的，我他妈的舍不得，你们看
看，现在穿的这叫什么东西？”班长挨个扯着我们身上的衣服，那天就他一个人穿的军装，“看看这
个”，拉了下自己的衣服，“这个才是男人的衣服！当兵的时候我和你们一样，很年轻，抱着要保家
卫国的热血到了部队，为了祖国的和平，我流过多少汗，流过多少血，流了多少泪你们知道吗？”说
着他脱掉了上衣，数着自己身上的伤疤。“看。这个，新兵连那会，练习擒拿的时候被摔在砖头上，
老子哼都没有哼一声；这个，一次出差的时候在车上遇到抢劫的，老子一个对四个，留下了这个刀疤
，当时医生说再往上去点就是动脉，那就基本上光荣了，哈哈”他笑的好开心，真的好开心，“还有
这里，”他指着自己的腹部，“知道这个是什么吗？这个是枪伤，AK47的，上次去云南缉毒的时
候和对方交火，一不小心身上就多了个洞，流了好多血，肠子都流出来了，老子还就是挺过来了，就
是光荣不了……”他一个一个的数着自己身上的伤疤，一边数一边说，有时候说的很惊险，然后又是
放声大笑，最后他突然又哭了起来：“我要是真的光荣了多好啊？我就不用脱掉这身军装了，我对得
起这身军装，我舍不得这身军装啊……”然后我们都哭成了一团，然后又是喝酒，我们已经不管什么
时间不时间了，我的班长要走了，我管你什么时间不时间的，我们知道自己正在违反纪律，但是那时
我们真的管不了那么多了，我们都知道班长这一走可能我们就是一辈子见不了面了。我们就这样喝一
会说一会，笑一会，哭一会，最后就这样在餐馆的包间里睡着了，老板也很好，没有赶我们，就这样
开了一晚上的店，虽然一直没有客人。
	等我们醒来的时候已经是第二天早上了，头还是晕的，但是我们还是知道该归队了。付账的时候班长死
活不让我们付，非得一个人全部给了，我们也没有过多的牵扯，因为我们知道或许这样会让他觉得好
受些，虽然这顿饭花掉了他半年的津贴。
	回到连队后连长指导员没有更多的话说，直接让我们会宿舍。因为这段时间老兵要走，所以在训练上实
际上放的比较松。回到宿舍我们就这样坐着，相互间望着，没有更多的话要说，所有的话都在昨天的
那顿酒里了，我们需要做的就是让班长在离开部队前过的开心。
	虽然我们都不希望那天到来，但是她还是来了，那天早上，我们都醒的很早，但是我们都没有起来，都
躺在床上，但是从错乱的呼吸我们就都知道大家都已经醒了，因为我们都知道今天是老兵退伍的日子
，也是我们的班长要离开我们的日子了！实际上我那天晚上是一夜没有合眼的，躺在床上看天，看月
亮，月亮还是蛮圆的，但是等月亮不再了的时候就是班长要走的时候，我真的希望时间能够慢点走啊
，多和班长在一间屋子里呆段时间也好啊。我想那天晚上我们都是这样的吧，班长肯定也是的。
	起床号响了，我们都起来了准备出去集合，班长去提他的行李包，被一个老兵一把推开，那个老兵提着
班长的行李箱，面无表情的往门外走，我们都过去抢箱子，我们不能拦住班长离开的步伐，但是我们
想多感受下班长的气息，或许这是最后一次了。班长没有和我们拉扯，和我们一起走出了大门，跑到
了训练场，然而我们站的是我们的方正，他确站到了我们前面五步的位置，那里已经有几个老兵站的
直直的在那里了，他们的眼睛都在闪烁，班长站好了，主席台上领导就位了，一番理论性的话语后就
是这个最难受的时刻的，卸下退伍老兵的肩章领花，班长的肩章领花是我负责卸下的。
	我走到班长面前，向左转，立正，敬礼，两只眼睛死死的盯着他那张熟悉的，面无表情的脸。他还是那
样没有表情的，两只眼睛死死的把我盯着我，“啪”一个有力的回礼。仪式开始了，在我卸下班长肩
章的那一刻，眼泪从他的眼睛里流出来了，不是一滴一滴的，是两条线，但是他还是保持着立正的姿
势，眼睛平视着前方，我的手在颤抖，抖的很厉害，我觉得空气真的是凝固了，我无法呼吸，但是这
个最艰难的时刻还是过去了，我的眼泪已经打湿了我的脸，班长也是，我再一次紧紧的抱着班长，他
还是没有动，立正的姿势，大家都来了，我们把班长仍到了天上，掉下来，又扔上去……多希望时间
就在这个时候停留啊，永远留在那一刻多好啊。但是我们都能够看的到停在旁边的巴士，上面“欢送
老兵”四个大字非常耀眼。
	班长最后还是上了车，我们不能追，因为我们是军人，军人必须服从命令，更何况是我们班长的命令，
是我们离开的班长的命令，我们都站在原地，立正，向着车开走的方向敬礼，非常有力的敬礼，一直
到车都已经看不见了还是没有舍得把手放下来……
	“回去吧，班长已经走了！”这是一个老兵的话。
	在我们已经看不到车的踪影，甚至已经感觉不到这里曾经有过车的时候我们终于一个个慢慢的放下了手
，但是还是站在原地，望着汽车开走的远方，眼睛里除了眼泪就是一种盼望，到底是盼望的什么，我
们自己都不知道。不知道是希望奇迹会出现班长会回来，还是我们本身就是做了一场梦。但是班长是
实实在在的已经走了，永远的离开了那片曾经自己如此熟悉的营地，离开了和我们一起摸爬滚打的营
地，离开了自己曾经流血流汗的营地。
	我们慢慢的走回了宿舍，都，没有说话，甚至没有了应该有的队列，走的很散乱，基本上是属于自己在
走自己的，完全没有注意到周围还有战友的，因为那时我们真的是昏昏沉沉的，身体已经不再属于自
己，我们只能机械的走动，向着曾经和班长一起度过了很多夜晚的房间走去！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 再赴新兵连
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：11451 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第9章 再赴新兵连
	铁打的营盘流水的兵，实际上部队里人去人来是很正常的事情，也是我们早就可以预知的，但是在真正
这天到来的时候是每个人都没有办法接受的。毕竟在一起苦、在一起累、在一起出生入死。几年下来
大家的感情不是一般人可以理解的，而且这一分开就不知道这辈子还不知道能不能见面，因为留在不
部队的人不知道自己会不会在哪次任务中就一去无回，就算自己也可以光荣退伍，但是那时或许也就
早就和对方失去联系了！所以分开的时候总是伤心的！
	班长走了，一连几天我们都没有笑过，每天做的就是玩命的训练，这似乎成了每次我们难受的时候调节
心情的最有效的也是唯一的方式了！当然，我们也知道自己即将接受一个新的任务，老兵走了，新兵
马上就要来了，我们中的某些人是肯定会去训练新兵的，说真的，每个人都想去，毕竟这是一个很好
的机会，在那里我们可以认识很多的兄弟，很多的老乡，那种感觉和在其他地方加到老乡是完全不一
样的！但是呢，这个名额是有限的，总不能全部都去训练了吧，那营地就放这里吗？实际上起码我们
几个想去呢还是多多少少有些私心的，毕竟自己就是去年的这个时候被整的半死不活的，还是有点想
“报仇”的心，说是报仇，实际上主要还是想体会一下在部队当教官的感觉，这个和在院校是两回事
了！在院校的时候一般是以理服人，在部队虽然制度上是说不能体罚，但是当过兵的人多多少少都知
道，体罚是很必要的，因为有些新兵确实是需要“收拾”的！
	为了去训练我们也是在拼命的表现给连长指导员看的了，5000米越野能够在16分半分钟内就全部
回来，这样的成绩应该说是很少见的。平时没有事情的时候也总是喜欢和连长指导员说几句，顺便呢
也就提及一下自己想去新兵连训练新兵的想法。
	几天后，团部的命令下来了，指导员宣读了命令，很幸运，我们几个去年的新兵蛋子全部都很有幸的参
加了这次训练的队伍。
	在打背包准备出发的时候心里都在笑，高兴啊，终于有机会体验一下当年“连长们”的感觉了，终于可
以以老兵自称了，终于可以以前辈自居了，终于可以穿着靴子踹人家的屁股了……太多的事情都从此
改变了！
	那天新兵来的时候一个个进了部队大院给我们的感觉是刘姥姥进了大观园，对一切都是那么的好奇，这
里看看，那里瞧瞧，完全没有一点害怕的感觉，甚至有几个胆大的直接把背包放在原地然后跑到门卫
那里去看人家手中的81杠自动步枪，就差没有伸手去摸摸，或者是抢过来玩一下了；还有的不知道
是真的累了还是在那里装娇气的，反正人家还就是背包一扔，一屁股坐在地上，胶鞋一拖，袜子一甩
，就在那里按摩起脚来了，也有些站在那里聊天说笑的，当然，其中我觉得也不乏黑娃那样憨厚老实
的，站在原地无所适从，一会抓一下脑袋，一会摸一下屁股的，反正就是站在那里不知道该干嘛，甚
至是不知道眼睛已经看哪里，各式各样的都见到了，但是就是没有见到一个能够真正像军人的同志。
	我们这群他们未来的教官就站在他们的对面，一个方正不管怎么看都是一条线，但是他们似乎并没有把
我们放在眼里，基本上是当我们不存在型的，依然聊自己的天，说自己的笑，逛自己的大院，摸自己
的头，似乎我们完全是隐形。这没有让我想到我新兵连的时候，给我的感觉是幼稚，完全的一盘散沙
，恨不得过去一人一脚踹在地上起不来。但是对黑娃他们就不一样了，他们就是这样过来的，我知道
这个时候他们都会想很多很多，想到一年前自己也还是个新兵蛋子，但是如今自己已经站在了教官的
位置了，如今自己已经是一个经历过真正死亡和真正战争的军人，过去他们可能很相似，都那么天真
，都那么活泼，但是一年后他们的差距是那么的明显，虽然年龄的差距很小，但是一眼就可以从黑娃
他们的脸上看出来很多的沧桑，而在这批即将被我们“折磨”的新兵蛋子的脸上我们除了幼稚却没有
找到其他的。
	“嘘……嘘……嘘！”三声哨响，有些新兵已经反应过来这是集合的意思，不管动作标准不标准，速度
够不够快，但是起码还是提着背包往台前走来，但是更多的人是还在原地做自己的事情，聊天的聊天
，说笑的说笑，完全没有把这里当成军队，完全没有意识到自己已经是一名军人，搞的和这里是他家
的后花园一样的，就差给他们配上几个丫鬟了，搞得和给他们就是来部队随便转转，呼吸一下不一样
的空气似的。
	“全体都有，按照连队编号集合！”这是一声足以让我为之一“震”的声音，太洪亮了。刚刚还在沸腾
的操场突然的一下静悄悄的了，新兵们似乎都被着突如其来的一声给震住了，拖着、拉着、扯着包到
中间集合，虽然不叫方正，但是总还是算是一个集合了吧。这个合一集好就又开始讲话了，马上又是
沸腾。
	“全都给我闭嘴，”还是刚刚那个声音，但是我觉得这个声音很陌生，以前似乎一直没有听过，不知道
是何方神圣，有点想看一下，但是我的余光已经被黑娃和另外一个士官给挡的严严实实了，想穿越这
个障碍是基本上没有可能了，想转头又不能，怎么说现在也得在新兵们面前树立一个好的形象啊！“
知道你们现在是什么吗？”下边没有回答，只是有了一些嘈杂的声音！
	“旁边方正的老兵，知道你们现在是什么吗？”
	“军人！”这两个字我们都是用了所有的力气吼出来的，那个气势也是相当庞大的！
	“很好！”
	“现在知道你们是什么了吗？”这一声明显是对着下边的这些新兵蛋子问的。
	“军人……军人……军人”稀稀拉拉的，断断续续的，听到了很多声类似于回声的声音。
	“你们是什么？”他提高了嗓门。
	“军人”现在声音整齐了，只是给人一种底气不足的感觉。
	“是什么？”声音更大了！
	“军人！”这个声音至少我是很满意了，喊出了有些气势。
	“你们这也叫军人？我看你们现在的样子就像土匪，看看你们站的什么样子，看看你们的军装怎么穿的
，你们都给我搞清楚了，你们现在穿的是军装，军装就给我穿出军装的样子。”
	“哗哗哗……”下边的声音又起来了，似乎已经很不满意了！
	“队列里边不准说话，都给我挺好，在今后的三个月中，我们将回教会你们什么是军人，怎么去做一名
军人。我身边的就是你们的教官，在这三个月里他们将担任你们的思想、素质、体能等多方面的教导
工作，我希望你们都能够积极的配合。我是本次新兵工作的总负责人。好了，各连队自主安排，新兵
连训练从明天开始！”
	我们就走到队列前，我和三娃一组，到了自己负责的连队，说是连队，实际上就30人，站在一起稀稀
拉拉的，我们的第一个工作就是整队了。原本以为很简单的工作最后是足足花了20分钟有余，这些
同志也不知道是故意不给面子还是真的就是那么不开窍，反正是就是站不好，到后来还是三娃的大嗓
门起了作用，估计是在武力的威慑下才站好了。然后三娃就开训了。
	“今天是你们来到部队的第一天，在今后的3个月里我和旁边这位XX教官将和你们共同度过，我姓M
，你们可以叫我M教官，我希望在今后的三个月里大家相互配合，共同完成上级下达的任务，将你们
培养成为真正的军人，让你们对得起身上这身军装。下午1点在会议室将召开一个新兵欢迎，大家务
必参加！现在我们先带你们到自己的宿舍！”
	到了宿舍他们就是一大堆的意见了，因为是30个人一起挤在一间屋子里，加上那边的条件也不是很好
，一个个就在那里抱怨，还有骂娘的。
	“吵什么吵？你们是来做什么的？是来享受的吗？告诉你们，到了这里你们知道的就只有两个字——服
从。从现在开始你们已经不再是你们爸妈身边的宝贝，到了这里你们什么都不是，你们就是一群需要
打磨的烂石头，别还把自己当什么人物看，到这里了，是龙你给我卷着，是虎你也给我趴着，在这里
我就是老大……”后面的话就有点想地痞流氓了，不过这些话确实是蛮管用的，话一说完他们还真就
安静了，都没有怨言的把背包往床上仍了，然后在躺在那里，我们也没有过多的指责他们这点了，毕
竟他们刚刚从父母身边离开，第一天到部队，所以呢还是就没有做的太过分，还是让部队不要在他们
心中的第一印象太差了！
	下午一点在会议室准时举行了新兵欢迎仪式，说是欢迎仪式还不如说是给这些新兵蛋子们一个下马威吧
，除了几句很简单的欢迎词外，我听见的全是一个又一个的规定，一个又一个的制度。新兵同志们听
得那是“心如刀绞”，所以下面的抱怨声是一股接一股的，还是在那会的队长的高音政策下才得到了
一些压制。那时我很纳闷，这是我们解放军的部队吗？怎么是这样的一个纪律松散的团体呢？这样的
团体怎么可能有战斗力呢？后来我才知道那样的场面在三娃黑娃他们看来是再正常不过的事情了，因
为他们刚刚到新兵连的时候和他们完全是一样的。
	部队办事情的效率就是高，速度就是快，确实是没有地方上的拖拖拉拉，一个欢迎仪式在一个小时之内
就已经结束，剩下的时间就是由各“连队”自己带回，该训练的训练，该做一些安排的做安排。
	我和三娃把这些新兵们带到预定场地，不过我们还是没有训练的，第一天嘛，几乎所有的连队都是让新
兵们做自我介绍。但是给我的感觉是很平淡，真的，没有许三多的笨拙，没有成才的远见，因为三娃
不是史今，我也不是伍六一。他们的介绍都很简单，很格式化，姓名、籍贯、年龄以及当兵的原因和
目的，除了这些好像他们并没有想到在这个场合还可以说些什么，在他们当中我很想寻找到当年的黑
娃，当年的三娃，二毛，罗汉，甚至我想找到当年的自己，但是真的很遗憾，我没有找到，或许是吧
，每个人都有自己不一样的性格，不一样的经历，怎么可能找到一个同样的呢？介绍完了后我们在一
起聊了很多，聊到了我们当新兵的时候。聊到了我们在独立团的时候，聊到了我第一个连长，第二个
和当时的连长，聊到了指导员，聊到了兄弟班牺牲的战友，甚至我们还聊到了自己出过的任务……在
他们眼中我们是神圣的，因为我们是老兵，因为我们经历了很多，用当时一个新兵的话说或许就似乎
因为我们拿过枪，因为我们杀过人，因为我们为祖国的和平做出了贡献，虽然我知道最后一句话有些
拍马屁的意味，但是我还是喜欢。那天下午我们就是这样聊过来的，他们给我们的感觉就是还很年轻
，很幼稚，但是他们很开心，想法很多，有想在部队做干部的，有想在部队利用服役的时间和李梦一
样写小说的，还有希望和我们一样做职业军人的，更有打算为了祖国的安定繁荣流血牺牲的，这样的
话在那时的场景说出来大家不会对他产生鄙视的态度，反而会非常尊敬他，不管他说的是不是自己心
里想的。我们一直保持着笑脸，因为我们知道，在接下来的日子里我们将不会再给他们多少笑脸，更
多的将是训斥，甚至是一些体罚。
	晚上吃饭的时候我和三娃、黑娃一起聊了一会，因为我真的不知道在今后的几个月里我应该用什么态度
去对待这群脸上还充满了青春的气息和幼稚的孩子，他们都还小，刚刚18、19岁，他们的同龄人
有些现在还可以围绕着父母撒娇，很多还在明亮的教室学习，但是因为不同的原因、抱着不同的目的
他们来到了这里，来到了这个男人的世界。我们的结论是对待他们必须狠心，我们要把他们训练成为
真正的男人，真正的军人，让他们知道这身军装的意义……说是这样说，但是真的到了实践中谁又真
的能够下那么狠的心呢？毕竟去年的这个时候我们就是在同样的位置吃苦受累的，就是在同样的地方
体会到了什么是人间地狱，在同样的位置让自己从一个幼稚的男孩变成了一个开始成熟的男人！
	晚上的集合我们已经换了一副面孔，没有了下午时的笑脸，脸上有的仅仅是无情和冷酷，还有就是两只
可以杀死人的眼睛扫描着队列中的每一个角落，这实实在在是让他们有些不能接受，因为我们的声音
也提高到了极限，在和他们的交流中没有了下午时候大哥哥般的亲切，有的只是生硬的命令和一些有
些难以入耳的话语。就是在那天晚上我们宣布了队里的规定，作息时间、宣读了三大纪律八项注意，
宣读了保密条例……所有一个军人应该知道的基本条例我们都在那天晚上一股脑的告诉了他们，并且
每人发了一本小册子，上面记载的就是这些内容，也就是那天晚上我们教会了他们在部队学的第一首
歌——咱当兵的人！
	“咱当兵的人有啥不一样只因为我们都穿着朴实的军装咱当兵的人有啥不一样自从离开了家乡就难见到
爹娘说不一样其实也一样都是青春的年华都是热血儿郎说不一样其实也一样一样的足迹留给山高水长
咱当兵的人就是不一样头枕着边关的明月身披着风霜咱当兵的人就是不一样为了国家的安宁我们紧握
手中枪说不一样其实也一样都在渴望辉煌都在赢得荣光说不一样其实也一样一样的风采在共和国的旗
帜上飞扬咱当兵的人有啥不一样只因为我们都穿着朴实的军装咱当兵的人就是不一样为了国家的安宁
我们紧握手中枪咱当兵的人就是这个样！”
	因为我要让他们知道，从现在开始，不，应该说是从他们通过了部队的检测正式被应征为了中国人民解
放军的那一刻开始，自己就是一名军人，就是需要付出更多而收获更少的军人，我要让他们知道，军
人的价值在于奉献而不是在于索取，要让他们知道，在他们以后几年的军旅生涯中，他们就是祖国的
长城，他们就是护城河……
	我想就是从那天开始我们在他们心中的形象就已经开始从和蔼可亲慢慢的像后来的“混世魔王”、“X
X终结者”等等一系列绰号转变了吧。
	正式训练开始了。
	第二天，我们开始了正式的训练，刚刚开始的训练无非就是队列以及一些军姿、队列以及诸如向左转向
右转这些相对容易的东西，但是光光是在军姿上就让我们见识到了训练的难度，不知道是先天原因还
是后天因素，或者是有人故意给我们捣乱，反正这个军姿人家有些人就是站不好，要不就是头往前伸
的像只公鸡，要不就是身子像后仰、前倾，脚上的动作更是不说了，人家两只脚还就是并不到一起去
，非要留出一个空隙来“透风”，纠正了不知道多少次，但是就是总有那么些人站不出来那种感觉，
中国的军姿给人的感觉应该是威风凛凛的，眼神应该是可以杀人的，但是他们当时很多人给我的感觉
就是猥琐，甚至就是“鬼子进村”，我们是花了足足两天的时间才将这个军姿给训练出了点成绩。那
时我才算是知道了为什么新兵们都挺怕在新兵连的时候，说那是不堪回首的往事，明白了为什么老兵
们在新兵连会有动粗的举动，说真的，已经很耐心了，但是太多的时候就是恨铁不成钢啊，一个大家
公认的最基本的动作，你非得教上N遍，再做N次示范才能够做的出点样子，上面对这些成绩又卡的
紧，谁碰到了都会心烦啊，但是就我个人而言，我是不崇尚暴力的，在训练过程中还是尽量要“温柔
”一些，但是在适当的时候暴力是必须的，反正要把握好一个度，不能总是以暴制暴，也不能一直以
理服人，要二者相辅相成，共同利用！
	新兵连的训练科目实际上挺简单的，一是三种步伐，跑步，齐步，正步，这里还有蹲下，起立，挎立，
立正等步伐，主要是身体形态训练为主，表训练军人的形象，仪，二是练习射击，三是单双杠一至二
练习，四是体能训练，主要是五公里，还有投弹训练，每周三五是政治课，一二四是军事训练，其它
的是学军歌，这是一个非常多的事情。
	实际上第一个月他们的训练量是非常小的，基本上就是队列性的东西，谈不上有多辛苦，加上时间又有
那么长，所以他们的效果还是不错的，起码在一个月后他们看上去不管是走路，站立等方面都是一个
军人了，只是眼睛里似乎还少了点神。军歌他们算是学会了很多了，反正是教吧，这第一嘛是培养一
下大家的军人情怀，还有一点也是增加一点业余活动。
	我现在都还记得教他们《军中绿花》的时候的场景，那是一个晚上，他们离开家到部队也有半个多月了
，因为新兵连里是不能和外界联系的，很多人是第一次离开家，多多少少有些想家了，教他们这首歌
又是整个新兵连统一的时间，所以那天晚上真的是整个训练场就是听到带有哭腔的歌声，到后来全部
都是哭的声音了，说真的，看到那样的场景我们也很伤心的，我的眼中也有泪水，我也已经离开家一
年多了，在这一年多了我经历了很多，甚至可以说是已经到阎王爷那里报过到了，受了很多苦，身上
留下了多少伤疤我自己都数不清了，因为很多都是伤疤重伤疤，伤口重伤口，在这训练场上我留了多
少汗，流了多少血我已经记不得了，那时的我唯一记得的就是自己是军人，唯一记得的就是自己的使
命，看到那时的场景真的我也好想和他们抱在一起大哭一场，但是我不能，因为我是军人，而且我是
老兵，我懂得什么叫做流血流汗不流泪，虽然有时候我也会因为想家流泪，但是总是一个人捂在被窝
里静静的流，不会让别人看到，最好的兄弟也不行，更何况是对着这样的一批新兵蛋子呢？我一直这
样强忍着，牙齿咬的“嚓擦”的响，在哭声中我也可以听到到旁边的三娃也是牙齿咬的“嚓擦”的响。
	“都给我不准哭了！哭什么哭，别忘了，你们是男人，你们是军人，军人是什么？军人是男人中的男人
，流血流汗不流泪你们不知道吗？有什么好哭的？想家了？现在就想家？既然你们想家那么你们就应
该更努力的训练，让自己做一名真正的合格军人，保家卫国，没有了国哪里来得家？没有我们的保卫
，就没有国没有家！没有我们的牺牲，就没有团圆，我们应该感到骄傲，虽然我们和家人分开了，但
是我们的付出换来了无数家庭的团圆……”这些话是我从骨子里说出来的，真的，每一句话都是从心
里说出来的，用的是非常男人的声音，用的是标准的军人的声音，军人的嗓子。不过我的这些话确实
是起到了作用，虽然我不知道那是是真的让他们明白了什么或者是在声音以及平时举动的威慑下，反
正一个个的是都没有哭了，站的很直，虽然是在夜晚，但是借助灯光我可以看到他们的眼中终于开始
出现我寻找了很久的那种“神”。后来的训练证实了那天晚上我的话的分量，从那天后的训练他们开
始比以前认真了很多，努力了很多，训练效果也是明显上升啊。
	还有一件事情也是映像蛮深刻的，就是有天晚上我教他们唱一首军中流行歌曲《当你的秀发拂过我的钢
枪》，那天晚上有个叫舒珂的不知道怎么的，反正是唱着唱着就一直在流眼泪，声音里还带着明显的
哭腔，当时我也没有反应过来，还以为这个家伙又在想家了还是怎么的，就说：“我们都是男人，我
们都是军人，流血流汗不流泪，坚强你们明白吗？”在语气中甚至还带有一些挖苦讽刺的意味，结果
他哭的更凶，居然还哭出了声音，所以说有些东西是需要经验的呢，三娃马上就反应过来了，“团结
就是力量，一起……唱”大家就开始高吼团结就是力量，注意啊，是吼，不是唱，我觉得在部队的时
候那真的是不能叫做唱歌，说是吼歌应该会更加贴切一些，特别是在新兵连的时候，吼歌应该说是成
了大家休闲时的主要活动了，不趁这个机会发泄一下自己心中的愤怒和不满什么时候发泄啊？然后三
娃就走过来：“你的XX，没有看出来啊？准是和女朋友分了撒，一会找他聊一下。”那会我才反应
过来，是啊，这个东西我怎么就没有想到呢？
	晚上的训练结束后，我们让舒珂留下来，我和三娃打算一起给他做做“思想工作”，不过后来这个工作
主要是三娃做了，我主要还是在旁边倾听，没办法啊，谁让咱长的不是很如意，没有实战经验呢？
	原来那小子还真的是蛮早熟的，初中的时候就已经找了女朋友，两个人感情一直都挺好的，那年高中毕
业，两个人都已经谈了5年，人家女生上了一个本科院校，这小子考上了一个专科学校，名字忘记了
，反正是不打算去了，报名参军，然后呢在他走的前两天的晚上，这个小子就在对方同意的情况下无
证驾驶了，那时感觉是很幸福的，结果没有想到的是第二天早上起来的时候听到的就是：“我们分手
吧，我爱你，但是我等不了你！”我反正是没有搞懂，既然你爱他那你干嘛又不能等呢？感情的问题
就是那么复杂，到现在还是没有搞懂这个问题，反正那天晚上那小子是哭的死去活来的，最好索性就
抱着三娃哭，那时三娃的眼中似乎也在闪光，但是他一直不承认。哭了蛮长时间后估计是哭累了，三
娃也是劝的嘴巴都干了，他也差不多想通了，我们就送他回了宿舍。
	说真的，我到现在都不知道为什么会是这样的结果，我已经碰到了不止一次这样的事情，因为男的当兵
了，有些是在去当兵前直接提出分手，有些是在去了部队后不久提出分手，还有的是在等了几年后迫
于种种压力被迫分手……反正这样的事情真的是太多了，我真的不知道是什么原因，不知道他们知不
知道他们的男朋友正在为了保卫她们的和平付出自己的青春，抛洒自己的热血，甚至需要付出自己的
生命。所以我从来就说那些爱情小说啊爱情故事什么的都是瞎编出来的，哪有那么忠贞不渝啊？虽然
我也知道这样的结论或许有些武断，但是……反正我搞不懂，说也说不清楚。我只是想对那些因为当
兵而和女朋友分手的战友说一声：哥们，没有什么大不了，我们是军人，我们是男人中的男人，我们
还怕找不到女朋友啊？为了祖国的和平我们做出的一切，人民不会忘记，祖国不会忘记，历史不会忘
记，所以怎么说我们都可以找到自己真爱的，没有必要因为这些事情让自己难受太久了。还想对那些
现在男朋友还在部队或者即将要去部队的女生说一句：我知道你们很难，但是我还是希望你们能够给
他们点时间，在爱情和祖国面前选择了祖国的男人那是真正的男人，等他们脱下军装回到地方后，他
们会和爱祖国一样爱你们的！
	新兵连的第二个月开始就“物价上涨”了，训练强度是明显的提升，当然，这个还是有一个循序渐进的
过程的，安排是绝对的科学，绝对的合理，绝对是给你一种求生不得，求死不能的感觉。主要的科目
是大纲里的，队列战术防护，体能等等。因为我们是属于野战部队，所以每天的5000武装越野从
那时开始是少不了了只是刚刚开始的时候每天跑一次，然后就是两次，到了第三个月的时候每天三个
五公里武装越野是一个都不能少的，早上起床直接出门一个5公里，回来后踩被子，接着去上器械。
午饭后一个半小时午休时间就必须起来继续跑一个5公里，落队的惩罚，各种方式应有尽有，不该有
的好像也有一些，不过还好，都是很实际性的，这些惩罚都是加强体能和意志的，特别是在刚刚跑完
5公里后做那更是对意志和体能的考验，有了一两次这样的经历后我相信以后怎么跑都不会再掉队了
，实际上是不敢掉队了。晚饭前半小时5公里越野，全副武装，枪背包，装满水的水壶，防毒面具，
铁锹，卫生包，装了砖头的挎包，教练弹，等等等等一个都不能少。
	有一个山东的新兵，具体叫什么名字我不记得了，记得也不能说啊，要不这就算是侵犯人家的名誉权了
，在跑5公里越野的时候跑不下去了，一米八多的个头，就站在原地哭鼻子，一把鼻涕一把泪的嚷嚷
着不干了，说真的，那次我是真的火大了，过去想都没有想就是直接一脚，踹在地上，“你哭你妈的
X，你他妈的好意思吗？老子给你说，到了这里你就是大人了，你以为你还是孩子吗？在这里没有人
会同情你，你要想得到大家的认可你就给我爬起来跑，你今天就是爬你也要给我爬完这个五公里……
”说实在的，那次确实是有点过火了，那一脚下去，他腰上的印记足足留了半个月。但是后来等他到
了我们部队后他给我说过这样一句话：“要不是当年你的一脚，那我现在一定是个耸兵。”所以我就
说有些时候是需要一些必要的体罚的嘛。
	具体的训练我想就没有太多的必要多说了，反正那会我们的目的就是一个，把他们训练成为真正的男人
，真正的军人，然后具体的办法就各不一样了。
	新兵连是真的很苦，那种苦不光光是生理上的，还有心理上的，当时因为他们的年龄大多就是18岁，
而且中国人历史以来都很相信鬼神这一学说，对鬼都有些敬畏，为了训练他们的胆量，我们当时使了
一个“阴招”：小雨的深夜突然来了一个紧急集合，说监狱跑出逃犯，让他们全副武装上阵配合抓逃
犯，他们就跟着队伍高一脚低一脚的跑，跑到距离县城十几公里外的野郊坟地群，命令他们拉大间距
潜伏等待，冒着小雨，蹲守在坟头周围，相互之间看不清楚，不准出声，给所有人一种孤军奋战的感
觉，我想那时他们的心态，有一种恐惧感，还有一种神圣感，也应该有了一种使命感……天蒙蒙亮的
时，“逃犯”没有到来，命令“解禁”，但是这个时候还是不让出声，不让动弹，而是要求他们进行
“思维想象”，想想自己爬在的坟头中是什么人？是男人？还是女人？是老人？还是年轻人？现在他
们摸样是怎么样的？因为每个人之间都有间距，周围除了野草和坟什么都没有，那时候的“思维”稍
有“联想”，呵呵，我想除了这坟里住的还是坟里住的吧，可能差别就是一些人觉得这个人会爬出来
，吓的一声冷汗，一些人坚信不会有东西爬出来，就在原地哆嗦，说被吓唬得“失魂落魄”已经是轻
的了！那种恐惧绝对叫人终身难忘，当然，这样也确实是训练出了他们一些胆子的。实际上这样的训
练是很有必要的，在实战中，特别是一些野外实战中，坟墓是很好的掩体，而现在的特种作战都是几
个人一个分队，在任务中都是成三角展开，两个人之间的距离在晚上是绝对不可能彼此清晰看到的，
所以现在做这样的训练也可以说是从实战的角度出发了！
	再一个最痛苦的是吃的，新兵连伙食极差，每天超负荷的训练后就是肚子饿，特别的饿，而油水又出奇
的少，土豆吃了一月多搞得后来很多人看见土豆就想呕吐，当时的确吃怕了，吃伤了，那时候新兵没
有什么“斯文”可谈，看起来一个个都不是很壮，抬的碗比自己脑袋还大，往往一碗还不够填肚子，
看见盆中有一块肉，几双筷子按着抢，而且那时候的菜就是洗脸盆装，根本没有什么盘子，而且吃饭
都是蹲着围着盆吃，反正起码来说那个吃相是很不雅观的了。
	新兵连里有很多故事，有很多好笑的，也有很多好气的，当然，那时我想在他们心中留下映像最深的应
该是第一次感受到的战友之间的感情了。在一起吃苦受累的战友，特别是在新兵连时候的战友的感情
真的……
	3个月的时间说长不长，说短也不短，很快的我们都已经接近尾声了，新兵们各项动作要求都已经是完
全符合一个真正的军人了。这3个月来他们确实吃了很多苦，受了很多累，流了很多汗，流了很多泪
，但是他们都挺过来了。
	“三娃，你看上了那几个？”
	“说真的，一个都没有看上。但是从新兵来看的话有几个还是可以的。看吧，到时候需要的话我们就带
几个回连队，只是不知道今年连里在不在新兵连招。”
	“我说真的，我觉得这次带这批兵感觉比咱带的第一批好多了，反正我觉得起码在带完了的时候不会那
么难受，起码不会和上次一样哭的稀里哗啦……”
	“这不一定啊，那到时候万一人家在给你搞点什么花样出来的话我看你这个家伙是又不知道哭成什么样
了，不是说，上次要不是你带头我估计我们都不会哭，哈哈……”
	新兵连结束了，没有我们想象中的那么光辉，我们就是这样站在自己的方正前，看着自己的兵一批、一
批的被人带走，走到最后就剩下我和三娃孤单的站在那里，一动不动，每个新兵走的时候都来到我们
面前，一个很标准的敬礼，然后上车、走人。说真的，看到这空空的训练场，心里突然一下觉得空荡
荡的，在这过去的3个月里，我们就是在这个地方把这些新兵蛋子们整的生不如死，让他们求生不得
，求死不能，也就是在这片场地上，我们又和上次在训练那批国防生一样的多了很多绰号，更是在这
片土地上，我们将一批幼稚的还在训练成为了真正的男人，还是在这片土地上，我们和新兵们产生了
一种说不出的感情，因为我只是知道，当他们走的时候我心里会难受，当训练场上空空的时候我会有
种想流泪的感觉，但是我也知道，我必须放手，必须放手让他们自己去拼搏，自己去奋斗，他们现在
已经是男人了，不是曾经的会在五公里越野上哭鼻子的小家伙了，不是天天晚上睡觉的时候还要先哭
着想家的小宝贝了，更不是紧急集合时可以鞋子一样一只，裤子反正穿、衣服拿着走的新兵蛋子了，
他们现在已经是真正的军人了，标准的，我想他们都会有一个美好的明天。
	只是很可惜，那年我们连队没有在新兵连招兵，所以自从那次以后我再也没有见到过他们。说真的，很
多时候还是挺想念他们的，三个月的时间是我们让他们恨的想把我剁了炖掉，是我们让他们从一个幼
稚的小男生变成男人，是我们让他们懂得了什么叫做军人，怎么做一名军人。训练场上是我们教他们
摸爬滚打，五公里上是我们轮着枪托赶他们，格斗场上是我们将他们一步一步的摔成男子汉，病床边
是我们为他们吃饭，半夜的时候是我们帮他们盖好被子……那三个月给我们留下了很多美好的回忆，
如果说都是美好的那肯定是骗人的，其中有美好的，有高兴的，当然也有不好的，难受的，我现在还
很清晰的记得我们在一起笑着跑五公里，记得在休息的时候我们一起到角落里藏着喝点小酒，抽点小
烟，记得我累趴下的时候他们一个个还站在我身边傻笑，不知道我是装的还是真的，最后发现是真的
的时候他们脸上那种慌张的表情真的很让我感动，送到连队医院就差没有拿枪威胁人家卫生员动作要
快点了，也就是因为这个原因，我身上那次多被扎了好几个洞，也不知道是她胆小还是诚心报复，反
正就是那是扎错位置，我也记得在五公里上提着枪托追着他们的屁股打，还记得在训练场上将一米八
多的大汉骂的哭的和小孩子一样，还记得紧急集合时他们迟到了，罚他们十公里越野一个个脸上无奈
的表情……一切的一切都好像就在眼前，你们也是我们的兄弟你们知道吗？我们这样训练你们是为了
让你们能够真正的成为男人，是为了如果你们真的有机会打实战的话少流血甚至是不流血，是为了让
你们以后不会后悔到过军营。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 黑娃的悲哀
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：12380 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第10章 黑娃的悲哀
	那天晚上我们所有的教官有一个聚餐，这个时候酒是可以喝的，我们那一桌主要就是由我们连里的人组
成了，大家相互之间都很熟悉了，所以喝起来也很放得开，我们就是这样大口吃肉大碗喝酒，反正我
们的目的很明确——不醉不归！
	我记不得是喝到什么时候了，黑娃突然丢了这样一句话：“训练完了新兵我们现在算是老兵了吧？”
	“是啊，我们是老兵了！”我们回答他的时候真的是好不自豪啊！老子们终于解放了，妈的，现在老子
也是老兵了，不用帮别人洗衣服了，不用帮别人打饭了，烟可以不用见谁都给害得老子天天装穷了，
抽着两块的烟还笑了，我们终于解放了。大家的眼睛里都露出喜悦的眼神，脸上那是早就已经笑的没
有办法用语言来表达了，只有黑娃，他一个人坐在那里什么都没有说，没有我们的喜悦，眼睛里倒是
多了几分忧伤，陷入了一种别人察觉不到的沉思，因为他在沉思的时候给别人的感觉就是在犯傻，面
无表情，眼睛眯成一条线，嘴巴少少紧闭，时不时的用牙齿咬一下嘴唇，咬的轻的时候说明烦恼轻，
咬的重的时候说明烦恼重，不过这些不是所有人都知道的。所以说是过命的兄弟呢，在那样兴奋的环
境下我都注意到了这一点。坐到他的旁边去，推了他两下，他没有动，还是在那样的沉思，我就觉得
不是很对劲了，看他的时候眼睛里都是眼泪。我估计我是猜到了这个孩子在想说明了，没有多说话，
一把把他提起来，右手提了两瓶五粮液，到了我们曾经“折磨”新兵的训练场上那个我们以前躲在一
起偷喝酒的角落。
	“黑娃，我知道你有心事，说吧，兄弟听着！”
	“没……我没有啊，我很好呢。”他还是保持那种一迟一顿的说话作风，没有任何的表情，有的只是那
张傻乎乎的脸。
	“黑娃，我们是不是兄弟？”
	“我们当然是兄弟，我们还是最过命的兄弟。”这句话他说的很通畅，还有一股英勇就义的感觉在里面
。
	“那你就告诉我你到底怎么了？你要记住一点，我们是最过命的，我了解你了解到你身上那里有痣我都
知道，了解到知道你有几根头发，你觉得你能瞒的过去吗？黑娃，说吧，咱是兄弟，是最过命的，你
的事情就是我的事情。说吧！”
	“没……我真的没有啊，来，咱喝酒。”他又回到了“痴呆”的状态。
	“啪”酒瓶被我砸到了地上，玻璃碎了一地，我两只眼睛就这样死死的盯着他，一转都不转，就如同我
的目标一样，眼睛里闪都不闪一下。
	“哎哟，你这个败家子哦，你看看，这个是酒啊，是要银子的啊，你这一摔就是好几百呢……”他望着
破碎的酒瓶，但是话是在对我说，我知道他不敢看我，因为他也知道我们相互之间太了解对方了，甚
至比父母都还了解。
	“你他妈的把头给我抬起来，眼睛看着我！”我还是这样盯着他，一闪不闪的盯着。
	他慢慢的抬起头，接着灯光我看的出来他的眼睛在闪烁，嘴唇一张一合，时不时的还咬一下嘴唇，就是
这样我们对视了几秒，从他的眼神中我看出了一种迷茫，真的，虽然他的眼睛平时也会很无神，但是
我一直没有感觉到过迷茫，但是这次，真的，除了迷茫还是迷茫，而且是那种绝望的迷茫！但是我是
真的没有想到是什么原因。
	“黑娃，兄弟，你说吧，当我是兄弟你就说吧……”
	“兄弟，你这个兄弟我认，一辈子我们都是兄弟，你知道的，我们之间的感情是没有东西可以摧毁的，
你知道吗？每次出任务的时候我写的信的最后一段都是给你的，每次我都想告诉你，如果你那天发现
我没有回来，不要伤心，不要流泪，就算伤心，你也要伤心一下就好起来……”
	“你回答我的问题，你到底怎么了，我们之间的感情没有人能够比得上，就算以后有了老婆我也把你放
在她前面，兄弟，告诉我，你到底怎么了？”我打断了他的话。
	“兄弟，别问好吗？”他已经开始哭出声了。
	“黑娃，兄弟，爷爷，我求你了，你就告诉我吧……”我抱着他，抱的很紧，眼泪已经流出来了。
	没有说话的声音，剩下的只是两个人在抽泣的声音，我们就这样抱着，我也不知道抱了多久，只是觉得
手都有点僵了。
	“黑娃，你他妈的说，你他妈的给老子说，妈的，你说。”我把他提起来，抓着他的衣领，他已经完全
没有力气了，就这样硬邦邦的被我拉起来，没有任何的反抗，没有任何的语言，就是在抽泣，流泪。
用两只可怜巴巴的眼睛望着我，没有任何的神气，很麻木，或许当兵那么久他已经习惯了麻木不仁的
表情，习惯了要么炯炯有神要么暗淡无光的眼神。
	看着他不说话，我真的急了，一拳打在他的脸上，很重的一拳，他甚至连挡都没有挡，就这样直接的顶
了我那一拳，被打到地上，爬起来的时候嘴角有血，他就这样一晃一晃的站起来，还没有站直，我冲
过去一个前踢，不偏不倚的踢在他的肚子上，他被踢出了好几米，又这样一晃一晃的站起来，还是在
抽泣，但是带有明显的喘气的声音。“你他妈的说不说？”说这句话的同时，我又冲过去一个过肩摔
，漂亮的把他摔在水泥地上，我已经听不到声音了，我知道的就是我必须打醒他。这次他没有那么快
爬起来，试着爬了两下都没有起的来，躺在那里，没有要挣扎起来的意思。
	“你他妈的起来，起来啊，你不是很能打的吗？起来和我打啊快点，是个男人你就给我起来！”我对着
他吼，是那种撕心裂肺的，我真的不想我的战友这样，我希望我的战友都是真正的爷们儿，24K的
，硬邦邦的！
	他慢慢的爬起来，带着很重的喘气声，我走过去想扶他，没有想到，他直接一个直拳打在我的鼻子上，
那时的感觉真的很难受，我知道我的鼻血已经出来了，因为我感觉的到鼻子里面和鼻子下面都是热乎
乎的，但是我不在乎，他能够出拳打我了，说明他开始好起来了，我们就这样打了起来，你一个背摔
，我一个过肩摔，你一拳我一脚，就这样打到一起，打到最后两个人都是鼻青脸肿了，两个人都累了
，就说明都不管的倒在那里，静静的躺着，周围很安静，除了我们的喘气声说明都听不到，但是我们
一直都没有说话，就是这样静静的躺在一起。
	过了很大一会，他开口了。
	“兄弟，我们是老兵了？”
	“是的，我们是老兵了，我们不再是新兵蛋子了！”
	“那我们就快退伍回家了？”
	“怎么说这个？我们起码也还得一年才能回家！”
	“我不想回家啊，家里太穷了，我们全村都穷啊，走的时候我爹娘告诉我，出去了就不要再回来，回来
是没有生路的啊！我不想回去了，回去除了看山还是看山，是光秃秃的。你不知道啊，我们那里穷啊
，真的是山穷水尽啊，吃了这顿想下顿，每天能够有两个馍馍吃就是很幸福的事情了。小时候我就知
道咱家穷，穷到饭都吃不上，穷到爹妈把姐姐送了别人，穷到姐姐活生生的饿死，我不想回去了啊，
我真的不想回去了……”他已经说不下去了，哭成了一团。我们就这样抱着在那里哭，哭到累了就开
始抽泣，在然后就只剩下流泪，过了不知道多长时间。黑娃对我说：“你说我有没有办法不走？”
	“肯定有啊，你可以提干的，再不行你就转士官啊，这样就可以留下来的。”
	“呵呵，你觉得可能吗？现在部队的这些东西你又不是不知道，提干的名额，转士官的名额还不是都给
了你这样的人啊？我们这样的人没有关系难啊！”他说这话的时候带有一种很鄙视的眼神。
	我很气愤，真的，任何人都可以这样说我，但是他不能，因为他是我的兄弟，最过命的兄弟。连他都这
样说我，我真的受不了！一拳砸在他的脸上，但是已经明显没有力气了，鼻子里喘着粗气，“你他妈
的什么意思啊？我还当你是兄弟你呢，还以为你可以理解我，看来我错了，你压根就没有把我当兄弟
……”
	“不，我有，我一直把你当我兄弟，最过命的。但是你要记住，我们始终是不一样的，两年军旅生涯一
完我基本上就只能够打背包走人，而你不一样啊，只要你想待，你爸一句话，这提干不就是板上钉钉
了？我没有其他的意思，真的，是兄弟我才这样给你说，实际上我真的是蛮羡慕你的，有一个这样的
爸爸真好！你真的是不知道我家是怎么样的，在我家……”
	那天晚上我才算是真的知道了黑娃的家是什么样的，以前一直知道他家很困难，但是没有想到穷到了那
样的地步，我想如果不是他给我说，我一定不会相信，在中国还有那么穷的地方。他家是在一片片的
大山中间的一个小村庄，村里的人世世代代就住在山里，吃的东西很少，一天能够吃上两个馍馍就是
奢求，想吃米饭那基本上是除了春节是想都不敢想的事情。遇到灾荒年身，就没的吃，乞讨都没有地
方乞讨，因为大家都是一样的穷，村长就只能带着大家吃树叶，树皮，这样以熬就得是一年！黑娃的
姐姐就是在这个时候饿死的。在他家，甚至可以用五元钱买一个老婆回家。但是穷归穷，老家的人却
很大方，从来都是相互帮助，这样一年一年的过来的……
	我很同情他，也很理解他，尽管有些人可能会说他当兵的思想不纯，目的有些不正确，我想请问了，有
几个人在那样的情况下还可以天天想着报效祖国？人是需要吃饭的。而且黑娃到部队从来没有让过谁
多操一份心，一直他都可以在各个方面做的非常好，从来就是队里的标兵。我很鄙视现在社会的一些
黑暗面，我很清楚的知道，他想留部队说真的，很难，因为他一没关系二没钱，而且自己也不会说好
话，不会拍马屁，这样的人想留队，真的，太难！我很想帮他，但是我不知道应该怎么帮他！
	我们就这样躺着，一直这样躺着，喘气的声音慢慢的变得小了起来，慢慢的平和。
	“兄弟，我知道一个办法我可以一直留在部队，还可以帮家里解决生活问题！”黑娃很平静而很有力的
这样说道，我看不到他的脸，因为他一直背对着我！
	“真的？说来听听！”当时我真的好兴奋，没有想到这个死不开窍的黑娃居然还有这样的办法！
	“只有我牺牲了，这样的话我自己可以一直留下来，家里也会拿到一大笔赔偿金，家里的生活就可以得
到改善……”他说的很平淡，很无力。
	“你他妈的想的什么东西？牺牲？你他妈的就知道这个办法？这也叫办法？你……”我很强硬的打断了
他的话，我不想让他再说下去，也不敢让他再说下去，我知道牺牲意味着什么，也知道我们这样的部
队要想牺牲真的太容易，出任务的时候谁都不敢保证自己能够完完整整的回来，但是要想不回来那是
易如反掌的，因为很多时候我们面对的不是普通的歹徒，很多时候可能是和我们一样受过严格军事训
练的职业军人，或者是转业后的雇佣兵。
	“你理解不了，你永远理解不了，你家有钱、有关系，你不用担心你以后的生活，就算你回地方，你一
样可以有很好的生活，甚至比部队的生活还好，你从来不用担心吃饭的问题，因为你从来没有饿过肚
子，你不知道饥饿是什么感受，但是我知道，我知道生活多艰苦，我知道饿肚子很难受，我知道没有
钱的日子是什么样的。你不知道什么是穷人的生活，你不知道我的家有多穷，你不知道我在家过的是
什么日子，在到部队之前我甚至没有吃过一顿饱饭，你知道我走的那天家里用什么给我践行的吗？野
菜汤！我吃够了这样的苦，我知道你要说我不够爷们儿，是的，我就是不够，在生活面前我一直都不
够爷们。兄弟，真的，你不知道啊，我苦啊……”他说的似乎是那么的平淡，甚至完全没有带哭腔，
甚至是用一种很平缓而很不容别人打断的语气说出来的，他说的很连贯，我很少看到他说话能这样连
贯，我想这些话他在心里已经想了不知道多少次了吧。
	我没有打断他，我找不到理由打断他，我也没有力气去打断他，我一直是含着眼泪听他说完，说的我心
都碎了，这是我的兄弟，这是我出生入死的兄弟，我没有想到他的生活是这样的，没有想到还有这样
苦命的人，没有想到自己最过命的兄弟居然告诉自己，他不想活下去了，想在战场上倒下，太多的没
有想到让我一时说不出话，剩下的只有留个不停的眼泪和轻轻的抽泣的声音。
	我们就这样抱在一起，紧紧的抱在一起，什么话都不说，就这样抱着！
	过了不知道多久，因为那会天已经黑透了，路灯只能照亮我们周围小面积的地方，哭够了，抱够了，他
慢慢的说：“兄弟，今天我喝多了，别介意，我给你说的只有你一个人知道，我不想让第三个人知道
，我相信你这个兄弟，所以我给你说，不要让我失望。”
	“黑娃，我求你好吗？以后不要这样想了，好好的活下去，生活困难咱不是还有那么多战友吗？到时候
把咱爸咱妈都接出来，咱到城市一起住，咱一起做生意，咱一起养咱爸咱妈，好吗？别在这样想了！
”我带着乞求的语气这样和他说。
	他没有说话，望着我，用他木噔噔的眼睛望着我，什么都话都没有说，然后笑了一下，站起来，拿起我
们剩下的一瓶五粮液，拧开瓶盖，一仰头，喝下去一半，然后站在那里，把酒递给还坐在地上的我，
“干了！”我站起来，接过酒，也是一仰头，就这样两个仰头，我们把一瓶酒干了。然后什么话都没
有说，两个人就这样晃着走回了宿舍。
	到了宿舍，本来还想和他说会，但是酒劲上来了，头晕乎乎的，躺在床上没有力气说话，就这样不知道
什么时候就睡着了！
	冲动是魔鬼第二天我们按照原计划的回到了连队，没有想象中的那么多欢迎仪式，因为这些在大家看来
已经是最平常的东西了，唯一给我们的就是有两天的休整时间，这两天我们可以自由安排，并且有1
2小时的时间可以不在连队，实际上就是说我们可以进城的意思，只是连领导没有直接告诉我们而已
。当时都把我们兴奋的，说真的，对我们来说，进城就是最好的奖励了！但是我们都没有想到的是这
次进城却出了点点事情！
	那天我们根本就不用想了，12个小时的时间对我们来说已经足够了，在排长的带领下，我们一行人回
宿舍把背包装备一放马上就到楼下集合了，准备进城，目的：第一，好久没有进城了，呼吸一下城市
的空气，感受一下城市的生活；第二，找个地方炒几个菜，喝“点点”酒，大家也好放松放松；第三
嘛，说实在的，在不对天天都是男人的面孔，基本上是见不到女人，你想啊，大家都是正值壮年的时
期，虽然我们不能见女人，但是哪里可能不想呢？
	这里我想插一下，记得电视剧《亮剑》里李云龙说自己手下的兵都应当像嗷嗷叫狼一样。没错，战士就
是应该像狼一样，有狼一样的凶猛和野性。可这种凶猛和野性是体现在战场和训练场上的，而不是体
现在对待女色上的，可现实中大多熟悉当兵的都给当兵的誉以“狼”的光荣称号，只是前面要加一个
“色”字。实事求是地讲，我们无愧于这个称号，没有徒有虚名。部队里有句俗话，叫“当兵三年，
母猪变貂禅”。大多都是二十多岁的未婚年轻人长期生活在一个清一色的男性世界里，不要说与异*
*往，平时看都很难看到，于是偶尔看到一个美妹，尤其是漂亮点的，我们就会忍不住长时间行注目
礼，锐利的目光恨不得穿过别人的衣服，只看得别人心里发毛，不好意思才依依不舍地将目光离开，
于是“色狼”这顶桂冠就“光荣”地落到了我们的头上。“英雄本色”，我们都是新时代的英雄，所
以“色”也就理所当然了。作为一个各方面都正常的男人，我当然能够理解在生理心理都已成熟却只
能无情压抑的哥们内心那份痛苦与煎熬。记得在《解放军生活》杂志上一篇报道，一个常年在高山上
值勤的哨所，班长对战士的奖励就是亲一下杂志封面上他们喜欢的某军内女歌星的照片，后来，这个
女歌星到这个哨所演出，“肇事”班长心中害怕，躲去站哨去了，这个女歌星听说这件事后，给每个
战士亲了一下自己。没有当过兵的人看了这个故事或许会感到好笑，而我看了有种想哭的感觉，为我
们可怜的战士，为理解我们战士的女歌星。然而，或许只有我们自己理解自己，自己同情自己，除了
我们自己，我不知道还有谁能理解我们，同情我们？正常的生理需求得不到满足，于是只能画饼充饥
饱饱眼福，遇到美女时自然会不失时机的多看上两眼，但是可以肯定的是我们的战士仅仅是停留在看
上，没有做出更多的，所以我真的是希望大家能够理解一下我们的战士，不要再在“狼”前面加上“色”字！
	或许有人会讲，很多军人曾经伤害过很多的地方女子，但是我想说的是：请大家注意，军人并不是军装
加人！穿上军装，他不一定是军人。特别是在现代，入伍的动机不一样，而且，现在很多是地方生入
伍，即使是军校生，也就是在部队管理的大学里呆了3、4年。说白了，他也就是工作服和我们不一
样而已，所以，他们也是俗人一个，社会上丑恶的现象在部队一样都有。有时候，军装反而是一个很
好的幌子，在地方，大家反腐败，有人会成为枪下鬼，或者是狱中人，而在部队，似乎不是那么明显
，顶多是转业而已，大部分还是很悠哉的。但是，军校和部队，纪律严明，所以，穿过军装的人多少
有些不一样，比如98在抗洪前线，在衡阳大火中，奋战的牺牲的都是我们共和国的战士，服从是军
人的天职，这些是普通老百姓所达不到的。好了，言归正传，我们坐着两辆很经典型的军用吉普车出
了山进了城，在充分感受到了城市污浊的空气和拥挤无章的交通后我们到了我们最终想去的地方，靠
近江边的一家饭店，说大不大，大的我们不敢去，这钱是要自己掏腰包的，就我们一个月那点补贴，
去一次估计就得搞掉半年的了吧，所以我们还是很识相的到了一家很普通的饭店。
	进去第一个事情不用说自然是要先把酒点上再说了，这个应该才是我们最想要的，毕竟在部队的时候还
是有禁酒令的，加上我们属于一线作战部队，随时随地有可能接到上级任务，所以就不敢喝了，但是
兄弟们平时训练的辛苦是没有人想的到的，真的可以说是求生不得，求死不能的训练，虽然我们乐在
其中。很多时候兄弟们只能偷偷的到连队小卖部和搞间谍工作一样的买点“高价酒”解除一下长期的
疲劳，也解除一下长期的酒瘾困扰。但是出来了就不一样啊，虽然说是在外面不准喝酒，但是有这样
一句经典的名言嘛：将在外军令有所不从！所以呢，每次出来多多少少还是要喝点才会回去的。
	那天大家有高兴的，也有伤感的，反正一切的高兴与伤感都在酒中，一杯接一杯的这样喝，反正是喝到
天昏地暗都不会有人管。
	喝到兴头上黑娃估计也是喝高了，突然站起来，对着大家一个军礼，搞的全场都安静了，有的酒杯就这
样停在半空中，等着他的“训话”。结果他半天不说话，而你不说话你就坐下啊，人家又偏不坐下，
嘴唇还在那里一动一动的，但是就是没有声音，不知道他到底想做什么，想说什么。那会我实际上应
该大概的猜到他想说什么了，但是我是真的找不到我觉得合适的理由去开导他，找不到合适的接口去
说服他，甚至在那会我不知道我应该不应该帮他把他说不出来的话说出来，但是我还是选择了沉默，
因为他是我们的兄弟，这些事情需要他自己去说，而那会的我也已经再一次沉浸在了前一晚上的悲伤
之中，眼泪又在眼睛里打转。
	都知道我和黑娃是最铁的，见到我的神情，大家估计也能够猜到黑娃现在的状态不是很好了，尽管他依
旧保持着那张朴实而略显弱智的表情。
	还是排长比较懂得士兵的心理啊，我想他对黑娃的家庭也有那么些了解，就算没有我透彻。
	“黑娃，坐下坐下，有什么话你就说，都不是外人，还敬礼呢。”排长总是给我们一种很慈祥的感觉，
所以我们一直都觉得他实际上带兵不是那么合适，相反，或许做指导员还更加适合。
	“我……我……”黑娃“我”了半天，但是我们还是只听到“我”这个字。
	“黑娃，坐下，你总不能让我们大家都站起来和你说话吧？”排长还是带着笑容说到。
	没有反应，没有语言，甚至连最有特色的“我”黑娃现在都不说了，就是在原地站着，低着头，眼睛盯
着自己面前的碗筷。
	“黑娃，坐下，有话说话，这是命令！”排长好像有点火了。
	黑娃就这样坐下来，头还是低着，还是没有说话。
	大家已经没有心思喝酒了，就这样盯着他。刚刚还处在无限喧哗的包间突然间被黑娃这一个敬礼搞的“
庄严”了，安静的只剩下呼吸的声音。
	“黑娃，你他妈的就不能像个男人？你他妈的现在穿的是军装你知道吗？军人是什么？军人是男人中的
男人！男人中的男人有你这样的啊？说个话还吞吞吐吐的。快点，有屁快放，有话快讲，没屁放没话
讲就给老子喝酒。”排长说着，举起面前的酒杯，对着黑娃。
	他很机械的举起了自己面前的酒杯，和排长碰了一下，然后拿回来，送到嘴边一口闷了下去，还难得看
他喝酒那么干脆一次。喝了那杯酒现场的气氛又开始活跃了，虽然这个活跃中带有那么点虚假的成分
，但是战友在一起这个气氛总是很容易调节的。
	然后黑娃就是一直在那里一杯接一杯的喝，每杯都是一口酒闷下去，有时候找我们中的一个人，有时候
就是自己一个人闷了！
	“黑娃，你有话就说出来吧，这里都是战友，都是兄弟，没有人会笑话你，没有人会看不起你。”我终
于忍不住了，说了这样一句话。就着一句话又使刚刚进入高潮的场面再一次跌入低谷。
	黑娃还是没有说话，从旁边拿起一瓶酒，用牙开了，然后就是一仰头，慢慢的，瓶里的酒少了，因为都
到他肚子里了。喝完，他酒瓶一扔，“哗”的一声碎了，但是大家都没有在意这个。
	“我说，你们都是我的兄弟，我们在一起的时间也有一年了，我知道，在你们心里我就是一个傻子，就
是觉得我很蠢，是的，我是比较笨，我没有你们聪明，但是我今天就像问你们一句，你们是不是我的
兄弟？如果是，那我今天晚上就把我心里的话都说出来，如果不是，我立马回连队！”他两个眼睛红
着，很连贯的说到。
	“你他妈的快说，能够一起出生入死的你说我们不是兄弟是什么？快说！”排长拿出了自己领导的作风
，一句干脆的回答让大家都不用再回答了。
	“兄弟们，你们知道我到部队是什么原因吗？我到部队就是为了混口饭吃，但是现在我是老兵了，再等
几个月我就得退伍了……”他把前一天晚上说给我的话在这里又基本上是重复了一遍，但是我还是流
泪了，大家都流泪了，排长也流了，我想大家以前都不知道喝我们一起出生入死的兄弟里还有一个这
样的人！我们没有看不起他，我们有的只是对他的同情和对社会的不满，凭什么有些人可以挥金如土
，而我们的黑娃兄弟却要为生活发愁？
	“我最后想说一句，如果哪天我倒在了战场上，兄弟们，我会想你们，我也想求你们一件事情，我这辈
子没有求过别人，但是今天我想求你们一件事情，如果哪天我真的倒下了，求你们帮我照顾我的爹娘
，他们年纪都大了！我要说的就那么多！”黑娃说完这句话就坐下了，很奇迹的是他说的是那么的平
淡，甚至连他最爱流的眼泪我们都没有看到，或许是都让我们帮他流干了吧。
	“黑娃，你他妈的要敢倒下你就不是我带的兵。还有，我们都是兄弟，你的爹娘就是我们的爹娘，但是
，你的爹娘只能够你自己去养，没有谁他妈的会帮你养，所以你他妈的给老子好好的活着！来，大家
都来，为了这个兄弟，为了咱共同的爹娘，这杯酒咱干了！”排长举起手中的酒杯，红着眼睛，但是
没有眼泪，还没有等我们举起酒杯他已经将自己杯里的酒喝完了，然后使劲的把杯子往地上一砸，又
是“哗”的一声，只是比刚刚的声音小些，显得要清脆些，我们也是，自己将酒喝了，然后都是“哗
”的一声。黑娃是最后一个喝下去的，我看到他这个时候才终于流出了我们“期待已经”的泪水。我
们这“哗哗哗”的声音把老板都给招来了，怀疑我们里面是不是干起来了，看了一下，一群人都红着
眼睛像是要杀人的样子也就赶紧带上门出去了。
	接下来就是用酒瓶直接这样灌了，反正是能喝不能喝都在灌了，我像那天大家想的都是不醉不归了。因
为大家心里多有很大的火，很想发出来，这个时候或许用酒精来麻醉自己是最好的选择！
	在大家都已经确实喝不下去了的情况下我们才离开了饭店，打算找个旅店休息一下，第二天早上回连队
，就这样，我们一行十几个军人就这样衣冠不整，大摇大摆的穿梭在城市中！而且还在大喊大叫，骂
娘的，认兄弟的声音此起彼伏，也不知道我们那天就是有那么背呢还是确实做的太过了，反正还真就
让我们在这凌晨一两点的时候碰到纠察了。穿着大马靴，带着头盔，提着警棍，搞的就像知道我们要
到那里，站在那里等着我们似的。一见我们就警棍一挥，很威风的一句：“全部都给我立正！”毕竟
还是军人，虽然都喝的有点高了，但是起码的军事素养还是有的，听到这一声“立正”大家的第一反
应还是马上站好，虽然那会可能要真的叫我们立正已经比较困难了，因为我看着楼房都已经在转了。
	“你们是哪个部队的？现在什么时候了，还在这里？还喝的蛮多的嘛，声音还挺大的嘛，看看你们的着
装，看看你们怎么走的？像什么样子？哪个部队的，我马上找你们部队领导来接你们……”然后就是
一大堆的冠冕堂皇的套话就来了，反正就是说我们有损军容啊，无组织无纪律啊，完全的地痞流氓啊
什么的，但是那时已经听的不是很清楚了，反正就是站在那里听着吧。
	说到纠察，可能所有当过兵的人都会有抵住情绪吧，因为他们的职责好像就是“搞”我们这些当兵的，
虽然他们自己也是当兵的，我记得最清楚的一次就是有那么一次，卫生大检查的时候，我们班去掏粪
坑，你想啊，这样的工作肯定是比较辛苦比较累的了，结果等我们全班在怨声载道的情况下到目的地
的时候却被纠察抓住了，过来指指点点的，反正当时给我们的感觉就是没事找事的，说我们没有带帽
子，有损军容军纪，我就没有搞懂了，这掏粪坑带帽子干嘛？结果没有办法，全班带回，跑了几分钟
回去都带上帽子了才又跑回去掏。这个只是其中的一个例子，其他的就多了是了，什么平时晚上睡觉
前说说话啊，那天帽子带歪了啊，大热天的风纪扣忘扣上了啊，在连队随便逛一下、上个厕所没有走
整齐了啊，只要被抓着那就起码是一个检查什么的，要是敢再顶撞几下那说不定就是一个处分就下来
了，反正给我的感觉就是只要穿着军装，碰到纠察总没有好事！。你说这样的情况下对纠察兄弟们的
映像能好吗？大家也是没有办法，毕竟这个就是人家的权利，但是到了要退伍的时候什么的也就不怕
他了，我想这个就是为什么每次到了快退伍的时候纠察一般不出来巡逻，出来也是开着车出来，而且
他们退伍一般要比其他的兵早几天的原因吧，但是每次来了新兵的时候应该就是纠察就牛B的时候了
，反正那会他们就是老大了，因为新兵蛋子们都不懂事嘛，一听是纠察，可以管自己的，经过新兵连
这一训，那还能敢惹？所以啊，纠察在同志们的心中是处于一个反叛角色的地位！
	结果他们在那里说话没有想到我们完全就没有理，反正就是站在那里也没有动，也没有人回答，不知道
他们是觉得自己的自尊心受到了打击呢还是觉得什么，反正就这样走过来，扯着我们的衣服就说些什
么。那天本来就喝多了，脑袋不是很清醒，加上黑娃又说了那么多让大家郁闷的事情，再加上平时的
“怨恨”，借着酒精的作用就干脆一起发泄了，想啊，毕竟是一线部队的，而且我们人又多，就那两
个纠察哪里应付的过来呢？三下五除二的就被收拾到了地上，虽然我们在动手的时候已经很注意了，
但是好像他们还是伤的不是很轻，整个过程中就只有黑娃和排长没有动手，打完了我们都打算跑了，
结果三娃不知道是“怨仇”太深还是觉得没有发泄够，跑到路边捡起一块板砖，抓着带头那纠察“兄
弟”的头就是一板砖，还好是有头盔啊，要不三娃现在估计早吃子弹了，而且还算不了烈士！
	打完了我们的酒也醒的差不多了，也知道自己是犯错误了，结果大家突然很团结的走到了排长面前，站
好了，就这样很无辜的望着排长，搞的自己什么也没有做一样的，直到望到排长发麻了，说了一句：
“走，回连队！”然后大家就拿出了五公里越野的激情，直接冲向了我们停车的地方。
	经过“那一仗”，大家的酒都醒的差不多了，还是有点后怕了，怕真的搞出什么大问题，就找了个地方
，打了个120，把地点说清楚了，告诉他们那里有两个人受伤，派人去抢救一下。我们也连夜回了
连队，然后悄无声息的回了自己的宿舍睡觉。
	在这里我得像那两位纠察兄弟道歉啊，确实是对不起，那会确实是太年轻了，太冲动了，搞得你们二位
受苦了，得罪的地方还请多多原谅，也不知道二位现在还在不在部队，如果哪天咱有缘再见的话我一
定当面像二位道歉，一定请二位大吃大喝一顿！您二位也还似乎多体谅一下我们，自己的兄弟说了那
样的话肯定心里是有很大的火了，本来是打算第二天回连队好好对着沙包发泄的，结果……反正是真
的对不住了！
	我们本来以为自己做的天衣无缝了，但是后来还是东窗事发了！
	我们回连队的第三天，在我们训练的时候连长黑着脸走过来，什么话都没有说就叫走了排长，当时我们
都没有在意，还以为是他们商量什么事情，但是后来听到连队办公室里声音越来越大，听到连长在骂
娘了，大概的东西就是说什么无组织无纪律，丢了连队的脸丢了军人的脸之类的话，我们就八九不离
十的猜到是那件事情了。
	排长回来后还是保持着笑脸，我们知道他那会心里肯定特难受，就在休息的时候去安慰他。
	他一个人坐在那里发呆，我们都过去了，另外一个兄弟点了一根烟，放到排长嘴里，排长没有说话，叼
着烟抽，也没有用手拿下来，就这样叼着抽。他一直没有说话，我们也不知道该从哪里问起。
	“排长，那个事情闹大了？”罗汉是这敢于第一个吃螃蟹的人。
	“恩。呵呵，你们这些新兵蛋子，用脚指头想问题呢？一板砖把人家磕成脑震荡，还有谁用了背摔的？
人家右手骨折。你们这些人啊，这部队教的东西还都用上了呢，哈哈，这样的事情还想不闹大啊？哈
哈”他面带笑容的说到，搞得好像是件好事一样的。
	“那这个事情队里打算怎么处理？”这个问题应该是我们大家都最关心的问题了。
	“没什么，因为那两个纠察也不知道到底是谁干的，所以就在全团下了个文件，说是有两个纠察在XX
年X月XX日凌晨两点被多名现役军人打成重伤，要各个连队调查这件事。放心，队里不会上报的，
最多就是在连队里处理下就低调处理掉了，要不对连里的声誉也不好。”他还是很漫不经心的说，带
着那熟悉的微笑，搞得这个事情和他没有关系一样的。
	“那我去找连长，这个事情是我搞出来的，我承担责任。”三娃总是那么讲义气，第一个就主动的要出
来抗，然后就是一个又一个要承担责任的声音。
	“算了，你们这些小祖宗，以后给我争气点就行了，这个事情我应该处理好了，顶多就是给个处分而已
，放心好了，你们就别瞎参合了。”他还是那样的语气。
	“不行，一人做事一人当，那天你根本没有动手，我们不可能让你去一个人抗。”大家七嘴八舌的，搞
的和菜市买菜一样的在讨价还价。
	“你们是不是嫌事情还不够大？还想怎么的？我是当时的最高指挥官，我不承担谁承担？你们去承担？
你们担得起吗？是不是这身军装不想穿了？啊？”他发火了，用一种不容置疑的语气吼我们。
	我们都没有说话了，就这样站在那里，没有动，都在思考。
	“愣在这里干什么？还不他妈的去给我训练，嫌自己时间多是不是？全体都有，立正，向后转，400
米障碍练习，每人给我跑10个来回，跑步走。”我们立正了，向后转了，但是我们没有跑步走，我
们都知道他这个时候很难受，他是连队里一直很看好的干部，这样的一个事情说不定会影响到他以后
军旅生涯的发展。
	“让我一个人静静好吗？祖宗们，爷爷们，我想一个人静一会。风娃，把烟和火机留下。”他说这话的
时候明显的带有一种恳求的感觉，我们也不忍心再打扰他，或许他真的需要一个人单独呆一会，我们
都把自己身上的烟丢在地上，就去跑400米障碍，要是以前他让我们跑10个来回估计我们要把他
活埋了，但是今天，我们都拼命的跑，抱着跑死当睡着的心理，一个又一个来回的跑，自己都不知道
跑了多少个来回，反正是一直跑到真的是跑不动了才停下来，躺在训练场，紧接着的就是抽筋。
	后来排长受了一个警告处分，算是很轻很轻的了，原因也不是因为打了纠察，因为那是要开除军籍的，
说的是什么指挥不利，毕竟连队还是要考虑自己的声誉，更重要的是连里实际上是知道排长不可能做
出那么出格的事情，知道他是在帮我们抗着，所以在处罚上也就还是比较轻的了。不过后来他还是我
们的排长，只是和我们的感情又多加深了一层。实际上我们都很感谢他，因为那次要不是他的话或许
那次我们就得大背包走人了，也就没有了后来那么多惊心动魄的故事了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 训练场上的事故
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：1113 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第11章 训练场上的事故
	日子又恢复到了平淡，每天能够做的事情主要还是训练，但是我们没有想到的是就在这自己熟悉的不能
在熟悉的训练场上，我们失去了一位自己的战友。
	那天我们的格斗训练和往常一样，两个人对练，就在训练场最南端的大沙坝里，因为这样摔起来一般不
会摔出内伤，而且身体上的疼痛也会减少很多。
	大家都在这样练着，突然听到最旁边传来一个呼喊：“卫生员，卫生员，快来救人！”我们都顺着声音
望去，一个挂着一级士官的班长满脸紧张的站在那里呼喊着卫生员，在他旁边的沙坝里躺着一个战友
，看上去好像是在流鼻血。而对面营地里几个背着医药箱的卫生员慌忙的超这边跑来。但是卫生员来
了后经过了一系列的紧急抢救，等救护车开来的时候人已经不行了，我们的一个战友就这样离开了我
们！
	事情是这样的，那天训练的时候牺牲的战友和他班班长对练，因为场地的问题他们到了沙坝的比较边沿
的位置，刚刚开始一直都很顺利，虽然对练的时候难免会受到些身体的小伤害，但是大家都习惯了这
样的疼痛倒也没有了多大的感觉。后来他被班长一个过肩摔直接摔到沙地上，两个人就练起劲了，几
乎是把自己学过的东西都用出来，当然，这是绝对完全属于正常练习的了，每一招都有分寸，在力度
上都是把握的十分好的。结果他们的位置越打越靠近沙坝的边沿，因为在训练的时候从来没有出过那
么严重的事情，最多就是把手搞骨折啊，或者是摔出点什么问题的，加上那会两个人确实是练的很起
劲，所以都没有想那么多。他被摔到后站起来想冲过去一个直拳，结果被班长闪开，然后班长顺势一
个抱腿侧摔，他就顺势摔了下去，结果后脑勺刚好砸到沙坝边沿的水泥地上，而且就是那个菱角的位
置，摔下去的时候还弹起来了，然后他站起来，笑了一下，只是没有想到这个笑容就是他留给大家最
后的笑容，笑了那次后他就倒下了，永远的倒下了，倒下后鼻孔，眼睛、耳朵都开始出血，然后就叫
不应，班长去扶他起来，发现不对劲就马上就卫生员，但是还是晚了，他已经牺牲了，牺牲在了这如
此熟悉的训练场，他也永远的留在了训练场，永远留在了自己喜欢的军营，永远留在了自己喜欢的连队！
	后来他父母到部队办理相关事宜的时候才是让我们都大吃了一惊，他的父母都是浙江省企业家，家里开
着3家公司，总资产在5000万以上，本来是打算让他上大学学金融以后毕业好接管家里企业的，
但是他从小就喜欢军营，放着大学不上，非得报名参军，家里拿他没有办法，只能随了他，但是没有
想到他却把自己的一生都献给了部队，让自己永远留在了军营！
	部队对他的处理是：第一，追评为烈士；第二，赔偿抚恤金20万元人民币。但是他的家人只是拿走了
烈士的证书，将他的骨灰留在了部队，也将那20万元留给了连队。说的是自己的儿子如果在的话也
会做出这样的选择！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 第一次感受死亡
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：6665 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第12章 第一次感受死亡
	回到连队后先后又出了几次任务，都是些地方小流氓，持枪抢劫什么的，武警兄弟出动了但是还是没有
什么结果的情况下我们出动，而我，每次自然就是抗着自己的85狙行动，虽然有些孤独，但是相对
来说对付这些地方小流氓的时候我算是最安全的了，因为我完全不用担心对方也会有狙击手。而且我
一直相信我自己的战术水平，我选出来的狙击位置原则上说是不那么容易呗歹徒发现的，如果他们的
命够长，人够多的话我甚至可以在同一个位置开上好几枪而不用换位置。当然，一些其他任务的时候
自然就不行了，因为我们并不知道对方到底是什么人，甚至有时候不知道对方到底有些什么武器，而
且对方说不定就是前退伍军人，所谓的雇佣兵，和他们打交道那才是真的刺激，那才是真的叫做阎王
门前打转，任何一个小的失误都会让我和我的战友到阎王那里报到。
	那天上午，大家都在训练，但是我不是很想活动，就穿着常服穿梭于营地，看着大家在训练场上摔打，
自己一个人坐在训练场的一个角落里思考问题，至于那会在想什么，时间长了，我是确实记不得了。

	连长慌忙的从办公室走出来，一边走一边带帽子，然后让我们“孤狼”分队集合。
	“今天早上在X市发生恶性事件，根据小区监视器拍摄，歹徒一共四名，四名歹徒持枪由窗户进入该市
XXXX小区XX栋楼XX号，家中三人全部被害，包括一名儿童，年仅7岁，另外两人是户主及他
妻子，户主系XX公司业务部经理，其妻子为X市市政府官员。家中屉子里有现金4万元，手机两部
，另外还有首饰若干，均完好无损，另外家中没有被反动的迹象，基本上可以否定入室抢劫的可能。
案犯作案后迅速撤离现场，作案手段非常专业，没有留下任何有价值指纹及脚印，公安部门已经联合
武警部门对全市进行封锁性搜查。上级要求我部调出一个作战单位配合公安武警部门逮捕罪犯，可以
当场击毙！建议集体使用九五突击步枪，你们将被分成5个小组分别负责五条出市必经交通要道配合
武警公安部门。明不明白？”
	“明白！”
	“好。十分钟后将有直升机来接你们，迅速准备！”
	大家都是穿的作训服，自然可以直接到枪库拿装备了，但是那天我穿的常服，就先跑回宿舍换衣服，哗
哗哗的换好了衣服迅速冲到枪库，拿了把九五，然后我去拿防弹衣的时候我就有点纳闷了，我的防弹
衣被人拿了，当时没有时间给我考虑了，随便拿了一件就冲出去，可能是当时真的有点慌了，头盔的
忘带了，跑到一半又跑回去拿头盔，等我下去的时候直升机已经来了，我就这样上了直升机！
	我想说一下，现在很多部队的军用装备没有想象中的那样优秀，那会虽然我们是一线作战部队，但是在
装备上还是不是很完美的，防弹衣很少有完整的，而我们一般也就是认着一件，反正就是自己的了，
我那件是完整的，在五公里越野的时候从来没有人来和我争的，那玩意穿着跑确实是累啊！而很多其
他的可能就是胸前有两块钢板，背上说不定就是空的，甚至有些可能就是属于基本上可以充当一件破
背心的角色。
	上了飞机检查装备的时候我就知道我犯错误了，当时没有在破的里面挑件好的，我拿那件就只有肩膀上
还有两块钢板，连胸前都是空的，这完全就是一件破背心了啊。但是坐在上面我已经没有那么多心思
来想这些了，虽然那时我是真的开始有点害怕了，我记得那次是我第一次害怕，害怕到脚都在发抖。
但是我没有说话，让自己冷静下来，我看到旁边有个兄弟又在做自己最擅长的事情了，坐在地上，拿
出纸铺在凳子上就写：亲爱的爸爸妈妈，当你们收到这封信的时候儿已经不在了……以前每次我都会
笑话他，但是这次我就这样看着他，什么话都没有说，心里也在想着什么：这次说不定就是我的最后
一次任务了呢，人家有枪啊，可以打死人的啊，要是我真的光荣了，爸爸妈妈会不会伤心啊？会不会
接受不了啊？我在那里幻想着那样的镜头，在追悼会上爸爸紧咬着嘴唇，眼睛死死的盯着我的遗像，
旁边坐着部队的领导在安慰，妈妈哭的死去活来，被很多人这样抱着，但是身体还是在往地上瘫，外
公外婆老泪纵横，这是他们最喜欢的外孙啊，还没有20岁呢，就这样走了，追悼会上哀乐的声音一
直在我的耳朵旁边环绕，我看到以前的好多朋友，看到初中的班主任，看到战友们站在我遗体旁边敬
礼，看到黑娃在棺材旁边，坐在地上一个劲的擦眼泪……
	想着想着我的眼泪流了出来，我舍不得，舍不得爸爸妈妈，舍不得连队，舍不得战友，舍不得我的亲人
，舍不得我的朋友，我舍不得这个花花世界，我舍不得的东西太多了！
	说真的，那次我是真的怕了，第一次，也是最后一次。
	下了直升机，我们就被五辆车送到了不同的地方，我和一个士官一组，本来是想和黑娃一组的，但是考
虑到我们都是刚刚一年的兵，没有得到同意，就把我和一个士官分到了一起，黑娃和另外一个士官到
了一起，但是我没有搞懂的是三娃和二毛两个人也是和我们一起的，他们两人还就分到了一起。
	跟着那辆车跑了半个小时多些，我们到了一个高速路入口的地方，这里已经被警车、军车围的只剩下一
条单行道可以进入高速路口，到处都是我们的人，有警察，还有我还会最喜欢的武警兄弟们。
	下了车，一看我们身上的军装，和胸前的九五，估计他们也知道是他们等的人来了，一个挂着警衔的人
过来向我们敬礼，但是我不知道他是什么级别，因为警察那一块我确实是不了解，我们还了礼，然后
没有更多的交流我们就开始了行动，所谓的行动实际上就是挨个的排查过来的车辆，看看我们寻找的
目标在不在车里。
	刚刚开始是武警兄弟在前面，警察叔叔们就在武警兄弟后面，后来我们到了后就算是把武警兄弟给解放
了，因为我们成了打头阵的了，警察叔叔们就在我们后面，拿着六五式国产手枪和微型冲锋枪，一躲
一藏的靠过来。我想到这个就很不爽，看看，现在的警察叔叔们，你们是那么的威风凛凛，平时看到
我们的时候也是一副有些趾高气昂的样子，这个时候怎么就这样了呢？唉，早知今日，何必当初啊！
所以啊，以后麻烦你们平时对我们还是好点点啊！
	“你，上去！”士官哥哥对我发出了命令，我就走在第一个，他就在我后面，那会我走的是健步如飞了
，因为我已经做好了必死的准备了，这碰到小车还好啊，我只用让他把玻璃放下来就可以看一下，就
算我对着的是一个枪口我要闪也好闪些啊，起码可以避开头部中弹嘛，但是要是碰到了公交车，那就
必须得上去，那就真的是只能听天由命了，万一真的就那么背的话，上去碰到了那真的是想躲都没有
地方躲了啊，后面有自己的战友，周围都是群众，在面对牺牲的同时还得保护好群众，这是必死无疑啊！
	但是越到后面我就越觉得不对劲了，干嘛要我走前面呢？那要是真的碰到了，就凭我身上这件破背心，
子弹就是打在身上也是不死都是终身残疾啊？而且前者的可能性远远大于后者啊！想啊，人家要是手
枪怎么说得打你一枪再补一枪吧？这要是碰到81杠，那随便扣一下扳机就是两发啊，九五的话扣一
下可就是三颗了，要是遇到微冲了，那这一梭子下来我还往哪里活啊？想了一下，确实是不对劲，就
找士官哥哥了。
	“班长，我……我眼睛不是很好，我怕看不清楚，还是您走前面吧！”撒谎从来不脸红我是出了名了，
但是这次我却说的吞吞吐吐的，而且这次是连“您”都用上了。
	我想的话他肯定是猜到了我的目的，也知道我在想什么，因为那时候我能够想得到的，他一个老兵肯定
是早就想到了！“少**给我扯淡，你还眼睛不好，你做狙击手的还眼睛不好呢，你怎么不说你今天
没有带眼镜出来呢？”
	我无语了，你这不是把我往火炕里推啊？”班长啊，这九五我用不习惯啊，我习惯的还是八五狙，还是
您走前面吧，我怕到时候我和用狙击一样的搞点射，而且还要等瞄准了才扣扳机那种，要是我牺牲了
你还是不好交代啊！”我很真诚的给他讲道理，很想让他认识到自己的错误。但是我还是落空了。
	“你小子少来，让你上你就上，你还知道军人的天职是什么吗？操！”这话明显是有那么点不友好了。

	我不想再说了，再说也是自讨没趣，就一个人在他旁边嘀咕：“还是老兵呢，还是班长呢，还是党员呢
，在困难面前就把我这样的新兵推出去顶着，还爱护新兵呢……”反正那会没有车过来，我就在那里
发表着唐僧般的演讲，说的他心里发麻啊！
	估计是确实被我说的不好意思了，他就说了一句：“一会你跟在我后面！”然后就什么都不说了，我知
道这个时候他有很大的火，只是不知道怎么发泄，我也不管了，反正这条小命能够保就保吧，你要不
爽你就不爽去吧，在生命面前我还是选择生命了，再说，你都能够把我往火炕里推了，我还能把你当
我最亲爱的战友啊？
	后来我就跟在他后面。最后，最害怕的事情终于还是没有发生，我们一路的排查都没有遇到这四名持枪
歹徒，不过那天他们还是被抓了，是在一家旅店被警察叔叔们抓获的，所以说我们的警察叔叔是社会
治安的保护神呢，在关键时刻确实还是很有战斗力的嘛！
	我们回到了连队，大家都很平淡，唯有我带有异常兴奋的表情，我该兴奋啊，我的小命算是保住了！我
没有关荣啊，追悼会上的场面没有发生啊！但是在黑娃的眼睛里我却看到了失望，我知道的，他是希
望有所表现，要么立功，要么牺牲，这样他都可以在部队继续呆下去！
	回连队还枪械的时候枪库管理员发现了我的防弹衣的问题，后来调查后发现我的防弹衣就是被和我一起
的士官哥哥拿走的，我想不通，真的想不通，我们天天吃在一起，睡在一起，训练在一起，平时都是
好兄弟，这是我和他第一次一起出任务，他怎么就做出了那么操蛋的事情？我骗自己说他是拿错了，
但是我知道那是不可能的，好的防弹衣和破的防弹衣一拿就知道不一样，后来他来找我，说了很多理
由，我没有怪他，真的不怪，只是我知道这个兄弟我算是没有了。虽然我原谅他，但是部队的纪律不
能宽恕他，他受到了记过处分，并且被调出了我们连队，调到了一个普通部队，据说那年年底就转业
回家了。
	战友，说实在的，我真的不怪你，我知道的，早死亡面前每个人都有可能昏头的，不知道战友你现在过
的怎么样，毕竟是战友，而且曾经在一个锅里吃过饭，一间屋里睡过觉，一个训练场上流过汗，我还
是衷心的祝福你能够一切顺利！
	这就是我第一次觉得自己离死亡那么近，当然也是最后一次，不过经过了那次任务，我却给部队带来了
意外的收获，防弹衣全部换了，全部换成了新的，部分枪支也进行了更换和修补，弹药也是经过了检
测，进行了一次比较大规模的更换。不过这可不是只对我们连，那次是我们独立团整个的都进行了这
次大调整！
	第一次，也是最后一次，我也真的不敢再有一次，死亡，说起来那么简单，做起来我才发现是那么的难
，天天喊着为了祖国的和平不惜牺牲自己生命的我那会才意识到了自己实际上不是不怕死，只是在国
家利益、人民安定生活面前敢于放弃自己的生命，当然，也是因为我相信自己和自己战友的实力，只
要我们努力，我们是不会倒下的！
	来新兵了。
	新兵连刚刚完的时候，本来以为在新兵连里可以招几个新兵蛋子到我们连队的，但是后来连里说的是那
年不在新兵连招兵，兵源从各个部队优秀士兵里选拔。
	那天我们照常的在训练，连长和指导员满脸笑容的走过来，说真的，指导员笑我们倒是见怪不怪了，只
是觉得连长一笑就没有什么好事，反正我们是宁愿看他马着脸都不愿意看他笑，倒不是他笑起来太难
看，主要还是因为他一笑一般就意味着我们的苦日子到了，总是给人一种皮笑肉不笑的感觉。但是这
次他的笑似乎和平时不是很一样，感觉是一种发自肺腑的笑，但是被他整怕了的我们还是不敢放松警
惕啊，谁知道他会不会小脸一绷，直接一句20公里武装越野或者就是一个50公里奔袭，这些都是
要人命的训练啊，每次搞完了没有人两天内吃饭可以通畅的，所以这次我们一个个都绷紧了一根弦，
怕他又出什么鬼点子。
	“全体都有，集合！”一声很独特的狮子吼后我们就都到训练场边集合了。
	“同志们，”
	“啪”大家立正！
	“稍息！”
	大家稍息，“今天我有一个好消息要告诉大家，”完了，上次50公里越野之前就是这样的，一个好消
息，消息就是我决定和大家一起来个50公里越野。“别担心，这次是真的好消息！明天，咱们连要
来一批新兵了。”
	“哈哈，终于熬出头了！老子终于不是辈分最小的了，终于可以感受一下老兵是什么感觉了！”我心里
高兴的就差没有把这些话吼出来。
	“我想大家都知道应该做什么了吧？”
	“知道！”大家一起吼出了这两个字。
	实际上这个就是我们连队的特色活动，新兵来的前一天，要把连队的卫生搞一下，等待着新兵们的到来
，至于他们到了，我们肯定是要非常热情的了，肯定要给他们春天般的温暖了，和我们刚来的时候一
样，这第一个项目就是特别隆重的欢迎仪式了，大家是列队欢迎啊！然后就是一整可以让他们感动的
流泪的嘘寒问暖，在他们感动的不行的时候就要大家一起跑个五公里越野了，然后就是规定最后多少
名需要会有惩罚，当然，这个多少人的看来多少新兵，反正来多少人这个名额就是多少，因为能够来
我们连队的新兵，都是新兵连里表现非常优秀的，或者就是在其他部队里的比较优秀的士兵，所以一
般都比较心高气傲，而我们连队5公里越野的平均成绩是16分钟左右，这个成绩是非常优秀的，一
般我们是不可能跑输的，加上在新兵面前肯定还是得要保住自己的面子，跑的时候都会拼命，所以一
般到了最后都会跑在新兵们前面，这样对杀一下他们的锐气很有好处，然后接下来的惩罚反正就是依
情况而定了，想怎么整就怎么整了，反正直到整趴下为止。等到他们快倒下的时候就可以开饭了，这
样的情况下他们是肯定吃不下去的了，所以我们就可以直接开始喝酒，在酒桌上再杀一下他们的锐气
，这样一整后等他们酒醒的时候应该就不会再觉得自己很优秀了，这样他们才可以比较虚心的在我们
连队训练，生活和学习。
	那天下午全连都没有训练，第一任务就是要把连队打扫的干干净净，要给新兵同志们一个美好的映像，
大家都是忙的热火朝天啊，这样的事情的确是值得兴奋的啊，一年就那么一次，而且有些年可能我们
连队就不招兵的。大家忙活了一下午，从连队办公室到宿舍，从食堂到茅房，包括训练场，绝对是搞
的干干净净，虽然不能说是一尘不染，但是起码来说应该是可以和过八一相比了，就差没有张灯结彩
敲锣鼓了。
	第二天一大早大家就起来了，上午的训练照常进行着，但是大家实际上都还是蛮省力的，主要还是想着
下午新兵来的时候可以好好表现一下，要给这些新兵蛋子们一个下马威！
	下午三点左右，新兵们按时的到了营地，一辆军用大巴车直接开到连队外面的停车场，我们就两队展开
，成阅兵状态，连长和指导员过去借车。新兵们下车了，一个个都是牛B哄哄的，眼睛里放着骄傲的
目光，不过还好，一个个看上去都是精神抖擞的，这个还是比较让我们满意的，不过当他们走过我们
队伍的时候就有那么点点不是很友好了，毕竟都是些优秀，总还是有那么点点骄傲的感觉的，和连长
指导员一起通过的时候基本上是不看我们一眼的，就这样走过去，我们也难得管，还是一个劲的鼓掌
，心里想的是：你们现在就牛B吧，看看老子一会怎么收拾你们这些家伙。不过从脸上来看我们是绝
对的热心人啊！
	等他们牛B的差不多了，我们就开始活动了，第一个项目就是野战部队的传统项目——五公里越野。我
想这个节目就已经让他们没有了多少锐气了吧，毕竟被我们甩的连背影都看不到总还是给了这些“精
英”比较大的打击了，接下来的惩罚就是一些简单的俯卧撑啊，单双杠啊，400米障碍啊什么的，
反正就是一直要“折磨”到他们受不了了为止。
	晚上的活动自然就是在饭桌了，我想我们喝酒的规矩就已经让他们够呛了，上桌先不说话喝三杯，然后
每桌的老兵为了表示欢迎要敬新兵三杯，新兵们自然还得回敬，这回敬肯定也得是三倍，上厕所打报
告是喝一杯，不打报告发三杯……一个又一个的稀奇古怪的规矩让他们有点找不着北，反正到最后他
们是不可能有一个人能够顺利的下桌子的，而且是绝对性的可以让他们在今后的一个月内不会想喝酒
，就是闻到酒的味道都会想吐。
	我们的节目很成功，效果非常好，从第二天开始新兵同志们就乖乖的了，再也看不到那种骄傲的眼神，
有的只是虚心和谦虚。
	既然新兵来了我们的编制自然是需要进行调整了，每个班都需要重新分配，我们班加进了两个新兵，一
个叫宋全龙，这个家伙和我有一个共同点就是对枪特别有感觉，不管是81杠还是95，送到他手里
很快就可以搞的和多年的朋友一样的，一打一个准，要不是他的视力不符合要求的话我非得让他做我
的副手，还有一个叫张帆的，年龄不大，那会还不到18岁，和我一样，初中毕业就没有上学了，只
是他在外面“闯荡”了一年才来的部队，说是闯荡，实际上就是曾经的小混混，所以说现在有人说部
队的大熔炉呢，这样的社会的渣滓就送到了这里，不过说实在的，其他人我不敢说，但是张帆，初中
的时候就是跆拳道黑带，放在社会上漂泊肯定是社会的败类，但是到了部队，他就一定是祖国的保卫者。
	只是很遗憾，我们和他们一起的时间太短了，他们到了连队两个月后我们就离开了，去了新的地方！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 丛林作战
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：11533 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第13章 丛林作战
	在接下来的日子里，我们的主要任务还是训练，没天没日的训练，周边的城市也很平常，可能也有些小
案子发生，只是这些小打小闹的罪犯都已经顺利的被警察叔叔和武警兄弟给顺利制服了，或者是威胁
程度还没有达到要动用一线作战部队的级别吧，反正我们就是一直没有接到任务，只是经常性的还是
看的到有盗版黑鹰来接战友们出任务。
	心理实际上很不平衡，同样在一个连队，为什么我们只能处理一些地方案件，而真正意义上的作战我们
却一直不能参加，如果去年说我们还是新兵，但是现在我们已经是不折不扣的老兵哥哥了，我们一直
在期待着有那么一天我们也可以坐着盗版黑鹰到那些我们一直觉得神秘的地方和真正的强悍的敌人进
行真正惊心动魄的战争！
	不过期待的事情总还是会来的，就和当初我们新兵的时候期待出任务一样的，我们也终于等来了自己人
生中第一次和所谓的贩毒分子、走私分子的作战任务。
	那天我们都照常在训练，连长和我们在一起，反正就是训练加上游戏的在那里搞，因为有了这十多个新
兵蛋子，我们的生活也多了些生气，毕竟人家是刚刚从外面进来的，自然是要说的话很多的啊，而且
还有很多在那时的我们看来幼稚好笑的想法，有一定要混到将军的，有想去把小日本放平的，反正是
一个比一个有想法，一个比一个有理想，但是不知道为什么，一年前和他们有着同样报复的我们却觉
得他们很幼稚，很好笑。那段时间的日子我们一直都可以说是过的很精彩吧，总是喜欢在这批新兵蛋
子面前显摆一下，真的是把自己的看家本领都拿出来秀啊，有个老兵的硬气功那是真的硬，啤酒瓶往
头上一砸就变成了碎片，头却一点伤都看不出来，三娃的武术表演让我突然觉得我们队里没有女人是
好事了，要是有女的那不都跟他跑了？看看那架势，一看就是一个打十个的料子啊，和他一起可能没
有安全感啊？连长的绝活应该是比较真材实料了，七块砖这样往条凳上一叠，露一半在外面，就听见
他“啊”的一声，一个小跳，一掌就这样下去砍在最上面的一块砖上，就看见七块砖这样“哗”的一
声全跨了下来，还有爬攀登楼的，五层楼，一根绳子这样系着，不到一分钟就上去了，凭借我对枪的
感觉，和在枪法上的强项，我也表演了一下自我创造的“花样射击”，反正只要是有绝活的在这个时
候都是要秀一下了，而连长指导员也没有过多的干预我们，管他是正规的战术性东西还是一些歪门邪
道，连扑克牌高手都可以拿出来秀的，一个个绝活看的这些新兵蛋子们那是目瞪口呆，经常是连鼓掌
都忘记了，而我们也在他们的陶醉中自我陶醉，自我欣赏。在部队这样的日子对我们来说真的是太少了。
	看着新兵们还略带稚气的脸，我真的不敢想象在不久的将来，他们将变的和我们一样，一样的习惯麻木
的表情，一样的习惯冷酷，看到他们脸上的笑容我们就想到了一年前的我们，想到了XX大学那批国
防生，想到了第一次执行任务，想到了……
	公务班小李走过来，叫走了连长，连长和我们练的正欢呢，完全没有注意到指导员就在身边和自己说话
。
	“连长，快点，团部电话！”这李班长有些急了，冲着连长大喊一声。
	连长这才缓过来，“哦，好的，我马上过去。”就在他说完这句话的时候，三娃一把抓住连长，一个过
肩摔摔到了地上，连长站起来，笑了笑，“你小子，学会偷袭了，看我一会收拾你。”然后就回了办
公室接电话。我们继续训练自己的。
	连长出来的时候眼睛里多了一丝幽怨，多了一丝哀伤，指导员站在他的身边，连长走到训练场，把三娃
叫过去，说了几句话，接着就把我、黑娃、罗汉、二毛、三娃都叫进了办公室，当时我们都不知道是
什么事情，不知道是不是自己又犯了什么事情，上次喝酒打架的事情已经处理好了，不会是团部那边
知道了追查下来吧？我们都在想着自己这段时间以来犯过的错误，但是左想右想，最近一段时间我们
集体“作案”的就只有上次喝酒打纠察那件事情了，其余的一般都是一些小打小闹，也不至于会引起
团部的重视啊，我们五个就这样站在那里，心里盘算着。
	“都在想什么啊？怎么眼睛到处乱转呢？放心，这次不是你们犯错误，叫你们来不是要处理你们。”连
长估计是猜出了我们的想法。先给我们吃下了一颗定心丸。
	“都坐吧，别这样站着，”他指了指旁边的椅子，说真的，别看在训练场上和连长可以像兄弟一样的，
但是真的到了办公室还是不敢放肆的，毕竟咱这里是部队。“都坐啊，站着干嘛啊？快点快点。”指
导员也在旁边说。
	这在办公室里连长指导员都这样和我们说话不得不让我们多长个心眼啊，谁知道这是好事还是坏事啊？
反正经过了那么久的时间和他们打交道，他越是对你好你越得当心，说不定这糖衣炮弹后就是没有糖
衣的了。
	“是这样的，你们应该都知道，我们是属于一线作战部队，随时都有可能接到上级的指令执行一些任务
。大家都知道，金三角的毒品是我国毒品的主要来源，而从云南边境走私偷运入境是敌人最主要的方
式。有线人举报，本月22日晚上，也就是后天晚上将有一伙毒贩携带大量4号海洛因准备从这个位
置过境，”他指着墙上的地图，“上级要求必须进行阻击，保证这批毒品不能流入我国境内，并且这
次是点名要你们分队执行。你们的任务，第一，在这个地区进行围堵，严防毒贩将毒品偷运入境，第
二，在适当的情况下活捉毒贩，如果对方反抗，可以现场击毙，第三，保护好自己，五个人去五个人
回来。另外，任务中注意一点，这个是边境作战，和你们以往的任务有所不同，一定要注意处理好，
毒贩没有进入我国边境一定不能开枪，否则造成的后果就严重了。到时候会有边防军战士配合你们行
动。好了，你们回去准备一下，带上必要的装备，明天早上会有直升机来连队接你们，有时间的话还
是写点什么，毕竟大家都知道，边境作战是很危险的，谁都不知道自己能不能活着回来，但是我要求
你们几个都必须给我一起回来，还要一根头发都不少的给我回来！晚上你们就不回宿舍睡了，你们现
在回去把东西准备好，一个小时后到连部办公室集合。明白没有？”
	“明白”我们高呼，等了那么久的事情终于等来了，我们也终于可以去看看那些神秘的地方，那些神秘
的战场，那些神秘的敌人了，终于可以面对面的和敌人枪林弹雨了，终于可以不用再天天缠着老兵们
要他们讲那些故事了，也终于又有机会在新兵面前显摆了，这样就可以“骗”到好烟抽了！
	大家都沉浸在换了之中，打背包的时候还一边打一遍哼着小曲，完全没有害怕的感觉，是啊，我们怕什
么呢？我们每个人都是最优秀的，而且我们是最好的兄弟，我们有紧密的配合，我们不用担心任何事
情，不用担心敌人罪恶的子弹可以穿过我们的防线打进自己的胸膛。
	后来大家都例行规定的写所谓的“遗书”的时候才发现不知道应该怎么提笔了，一共就一个小时时间，
整理了背包就还剩下50分钟左右了，半个小时的时间，我信纸撕了好几张，但是就是不知道到底应
该写些什么，不知道应该怎么写，说真的，我真的是不害怕，只是有些担心，如果真的自己牺牲了，
家人能够承受这样的打击吗？这个应该是考虑的最多的问题了，又过了十分钟，我的信纸上只有：“
亲爱的爸爸妈妈，当你们收到这封信的时候，儿已经不在了，”然后就不知道怎么写了，没办法，我
就去偷看了一下别人的，但是我后悔啊，我干嘛要去看他们的？内容几乎完全一致，字数也是大相径
庭，反正开头都是亲爱的爸爸妈妈，当你们收到这封信的时候孩子已经不在了。没办法，我只能靠自
己了，战场上我们可以相互帮助，但是这里，没有办法，谁也帮不了谁。
	“亲爱的爸爸妈妈，当你们看到这封信的时候儿已经不在了，儿已经牺牲在了冲锋的路上。亲爱的爸爸
妈妈，谢谢你们给了我生命，把我养大，并且送我到了部队，让我成了中国人民解放军的一员，我为
是军人的一员而感到骄傲，我想你们也为自己的孩子是军人而骄傲吧。爸爸妈妈，我也很想和同龄人
一样，天天陪在你们身旁，在你们面前和你们说话。但是，我是军人，我知道我有比自己的幸福更重
要的东西要去任务要去完成，那就是祖国的繁荣昌盛和人民的安居乐业，对不起，爸爸妈妈，孩子不
能给你们尽孝了，如果有下辈子我还是会选择做你们的儿，还是会选择从军。请爸爸妈妈一定要好好
保重身体，不要太悲伤了，你们应该感到骄傲，为有我这样的儿子感到骄傲。爸爸以后要少喝点酒，
对身体不好的，等到可以退休的时候就早点退休了，然后就陪着妈妈去旅游吧，妈妈不要经常一个人
在家就不怎么弄东西吃。
	我用最快的速度写好了这封人生中的第一篇遗书，看了看大家，都还在写，看着我的战友们，我有一种
很舍不得的感觉，于是趁着还有时间我提起笔继续写。
	“战友们，兄弟我先走了，没办法啊，好人命不长，兄弟们，你们不要太悲伤了哈，咱是战友，你们也
不能不悲伤，要不我会伤心的。三娃，你小子的脾气要改了，老是这样还是不行的，不要动不动就动
手；二毛，我知道你想的是两年后就回地方，反正什么都安排好了，没什么的，我理解你，以后回了
地方也要好好干，永远不要忘了我们这些曾经在一起的兄弟，永远不要忘了自己是军人！罗汉，你总
是那么老实，老实到话都没有怎么和我们说，虽然我们天天都在一起，但是我们说的话很少很少，以
后别这样沉默了，我们可以理解你，但是别人不一定的哈，看看你，都20多岁的人了，马上就要面
临结婚了，再不改一下谁嫁你啊？哈哈；黑娃，你是我最好的兄弟，虽然我知道他们看的到，但是我
还是说，你是我最好的兄弟，妈的，以后你别他妈的想什么牺牲了啊，看看你，想自己牺牲，结果现
在把我搞牺牲了吧？高兴了？哈哈，别想太多了，以后会好起来的，真的，我们是兄弟，你要相信我
啊，有时间的代我向咱爸咱妈问好啊，让他们知道还有我这样的一个兵儿子。好了，兄弟们，就到这
里吧，我会永远记得你们，会一直为你们祝福，你们也要为我祝福啊，逢年过节的还是得烧点钱给我
，三娃欠我的200块钱就兄弟几个找个时间买点酒喝了吧，别忘了帮我到一杯。
	我用最快的速度写好了这两封遗书，迅速合上后放进了信封，他们都都搞的差不多了，时间到了的时候
我们就背着背包去了连部办公室。
	“东西都给我吧，我希望这些东西只是一个形式，你们要相信你们自己，相信你们的战友，你们一定可
以安全的回来的，记住了，谁他妈的敢不回来就是不给老子面子！”连长一边收我们手中的信，一边
和我们说着，但是我们都知道他是在安慰我们，战场是什么？这些我们都很清楚，反正不是你死就是
我亡，死亡在这个时候会显得很正常。
	连长是一个不会撒谎的人，所以那天他给我们说话的时候总是有些语无伦次，东扯南山西扯海的，我们
没有多说话，就听着他说着，那天他说话是少有的平和，而且在他的脸上我们甚至可以看的到一丝笑
容，说真的，这种笑容很难得，很少见。
	“肉麻”的话说的差不多了，终于进入了正题。
	连长打了个电话，说了句“你进来吧，东西带上。”就把电话挂了。转向我们：“一会有人会来和你们
谈一下关于这伙毒贩的基本情况，认真细致的听取，不用做笔记，记在心里就是了，另外，作战服另
外配备，枪支也是另外配备，你们的任务就是在第一时间熟悉自己的新作训服和枪支，放心，你们可
以很快适应枪支的，和我们平时用的差别不大。”然后办公室的门就响了三声，“进来吧”连长用很
男人的声音吼了一声。进来一个四十来岁的家伙，瘦不拉挤的，眼睛总是给我一种放着绿光的感觉，
所以一看就不是同行，倒像是几十年前的汉奸走狗之类人物。
	连长的介绍证明了我的观点，“这位是Y省缉毒中心线人，与境外贩毒集团有过多次交道，后来改邪归
正了，现在和Y省警方合作，你们这次的行动主要情报也是由他提供的，所以你们现在需要听一下他
的介绍，另外明天你们执行任务的地点也会由他具体告诉你们，”连长看着我们说，“你小子，要是
情报有错，我的人出了问题，我他妈的非活剥了你！”连长转向那位“线人”。“不会不会，放心，
一定不会有错的，我们这一行也有我们这一行的规矩的……”他一脸笑容的说到。操，还有规矩，妈
的，我恨不得上去给他一拳打死算了，反正这样的人留在世上也是浪费国家粮食，现在觉得自己混不
下去了可以弃暗投明，谁他妈知道哪天你会不会又“弃明投暗”呢？老子平生最看不起的就是这种贪
生怕死，墙头草两边倒的人，一点骨气都没有。不过毕竟现在还是“有求于人”，所谓“人在屋檐下
，不得不低头”啊！尽管心里一千个一万个不满意，还是得细细听着他在那里给我们“分析”对方的
基本情况以及我们需要潜伏的位置，不过这家伙还确实蛮专业的，分析起来头头是道的，特别是在分
析我们需要潜伏的位置时，说真的，要不是知道他的身份，我非得觉得他是我军敌后工作者了，真的
是太了解太专业了，不过转念想了一下，这家伙在这条路上不知道是走了多少次了，不知道曾经有多
少毒源就是这家伙运送过境的，想到这里对他的憎恨程度又大大加深，真的是恨不得把他炖了。
	听了他长达一个小时的分析后，大致情况终于搞清楚了，对方大概是十五人左右，其中包括传说中的马
仔四人，但是具体这马仔是干嘛的到现在我都还是不知道，只是知道反正也不是什么好货色，另外就
是负责押送的和两个集团内部小头目，妈的，什么玩意啊？都是集团了？还真的反了他们！在押送的
人中大部分是曾经和我们一样穿过军装的人，甚至包括一些前特种部队队员，当时我很纳闷，为什么
曾今的军人会做起这样的事情来了？很是不理解，很是鄙视。但是说真的，现在我对他们或许更多的
是同情。
	大家可以想一下，现在从部队退伍后回家，一般民政部门说是会安排工作，但是一等就是不知道多长时
间，而且推荐的工作是什么样的呢？一般都是到些破公司当保安什么的，完全就不是想象中的那么回
事，所以大部分人都是选择自己创业，但是想一下啊，特别是特种部队的队员，在部队的时候学的更
多的或许还是如何破坏，如何杀人什么的，要不怎么叫做专业破坏家呢？你说这样的情况下回到地方
能够做什么事情呢？所以很多人或许最后还是走上了犯罪的道路，所以才会有那么多的雇佣兵集团，
所以我一直觉得国家真的是应该花些力气解决一下退伍军人就业的问题了，有些时候不是我们不想到
地方坚持军人的职责，而是我们根本就没有这个机会，毕竟我们也是人，不管是特种兵还是什么，我
们都是需要吃饭的，尽管我们可以被称为丛林杀手，但是毕竟我们生活的地方不是丛林，想进山打猎
的话还是国家政策不允许的，这样我们怎么活的下去？别总是说什么要自谋出路，部队教会了我们怎
么生活，我们学的东西到了地方真的能用的上的有多少？地方公安部门不与我们对口我们做什么去呢
？而且现在特种部队回来的人一般身上都有些这样那样的伤病，有几个公司会要呢？我们的青春都奉
献给了国家，奉献给了人民，我们从来不后悔当兵，从来都没有过，但是回了地方的生活真的让我们觉得很难！
	对方的装备非常精良，这次行动中应该基本上使用AK系列，另外可以会配有火箭炮之类的重型武器，
其他杂牌军我是不知道，但是就那几名前特种部队队员我想就是一个很大的难题了，说实在的，如果
明枪实弹的和他们干心里还真的是没有底的，不过还好我们是属于打伏击战，这样毕竟在地形上我们
占有绝对的优势，加上我们是攻其不备，也可以先下手为强，这样应该说还是有的一拼的了，再说我
们还有边防兄弟支援，所以也不是很担心，加上前几次任务中表现都非常出色，所以也就不是太担心了。
	晚上我们都没有回宿舍睡觉，在连部安排的地点睡觉，那天晚上的伙食非常丰盛，都是我们喜欢的菜，
而且平时一般的菜说是荤菜，但是真正的荤腥的东西是属于稀世珍宝型的，但是那天晚上可以说是随
处可见了，而且每个人那天晚上都可以喝点酒，但是量是控制的，每个人有二两白酒，就我们几个人
一起，没有其他人，刚刚开始的时候大家都吃的非常高兴，只是黑娃的一句话让大家不得不去面对自
己不愿意想的东西。
	“这是不是就是他们说的最后的晚餐啊？”黑娃总是喜欢说些不经过大脑的话，这样的事情大家都知道
，只是不愿意去想而已，也没有人愿意去说破，但是人家还就非得说破了，让大家难受。
	刚刚还热情很高的我们都停住了，没有人说话，就是一个劲的吃，黑娃好像也知道自己犯错误了，也没
有说话，就在那里低着头。后来又加了一句“我只是随便说一下。”我真的是服了，就不知道他能不
能不要总是说那些不经过大脑的话了。我死死的盯着他，用一种可以杀人的目光，他终于舍得闭嘴了
，但是大家都没有心情吃下去了，一口气把剩在碗里的酒喝了就去了隔壁屋子打算睡觉，书桌上放着
安眠药，这是为了让我们能够好好休息的，怕我们会睡不着，但是大家都没有吃，我们都躺在床上，
自己想着自己的，没有人说话，但是呼吸是不平静的，所以我们都知道没有人睡着了。
	“睡不着起来说会话吧，这明天就要出去了，还指不定能不能回来呢。哈哈。”三娃强颜欢笑的能力确
实是令人发指啊！你说点好的不行啊，搞的就和生离死别一样的，好像是今天晚上不说的话以后说不
定就没有机会说了。
	“说点什么呢？”二毛非常配合他，也笑着问。
	“要不这样吧，大家都来谈一下理想吧，怎么样？”我在提议，因为这个时候说这个应该是最能让大家
对未来充满信心的了，起码不会去想会回不来的事情了。
	“好，我先来，”这个是三娃的声音，“我嘛，先在部队干几年，然后到时候转业后就去做生意了，到
时候挣个千巴万，找个比较安静的位置修个小别墅，到时候把兄弟们都接去那里，大家天天一起打牌
啊什么的，反正大家到时候就可以天天一起了，修了别墅剩下的钱足够我们挥霍下半生了，哈哈，要
是合适的话在找个老婆，生一堆儿女，到时候你们几个一个认一个去做干儿子干女儿的，哈哈。”
	“操，你就这点出息？等你挣了千巴万的时候估计我们也是人老珠黄了，还去你那里？再说了，到时候
去你那里呆的时间长了还不知道你老婆会不会把我们赶出去呢。”二毛总是喜欢和三娃对着干。
	“谁啊？她要敢老子不休了她！二毛，说说你呢？”
	“我啊，哈哈，以前我是在想，在部队混上几年时间，搞个军官证，回去了就靠点家里的关系，直接到
政府部门工作呗，然后就天天一杯茶一包烟，一张报纸看半天的混到退休嘛，不过现在看来那样的日
子太没有出息了啊，我会憋死的，所以，现在决定，等我退伍了，我就跑到沿海去发展，让家里投资
点点，做点生意，然后再发展呗，到时候再看怎么发展了。”
	“妈的，你们怎么都是些做生意的呢？操，要我们都去做生意你不是搞的人家地皮小流氓保护费都没有
地方收了啊？哈哈”虽然我是在笑他们，但是我觉得实际上我蛮羡慕他们的，毕竟可以做自己想做的
事情是一件很幸福的事情嘛。
	“说下你自己呢？别瞎评价我们啊。”三娃有点不满意我了。
	“我啊，你们知道的，就我爸那样的人，你觉得我有理想有什么用呢？还不是从部队回去后，然后工作
他就给我安排了，跟着我就混吧，混到老了就算了，不过说真的，我觉得我想做职业军人，我觉得我
喜欢这样紧张刺激的生活。”我蛮无奈的说，因为我自己也知道，理想和现实是有差距的。
	“你啊，算了，回到你的温室吧，哈哈，我们这些贫苦人民还想都想不到呢，你就知足吧，别他妈的生
在福中不知福了。哈哈”三娃的话停起来不是很友好呢，不过我也习惯了，他这人就那样，什么事情
都总是一股子不认真的味，好话到了他那里也非变味不可。
	“实际上我觉得你可以和你爸谈谈，我想他应该不会那么不开明吧？你把你的想法都告诉他啊，你看我
不是就解放了啊？”二毛的话到好像是一个比较好的建议呢。
	“罗汉，黑娃，你们两个想什么呢？给点反应好不？”我不想再在我的问题上纠缠了，于是把矛头直至
黑娃罗汉。
	“我……我……罗汉，你先说吧。”黑娃这个家伙，我了半天还是掉链子了。
	“我想等以后退伍了回去考公安，我觉得我还是适合这样的生活，但是我这个身材是个问题啊，你说让
我一直呆在部队的话我受得了，但是我这肚子受不了，不过尽量吧，能呆长些最好了，确实需要回家
的时候还不是就打背包走人了，反正我还不信我回去养不活自己了。”罗汉的话让我们觉得他确实是
很实在，是啊，我们这样的人那会想的都是这样的，回去了不行就考公安，那不是板上钉钉的事情啊
？只是后来等真的回了才知道不是那么回事。
	“黑娃，该你了，快点，说完睡觉。”罗汉立即将矛头指向了黑娃。
	“我……我想等这次回家探亲的时候先把婚结了，然后生几个儿子，好好的做点事情，让我爹娘过上好
点的生活，以后等退伍了就到外面做点笑生意吧，反正我是不会回去了，等我有钱了，就把爹娘接出
来住，不在那里受苦了！不过我真的不想走，我觉得部队这的蛮好。”黑娃的话总是让我们昏头的同
时给我们很多的感动，他的这些话又让大家有些难受了。
	“好了，睡觉，明天早起，安眠药每个人必须吃，不过不准多了，每个人半片。”三娃啊，你咋就总是
那么喜欢以命令的语气和我们说话呢？你命令的话你就别和我们搞笑啊。
	大家都吃了三娃发下来的半片安眠药，慢慢的也就睡着了，屋子里恢复了平静，只有平缓的呼吸声。
	本来以后那天晚上一定会梦到很多，结果第二天才发现那天晚上在安眠药的作用下我们都睡的太香了，
甚至连做梦都忘做了，就是这样一觉睡到天亮。
	起来后我们没有参加早训，在大家出去训练的时候就吃了早饭坐上盗版黑鹰走了。
	“再见了，我熟悉的营地，我要走了，不知道还能不能回来继续在你的怀抱中训练，再见了，我的战友
们，我要走了，不知道还能不能回来和你们一起训练和你们一起喝酒和你们一起玩乐，再见了，我的
连长我的指导员，我要走了，不知道还能不能回来继续看你那张面无表情的面容，不知道那能不能回
来趁连长你不注意的时候将你口袋里的烟拿出来在兄弟面前摆阔，然后搞的你哭笑不得；不知道还能
不能回来听指导员苦口破心的教育；再见了，所有的人，再见了我的连队，几天后不知道我们还能不
能回来，但是我会想你们的，我会想这里的一切的！”坐在黑鹰上我止不住的这样想。
	等高度基本稳定后机长大哥告诉我们可以先休息会，因为我们起码还要在这上面呆两个半小时。大家就
这样坐着，没有过多的话语，检查着自己的装备，时不时的抬起头来看一下身边的战友，有时候也会
伴随着一声轻轻的叹息。后来不知道是什么时候我睡着了，大家都睡着了。黑鹰着陆的地方是一个营
地，比我们的地方大多，估计这里是一个营的编制吧，一个一毛三过来接我们，没有更多的话，一切
都在那个军礼里了，跟着他我们上了车，前往了前方的战场。
	坐了估计有一个小时多的越野车我们到了一片茫茫的林区，“通过这片林区就是边境了，你们要执行任
务的地方就在A处，”那个一毛三指着平摊的军事地图，从图上我们可以看出来这里完全就是在边境
线上了，属于丘陵地形，这样的地形还是比较适合我们开展作战的，“在B点的位置我们安置了一批
兵力，经过你们的打击他们一定会像这个方向转移，正好进入我方包围区，另外这位是这次你们任务
的向导，关于一些不了解的东西可以向他询问，他也会和你们一起参加这次任务，”他指着旁边一个
20多岁的士官兄弟，“好了，你们先谈谈吧，十分钟后进入林区，使用无线电通话。”
	和那个事关兄弟简单的交流了一下，因为对于对方的情况我们已经有了大致了解，现在只是看看有没有
我们漏掉的东西，不过看来那位“线人”确实很专业，可用信息几乎是没有什么漏掉的，对我们行动
的地形位置安排也非常合理。这个士官姓祁，浙江人，我们都叫他老祁，虽然他看上去不是很老。
	十分钟后我们准备进入林区了，我们需要在林区里待上一整晚的时间甚至会更长，随身携带的就是两包
野战干粮，不过应付这点时间那还是绰绰有余的了，进入林区后我们就采用了无线电通话，说真的，
刚刚开始的时候多多少少还是有些兴奋在里面，毕竟这是我们第一次执行这样的任务。
	在林间穿梭了有半个小时的时间，我们已经可以看到边境线上的石碑了，小李指着对面一条似路非路的
小道告诉我们，这条就是毒贩入境的必经之路，根据当地地形我们各自选择好了自己的位置，伪装要
做的万无一失，尽管很难受，这样以趴就是十几个小时甚至是几十个小时，吃喝拉撒全在那里，但是
为了人民，咱拼了。
	我选择了一个稍微有些告诉的位置，可以纵览周围情况，他们的潜伏位置形成一个梯形状态，和我连到
一起就刚好是一个三角形，这个是现代作战中主要的队形，选择好了自己的潜伏位置后我们就不能再
动了，因为谁知道对方会不会有尖兵上来探路的？要万一被他们的尖兵发现了，那之前的所有准备都
白费了。
	“队员是否就位？收到请回答！完毕”三娃这个队长这次可是出够了风头啊，把领导的作风全都拿出来
了。
	“一号就位，完毕”
	“二号就位，完毕”
	“三号就位，完毕”
	“狙击手就位，完毕！”
	“很好，现在原地待命，不到万不得已不能活动，大家有点辛苦了哈，最好是说点什么或者是想点什么
，不要睡着了，完毕。”
	“三娃，你个**，别瞎**说话了，完毕。”这满口脏话的不用说我们都知道是二毛了，我们几个虽
然有时候都说那么点点，但是能够三句话不离本行的还真的只有二毛了。
	“好了，大家原地休息，也该吃点了，妈的，饿了一天了，完毕。”
	他不说的时候我还没有觉得，等他一说我才真的是感觉到饿了，是啊，早上出来后那么久，又是飞机又
是越野车的，还加上这比五公里还多些的丛林越野啊，确实是饿了，拿出野战干粮就啃，虽然是有点
点难以下咽，不过总比饿着的好。大家都在吃东西，耳麦里全是“哗哗哗”的声音。
	“大家现在先轮流着休息一下吧，现在时间还早，估计对方最早也得明天凌晨才会过境，从一号开始吧
，每个人交替休息一个小时时间，但是不要睡的太死了。完毕！”
	“收到，完毕！”
	从那以后耳麦里开始安静了，大家都静静的潜伏在那里，实际上刚刚开始的时候还好，只是越到后面就
越难受了，特别是晚上的时候，那叫一个冷，而且丛林里的很多小虫子啊什么的又是难得见到荤腥的
，看我们一来那不是趁机大吃特吃。没办法，还不能去拍，就任由其放肆了。
	那天晚上真的是不知道怎么熬过来的，就这样趴在那里，大家也没有更多的交流，有的只是一种心灵的
交流了吧。
	第二天天亮后不久，估计是十点多些，对面丛林里开始有了些响动了，从我的位置可以看到远处的草在
摇晃，因为丛林里的草很多都是比人高的多的，所以要想潜伏起来实际上也很容易，人一般都是在草
下走的，所以看到的只能是草的动。
	“各单位注意，对面有动静。”我发挥着自己应有的作用。
	大家都准备好了迎接即将到来的暴风雨。“一号就位，完毕！”、“二号就位，完毕、”……耳麦里传
来了答复的声音，好的，大家都准备好了。
	果然是他们，确实是很嚣张啊，他们甚至就没有派出过尖兵来刺探一下“敌情”，就这样大摇大摆的就
来了，而且运输的马上面还有驼铃，一边走还一边发粗“铃铃铃”的声音，搞的自己做的是正当生意
一样的，这不是找死吗？他们一共14人，其中有6人是负责运输的，两名头头一看就知道是走在前
面大摇大摆的那两个，另外有六个人手持AK47分别在队伍的左侧右侧和后方形成一种包围掩护的
队形，他们身上都挂着“光荣弹”的，看来都是做好了必死的准备了。
	“一号，你负责左翼两个持枪的，二号右翼，三号负责两个头头，我负责最后两个，狙击手，见到有人
协助的时候直接击毙，听我口令行动，明白没有？”
	“明白……”耳麦里穿来了一声又一声的明白的声音。
	他们距离我们只有不到100米的距离了，在这个距离里应该说是要想干掉这样的完全没有防备的杂牌
军是没有问题了。
	“打，”随着三娃那一声“打”，每个人都找着自己的对象开枪射击，最先倒下的就是走在最前面的两
个所谓的头头，完全没有一点掩护，就这样走，你不倒下谁倒下。左翼两名顺利清除，右翼顺利清除
，只是三娃负责的最后两个人中有一个在枪响的同时迅速找到掩体进行还击，负责运输的几个人听到
枪响基本上都是抱头趴在地上，有两个人曾经试图拿枪反抗的，第一个手腕被我一枪打掉了，第二个
直接被爆头了，这样的警告应该已经够了，其他人都很听话的趴在地上不动了。那个逃掉的人还在反
抗，我们不能再开枪，并且都迅速调整了位置，因为以前的位置已经很明显的被对方发现，继续呆下
去只会让自己处于危险的境地，找到一个新的潜伏点，等着对方出来那不是最好的选择是什么呢？我
在瞄准镜里看着，没有任何动静，在刚刚不到20秒的时间里我们击毙8人，伤1人，4人放弃抵抗
还剩下一个人在顽抗。
	等了有将近5分钟的时间对方还是没有动静，这时我们都感觉到有点不对劲了，等三娃冒险在我的掩护
下追踪时才发现人已经不在那里了，没有办法，我们只能将缴获的毒品和活捉的人交给了边防兄弟然
后准备回营，真的没有想到这是我们的第一次真正的任务，不知道说是成功还是失败吧，毒品缴获了
，毒贩基本上清除，但是跑掉了一个，应该基本上还是算成功了吧。
	那天晚上边防兄弟们给我们庆功，刚刚上桌子我们就举起杯子狂吼：“老子没有死，为了活着，干了！
”我们五个人将杯里的酒一干而净。高兴啊，说真的，能够这样基本完成任务并且我方无人伤亡是我
们最希望的结果，唯一一点不好的就是让他们给跑掉了一个，但是我想他以后也不敢再做这一行了吧
。说真的，从他的反应速度和动作来看，我基本上可以肯定他曾经是名军人，但是至于是哪国的就不
知道了，我想凭借他的实力以后不做这个了一定可以走的更好的。
	那天晚上我们是放开了喝，不管什么形象不形象了，妈的，活着就是最好的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 部队来了女的
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：2443 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第14章 部队来了女的
	回到了连队，没有过多的欢迎，但是我知道那会开始我们已经成了真正的英雄了，成了名副其实的中国
人民解放军野战军的一员了，因为我们已经经历了真正的丛林作战了！
	没有过多久我们的嘉奖下来了，连队记了个集体三等功，我们每个人也记了一次三等功，这是我们第一
次记功，心里那感觉简直是不谈了，反正我觉得现在就是给我一个一等奖学金我都不换。
	生活恢复到了平静，还是训练，时不时的可以在新兵同志们面前显摆一下了，反正那个是属于完全的显
摆，把自己吹的和蒙面超人一样的了，反正是添油加醋的吹啊，把战场说的那是一个牛B，新兵们听
的也是津津有味的，那个激动啊。
	过了几天，团部来了通知，说是总政文工团的要到我们团进行一次慰问演出，我们连除了驻守连部的都
要求参加，那个兴奋是大家想象不到的，特别是一些老兵哥哥，他们有些人可能是除了执行任务的时
候就没有出过山，几年时间呆在连队里没有见过女人，见的就是新闻联播里面那几个主持人。这次不
是就是一个很好的机会啊，光明正大的看。
	第二天全连出动，新兵们就负责驻守连部，现在很多电视里面拍出来的是老兵如何爱护新兵，什么事情
好的总是给新兵，什么不好的都是自己抗着，这个有些假的，老兵们虽然说不会怎么欺负新兵，当然
有些还是要欺负点点的，但是对新兵的爱护那刚刚开始的时候还是不至于那么无微不至的，那种爱护
是从心里上的爱护，像什么新兵来了都是睡下铺啊什么的那完全是扯淡，一般部队里面床位的安排都
是凭资格的，谁资格老谁先选，天天训练的那么累了，晚上要休息了还要爬上床这样的事情肯定是要
让新兵们锻炼一下的了，再说了，睡在上铺的话被子也不好叠，这个不能够叫做黑，应该说是部队的
规则吧，选择了部队那么你就得接受这些规则。那会驻守的除了新兵们也有几个老兵，包括炊事班的
和几个平时反正不是蛮给连长面子的家伙，这没有办法，命令就是命令，不让你去你就是去不了，反
正留人驻守也是规矩，你也不能说什么。
	到团部已经是下午了，安排了我们连休息的地方就让大家都回宿舍了，反正在团部那边是不用训练的，
你说整个团除了留守的都来了，要训练也难啊！文工团的战友们第二天来。
	晚上各连部领导都到宿舍打招呼了，说的是等人家来的时候大家要都待在宿舍里，不准出来看，要有军
人的样子，不能让他们把咱们看扁了什么的，反正大概意思就是要注意形象了，不能让别人觉得咱们
没有素质什么的，大家回答的都很好，一定会的一定会的，但是大家心里都有自己的打算了，这种问
题还不是要等到时候视情况而定啊，有人看咱就看，要真的大家都可以不看那就不看了吧。
	那天晚上大家估计睡的都不是很好吧，毕竟第二天有那么隆重的场面，打仗看多了，但是这样的场面看
的可是不多啊！
	第二天早上九点多的时候车队来了，开道的是一辆军用吉普车，后面跟着大巴什么的，反正是一个还算
有点整容的车队了。那天按照原计划是上午他们到的时候就先到团部会议室和团部领导交流，下午演
出，晚上有一个晚会的，按规定到的时候是没有人看的，大家都静静的呆在宿舍里，但是现场的情况
就完全是两回事了，窗户上全市人头啊，大家都没有管那么多规矩啊形象什么的了，谁不想先睹为快
呢？再说了，看的人多了你处理谁去啊？法布施众嘛。反正那天上午到团部和领导的交流是取消了，
他们就这样在训练场上一直站着和我们打招呼，大家就这样狂吼了一两个小时，一直到后来有人出面
制止了才消停，但是那会已经是差不多吃午饭的时间了。
	下午一点，全体集合，带到训练场坐好，一点二十整队完毕，两点准时开始，那气氛我想和现在那些什
么香港的大牌歌星到内地开演唱会比起来绝对是有过之而无不及的了，想啊，几千人坐在那里，横看
竖看斜看都是一条线，一个个坐的那么正，岂是那些所谓的歌迷能够比的？呐喊的时候一个个都是震
破喉咙的吼啊，而且全部都是极富阳刚之气的吼声，你说怎么比啊？
	演出进行了三个小时，我们就在下边呐喊了三个小时，在这三个小时里说实在的，我们看的主要还是女
人，这个我不否认，你要说我们这些人有多少真正的艺术细胞或许也在无休止的训练中被训的没有了
，那些歌舞表演在我们心里也确实是没有什么多大的诱惑力。但是我们看女人觉得是那种很正直的看
，绝对是没有那种不该有的呼声和不该有的想法，大家也就是很久没有见过女的，趁着这个机会饱一
下眼福而已，仅此而已。
	实际上他们也真的是知道我们的苦，其间都安排了很多小活动，能够让我们的战士有机会和他们同台演
出，和他们近距离接触，有一个女歌手在和我们一个战士一起唱《军中绿花》的时候是真的眼泪没有
停过，最后深深的给我们鞠了一躬，搞的我们都好感动，还是我们的歌唱家好啊，现在有些歌星影星
什么的，妈的，完全就不是他妈的东西，据说有个什么玩意女生，当众踢我们武警战士的裆部，还说
他是看门狗，奶奶的，你他妈的算什么玩意？完全就是一个泼妇形象，不就是长的好看点，不就是声
音好听点，是的，我们都长的不好看，但是我们的心都是世人可见的，那绝对是纯洁的，是的，我们
的声音都不好听，都是破的，但是我们的口令喊去来可以惊天动地。也正是有了我们这些看门狗，才
有了你这样的人在这里嚣张，才有了你这样的所谓的歌星。
	演出在中国任命解放军军歌中结束了，他们走的时候我们都是像送军首长一样的送，眼睛里甚至有了泪
光，团部领导也没有过多的干预，他们也知道我们这些当兵的难，平时辛辛苦苦的训练，从来没有人
掉过链子，但是大多都是20多岁的正常青年，谁没有点冲动呢？再说了，围着这些我们的明星要个
签名也不是什么过激的事情，也没有太大的必要干涉的太多了，毕竟还是人性化些嘛。
	文工团的同志们都很友好的，只要是要求签名的，从来没有人拒绝过，握手那是真的手都快被握烂了，
还一个劲的说：“同志们，你们辛苦了啊，感谢你们”之类的话。搞的我们真的好感动，要是现在的
歌星影星的都能够这样的话那我想他们的知名度不知道又要提升多少啊！
	在大家依依不舍中他们还是离开了，我们的生活也再一次恢复了宁静，第二天我们就回到了连队，和那
些没有机会参加的同志们讲我们看到的一切，听的一个个的愤愤的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 参加演习
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：6110 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第15章 参加演习
	很久以前就听说了军区要搞一次大型的军事演习，一直都特别期待这个事情，自己练了那么久，还没有
机会和兄弟部队过一下招呢，还是想看看自己的势力的，看看自己到底能不能被叫做真正的丛林杀手
嘛。期待是一个接一个的啊，你说咱这都快退伍了，不知道能不能转士官或者提干什么的，要是这样
就走了，还不是亏大了啊？男人嘛，总都是喜欢表现的。
	不过这个事情最后还是来了，那天团部来命令了，连长来着命令就到队伍前：“同志们，告诉你们一个
好消息，今年12月12日至18日，我集团军将与XX集团军进行一次大规模军事演习，以检测各
部队军事力量情况，经上级命令，我连将全部参加本次演习，这是一个很难得的机会，我希望大家能
够把握住这次机会，好好表演一番，让他们看看咱们独立团的势力。有没有信心？”
	“有！首战用我，用我必胜！首战用我，用我必胜，首战用我，用我必胜！”大家都在欢呼都在呐喊，
这样的机会真的是很少的，参加这样的大型演习是一个军人的一种荣誉，要是能够在演习中有些出色
的表现的话不光光是自己美好的回忆，更是自己军旅生涯中重要的一步！
	“很好，够气势，有我们独立团的气势，有我们XX集团军的气势，我希望这次大家都要沉着迎战，全
力以赴！”连长很满意我们的声音，看到我们那么高的士气，他很满意，“在接下来一段时间的训练
我希望大家能够加强自己的各方面军事技能，大家加强配合，争取咱也在演习中出出风头呢。有没有
信心？”
	“有，首战用我，用我必胜……”这次的声音比上一次还要洪亮，更有气势！
	“好，现在各部以班为单位展开训练。”
	说真的，那段时间我们的训练劲真的是出奇的高，五千米越野大家都可以保证在16分钟左右搞定，4
00米障碍在1分55之类全部完成，其他的训练也是非常成功的，总之大家都是使出了自己吃奶的
力气训练自己，恨不得在这段时间里把自己变成超人，好在演习中一展身手！连长看到我们的状态也
非常满意，天天也和我们一起参加到训练中。
	转眼间时间就要到了，在那段时间里我们连都没有接到上级的任务，可能是考虑到军事演习的原因吧，
所以大家主要的任务就是训练，无休无止的训练，这个时候的训练完全就不用谁来指挥，谁来督促，
都是男人，都有尊严，谁愿意演习一开始就被对方挂了呢？这也太丢人了吧？
	那天连长在训练了一会后叫集合，然后对我们说：“这次训练部队科目将采用实弹射击，所以大家在演
习中必须注意安全，我不希望我们连有人在这次行动中牺牲，另外我们将要越过一片雷区，全是货真
价实的反坦克雷，所以大家必须注意，不能有半点闪失，明白吗？”
	“明白！”
	“很好，继续训练！”
	演习前一个星期，我们就被拉到了Y地，在那里我才是见识到了什么叫做中国军队，人山人海的，装备
多啊，装甲师的兄弟们都很牛B啊，看看那坦克，多牛啊，看看那机枪，唉，简直是没有话说了，反
正是电视上能够看到的在那里都看的到，在电视上看不到的在那里也可以看到一些，官兵们各个都是
精神抖擞的，两只眼睛冒着绿光，一副非要把对方煮着吃了的感觉。
	大家在一起的交流是很多的了，不同的部队总有很多不一样的事情发生，说到部队里面搞笑的事情的时
候大家一起笑的前俯后仰，说到出任务中遇到的事情的时候又是一个个紧咬着牙齿，眼睛里冒着火光
，说到一些不公平的事情的时候又是大家聚在一起骂娘……
	12月12日凌晨4点，随着演习部副总指挥的一声令下，整个演习开始，我们连负责的参透到敌XX
高地，端掉指挥部，这个就是我们的任务，要到达这个地点我们需要首先经过一个丛林，然后有一个
湖，最难缠的应该是中间的一个雷区，只要过了雷区，我们就可以望到XX高地了，要想端掉他就不
是很难的事情了。
	这个连队分散行动，以分队为单位，我们“孤狼分队”在我们的新任队长三娃的带领下出发了。
	穿越丛林是我们的强项，凭着指北针和开山刀，我们很容易的就越过了那片林区，当然，其中主要还是
那两个新兵蛋子有些小问题，不过在我们的帮助下都还是算比较顺利的通过。实际上在所有的训练中
我最掉链子的还是泅渡了，因为从小家人就告诉我说我五行缺水，家里是一个很传统的大家族，所以
也就有那么点点迷信，从来不让我到水边玩耍，更别说是学习游泳了，我们家族在我这一代就这一根
苗了，要是我给光荣了那不是就绝后了啊？不过还好，在野战的时候泅渡上要求蛮低的，一般不要求
负重，所以到了部队后学了一下面对一般性的泅渡任务还是没有问题的，但是这次是货真价实的武装
泅渡，这样的经历以前还没有过，所以心里压力比较大啊，不过在任务中大家是相互协助的，所以还
是比较有信心的，12月份月份在西南地区可能一般的地方水温还不是特别低，但是在丛林里就完全
是另外一回事了，平时的水温就不高，这个时候完全是刺骨了，刚刚开始的时候还好，后来慢慢的就
不行了，背包不是防水的，进了水后太重了，尽管用浮力的作用，但是总是感觉使不上劲，而且枪背
在身上真的有点不知道往哪里放好，刚刚开始的时候我放在背包上，后来觉得太难受，就背在背后，
但是背在后面全进水了，而且后面有一股拉力的作用，游起来就更慢了，加上野战靴进水后比原始重
量起码重出一倍，所以脚要用力就很困难了，你说这个时候要是给我们胶鞋多好啊，往背包上一放过
去了再穿上就可以了的，而且又要求必须是在不被别人发现的情况下游过去，这就要求是无声无息的
过去，所以在体能上消耗确实很大，加上我这样的版灌水，那就更困难了，慢慢的我就落后了，还在
水面上一上一下的，我已经感觉到有点不行了，黑娃和三娃都回来了，两个人抓起我的我的背包就从
我背上扯下来，继续前进，一个老兵也过来取走了我身上的枪，我就这样轻身的游，由于刚刚开始的
时候消耗体力过大，这个时候再游起来就觉得很困难了，本来泅渡也不是我的强项，后来罗汉也来了
，从后面托着我游，就这样在大家的帮助下我们都顺利的度过了湖区。上岸后休息了一下，那会我就
在想啊，幸好是有这批兄弟啊，要不看来我就得光荣在这湖里了，因为演习中泅渡是有死亡指标的，
所以最后估计也就是评个烈士再赔点优抚金就完了，顶多再给我记一个什么功吧。
	展现在我们面前的就是一片茫茫的雷区，纵深有200米，我们必须穿过去，这200米看上去很近，
但是要想顺利通过和穿越丛林就完全是两回事了，这里全部都是货真价实的反坦克雷，这玩意踩上去
那是真的不死都是一级伤残啊！还好我们带了足够的导爆索，所以凭借我们的军事素养，要想顺利通
过也不是什么都难的事情了。
	刚刚开始的时候我们都很顺利，虽然速度不是很快，但是起码来说在这茫茫雷区我们还是开出了一条属
于我们自己的路，大家都静静的等待这条路继续开辟。
	结果两名新兵蛋子好像有点按耐不住了，不知道什么时候他们已经跑到了我们的前面，专挑有些草长的
比较厚的地方走，这个原则上说是没有错的，因为有雷的地方一般都是没有草，或者就算是有草也不
会太厚，毕竟这些雷就是为了这次演习准备的，所以埋下去的时间应该不会太长，两个人好像有点嚣
张的朝着我们笑，也没有注意到脚下，就这样有点漫不经心的前进，突然，我们都看到他们正在向一
片空地踏去，而他们自己似乎是充满信心的。要知道，在雷区是没有人敢保证能够凭借经验直接走出
一条路的，雷区是有死亡指标的，就算是刚刚设下的雷区，也没有人敢保证，因为谁都说不清楚会不
会有以前的雷没有被取走的，这万一有以前没有取走的雷那从表面上是绝对看不出来的。这些新兵蛋
子就是这样，有些不知道天高地厚，我们的喊叫好像对他们已经起不到什么作用了，这千均一发时刻
，为了保护这两名新兵，罗汉冲上去把两个战友推倒在安全地带，当他起身时反坦克地雷突然跳起在
头顶轰炸响起等一切回复平静，我亲爱的战友已倒在了血泊之中，而后出现了心、肝、肾功能衰竭的
症状，等野战急救车赶来之后已经为时已晚了，野战急救车到的时候他已经闭上了眼睛，永远的闭上了。
	我们的任务宣告失败，由第二组接替，我们分队也随后被调回团部，团部领导对我们没有过多的指责，
因为他知道我们已经很难受了，不光光是因为任务失败，更重要的是因为我们失去了自己亲爱的战友
。两名新兵蛋子坐在那里一句话都没有说，头低的很低，让我们看不到他们的脸，我们知道他们现在
也很难受，因为那个成天被他们戏弄的班长就是因为他们的错误牺牲掉的，这或许是他们第一次看到
自己的战友牺牲，而且还是因为自己的过失！
	团部领导让我们下午回连队，失落的我们中午没有人吃饭，尽管团部的伙食比我们连队里的好的多，但
是没有人吃的下去，因为我们刚刚失去了一名战友，而且是在我们的眼前看着他倒下到牺牲的，这个
一直以来都和我们一起训练、一起喝酒、一起出任务、一起闹事的兄弟就这样永远的离开了我们，留
下的是一盒洁白的骨灰，还有那空空的床。
	罗汉，我的兄弟，一直以来你总是喜欢沉默，总是不喜欢说话，做事情的时候你总是任劳任怨，帮我们
洗衣服你从来没有怨言，而我们似乎也觉得这个是理所当然的，罗汉，我的兄弟，你忘了吗？我们是
打仗都打不死的，你怎么可以就这样走了呢？罗汉，我的兄弟，你忘了吗，你还要回去考公安的啊，
你忘了吗？你不是还要做歹徒终结者吗？罗汉，我的兄弟，你忘了吗，你还要带我们去你的家乡，去
吃湘莲、湘茶、油茶、辣椒、苎麻、柑桔、湘黄鸡、溆浦鹅、宁乡猪、湖粉、湖南米粉的吗？你想赖
账吗？罗汉，我的兄弟，你不要走好吗？
	下午坐着团部的车，我们回了连队，连长和指导员都已经在那里了，我看到连长的眼睛里也有泪水，毕
竟是自己辛辛苦苦带出来的兵，就这样没有了，谁忍心呢？连长也没有更多的话说，就让我们回先宿
舍休息，回到宿舍我们都没有休息，都在擦枪，经过了这样的折腾，特别是经过了泅渡后上岸，枪里
很多泥土沙子类的东西，很难处理，大家都在默默的整理，两个新兵蛋子还是不说话，但是我看到他
们低着的头那边有水珠往下滴，他们在流泪，终于宋全龙忍不住了，哭着说：“都是我们不好，是我
们害死罗汉班长的……”他不说还好，说真的，我们心中都有很大的怒气，只是面对着这批新兵蛋子
真的不知道应该怎么发泄，毕竟他们也是我们的战友，他这一说是彻底把我心里的火给激活了，枪一
扔，我冲过去就是一脚把宋全龙踹到床边磕了一下弹回来，然后对着张帆就是一拳，他们都没有躲闪
，都是这样挺着的，宋全龙被踢倒后又站起来，在原地没有动，只是手稍微的在揉刚刚被我踢到的地
方，张帆的鼻血已经被打出来了，他也站起来，站着，擦了一下流出来的血。
	“我操你祖宗，妈的，你们牛B，现在你们满意了吧？罗汉走了，你们高兴了，操，操操……”一边骂
我一边在他们身上发泄，自己已经完全哭的不成样子了，他们连个都没有挡，就这样挨着，别的战友
都过来拉我，实际上我知道他们心里也很难受，因为他们的眼睛里也有眼泪，两个新兵蛋子现在是完
全的哭出声音了，一边哭一边喊：“都是我们不好，是我们害死罗汉班长的，你们打我们吧，你们想
怎么样都可以……”
	不知道什么时候，连长和指导员已经在我们宿舍门口了，不知道他们站了多久，连长也忍不住了，吼了
一声：“你他妈的把刚刚的话再给老子说一遍呢，你说说试试，妈的，你们就知道罗汉牺牲了他们心
痛是不是？你们不心痛？罗汉不是你们两个的战友吗？全都他妈的给我出来，到楼下集合！”
	“你们不是有很多力气没有地方发泄吗？来啊，我们到这里发泄发泄，你们自己选吧，是一个个的来还
是一起来，我都没有意见。”连长站在搏击装用沙坑里给我们说。
	我们都没有动，我们学的东西是用来对付敌人的，怎么可能用来对付我们的连长呢？我们都没有动，站
在那里，虽然平时和连长过招是常有的事情，但是今天不一样，今天大家的心情都很糟，出手绝对是
招招制敌，招招要人命的，因为大家的眼睛都是红的，是那种杀红了眼的那种红。
	“你们一群孬种，来啊，一个个不是都很牛B的啊？来啊，进来和我打啊，快点，都给老子下来，他妈
的，一群孬种……”连长就这样骂着，句句带脏字，句句都骂在我们心里。
	指导员站在旁边，没有说话，他的眼睛也是红的，但是是那种伤心的红，一看就是哭过了的红。连长还
在里面骂着。
	“你们去吧，是应该发泄一下，罗汉是我们大家的兄弟，我知道现在你们大家都很难受，来，兄弟们，
怕什么，妈的，老子今天还不信了，走，跟老子上。”说着指导员跳进了沙坑，那是我第一次听到指
导员说脏话，也是第一次看到指导员身上有男人味。
	“老李，这是我们第一次交手吧，没有想到是在这个地方，你奶奶的，老子早就对你意见大了，来啊，
今天我们他妈的崽子这里把一切都做个了当吧。”说着他挽起袖子就冲向连长，但是连长毕竟是天天
都这样摔打出来的，而我们的指导员同志是很少出现在训练场上的，刚刚一上去就被撂倒了，他爬起
来，连身上的沙都没有抖，再一次冲上去，还发出了杀气整整的喊叫声，一次又一次被连长撂倒，一
次又一次的爬起来，我们就这样站在那里，看着，眼泪流着，我们都知道这个时候或许我们最好的选
择就是站在这里，看着他们发泄，因为他们和我们一样都很难受，毕竟是自己带出来的兵，就这样没
了，谁不心痛？
	“你们一群兵秧子，都给老子下来收拾他，妈的，什么东西，妈的，都给老子下来。”指导员躺在地上
冲着我们吼，一改平时“和蔼可亲”的语气，这声音完全是从胸腔里吼出来的。
	我们都愤了，都冲进沙坑，和连长干起来，连长被我们打到了，爬起来，撂倒几个后又被我们干倒，再
爬起来，最后他终于爬不起来了，我们就相互对干起来，那会真的是打在身上都不知道疼了，大家都
拼命的摔打，把所有学过的东西都用出来了，能够用的不能够用的都用上了，不管猥琐不猥琐的都用
了，我们需要的就是发泄，我们需要的就是把心中所有的不满都在这沙坑里发泄出来，大家都流着泪
，都红着眼……
	最后终于大家都没有力气了，都打不动了，打出去的拳已经没有力量了，打在身上已经没有感觉了，终
于大家都躺在了沙坑里，喘着粗气。
	“罗汉，看到没有，你他妈的走了，老子们一样的会好好的，你他妈的给老子放心了，有我他妈这个队
长一天，你他妈就一直在我们身边……”连长对着天，用尽所有的力气吼，虽然这个或许已经不叫吼
了吧，因为确实是给人一种阳气不足的感觉了。
	“罗汉，你他妈的有时间的时候记得回来转转，妈的，老子这个指导员等以后到了阎王那里别他妈的说
不认识我了，要不老子和你们连长一样是要闪你个**耳光的。哈哈……”指导员也在说着自己的。

	“罗汉，你他妈这个兄弟老子认了，但是你他妈的跟**不够意思，操，凭什么你要先去报到，妈妈的
，不是说好了以后还有打算的吗？妈的，你是个孬种，天天都在说遇到阎王都要揪他几根胡子的，你
他妈的怎么在这个时候掉链子了？孬种，废物……”三娃也在说。
	大家都在说着自己的，都在对着天吼，那次是连黑娃都说了一大堆的脏话，一大堆骂娘的话，大家就是
在这样怀念着我们的罗汉兄弟。
	罗汉兄弟，你他妈的听到了没有啊？你他妈的在天上看着我们这样摔打心里痒痒吧，但是你就是没有机
会，怎么的？不过现在你好了，那么多兄弟都来陪你了，连黑娃都来了，还带来了咱们的新战友，生
子、老钱、向群、老邓，现在你们那里热闹了，你他妈的不会孤独了，但是你知道吗？老子现在很孤
独，你们都这样一个个的离开了我，留我一个人在这里，你们他妈的都是安的什么心啊？罗汉兄弟，
告诉兄弟们，我他妈的很想你们！经常都会梦到你们，梦到和你们一起训练，一起喝酒，一起出任务
，一起……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 探望罗汉家人
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：7128 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第16章 探望罗汉家人
	慢慢的我们也恢复过来了，演习也结束了，我们已经不在乎结果，这些都是演习部说了算的，谁胜谁败
也不是那么要紧，重要的是我们知道了自己的缺点，我们失去了自己的一名兄弟。
	演习结束后，对罗汉的处理下来了，追评了烈士，记一等功一次，罗汉的骨灰将被安放在烈士陵园，我
想罗汉泉下有知也会满意吧，因为他是一名军人，对军人来说荣誉就是第一生命，自己的生命换回了
两个战友的生命，罗汉，你值了。
	下葬的那天因为很多原因我们没有通知到罗汉家人，葬礼不算隆重，是很朴实的军队葬礼，那天下着雨
，鸣枪的声音惊天动地，没有一个人哭出了声，因为我们是军人，我们不能让罗汉走的不安心，我们
要让他高高兴兴的走，当然，实际上他一直都没有离开，一直和我们在一起，一直在陵园里看着我们
，看到我们高兴的时候他也会高兴，看到我们受伤的时候他也会难过也会担心，看到我们的战友牺牲
的时候我想他也会哭的，对吧，罗汉，我的兄弟。只是我们的心里早就已经哭的一塌糊涂了。
	葬礼的第二天，我和黑娃，三娃向连队请假，打算去看一下黑娃的家人，这次连长出奇的慷慨，还没有
请示就直接说没有问题，还问我们打算时间走，他用车送我们去车站，没有过多的整理，带了几套衣
服，带上战友们的捐款和部队上给的优抚金我们下午就出发了。
	连长找自己的老站友，帮我们买到了第二天早上到长沙的特快，他陪我们在火车站呆了一晚上，一直和
我们说这说那，给我们很多提醒，说什么要注意到他家人的感受，让我们好好安慰两位老人家什么什
么的，反正我第一次觉得他婆婆妈妈的，一点不像训练场上那个说一不二的大男子主义者。
	第二天，我们临上火车前，连长从口袋里拿出一个信封，交给我们，说是他的一份心意，让我们亲手交
到罗汉家人的手里，并且带他像二老赔罪，我们的眼泪再一次流出来了，罗汉，我们有这样的连长，
值了！
	带着对罗汉兄弟的情意和兄弟们对罗汉兄弟的感情，我们出发了，那天连长一直站在站台上，直到我们
火车已经开走，我还能够看到他的身影，只是这个身影变得越来越模糊了，我一直觉得连长是一个标
准的钢男子，和我们以前的连长一样，面对死亡可以很平静的对待，但是没有想到对自己光荣毫不在
乎的人却那么在乎自己手下的一个兵的生死，自己一个兵牺牲了可以伤心成这样，你说我不跟着这样
的连长卖命我跟谁去？
	经过了两天的颠簸，第二天的晚上我们终于到了目的地——长沙。由于部队里面确实查不到罗汉加的确
切家庭住址，只是知道他是湖南长沙人，所以我们也只能先住下，等明天再去民政局查一下。
	我们三个就这样火车站外边晃悠，穿的一身不是很得体的便装，因为我们确实是没有更多的便装，就是
这些还是东啦西凑起来组合而成的。也不知道是我们真的看上去像那种刚刚打工挣到钱打算回家过年
的农民工兄弟呢还是那些家伙完全就是不带眼睛办事的，算然我们身上穿的是便装，但是你一看我们
脚上不都是军靴啊？在看看我们走路也不像是农民工啊？没有发现我们一个个都是站的笔直的啊？结
果就还有那么几个人朝我们走来，说是快春节了，想借几个钱花一下，说的时候还拿把匕首在那里一
晃一晃的，操，这不摆明就是抢劫嘛？反正也没有事情做，还不如在这里找点乐子呢！
	“兄弟啊，我这一年也没有挣到什么钱啊，这不，挣点还是为了回去娶媳妇呢。”我操一口流利的四川
话给几个“大哥”求情。
	“少啰嗦，先借几个给哥几个花上段时间再说，你可给我看清楚了，这家伙可不是吃素的，我认人但是
他就不一定了。”其中一个黄毛看上去是有点点不耐烦了，“身上有多少钱都拿出来。快点，要不我
就让你们没命回家。”
	三娃不演戏我觉得都是浪费了，我想他应该是早就看出了我的心思吧，对方这样一说，他就把钱拿出来
，都是用信封装的，从信封拿出来的时候我们才知道连长那一个信封的分量，没有数，但是应该是五
位数了吧，差也差不了多少，当时我们都有种说不出来的感觉。三娃把那钱给黑娃，黑娃紧紧的拽着
，三娃又拿出另外一个大信封，那个信封是全连战士和整个独立团干部的捐款，那里的分量肯定是比
较大的，又给了黑娃，最后三娃拿出了部队里给罗汉的优抚金——十五万元。开始的钱毕竟都是装在
信封里的，但是这十五万以拿出来，那是实实在在的就放在他们的面前啊！那个黄毛看着就要来抢，
黑娃就拽着不放，“这不是我们的，这是罗汉的，这是他用命换来的……”也就他没有明白我们的意思了吧。
	反正你已经开始抢了，那我们就有理由了，三下五除二，六个人就给我们撂倒了，估计再怎么说也得在
医院躺个一个月半个月的吧，妈的，抢钱也不看一下行情，还抢起我们来了，找死！
	打了个110，刑警来了，说是要把我们带回去录点口供什么的，反正晚上没有地方呆，就去呗，结果
去了才知道原来我们是立功了啊！这群家伙是一个抢劫团伙，长期在火车站周围作案，一直都抓不到
，但是报案的农民工确实一个又一个，没有想到这次抢的“农民工”没有以前那么好对付，一个个被
抓了不说，说不定还得落下一个终身残疾呢。后来警察叔叔给我们安排了住的地方，不用我们自己掏
钱的，而且还答应我们第二天和我们一起去罗汉家。
	第二天一大早我们就起来了，住在公安局招待所的感觉确实不错，这各个方面都要比咱宿舍好啊，只是
就是少了一种阳刚之气。我们在里面稍微活动了一下，后来都不敢动了，怕再动的话这个房子都会被
拆了，我们就在怀疑了，这些凳子什么的估计都是用了好几十年了吧，咋一拳过去就碎了？
	7点半左右的时候，警察叔叔提着一大袋子早餐过来，对我们那是爱护有加啊，还在一个劲的说感谢的
话，现在想想也是，一个团伙抓了那么长时间一点动静都没有，上级要压，群众要闹，他们的压力也
大，没有想到让我们瞎猫碰到死耗子给抓了几个，这样要想打掉这个团伙不就是易如反掌了？
	吃过早饭，我们被带到了市民政局，和那边优抚的人交流了一下，然后他就帮我们查罗汉的信息，查出
来后我们都有点不敢相信，他是湖南省省委副书记、省委常委XXX的儿子？我们都不敢相信，但是
核对各方面情况后，确实是没有错的。怪不得他的一切信息我们在连队上都没有呢，但是那家伙一直
告诉我们他家在湖南农村啊，他爸爸要真的是这副书记那怎么会一年多时间没有打过电话到连队，罗
汉也没有打过电话回家呢？带着一大堆的疑问，我们和警察叔叔以及优抚的人一起去了省委。实际上
这样的事情优抚的人是完全没有必要去的，我想可能是为了认识一下这位高官吧。
	在省委门口我们都门卫拦下来了，全都掏出工作证，我们掏出士兵证，那边还是不放行，问我们有没有
预约，“我操，谁他妈知道他的儿子我们的兄弟什么时候牺牲啊？还预约，预约你妈的头啊？你他妈
的今天让我让我进去？你让我进去我就进去，你不让老子他妈的闯进去！”人家还在说话呢三娃火就
上来了，两个眼睛一红，就做出一股要杀人起气势。
	那个门卫估计是有点没有明白过来，这样的事情估计也是第一次碰到吧，他举起手中的81杠，对着三
娃，“你这样我可以开枪的的。”他这个动作把保卫室的人都给“吸引”过来了。一个个提着警棍什
么的就过来，气势汹汹的。
	“兄弟，你的保险还没有开，没有打过枪吧？81杠不是这样用的，来，哥们教你怎么用。”我不知道
黑娃这是学的谁的语气，怎么我就硬觉得这个不是他能够说的出来的呢？咋就和地痞流氓没有区别了
呢？
	警察叔叔就忙在那里打圆场了，“大家都别冲动，这里是省委，不是其他的地方，影响不好，影响不好
……”
	“老子管他影响不影响的，妈的，我的兄弟都死了，快见到自己的老头子了还他妈的让我们等？还他妈
的预约，你们他妈的知道你们什么时候挂不？操！”三娃总是这样，气头上说哈总是不分场合的。
	经过这以折腾，那边也知道估计事情有点麻烦了，就打电话到办公室问了，后来那边说的是让我们先等
一下，三娃好像气还没有消，还在那里骂娘呢。我们就这样等着，过了二十来分钟出来了一个看上去
五十来岁的秃顶老头子，我看门前的警卫员还在和他打敬礼，然后他到保卫室，那保安就叫我们过去
。
	“你们是？”他似乎还有点官腔的在问我们。
	“我们是XX的战友。”三娃答道。
	“那个臭小子，他还知道有我这个爸爸？什么事情快说，我早当没有这个儿子了。”他好像很生气的样
子。
	“他……他牺牲了……”三娃有点说不出口。
	“什么？你再说一遍？谁？谁牺牲了？”他的态度突然转变了，有点站不稳了，旁边的警卫忙将他扶着
。
	“对不起，他牺牲了，在一次演习中为了掩护两名战友，牺牲了。”三娃说的很干脆，“这是他的军功
章，因为他的牺牲换回了两名战友的生命，部队给他记了一等功，我们没有办法联系到您，所以只能
先将他在部队安葬，这次我们来就是为了通知二老这件事情，另外将战友们的一点心意和优抚金送到
二老的手里……”
	“他真的死了？”他在自言自语，“把他们带到休息室，我……我一会过去，要好好招待他们，我先…
…我先半办点事情。”他对身边的警卫员说。
	我们随后被带到了休息室，警卫员很热情，又是上茶又是拿水果的，倒搞得我们有点不好意思了，我们
等了有一个来小时，罗汉的爸爸终于再次出现在了我们面前。和刚才不一样的是他眼睛是通红的，走
路有点不稳，是警卫员扶着进来的，明显是没有精神了。看到这样的情况我们真的是不知道应该说什
么，都站起来，他摆了摆说，用很无力的话说：“坐，都坐。”
	等他坐下后就让警卫员出去了，说是要和我们这些罗汉的兄弟单独呆一会。但是等警卫员走了后他一直
没有说话，就这样坐着，时不时的擦一下快要留下来的眼泪，现在的他和我们刚刚看上去的时候感觉
起码老了二十岁。我们也没有说话，因为我们知道现在我们或许最好的选择就是不说话，这样安静的
环境或许是老人家最希望的。
	“等一下，我打个电话，把他妈叫来。”他终于说了第一句话，打完电话现场又陷入了沉默，这样的环
境也让我们再一次伤感了，想起了曾经的一幕又一幕，我们也多多少少又有些伤心了，眼睛里都有眼
泪。
	过了十多分钟吧，进来一个看上去四十来岁的妇女，看上去很有精神，“这么急叫我来干嘛啊？还上班
呢。”她好像有点不耐烦，“这几个是？”
	“哦，他们是XX的战友。”
	我们都站起来喊伯母好。但是她好像也不是很高兴，“他还记得有这个家？”
	我们就没有搞懂了，这么自己的儿子不但一点不关心反而两个人的第一句话都给了我们一种很悲凉的感
觉呢？
	“XX死了……”老人家有气无力的说。
	“什么？你说什么？哇……我就说嘛，当什么兵啊？这孩子就是那么不听话，唔……”她包一扔哭成了
一团。
	那天上午我们就在这休息室里聊了半天，我们知道了很多以前都不知道的事情，也就是从那天开始我才
真正的由衷的佩服我的罗汉兄弟。
	罗汉一直在欺骗我们，他一直告诉我们他家是农村的，家里蛮穷的，实际上不是这样的，他爸爸是湖南
省省委副书记，妈妈也是省委办公厅的一个工作员，罗汉是在他爸爸三十二岁的时候才出生的，所以
对他一直是关爱有加了，对他从来都是要给与最好的。罗汉也一直很听话，直到他当兵的那一年。
	那年罗汉告诉他爸说要当兵，他爸当时就很反对，他妈听了就哭，家里是怎么都不同意，说是他的以后
早就已经给他安排好了，只要等他高中毕业，上个大学回来，随便考个公务员，凭借他爸的关系想往
上爬那不是铁板钉钉的事情吗？但是罗汉人家就是不安于那样的生活，非得要报名参军不可，就因为
这个事情，他和家里闹的不可开交，最后他爸爸用断绝关系来阻止他，但是他最后还是选择了穿上那
身朴实的军装，这个我想就是为什么我们一直查不到他家庭住址的原因，也是为什么他一年多的时间
里没有和家人联系过的原因，更是为什么每次我们以提到他家里的事情他总是支支吾吾的说不清楚，
但是那会我们都没有在意，都没有想到那么多，等现在他走了我们才知道这些，现在还有什么用呢？
罗汉兄弟，说真的，我打心眼里佩服你，真的，你是好样的，我为有你这样的战友而感到自豪。
	那天中午伯父伯母说什么都要请我们吃饭，我们没有拒绝，因为在我们的心里，罗汉不在了，他的父母
就是我们的父母，人家毕竟是省委领导，确实不一样，不管心里多难受，从脸上是绝对看不出来的，
只有我们这些“知情人”知道他现在心里早就已经快崩溃了。
	中午吃饭的时候我们放了六个碗，给罗汉留了一个，但是后来被我们拆了，因为我们真的不愿意看到他
们难受，我看的出来每次伯父都是故意绕开那个角落，而伯母却一直在擦眼泪，看到他们这个样子我
们哪里吃得下东西呢？我们把那个碗收了，然后都挪动了一下位置，这样或许他们能够好受些。我们
都很安静的吃着，没有怎么说话，因为我们没有找到适合这个场合说的话，所以我们都低着头吃，尽
管我们都吃不下，看到战友的爸妈这样真的是和看到自己的爸妈难受一样的，特别是牺牲了的战友的
爸妈这样更是有种说不出来的难受。
	“你们要吃好，我知道的，在部队上吃不了什么好东西的，炊事班那些家伙很多时候都有参假的，你们
不要管什么礼节啊，吃，多吃些。”伯父终于开始说话了，带着那种父爱的感觉，他的这句话让我们
的眼泪再一次流了出来。
	“伯父，您也吃，您要注意身体……”我这样劝着他，但是我没有想到我这样完全是在好心做坏事。
	“吃不下去了，年纪大了，不行了，现在唯一的儿子也走了，唉，为什么啊？我上辈子是做了什么孽啊
？唔……”没有想到我那些劝慰的话却让伯父老泪纵横，真的好恨自己，我本来想再劝，被三娃拦住
了，“让他哭出来吧，这样会好受些，憋在心里要憋出病的。”
	我们就这样看着二老哭，没有更多的劝慰，没有更多的话语，我们就是这样静静的坐着，看着，听着，
心里也很难受，我们的泪是在心里流的。
	“来，小伙子们，你们都是XX的兄弟，现在他不在了，伯父带他敬你们一杯，就当是感谢你们平时对
他的照顾吧。”伯父站起来举着酒杯。
	“别，伯父，应该我们敬您和罗汉才是，你们为了祖国做出了那么大的贡献，我们代表连队敬您……”
三娃迎合着。
	但是没有等三娃说完，伯父已经一仰头干了，搞的三娃多少有些尴尬，我们也就把酒干了。
	“来，感谢你们连队把XX也就是你们的罗汉培养成了真正的男人，我再敬你们。”这次没有等我们站
起来，他已经干了。
	“这一杯，感谢你们千里迢迢的来找到我们，告诉我们这个消息。”又干了。
	我们都不知道应该怎么办，只能这样陪着他喝，一杯一杯又一杯。他后来又找了一个又一个的理由来喝
，人家毕竟是高干，喝酒肯定还是有一套的，劝酒那更是得有一套了。我们都没有说话，就是陪他喝
。
	终于后来三娃忍不住了，“伯父别喝了，罗汉死的光荣，死得其所，他死的有价值，他虽然走了，但是
他的精神将永远留下，连队不会忘记，祖国不会忘记，人民不会忘记，我想你现在更多的不应该是伤
心，我想更多的应该是自豪，为了您有这样一个英雄儿子自豪，为了您儿子做出的事情自豪。反正今
天我们都来了，我们就实话说了吧，罗汉一直是我们的兄弟，我们不是亲兄弟，但是我们胜似亲兄弟
，您二老是罗汉的爹娘，就是我们的爹娘，您二老要是还看得起我们，从现在开始我们就是您二老的
儿子了，罗汉没有做到的事情以后就由我们来做了，就由我们所有的战友来做。”三娃的话有点不容
质疑，我们都没有想到他会来这一招，因为我们都很照顾老人的感情，没有想到他会说出这样的话，
还一直什么“死”啊“死”的。
	两个老人都被震住了，我想他们也肯定没有想到吧，没有想到我们这些看上去都还年轻的小伙子能够说
出这样的话，一时有点说不出话。
	“好啊，XX确实是死得其所，妈的，不愧是我的儿子，虎父无犬子啊！你们都是他的兄弟，都是他的
战友，那以后你们就都是我的儿子了，我走了一个儿子，现在多了三个兵儿子，XX，你就放心的走
吧，爸妈会好好照顾自己，你小子没有给我丢脸。”伯父的脸上终于有了一丝笑容，可能是被三娃这
突如其来的话语给说醒了吧。
	“爸，不是三个，是三十个，三百个，三千个，全中国几百万人民子弟兵都是您的儿子，因为您是英雄
的父亲。”三娃都已经叫上了，我突然发现原来他还是会说好听的话的。
	“对对对，都是，你们都是，哈哈，老子也不枉此生了，有了那么多儿子，XX，你也值得了，看看你
的战友你的兄弟多好。”老头子有些激动了，眼泪又流了出来，但是这次我们都感觉的到更多的是因
为感动。
	阿姨也站起来了，眼睛还是红的，但是嘴角已经有了一丝微笑，就在那里笑着擦眼泪。
	后来那顿饭我们一直吃到很晚，快到晚上了才吃完，我们都很高兴，包括咱爸咱妈。
	晚上我们一起回了罗汉的家，伯父可能是真的喝的有点多了，回家就去睡觉了，伯母把我们安排到了罗
汉的卧室睡觉，那里他已经一年多没有回去了。我们睡在他的卧室，看的出来，那里经常打扫的，因
为里面很整齐，而且没有灰尘，在床边的茶几上有罗汉的一本相册，我们就翻着看，看着看着，眼泪
又流出来了。
	第二天我们习惯性的一大早起来，因为是冬天，天还没有亮，我们就坐在卧室里聊天，可能是我们的声
音把咱爸咱妈吵醒了吧，他们也起来了，然后就忙着要出去买早饭，这样的事情怎么能够让他们去呢
？我们就抢着去了，然后我们这一大家子就在一起吃了最后的一餐。
	任务完成了，我们也该归队了，尽管二老都很舍不得，我们也舍不得，但是我们是军人，军人就有军人
的纪律，凭借这句话咱爸咱妈都没有拦我们，咱爸从省委帮我们搞了三张卧铺票，还特意叫人买了一
些土特产，让我们带回去，还对我们左嘱咐右嘱咐，让我们要记得去电话，他们就不去连队了，怕到
时候太伤感了，让我们有时间的时候再去。我们走之前把优抚金和战友们的捐款拿出来，但是最后他
们只是收下了战友们的钱和连长的钱，他们说这是自己的兵儿子们的钱，他就收下了。连长的钱是在
我们的再三要求下他们才收下的。优抚金他们说什么都没有收下，让我们带回连队，代他们捐给连队了。
	我们流着泪上了火车，眼睛再一次模糊的看着站台上的咱爸咱妈变的越来越模糊，最后终于看不清楚了
。在车上我们都觉得很轻松，自从罗汉走了，我们还没有真正的觉得轻松过，但是那时我们是真的觉
得轻松了。
	罗汉，你在那边就不用担心了，咱爸咱妈现在都很好，我们还经常通电话，不用担心了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 入选特大
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：12648 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第17章 入选特大
	回到连队后一切又恢复了正常，该训练的训练，该出任务出任务，日子还是在这样的紧张和刺激中慢慢
的流失，只是我们多了一件事情就是每个星期要给咱爸咱妈去一个电话聊上一会。
	过了不到一个星期吧，那天连长在早训的时候宣布了一个事情：狼鹰特种侦察大队招新成员，具体的就
不说了，说多了就泄密了，说少了又没有意思，反正就是可以报名参加选拔，给了我们一上午的时间
考虑，上午队里不集体组织训练，可自由安排。
	回到宿舍我们就聊开了，当然，两个新兵蛋子是没有资格在这里和我们探讨了，他们能够做的也就是在
旁边听着我们谈吧。
	“你们说吧，去不去，要去咱几个就一起去，要你们不去我就也不去了。”三娃又是一副领导像，搞的
自己很够哥们一样的，不过他确实很够哥们。
	“我觉得咱可以去试一下，怎么说咱也还算是尖子吧。”二毛就是那么自信，“不过这玩意选不上就有
点掉底子了啊！”他还是有那么点担心。
	“黑娃罗汉，你们谈谈呢？”我还是比较喜欢听他们的看法，反正我最后压轴就可以了。
	大家都沉默了，没有人说话，我这才想到罗汉兄弟已经不在了。唉，罗汉兄弟，我又想你了。
	“黑娃，说说吧。”我的声音已经很小了，就像犯了错误的小孩子一样。
	“我随便，我也不知道去不去，你们去我就去，你们不去我也不去。”
	“我觉得我们应该去试一下，真的，那边待遇蛮好的，提干转士官都容易些，而且还可以参加一些比较
实际的作战，我觉得这样更有意义，看你们怎么看。”我终于说出了我的想法。
	“那去，一定去，试一下总比不试好，说不定可以进去呢？”黑娃难得那么激动一次，也难得拿主意那
么坚定一次，也是啊，听到提干转士官方便些对于他来说或许真的是诱惑力太大了，这对他无疑是雪
中送炭。
	就这样我们的决策就拿出来了，就算是为了黑娃，我们都得去！
	于是就这样，我们在准备并不充分的情况下到了连队办公室，向连长指导员说了我们的想法，本来以为
他们会大加赞赏的，但是没有想到的是结果和我们想象中截然相反！
	“怎么的？连队里对你们不好？还是你们觉得我们这里池子小了容不下你们这些大鱼了？你们就舍得我
们这里的那么多战友？你们就舍得这个让你们学会了做事做人的营地？是啊，现在你们都成才了，都
是优秀了，连队对你们已经没有什么新鲜感了……”连长一听了就在开始发飙了。
	说真的，我们怎么都没有想到他会来这一招，本来想好的是他会大加赞赏，然后我们谦虚一番的，没有
想到他居然一听就火了，搞的我们都不知道怎么说了。
	“报告连长，我们只是想更好的发展自己，能够更好的为祖国为人民做贡献。”这时三娃还是带了头。
毕竟是我们的领导嘛。
	“是，你们需要更好的发展了，连里已经不能更好的发展你们了，你们就扯淡吧，贡献？我说这话的时
候你们还不知道在干嘛呢！”
	“报告连长，我……我是想在那边有更多的机会能够留在部队，不用那么早回地方……”黑娃低着头说
。
	也许是黑娃的这句话真的管用了，或者是发泄的差不多了，反正那天的谈话就到这里就结束了，连长没
有说话，一个人把门一摔出去了，一个人到训练场上去了，留下了我们和指导员在那里，指导员叹着
气给了我们一人一张表格，是参加选拔的报名表，是从一个贴有“绝密”的档案袋里拿出来的。然后
说，“现在回去填好，下午三点会有车来接你们。”
	我们就回去填表格了，表格实际上很简单，都是一些很基本的东西，我们很快的就搞定，因为这些东西
我们都已经写过不知道多少次了。
	中午吃饭的时候，战友们看我们几个的眼光有点异样，有一些迷惑，有一些不解，有一些怪罪，但是更
多的是不舍，毕竟是在一起生生死死的兄弟啊！如今说不定就要离开了，谁会舍得呢？在大家的注视
下我们吃完了在连队的最后一顿饭！
	回到宿舍，我们都坐在那里抽烟，两个新兵蛋子时不时的和我们说几句鼓励的话，后来连长和指导员来
了，我们都站起来敬礼，但是连长让我们都坐。
	“上午是我不好，你们应该去闯一下，男人嘛，就是需要一股子冲劲，妈的，你们都给老子加油了，别
他妈的丢老子的脸。”连长现在说话虽然还是带有脏字，但是语气明显好多了，给了我们一种父爱的
感觉，然我们有些感动。
	“连长，你就放心吧，我们一定会尽我们最大努力的，我们一定可以成功！”二毛很有信心的说，我们
也都在迎合着。
	“很好，这样才像我的兵嘛，就是要自信，别忘了，就算是阎王也要扯掉他几根胡子！”连长的脸上居
然有了一丝笑容。
	然后我们就在这样的环境下聊着，连长给我们说些注意的东西，然后拉了一些家常的东西，我想那时是
因为他也知道，一旦我们选上了，这样的机会基本上就没有了。一直到了两点半，他才起身，临走前
转身很小声很伤感的说了句：“要是不行就回来，连里的大门永远为你们打开！”然后“啪”的给我
们敬了一个礼，我们赶忙还礼。实际上他最后一句话让我们特别感动，真的很感动，这个就是兄弟，
这个就是战友！
	三点准时，我们从连队门口登车，战友们都远远的望着我们，我们转身敬了一个很庄严的军礼后上了车
，我们不想有过多的停留，因为这样只会让我们和他们都更难受，再见了连队，再见了兄弟们，再见
了营房，再见了训练场，再见了XX连。
	来接我们的是一个长的很黑的，一身疙瘩肉的大块头，眼睛看不到，因为他带了墨镜，要是没有那身军
装就是典型的黑社会老大级的人物。在车上我们尝试着和他交流，但是他的回答只有一个：“闭嘴！
”很干净利落吧。那会我们不但没有对他产生反感，反而是对特种部队产生了更大的兴趣！
	过了一会我们就转乘黑鹰了，当然，还是盗版的。不过和以前不一样的是这次我们的头上都带了一个头
套，和特警的不一样，我们那个是只有一个洞的，就是用来从头上装进去的。我们就这样昏昏沉沉的
到了一个不知道什么地方的地方，不过一下飞机，那里给我们的第一映像就是一股杀气迎面而来。营
地里真的是阴森森的，很冷清，周围都有围墙，而且蛮高的，上面的铁丝网和我们那里不一样，我们
那里的也就是做个样子而已，而这里的我们可以听到“嗡嗡嗡”的电流声，那是真的通着高压电的，
站岗的人手中的九五保险是开着的……这些和我们营地都是不一样的，太多的不一样给了我们太多的
惊奇，让我们对这个新的地方产生了好奇。
	“到处看什么看？跟上！”大块头对着我们吼。
	“战友，温柔些，以后咱就是在一个锅里吃饭的兄弟了。”二毛总是在说话上很有艺术，但是这次好像
不是他展现的时候，这里也不是该他展现的地方！
	“谁他妈的和你一个锅里吃饭？你再废话我现在就可以把你送回去！给我闭嘴，跟上”大块头这次是对
着二毛吼的，二毛被搞的很尴尬，没有说话，跟上，我们有了二毛同志的前车之鉴也识相了，都没有
说话就跟上了。
	我们被仍在了一间空屋子里，什么玩意都没有，有的只是比我们先到的其他部队的战友，“这里就是你
们的宿舍，在这里都给我老实点。”说完这句话大块头头也不回的走了。
	看了下周围的战友们，有些人说特种部队里很少有挂士兵军衔的，实际上不是这样的，在那里我们也看
到了好几个和我们一样的军衔的战友，当然，更多的还是挂士官和军官军衔的，但是大家都到了这里
了还是很亲密的，毕竟能够认识就是一种缘分。而且在今后的一个月里我们将共同经历人生中一次难
得的考验！
	我们没有吃晚饭，因为我们到的时候晚饭已经过了，我们也不敢去问别人，因为在这里任何一个错误都
可能让我们滚蛋。我们之后还来了几个人和我们一个宿舍的，但是一直到吹熄灯号都没有接到任何信
号说是要集合或者怎么的，我们就这样怀着忐忑不安的心睡了，由于坐了一下午的直升机加上没有吃
完饭，也真的累了，所以睡的很快。
	大概是半夜三点左右吧，我们被紧急集合的哨声吵醒了，大家都第一时间整理好装备冲下去集合，我们
下去的时候看到大块头正站在楼到旁边看着秒表，我们跑到方正后面站好。后来大块头手一伸，将三
个战友拦住了，“你们三个，现在我可以告诉你们，你们已经被淘汰！”
	“为什么？给我一个理由，凭什么？”一个中尉有点不服气，用质问的语气说。就是啊，人家一个中尉
，而大块头就一个少尉，用这样的语气说话好像是有点不适合。
	“没有理由，不合格就是不合格，别看你的军衔比我高，但是在这里，我说了算。马上回宿舍，明天一
早返回连队。你们两个，过来，送他们回去。”他对着对面两个站岗的兄弟喊了一声，那两个就过来
“请”那三个被淘汰的战友回宿舍，说是请，实际上是九五这样开着保险对着你请，多多少少有点威
胁的意思。他们三个在很不满又很无奈的表情下回宿舍了。
	“一个紧急集合，三分钟之内都不能搞定，还他妈的优秀呢，都不知道你们这些人是怎么选出来的？你
们就是尖子吗？你们哪里尖啊？……”大块头在那里训着，嘴里的脏字是一个接一个的。终于他训完
了。
	“既然你们都来了，那我还是对你们负责，反正我是负责筛选你们的，只要哪天我看你们哪一个不顺眼
了，你就立马给我打背包滚蛋，别他妈的问我什么原因，没有原因，我就是原因，在这一个月我就是
你们的老大，我说了算。明白没有？”
	“明白！”虽然大家都很不满意，但是看到刚刚被赶走的三个战友，大家心里还是有点慌的，这刚刚才
来就被赶走了可不是什么好看的事情。
	“很好，还有，现在，马上把你们的军衔都给我取下来，我看着碍眼，到了这里没有军官和士兵，在我
的眼里你们就是他妈的一群新兵蛋子，一群欠收拾的新兵蛋子，就是一群垃圾。别他妈的抗着军衔和
我说话，特别是那些军衔比我高的，你们就是我收拾的主要目标。”
	大家就开始取军衔，捏的手里。
	“都给我仍了，还拿着干嘛？吓我啊？没用，比这高的军衔老子见多了。快点扔掉，不仍的马上给我滚
。”
	没有办法，仍吧。
	“好了，现在说话方便了，既然你们想来我的地盘那么就要这样，乖乖的听我的话，说不定我心情好就
放你们进来了，要是我心情不好，那就不一定了，还有，别和我耍个性啊，我比你们都有个性。你们
现在这里是一百四十二人，哦，不，刚刚滚走了三个，还剩下一百三十八个……”
	“报告，是一百三十九个。”不知道是那个兄弟说出了我们都想说的话。
	“哦，对，刚刚是一百三十九，但是现在只有一百三十八了，出列，滚回宿舍，明天打背包走人。队列
里不准说话都不知道还来参加特种部队的竞选？妈的，现在都他妈些什么玩意啊？什么垃圾都往这里
塞，当这里是什么啊？垃圾收容站啊？……”他就这样的在损我们，不过这些在来之前连长都已经告
诉过我们，他们的目的就是这个，要让我们完全没有自尊，要彻底的打击我们，所以我们一直在坚持。
	“走了四个了，下一个是谁呢？有人愿意没有？我是欢迎啊，现在自愿离开的明天早上的早饭钱我出了
，不用部队给，你爱吃什么就吃什么。有没有？三、二、一，没有？你们还真的是欠收拾啊？给你们
机会都不要，不过没有什么，在今后的一个月里，只要你们觉得受不了了，随时可以提出来，我一定
同意，反正上级给我的任务就是把你们这些垃圾全都赶回去，因为我们这里人多了啊，你说你们这些
垃圾一来不是破坏这里啊？本来都是精英的地方突然加上一些垃圾，感觉不协调啊！所以我劝你们还
是趁早走人吧，别让我那么辛苦，也别让自己那么辛苦。”
	“告诉我，你们是什么？”
	“军人！”我们都在狂吼，我们要将心中的不满都发泄出来。
	“你们是军人？哈哈……你们就不要逗我了，就你们这样也是军人？告诉你们，你们就是垃圾！没有任
何作用的垃圾，连回收都不能回收的垃圾。”
	“你们是什么？”
	“垃圾。”声音很小很小，谁愿意说自己是垃圾呢？
	“我听不到，如果我听不到的话你们就他妈的都给我打背包滚回去睡觉，明天回你们自己的连队，我们
这里不需要你们。告诉我，你们是什么？”
	“垃圾！”我们都吼出来了，心中所有的不满都在这声垃圾中，这是愤怒的叫喊声。
	“哈哈，我还是第一次听到说自己是垃圾还那么自豪的，还声音那么大的，你们真的是不折不扣的垃圾
啊！都是垃圾了还来这里干嘛啊？算了，回去吧，别在这里丢人现眼了！”他又在嘲笑我们。
	“妈的，你到底想怎么样啊？声音小了你他妈的有意见，声音大了你他妈的也有意见，你他妈的到底想
怎么样啊？”我在心里骂他。
	“好了，就这样吧，你们现在都回去休息吧，明天早上还要早起啊，我还得回去想一下明天应该怎么折
磨你们，就这样啊，回去吧，解散！”
	妈的，终于说完了，大家迅速回宿舍睡觉了，可是刚刚躺下不到十分钟，也就是我们刚刚睡着的时候，
再一次被紧急集合给吵醒了，有了上一次的经验，大家都很快的到了下面集合，等我们都站好了，却
没有看到那可恶的大块头，我们就这样站着，谁都没有说话，鬼知道那大块头藏在哪个角落偷袭了，
过了有半个小时吧，他一摇一晃，打着哈欠出来了。
	“刚刚有个事情忘说了，我姓唐，名字你们就不用知道了，好，就这样，回去休息吧，解散。”说完他
又打着哈欠回自己的屋子。
	你奶奶的，你有话一次说完要死啊？妈的，不搞死我们你心里就是不爽还是怎么的啊？
	这次回去没有一个人还能睡得着了，经过了这两次“恐吓”式的紧急集合，谁还敢睡啊？鬼知道他什么
时候再来一次呢？我们就这样昏昏沉沉中度过了特大的第一个夜晚，好难忘！
	第二天早上五点半，起床号准时将我们吵醒，说是吵醒是假的，因为大家根本就没有睡着，三分钟内集
合完毕。我们集合完毕后就这样站在那里，过了一会，昨天晚上被淘汰的四名战友就出来了，带着愤
愤的眼神从大块头面前走过去，大块头看都没看他们一眼。
	“看到了吧，这些就是你们中先离开的人，不要舍不得，放心，你们很快就和他们一样了，不过如果你
们现在选择离开就更好了，因为刚好现在有一架直升机可以使用，省的我们到时候再派啊，你们也要
理解我们啊，有没有？没有？那好吧，那我就宣读今天的训练科目了啊！”
	“负重长跑22分钟内跑完5公里；做单双杠一二练习各200个以上；400米障碍不超过1分45
秒；投掷手榴弹200次，每次须超过50米；一分钟内，俯卧撑100个或70斤杠铃手推60下
。注意一点啊，你们没有重试的机会，机会只有一次，想清楚了再来，反正今天之内必须完成，不能
完成的——滚蛋！”
	负重长跑的负重不是我们常规意义上的负重，这个负重那完全是超重，一个背包里塞了好多砖头，重量
应该是在四十公斤左右，不过要在22分钟内完成还是不是很难的事情。单双杠也还好，坚持一下就
可以过来。400米障碍是什么概念，这样说吧，现在在地方问很多退役的其他部队的战友400米
成绩，好多都说的是为了到1分50秒内，逼的尿血。手榴弹就更是吓人了，不要说要求距离了，就
是这样仍200次就够呛了，而且要求每次都在50米以上，这无疑上要命的事情啊！
	关键是要注意一点，我们是在没有吃早饭的情况下参加的，很多人是前一天晚上就没有吃饭的。说是一
天内完成就可以了，但是反正他们只在一段时间测一个项目，你说那不是完全是扯淡吗？
	那天下来我们剩下了62人，其他的战友都被淘汰了，这次是我们淘汰的最多的一次，不过还好，我们
四个都坚持过来了，虽然我们都觉得我们可以开始准备第二年的残疾人奥运会了，但是毕竟我们是坚
持过来了。可是那些没有人性的家伙连那天晚上都没有让我们睡个安稳觉，凌晨三点左右的时候又是
一个紧急集合。
	“现在你们的宿舍应该比较宽敞了吧？放心，慢慢的会更宽敞。体能都跟不上的我们是不需要的，但是
你们留下来了只能说你们是在体能上是属于合格的，但是记住，我们不需要四肢发达头脑简单的家伙
。”
	“你们已经顺利的通过了第一次考核，现在可以告诉你们，你们可以进入狼鹰特种侦察大队的选拔了！
”
	“你们现在能够做到的只是体能上的合格，能做到这些，仅仅是刚跨进集训大队的门坎，要想成为真正
的特种大队队员，还有进行下面的专业训练。特种大队由于执行的任务各异，在日常训练上也有所不
同，但基本科目都体现了一个”严酷性“其内容包括：（一）战斗技能训练。要求每一个特种兵熟练
掌握本军和外军的各种武器，包括各种枪械、手榴弹、枪榴弹、小口径火炮和反坦克武器，徒手格斗
更须技艺超群。每个特种兵都能适应巷战、夜战，并能搜捕、脱险逃生。（二）机动技能训练。各种
车辆的驾驶固然不在话下，熟练地排除故障和使用机动工具上的设备及武器更是基本要求。（三）渗
透技能训练。跳伞、攀登、穿越雷区、识图标图及远距离越野行军，这方面优秀的特种兵与同职业的
运动员相比，其能力当不相上下。（四）侦察谍报技能训练。主要有观察潜伏、窃听、捕俘、审俘、
照相等多种获取情报的手段，必要时还须使用密码通信联络。（五）耐寂寞和抗恐惧训练：在与世隔
绝的地下室内独自生活一周，没有早晚的概念，没有时间的概念。深夜独自进入坟地完成绘图等任务
。”大块头像是背书一样的背下来，妈的，还真的是全能啊！
	“另外，现在宣布一下在接下来的一个月里你们将参加的训练项目，都注意给我听好了啊：1：早晨5
：30起床，在每人身上加上20公斤的重物跑5000米。2：8：00训练挂勾梯上下300回
。穿越30米铁丝网来回300趟。3：10：00上健身房：15公斤哑铃举150下，拉力器1
00下，臂力棒100下。4：13：30抗暴晒形体训练：平举着95式突击步枪，枪口用绳子吊
着一块砖头，一动不动晒2个小时。5：16：00训练射靶1个小时，之后练倒功散打，硬气功等
。6：饭后半个小时，继续负重20公斤跑5000米7：3天一次游泳训练：穿着厚厚的军装，和
陆战靴一口气游完5000米8：5天一次中国式铁人三项：负重跑步2000米，游泳2000米
，骑自行车2000米。9：7天一次25公里负重30公斤越野行军训练。10：15天一次跳伞
训练：从800米高空一跃而下。12：30天一次野外生存训练，带上1天的食物在野外生存7天
，行军将近一千公里，还要背上枪支弹药和生存用品，途中还要执行上级准备的突围，反突围，侦察
敌情，攀登悬崖等演习任务。13：平时训练增加全能训练方案。如：从手枪到筒式火箭炮，从摩托
车到坦克车，陆军中的大部份装备都得一一掌握。
	这些任务都很简单吧，我相信你们这些所谓的骄子应该都可以完成吧，还是那句话，坚持不了的说一声
，我送你们回去！“”好了，现在是凌晨，“他看了一下手表，”三点二十分，这样吧，我们来一次
10公里武装越野吧，好久没有这样跑了。全体都有，向后转，跑步走。“虽然很累，很想睡觉，但
是那会我们已经不知道什么叫做哪里有压迫哪里就有反抗了，我们唯一知道的就是服从，跑吧！
	在这一个月里，铁丝网上留下了我们的皮肉，留下了我们的鲜血，而且铁丝网下全是污水，甚至是加入
了剩菜剩饭，我们甚至曾经看到大块头就在这里小便，但是每天300趟我们还是得爬；在正中午的
时候平举着95式突击步枪，枪口用绳子吊着一块砖头，一动不动晒2个小时。虽然那会不热，但是
就是这样举两个小时一动不动也是可以折磨死人的，手到最后绝对是完全的酸软了；练倒功的时候经
常都会出现事故，脑震荡在这里似乎已经成了很轻微的伤害；饭后的负重5000米是最难受的了，
我的看法是，其目的就在于让我们把刚刚吃下去的东西在胃里过一遍，然后都给吐出来，再继续参加
训练；游泳训练还是我的弱项，5000米啊，不是短距离，而且是负重，加上一双陆战靴，虽然每
次大家都很辛苦了，但是我的任务总还是在黑娃他们的帮助下完成，只是到最后他们总会累的说不出
话；跳伞我们是第一次接触，直升机坐了很多了，但是真的从上面跳下来还是不敢的，800米，从
这个位置看下去，人还没有蚂蚁大，营地就是一辆小卡车，刚刚开始的时候我们都是被踹下去的，但
是后来也就习惯了，甚至开始喜欢上了那种随风飘荡的感觉，起码在这个时候我们不用听到别人的咒
骂，不会被人讽刺的一钱不值。
	最后的野外生存就是我们的最后考核了，在这之前有很多战友已经陆陆续续的被淘汰，到参加野外生存
的时候就只剩下了27人，在丛林里，我们需要凭借一些简陋的装备，以每天130公里的速度行军
7天，在这个过程中还随时可能遇到假想敌的攻击，并且还需要绘出假想敌指挥所地形图及兵力分布
图。当时我们还是选择了黑娃、三娃、二毛和我的团队，我依然担任狙击手，三娃这个第一突击手那
是当仁不让了，经过了7天6夜我们总算是完成了任务，那时我们已经真的是完全虚脱了，能够到终
点完全是一种信念在支持了。
	经过了那次野外生存，我们那批最后剩下的一共有11名队员，从那时起我们才成了真正的特战队队员
！
	为了成为真正的特战队队员，我们身上多出了多少伤疤我们自己也不知道，为了成为特战队员，我们受
了多少讽刺，我们已经记不得了，为了成为特战队员，我们承受了多大的压力，我们已经没有感受了
。这一个月里，我们学会了所有我们需要学的东西，从手枪到筒式火箭炮，从摩托车到坦克车，陆军
中的大部份装备都已经一一掌握，更重要的是我们学会了怎么做人，怎么做一名军人，怎么做一名特
种部队军人！
	特种部队，多少人梦寐以求的地方，特种部队，敌人的终结之地，特种部队，普通人生活的禁区，特种
部队，老子来了！
	在入选特大的日子里，我们都没有说很多的话，因为那时的我们知道的更多的或许就是服从，或许是只
是剩下服从了吧，我们能够做的一切就是听教官在那里训话，让后我们就按照他说的去做，不管是对
是错，因为那会我们已经不知道什么是对什么是错了，在这里，“只有错误的动作，没有错误的口令
”体现的淋漓尽致！
	映像最深的还是跳伞训练了，以前在野战那会直升机虽然坐了很多次了，但是每次都是直升机着陆后我
们再跳，但是要入选特大，我们也需要跳，只是位置换了一下而已，在选拔时我们的起跳位置稍微高
了些，一般也就是在800米的高空这样跳下来吧。
	到那边的第不知道多少天，我们正式进入跳伞训练，那天凌晨四点三十分，我们准时起床，穿衣、整理
内务、装备、洗漱、吃饭，然后就去伞库取伞，五点准时上车出发。
	说真的，那会还是有那么点点兴奋吧，只是几天的训练已经让我们不会再将兴奋表现出来，因为在这样
的环境下，没有任何事情值得我们去兴奋了，面对着这样“惨绝人寰”的教官，我们怎么去兴奋呢？
哪里敢兴奋呢？
	刚刚到专用机场时，天才蒙蒙亮，因为这时已经是冬天了，天亮的很晚。在机场东边亮起鱼肚白的时候
，机场原有的空旷和宁静被我们这一百多朝气蓬勃的男人打破了，虽然我们都不说话，但是骨子里的
男人味让机场变的很热闹！整理完了伞包，大家原地待命，没有更多的交流，没有想象中的谈笑风生
，没有想象中的激动，对我们，更多的是沉默，自从到了这里，我们已经学会了沉默，也懂得了去欣
赏沉默和孤独。八点准时，教官给我们每个跳伞小组都拍了张照片，说的是几年一下我们人生中的第
一次跳伞，要是万一有人就这样直接下来了的，也可以给大家留点回忆。我的妈啊，这玩意怎么那么
不安全的啊？还可以直接下来？老大，这可是800米啊，在那个位置看着人和蚂蚁一样啊，这直接
下来我怎么活啊？那不是就成了遗像了啊？但是那会已经不知道害怕了，妈的，死了还好些，至少不
用再天天面对着那可恶的教官了，不用天天受尽身体的折磨和精神的摧残，因为我们不会放弃，就算
是死也要死在选拔的路上，因为我们是真正的男人，是真正的军人！太阳已经从以前升起的地方慢慢
的升起来了，但是我们没有觉得她美丽，因为好像那时已经不知道什么是美丽了。
	八点三十分，第一架飞机起飞，妈妈的，原来不是直升飞机，是属于运输机那种类型的，但是在市面上
看不到这样的运输机，后来我才知道那个小家伙叫做我们的专用跳伞飞机，据说还是专门经过改装的
，其他地方一般看不到，只有在我军第XX集团军，也就是那个牛B的空降部队才可以看得到。第一
架飞机准备跳伞的是我们的跳伞教官，那伙计是从十五军请来的，一看就很牛B，再怎么说也是大名
鼎鼎的空降部队嘛，不过我们都觉得他比起我们教官好多了，因为他脾气好的多，虽然也不是很有耐
性，而且他不会像我们教官那样讽刺挖苦我们，虽然时不时的也要说我们这不好，那差了。和他一起
的还有我们平时的教官，当然，负责爆破的教官也在那里，还有一个不认识的，但是好像我们平时的
伙食都是他老人家安排的。要不怎么说特种部队牛B呢？妈妈的，炊事班的都可以来跳伞！看着他们
，我们没有兴奋，也没有什么其他的感觉，反正我说真的，那会我是巴不得我们那个“冷面杀手”教
官可以和他说的一样，直接下降，摔死得了。兄弟，要是你看到了别找我麻烦啊，我只是实话实说而
已哈，那时我本来就是这样想的，因为那会你也太他妈的不是东西了啊！那会是因为我打不过你，要
不早把你干了。哈哈。他妈跳伞的目的是为了测一下风速和风向，这样比较有助于我们安全的跳伞，
虽然说是说我们这些人死了对他们是一种解脱，但是我想他们还是不会那么容易就让我们评烈士的，
再说了，要是全都这样光荣了，以后哪里还有人去他们那里啊？虽然地面上有测风速和风向的仪器，
而且算是很高技术的东西了，但是毕竟那只是仪器，还是人自己去感觉会准些，实际上那会如果我们
还有思维的话我们应该想的到他们那些教官对我们还是很好的了，只是那会已经没有思维了。
	飞机变到比较小了的时候四个教官就依次往下跳了，一、二、三、四，都出仓了，我们就这样看着，看
着他们出仓，看着他们自由坠落，看着他们的伞打开，因为那会的伞都是属于自动性质的，就是到了
一定的时候会自动打开的那种，不用还要自己拉开保险那种，所以实际上也会简单很多。太阳刚刚升
起，四个伞就像是漂在空中的四朵花一样，要是现在让我看那绝对是一道美景，只是那会看着没有感
觉。
	不到三分钟，第一个教官安全着陆，紧接着，四个都着陆了，然后像我们宣读了大概的风速和风向，凭
借前一天晚上临时灌输的一些跳伞知识，已经足以让我们应付这次“简单”的任务了。
	现在轮到我们跳了，大家很机械性的整理检查伞包，检查主伞，备用伞，毕竟要是在这种地方光荣了还
是划不来，而且能够到这里的人都是很有军事素养的，做任何事情的时候那绝对是超级认真的，不会
有半点马虎，因为我们都知道，作为一名一线军人，任何的一个小马虎都可能让我们和我们的战友丧
命，自己丧命不要紧，这里的人从来没有想过自己死的问题，都不是新兵了，都不怕了，怎么说也是
见过血的人了，就算关荣了咱也不亏了，不是有一句话啊，“干掉一个够本，干掉两个赚一个”，要
这样算的话我们起码现在是赚的了，还怕什么呢？但是不能用自己战友的生命来开玩笑啊，所以这样
的习惯也就已经在不知不觉中养成了。
	每架飞机一次可以装载八个人，我们就这样一批一批的被装进去，每个跳伞小组都有一个临时制定的班
长，不过也就那一会管用，平时，大家都是一起受苦受难的兄弟！
	“你们组，上！”随着“冷面杀手”的一声嚎叫，我们进了飞机，里面有一个后来的战友等着我们，给
我们做一些指导，不过他们都还蛮好，起码比“冷面”好，要和蔼的多，那“冷面”，就像是我们借
他钱没有还一样的，都不知道是不是上辈子欠他的了。进入机舱，在发动机的强力作用下，说话已经
不起作用，教官和我们的交流只能够用手势来表达，一整强烈的颠簸和超重感觉后，飞机开始变得平
稳，都不是第一次坐飞机了，都知道飞机这时已经起飞。飞机到一百多米的时候，我们被告知要挂上
伞钩了，挂上。教官打开了舱门，我们默默的看着远方，看着大地。天空弥漫着薄薄的轻烟，看不清
楚大地上具体是什么东西，但是可以看到我们的训练场，可以看到机场，可以看到机场上站在那里的
兄弟们，还可以看到连蚂蚁都不如的那些教官，看不到城市，也看不到村庄，因为周围十公里之内是
绝对没有人烟的，要不那怎么保密呢？从这个角度看风景这辈子应该还是第一次，虽然平时也坐飞机
，但是那是直升机，而且也没有那个胆子敢把机舱打开啊，再说了，平时坐飞机就是任务，谁还有心
情去欣赏风景呢？那时我突然觉得好轻松，真的好轻松，起码我暂时的脱离了“冷面”的管辖，现在
我在天上，他在地上，不过那会心里还是蛮紧张害怕的，毕竟这是人生中的第一次跳伞，我们是真的
不知道自己到底能不能顺利的着陆，会不会真的就这样直接做自由落体运动，然后经过弹性形变，弹
起一定的高度后再落下，最后我听到哀乐长鸣，自己就进了烈士陵园。
	飞机到700米的时候，教官帮我们做了最后一次认真的检查，检查了每个人的伞具，检查完毕后像我
们每个人伸出了大拇指，这个不是表示赞扬的意思，因为就算最对了那也只是我们的本分而已，大拇
指的意思是表示合格。
	750米，机舱内跳伞指示灯红灯亮，我们开始做离机准备动作了，稍微活动一下自己的筋骨，别到时
候伞打开了，自己不争气把脚扭了就划不来了。实际上那会我的心已经快跳出来了，反正心跳起码是
180了，我也紧张啊！教官给我们做了“ok”的手势，然后给我们说了句话，虽然那时发动机的
声音很大，但是结合他的嘴形和当时的场景，我们还是看见了他说的什么，“放心跳吧，你们都是好
样的！”就是他的这句话让我觉得好温暖，那会我就在想了，我他妈能够遇到这样的教官就是死了都
值得了！770米、780米、790米，黄灯亮，紧接着绿灯也亮了，我们得走了。
	教官站在舱口，一个是为了保证我们不掉下去，因为那样动作不好看，而且容易出事故，再一个呢就是
为了帮助一下我们这些第一次跳心里有畏惧感的同志，第一次嘛，谁都有点担心的，所以必要的帮助
还是需要的，比如踹一脚啊，这个是最好的办法，比较实际也比较安全，主要是最后可以留下证据，
到时候可以进行嘲笑！那次第一个跳的就是那个临时选出来的班长，人家也无辜啊，凭什么啊？都是
受苦受难的人民大众，这到了关键时候怎么就成了班长了呢？主要是这个班长是要第一个跳的啊！不
过感觉他不是自愿的就下去了，下去的同时我们听到了“妈呀”的一声嚎叫，然后就又只剩下了发动
机的声音和风声了。
	也许是他的那声喊叫提醒了大家吧，后来的每个人都是喊了一句话才跳下去的，我喊的口号应该是喊出
了大家的心声，“XXX，我操你祖宗！”不过代价是很大的，我就没有搞懂了，那么远的距离他怎
么就听到了我的呼叫呢？反正那会搞的就和当年的***一样，一个个的抱着“必死”的决心就这样
往下跳，不过也有一个没有说完的，在他说的过程中就被教官一脚给踹下去了的，据说他是这样喊的
：“中华人民共和国万岁……中国共产党万岁……中国人民解放军万岁，”然后停了一会，教官以为
他要准备下去了，结果“打到日本帝国主义……”然后没有没有机会说了，随着“啊”的一声下去了
，我觉得也是时候了，再不踢估计他得耗到飞机没有油了！
	刚刚跳出去的时候我就感觉不对劲了，正确的姿势应该是头部朝上的，但是我觉得我的姿势当时应该是
倾斜的，所以特别别扭，加上突然超重的感觉让我很不爽，但是又不知道怎么调整，我的感觉是自己
掉进了万丈深渊。实际上这样的自由落体运动的时间很短很短，就那么几秒钟，但是那几秒钟我才发
现原来“冷面”不是那么可怕，最可怕的是在半空中这样不知道自己将掉到哪里的状态。我听不到任
何声音，除了呼呼的声音，我想喊，但是喊不出来，喉咙好像被卡住了。那五秒钟应该是我人生中最
难受的五秒钟！突然一股巨大的动力把我往上提了一下，然后的感觉就很简单了，彻底的荡秋千，这
是这个秋千的位置稍微高了一些，那会感觉好了，我也可以稍微休息一下了，因为是第一次，所以也
没有过多的要求我们降落位置，说的是只要还在大家的视线范围内就可以了。所以我就这样随风飘荡
，感受那一份宁静和孤独，我喜欢那样的感觉。终于还是掉了下来，还好，和预定降落地点的距离不
是太远，收拾好了伞就跑过去了，看着战友们有些打颤的腿我觉得有些好笑，看到有些战友屁股上的
脚印也觉得好笑，但是我还是没有笑，因为那时的我好像已经忘了笑是怎么个动作了，忘记了分解动
作是怎么做的了，所以连贯动作更做不出来了。
	那就是我第一次跳伞，不是很英雄，但是也不是很孙子，起码我跳下来了，而且屁股上没有脚印的！
	后来大家都不怕了，有了第一次以后就不用害怕了，都知道了这个事情实际上蛮好的，感觉不错，也就
慢慢的开始喜欢上了那种感觉，喜欢上了在空中自由飞舞的感觉了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 最光荣的离开
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：10278 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第18章 最光荣的离开
	在我们里实际上有一个战友的离开应该是最光荣的，或许他一直就没有离开，起码他的魂永远的留在了
特大！
	在特大的选拔中，任何一个任务没有顺利完成都可以让我们大背包走人，所以我们会尽量注意自己不能
犯错误，就算是生病了什么的都是自己强忍着，因为生病就意味着离开，这个不是不人性化，这个就
叫做残酷，这个就叫做强者生存，也是对大家负责，如果这样的选拔都不能接受，身体都受不了的话
，那么在以后特大的日子里那真的就是生存都很困难。
	大概是半个月已经过去了吧，那天我们很正常的去进行武装泅渡训练，经过了半个月的训练，体能上大
家都得到了很大的提高，在武装泅渡上，一向是弱项的我现在也赶上来了，虽然还是会觉得很辛苦，
但是起码我已经可以在不用再需要大家的帮助下完成任务了。说真的，在那个时候训练对我们来说仅
仅是身体上的折磨而已，大家可以凭借自己坚强的意志去坚持，忍一忍就过来了，那时最让我们受不
了的是“冷面”的话语，每句话都可以让我们自尊心自信心被彻底摧毁，完全没有任何的自尊下生活
这样的精神摧残真的可以让人完全没有生活下去的勇气，但是我们是男人，我们是军人，我们必须坚
持。那时我们有的除了一个身体的躯壳就是意志了，就是那被摧残到了极限仍能够坚持的意志，一些
不能坚持的已经淘汰了。武装泅渡到了这个时候了大家都知道战友们是没有问题了，所以也不会有过
多的照顾，大家都在拼命，但是那天等我们上岸后到了预定时间的时候还有一个战友没有到。
	“你不用来了，老娘们儿都可以比你快，就你这样的速度，回家打渔都差了……”“冷面”对着湖面在
咆哮，当时我们都在想，这个兄弟这次是铁定的得离开了。
	但是后来就发现不对劲了，五分钟过去了还是没有见到他的影子，这是很不正常的现象，因为就算是我
们刚刚来的时候也不可能会出现这样的成绩，何况是现在呢？一种不详的预感突然涌上心头。“冷面
”也意识到可能出问题了，脸上露出了焦虑的表情，“不会出什么事情了吧，应该到了啊。”他在自
言自语。又过了两分钟，还是没有到。
	“妈的，沿途往回走，看看到底怎么回事！”他对着我们咆哮，是那种愤怒的又极度担心的咆哮，然后
自己就这样在没有任何准备动作的情况下跳进了湖里。拼命的朝着远方游去，我们也都顺着湖边往回
跑，一边看着湖面，真的很希望能够看到他在哪里艰难的前进，虽然我们知道这样的可能性太小！一
直走到我们的起点都没有看到他，“冷面”游过来，脸上一脸的紧张，那时我们都知道他不是担心自
己会不会受到什么处理，因为在泅渡中本来就是有死亡指标的，说真的，从那个时候开始起码我对他
的态度开始转变了。他马上通过对讲机通知营地里我们这边出事了，大家就在顺着我们游过的地方打
捞，很不希望真的能够打捞到，我们甚至希望他是因为受不了了，趁着这个机会离开了，这样我们都
会好受些，毕竟是和自己在一起经过了那么些时间的兄弟了，在这段时间里大家都是同吃苦、同努力
、同进步的，那种感情是不需要用语言来建立的。经过了半个来月的时间我们已经彻底把这里的所有
人当成自己的兄弟自己的战友了。
	下午的时候我们最不愿意看到的事情还是发生了，他的尸体终究还是被打捞上来了，背包还在背上，枪
还挂在脖子上，原本黝黑的皮肤这个时候已经有点泛白了，他被打捞上来后就静静的躺在那里，我们
都围着他站着，“冷面”也在，队长也在，所有人都在，我们都很难受，我们想哭，但是我们没有哭
，因为我们是男人，我们是军人，他是好样的，真的是好样的，死也死在了这里，这样他就可以永远
不离开特大了！
	后来经过解剖尸体后才知道，他之前就已经得了肺炎，所以在剧烈的运动下一时脱氧，所以就永远的留
在了那里，永远留在了特大，一直和我们一起。
	兄弟，尽管到现在我都不知道你的名字，甚至我们从来就没有过交流，但是我们是兄弟，谁可以否认呢
？我们一起走过的半个月或许是我们人生中都很难得的半个月吧，但是兄弟，你没有走完，我们的选
拔还没有结束，我们的选拔还在继续，你怎么就这样走了呢？难道你就真的舍得这里吗？你就真的舍
得我们这些没有说过话的兄弟吗？你就舍得我们这些一起吃苦的战友吗？不，我知道你舍不得，要不
你也不会在明明知道自己已经得了肺炎还继续参加这样高强度的训练，你就是为了想一直和我们一起
对吗？现在你留下来了，你永远的留下来的，你的愿望实现了，兄弟，你可以安息了！
	晚上我们没有训练，是“冷面”不让我们训练，而是让我们所有人多在训练场上坐着，坐成一个圆圈，
那天我们可以抽烟，但是我们都忘记了拿烟的姿势，真的，那时我们才发现经过了半个多月的训练我
们剩下的只有训练和服从，其他的真的什么都不记得了。
	“你们是不是很恨我？觉得我害死了你们的兄弟？”“冷面”终于还是打破了寂静的场面。
	没有人回答他，我们不敢说话，我们怕说错了自己就得大背包走人了。
	“说吧，今天我不会赶你们中的任何人走，今天晚上我们是平等的。”
	还是没有人说话，大家还是这样静静的坐着。
	“我知道你们恨，你们恨我平时对你们太苛刻，你们恨我让你们没用了自尊，你们恨我让你们忘记了自
己的姓名，你们更恨我今天让你们失去了一位并肩作战的战友。你们恨吧，因为我自己也恨我自己，
以前我到这里的时候也是和你们一样，是以一个尖子的身份来的，心高气傲，我也是经过了当时的教
官，就是我们现在的队长的筛选，那一个月里我也是被折磨的什么都没用了，有的只是一种信念，就
是我一定要坚持下去的信念，就算死也要死在特大里，最后我熬过来了，成了一名真正的特种兵，但
是现在，我却坐到了以前队长的位置，做了你们的教官，我也不想对你们太狠，但是没有办法，我们
选的是特种兵，我们以后要执行的是特殊任务，我们必须学会这些你们明白吗？只有这样的残酷训练
才可以让你们在战场上少流血，你们知道吗，中国有一个将军这样说过：”任何军功章都比不上自己
的兵在战场上少流血不流血有分量“，你们也是我带的兵，我不希望不负责的让你们轻易的进来，因
为要了你们我就必须对你们负责，必须对你们的家人负责，你们中的每个人走的时候我都会难受，因
为你们都是尖子，我很害怕这次的失利会让你们以后一蹶不振，但是如果是那样的话我只能更加确定
你们不是我要的兵。今天他走了，应该说是牺牲了，我和你们一样难受，甚至我比你们更难受你们知
道吗？我是看着他进来，看着他一天天进步的，这些也算是我自己的一些功劳，这些也算是我的军功
章，看到自己的兵倒下你们知道是什么感觉吗？我已经经历过一次，这次是第二次，我是真的不想有
这第二次，但是还是来了，而且还是在这里，今天我们在这里就算是给他的追悼会了，在以后的时间
里我会继续严格要求你们，因为我说了，我要对你们负责，我不想第三次看到我的兵倒下。如果以后
身体不适的，我请你们一定不要这样，不值得，真的，只是一个理想而已知道吗？我们是军人，不管在哪里我们都是军人！”
	那天晚上牺牲的战友的遗体就空运回了他的老连队，第二天处理就下来了，追评为烈士，他的牺牲最后
报告的是在救人的时候溺水，实际上任何稍微懂点军事常识的人都知道这是不可能的，因为在特大周
围是绝对不可能有人的，更别说是救人了。但是没有人会提出异议，因为他已经是英雄了，他这样训
练为的是什么呢？难道不是祖国的和平人民的安定吗？难道他不是为了救人而牺牲的吗？而且他救的
不是一个人！是一个国家所有成员！就是因为有了那么多的人这样的牺牲才有了现在这个和平安定的
社会！
	实际上从那天后我们感觉的到，“冷面”不在符合这个名字了，他已经没有以前那么冷了，对我们也没
有那么多的言语和身体上的摧残了，虽然我们的训练一直没有减轻过！
	通过了残酷的选拔我们终于成为了真正的狼鹰特种侦察大队的正式一员了！我们的队伍由最开始的一百
四十二到了最后的二十七人。能够通过的都是英雄，都是男人，但是没有走到最后的我想他们也一样
是英雄是男人，毕竟他们曾经经历过了！
	在我们完成了最后的任务——七天的野外生存后，我们被正式宣布考核结束，所有通过者都成为了正式
的特大成员。没有兴奋，当时真的没有兴奋，因为我们是用自己的命换来的，这是我们应得的，有的
只是一种解脱，终于解除了一个月以来的压力，我们现在终于不是垃圾了！但是刚刚才下去一股压力
马上又来了另外一股压力，现在我们身上的责任更重了，因为我们现在成了中国特种兵。
	经过了两天的休整，我们的身体已经完全恢复了，经过了那一个月的选拔，我们的体能已经提高了几个
档次，身体素质的提高也是可以看的到的。在两天的休整时间里我觉得很不适应，习惯了那种紧张的
训练生活，突然一下停下来很不适应，特别是晚上睡觉的时候，总是处于半睡眠状态，毕竟曾经的“
冷面”一直喜欢大半夜的一个紧急集合带我们出去看看丛林的夜色，所以真的是不敢睡的太沉。
	第三天早上，对我们二十七个人来说是人生中一件，起码在那会是，最重要的事情，那天是我们被授予
特种大队袖标的日子，无比的激动，无比的兴奋，这时我们可以兴奋了，这时我们也应该兴奋了，因
为这个仪式就代表我们成了真正的中国特种兵！
	仪式实际上很简单，就是我们站成两排，然后就是队长给我们每个人配上特种侦察大队的袖标，曾经的
“冷面”在旁边拿着一个盘子，里面就是要发给我们的袖标！
	“同志们，”队长开始讲话了，这个形式还是必须有的，要不那不是搞的有点名不正言不顺了啊？
	“啪！”很有震撼力的一声立正的声音。
	还礼，“稍息！同志们，经过了一个月的选拔，你们是我们军中骄子，你们都很优秀，今天，你们就成
了我们狼鹰特种侦察大队的正式成员了，我是你们的队长，但是我更是你们的兄弟，以后的日子里我
会和兄弟们同生共死！信的过我的跟老子干！打他娘的兔崽子。管他敌人是阎王还是什么！就算是阎
王，也要给老子揪下几根胡子。死了的兄弟，我今生不能报答你们了。但是老子到了阎王那跪下给你
们赔罪！”这样的开场白虽然很多人会觉得有些庸俗，甚至有些低级血腥，但是我可以这样告诉大家
，他的这些话让我们心里跟火烧一样的，他的这些话让我们马上做了一个决定，就是就算是死都要跟
着队长，这样的队长不跟跟谁去呢？这样的人才是军人嘛！
	队长说的话就那么多，很简单，很朴实，然后就是最激动人心的时刻了！
	队长走到每个人面前，一个立正，然后一个向右转，一个敬礼，然后就将袖标狠狠的拍到兄弟们的左手
臂上，我们也是狠狠的用右手扶住他的手背，然后他将手松开，向左转，到下一个，向右转，敬礼…
…整个仪式的时间不到10分钟，很简单，但是那十分钟是我们每个人一生都忘不了的十分钟，因为
从那十分钟开始，我们就已经将自己的一切献给了祖国，包括自己的生命。从那时起我们就不在是我
们自己，我们是一个全新的人，名字已经不是以前的名字，我们有的是一个代号，仅仅是一个代号，
然后就是一个信仰，什么信仰，从现在开始，我，我们，我们就是祖国的人了，我们不在属于自己，
不在属于家人，我们只属于祖国，我们需要了断身前事，此生赴中华，我们需要为国尽忠，终身为业
，我们需要生为中国，为中国死，我们需要对国家绝对的忠诚！
	“从明天开始你们将会拥有一个月的假期，这一个月你们必须回家，记住，把该交代的事情交代清楚了
，因为这次很可能是你们在死前或者是退伍前最后一次回家！保密条例每个人背一遍后就离队，一个
月后的今天必须返回。”队长的意思很简单，我们这个人从今以后就很可能就不存在于这个社会，因
为我们最多的离开原因是阵亡，退伍那很多时候是扯淡的。当然，自己可以选择离开，但是辛辛苦苦
进来的，谁吃多了撑傻了会选择离开呢？这里就是我们的梦想，这里就是我们的归宿，让我们离开，
除非是抬走我们的尸体！
	第二天我们就启程了，我们四个是一起走的，因为一个月的时间完全够我们把所有人的家都走一遍了，
为了方便起见，我们决定走一个最完美的路线，先到黑娃家，然后到罗汉家去看看咱爸咱妈，因为我
们都知道，那次肯定是我们最后一次看他们，甚至从那以后我们将不能再和他们联系，最后到我、三
娃和二毛家，我们是老乡，家都蛮近的，这样我们说不定还可以余下一些时间再看看这个花花世界！
	坐着队里的飞机先到了一个中转站，然后上了一辆越野车，直逼火车站。买票还算顺利，虽然没有卧铺
，但是对我们来说，两天的时间，就算是站也可以站过去的，但是我们忽略了一个问题，那会正值春
运期间，那车挤的，简直是不能想象！穿着一身军装，自己的座位也让给了身边站着的女同志们了，
反正站对我们又不是什么困难的事情，再说人家在外打工的也不容易啊，回趟家也辛苦，何必让人家
还要受这些苦呢？
	我们很顺利的到了郑州，然后坐车到了一个不知名的县城，然后再转车，再转，最后走了半天，终于到
了一个群山环绕的地方，什么都没有，只有山，是那种没有植被的、光秃秃的山，很少看的到人，经
过了艰难的行军我们终于在天黑之前到了黑娃的“家”，因为我觉得那不叫家，真的，我那时真的在
怀疑自己是不是到了30年代的中国，那房子，那屋子里的摆设，我只能说是除了必须有的什么都没
有，这必须有的是什么呢？桌子，凳子，床和一些农用工具，我在想这里的人过的都是什么日子！
	“爸妈，我回来了……”黑娃一到家门口就冲到家门口，跪在门口不进门，头就贴在地上一遍哭一遍喊
。
	从屋里走出来一男一女，我以为是他爷爷奶奶，但是想着不对劲，他的爷爷奶奶早就去世了，但是从年
龄上看的话怎么都不可能是他的爸爸妈妈，因为两个人看上去怎么看怎么都是六十多岁的人了，女人
弯下腰去看跪在地上的黑娃，可以看的出来，她弯腰很吃力，估计是要有问题吧，眼睛也不好，看了
很久，黑娃一直低着头在哭，一直没有抬起头，“泽辉？是你吗？你回来了？你真的回来了？我还以
为再也见不到你了，我的儿啊……”女人也哭了起来，抱着跪在地上的黑娃，两个人就这样抱着，哭
着，男人也老泪纵横，站在一旁，很朴实的那种。我们那时才知道这对看上去已经很大年纪的夫妻真
的就是黑娃的父母！我们站在旁边，但是眼睛也湿了，因为我们也很久没见到自己的父母了，我们也想家啊！
	等他们高兴够了，黑娃才想起我们，用他那浓重的河南话像他的父母介绍我们，大概的我还是能够听的
懂，说我们几个是他在部队的兄弟，说我们很照顾他什么的，反正就是把我们说的好的不行了，伯父
伯母都朝着我们笑，很淳朴那种笑容，嘴里说着什么，但是我们确实是没有听懂，黑娃也没有给我们
翻译，只是在那里笑。
	进了屋子后，张罗我们坐下的时候才发现没有凳子，屋子里一共就四根凳子，黑娃和他的父母都觉得很
尴尬，“我家就是这么穷，没办法，在这里对不住大家的你们别介意啊，等走了后我在给你们赔罪，
现在就将就一下……”
	我差点没有被他给气死了，还兄弟呢，说这样的话，我给了他一拳，打在他胸脯上，“少给老子装怪，
还介意呢？都是自己人，你的家就是我的家，你爸妈就是我爸妈，到了自己家里我们还介意个**啊
？快点，让咱爸咱妈坐，我们站着就行。”
	伯父伯母一直都保持着那种很淳朴的笑容，看看黑娃，看看我们，然后和黑娃聊天，也和我们聊天，但
是和我们聊的时候黑娃必须得充当翻译的角色，因为我们是真的听不懂哦。我们聊的很开心，晚上在
这个狭窄的屋子里，我们就在地上睡了，那时的我们已经不再怕什么严寒了，我们的身体已经是标准
的国防身体了。
	半夜的时候我听到门响了，有人走进来的脚步声，第一反应就是有贼，本能的跳起来过去就是一个锁喉
，嘴里还嚷嚷：“什么人？”
	被我抓在手里的人使劲挣扎，但是那是没有用的，被我锁住的人挣扎的话只能让他的生命终结的更快，
他喉咙被我锁住了也说不出话。
	“快放开，干嘛呢？”黑娃也起来了，很紧张的说。
	“妈的，这黑灯瞎火的你就叫我放开跑了怎么办？”我质问他，不过手还是松开了，因为被我抓住的人
已经不怎么挣扎了，如果再不放的话估计就不用放了。
	“我们这里哪里可能有贼啊？你看看，偷什么？你给我找件像样的东西出来呢？”黑娃不紧不慢的说，
慢慢的朝我们走来。
	等他过来的时候他却突然推开我，一把抱着那个“贼”，说着什么，不过感觉好像连个人关系蛮好的。
后来才知道那个是他弟弟，叫罗泽煌，但是我没有看出来他们是兄弟，还是亲兄弟，看看黑娃的身板
，怎么有个那么瘦弱的弟弟呢？他弟弟是刚刚帮别人做完工回家，没有想到回自己的家还差点把命给
丢了，而且是在自己的家里，所以后来他一直都我映像不是蛮好。也是，那会怎么就没有想到呢，在
那样的地方怎么可能有贼呢？有的话也早饿死了！
	按照原定计划我们在黑娃家待了三天，因为我们不想在任何一个战友家过春节，我们想自己过这人生中
的属于我们自己的最后一个春节。
	走的时候黑娃跪在地上，给伯父伯母狠狠的磕了三个响头，没有说话，只有眼泪，只有不舍，我想伯父
伯母都能够理解，他们都知道家里是真的太穷了，没有办法，或许让他出去是最好的选择，起码可以
有顿饱饭吃，起码不会像在家一样吃了上顿想下顿。伯母也跪在地上，抱着黑娃流眼泪，没有哭声，
但是我们可以看的出来她也在抽泣，这是自己的儿子，这次离开后不知道什么时候才能够再回来。她
不知道自己还能不能等到自己的儿子的下一次回家，不知道在自己有生之年还能不能再见自己的儿子
一面，虽然他们说的话我们实在是听不懂，但是我们可以明确的是他们之间是绝对性的很舍不得对方
，都很舍不得，但是都知道离别是必须的，只是理由不一样，一个是因为希望自己的儿子能够生活的
更好，而一个是因为自己穿着军装，自己是军人！伯父一直没有说话，也没有流眼泪，一个人坐在旁
边抽着烟，还是自己的烟叶裹起来的，本来我们给了他一条中华烟，但是他没有要，说是山里人抽不
习惯那个东西，抽着没有感觉，我们也没有和他拉扯，我们自己也知道，这个烟在这个地方真的是抽
不起，如果真的喜欢这种烟了那才是麻烦！在伯父深陷的眼睛里我们都看得出不舍，都看的出伤感，
只是他不愿意将自己的感情太明显的表现出来，因为他也不想让自己的儿子在外面不安心！黑娃的弟
弟一直在他旁边扶着他，背上背着一包山里的特产，说是特产，实际上就是少的可怜的植被和一些泥
土，为的就是让黑娃不能忘记家乡……
	离别的过程总是有很多伤感的，伤感后总还是要离别的，我们最终还是走了，我们走的很急，甚至没有
回头，因为我们都知道咱爸咱妈一定还在家门口朝着我们离去的方向张望，知道他们现在一定是流着
泪的，黑娃也不愿意看，因为他知道这次或许就是自己最后一次回家了，下一次回家的可能就是自己
的魂了。再多的不舍，再多的伤感我们都要放下，为什么？因为我们是军人！
	终于我们知道就算我们回头也看不到黑娃的家，我们脚步放慢了，但是没有人说话，我们都不知道这个
时候能够说什么，太多的伤感，那是我们第一次感觉到不公平。为什么啊？为什么在别人家人团聚的
时候我们不能，为什么别人可以享受天伦之乐，而我们却需要离开父母，我们却需要为了他们的安定
而奋斗，为什么？这所有的一切都是为什么？情不自禁的我唱起歌来了：说句心里话我也想家家中的
老妈妈已是满头白发说句那实在话我也有爱常思念那个梦中的她梦中的她来来来来既然来当兵来来来
就是责任大你不扛枪我不扛枪谁来保卫咱妈妈谁来保卫她，谁来保卫她说句心里话我也不傻我懂得从
军的路上风吹雨打说句实在话我也有情人间的那个烟火把我养大来来来来话虽这样说来来来有国才有
家你不站岗我不站岗谁来保卫咱祖国谁来保卫家谁来保卫家来来来来来来来来来来来来来来来来你不
站岗我不站岗谁来保卫咱祖国谁来保卫家，谁来保卫家。
	真的，我们不傻，我们真的不傻，我们知道也有自己的家，我们也有自己的父母，我们也有感情，离开
家的时候我们也会伤心，我们不傻，真的，我们不傻，我们也知道背倒的时候砸在水泥地上很疼，我
们也知道铁丝网上的挂钩挂在肉上会流血、会疼，我们也知道子弹打在身上不光光是疼，我们知道打
在身上可能会死人，我们真的不傻。
	“算了，谁让我们是军人呢？穿着这身军装就注定了我们的生活是这样的，一家不圆万家圆虽然听上去
很虚假，但是在这身军装下就是这样的！算了，谁让我们选择了做军人呢？谁让我们选择了做特种兵
呢？谁让我们选择了做战士呢？战士就该上战场！一起唱！”三娃一声令下，我们都唱了起来。
	有一个道理不用讲，战士就该上战场，是虎就该山中走，是龙就该闹海洋。
	谁没有爹，谁没有娘，谁和亲人不牵肠，只要军号一声响，一切咱都放一旁。
	有一个道理不用讲，战士就该上战场，好钢就该铸利剑，好兵就该打硬仗。
	谁没有爱，谁没有情，情系家国好儿郎，只要祖国一声唤，唱起战歌奔前方。
	有一个道理不用讲，战士就该上战场，有多少道理都不用讲，战士就该上战场。
	我们就这样一路吼着，在这大山之间一直环绕着我们的歌声，虽然没有明星们唱的那么入耳，虽然不像
他们一样有那么多歌迷，但是这个时候，我想这就是我们心中最美的声音，是的，我们选择了做做军
人，选择了做特种兵，选择了做战士，我们就选择了孤独，我们就选择了付出，选择了牺牲，我们就
选择了为祖国和人民付出自己的一切！
	一路上我们都唱着，有时候一起唱，有时候自己唱自己的，但是唱的都是反应我们心声的，唱的都是我
们想的，我们是军人，我们是中国特种兵，我们是战士，我们就是人民的保护神！有了我们，这个世
界将恢复到和平，有了我们，祖国将安定繁荣，有了我们，大家可以安定的生活！我们相信祖国不会
忘记，我们相信人民不会忘记，我们相信历史不会忘记！
	离开了黑娃的家，我们的下一个目的地就是罗汉家了，这是我们最后一次去看罗汉的家人了，我们都知
道，我们再也不会有机会和他们联系，在也不会有机会来看他们，所以我们一定要在这一次把我们所
有的话都说完，我们一定要在这一次让他们记得在祖国的一个角落，他们永远有这样一群兵儿子在完
成他们亲生儿子没有做完的事情！
	到罗汉家的时候已经是半夜，我们没有去打扰老人家，第二天一大早我们就在他们家门口等着，因为我
们知道他们一定会从这里出来。
	早上七点半左右吧，一辆黑色的本田小轿车从里面出来了，我们就走过去，司机已经认识我们了，把车
停在我们旁边，伯父放下窗户，一看是我们，很激动，马上就下车，然后打了个电话说今天不去上班
，伯母也没有去，我们就在他家里聊着，两个老人都很激动很高兴，他们和二毛是第一次见面，所以
和而毛聊的很多，比我和黑娃还多些，毕竟是第一次看到自己的这个兵儿子嘛。中午我们都在家吃饭
，完全是我们自己下厨做的，没有让家里的厨师动手，更没有让两位老人下厨，因为我们都知道这次
很可能是我们最后一次来这里，所以在这短暂的时间里我们希望为两位老人做更多的事情，起码自己
以后会有东西可以回味。
	实际上我们做的并不怎么样，因为我们自己吃的出来，和炊事班的是没的比了，只能够说是能够吃，但
是味道就不在乎了，但是两位老人吃的很高兴、很满意，一直就没有放下筷子，看的我们心里很不是
滋味。
	“还有三天就过年了，你们几个儿子就陪爸妈一起过春节吧？”伯父说。
	我们都没有说话，因为我们不知道应该怎么说，我们知道留下来过春节是不行的，但是我们又真的不想
伤害两个老人，都很困惑。或许老人家也看出了我们有些为难吧。
	“部队有安排吗？如果是这样的话我也不留你们，毕竟你们都是军人，但是要记得春节的时候一定要来
电话，哈哈，千年你们的罗汉当兵后我们就觉得这春节没有什么盼头了，就我们两个老人这样过也没
有什么意思……”他说的有些伤感。
	“恩，爸，春节我们必须在部队待命，过节嘛，怕出事情。”二毛这次撒谎有些脸红，说完就将杯子里
的酒干了。
	“呵呵，你们啊，都快退伍的时间了吧？是打算继续呆下去还是退伍回地方啊？要是打算回地方的就告
诉我，到这里来工作应该还不错吧？以后咱一大家子就可以一起了。”老人家有些无奈。
	“我们可能都不会退伍，我们都想继续呆下去的，我们都喜欢这身军装，我们都喜欢做军人，因为我们
都是天生的军人！”
	老人没有继续说下去，就叫我们吃菜、喝酒。我们也没有更多的说话，因为我们第一不想欺骗二老，第
二不想让老人伤心。在罗汉家我们呆了两天，或者说是一天更合适吧，第二天早上我们就离开了，那
天早上我们都起的很早，没有让两个老人知道，我们从窗户走的，要想绕开他家的警卫员那对我们是
太简单了，不经他们都只是武警兄弟，在侦查与反侦查上和我们比起来还是有比较大的差距的。在桌
子上我们留下了一封信和一条咱爸喜欢抽的中华烟，我们没有放钱，因为我们知道这样会显得有些庸俗。
	“爸、妈：你们好！当你们看到这封信的时候，儿子们已经走了，请原谅我们的不辞而别，儿子们也很
舍不得两位老人家，我们这样走只是不想让老人家更伤心。
	爸、妈，现在的天气很冷，你们都要注意身体，不要让儿子们担心，工作辛苦但是也不要太拼命，毕竟
现在都有些年纪了，身体才是第一的，儿子们在保家卫国的时候永远都记得爸妈的，如果你们身体不
好我们也不会安心的。
	爸妈，有句话我们一直不忍心说出口，但是我们还是必须告诉你们，从今天以后我们可能再也不能来看
你们，甚至再也不能给你们打电话了，因为我们将去到一个新的团体保家卫国，我们将在祖国的更前
一线，或许有一天你们得到我们的消息的时候就是我们去陪罗汉的时候了吧，请二老不要伤心，因为
不管我们是否联系你们，但是我们的心中一直都有你们的空间，我们一直都记得有你们这样的爸妈，
不管我们是在边疆还是在营地，不管是在国外还是在国内，我们永远都会为爸妈祝福，请二老一定要
保重身体，你们的健康才是我们最希望看到的，不要想念我们，我们走了，你们还有很多很多的兵儿子。
	我们就不多说了，爸妈，我们会永远记得你们！最后祝二老春节愉快！“我不知道二老看到这封信的时
候会是什么样的感觉，但是当我们反锁着门写这最后一封信的时候真的，眼睛里全是眼泪。
	当我们离开后没有在长沙做更多的停留，坐车离开了，我们没有目的地，走到哪里算哪里，只要不在长
沙就好。眼睛里没有泪水，有的只是坚定的信念，有的只是默默的祝福……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 难忘的春节
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：9994 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第19章 难忘的春节
	我们在想春节我们应该去哪里，这或许是我们人生中最后一个自由的春节了，我们需要让这个春节很有
价值，但是一想，有价值的事情太多了，我们需要从中选一个，最后我们选择了去看看在我们保卫下
的安定繁荣的世界。很有缘分，那时我们去的地方正是我现在在的地方——武汉！
	几个小时的火车我们到站，这次我们是完全没有目的地的随便走，我们只是希望随便转转，随便走走，
看看这个繁荣的社会，看看这个花花世界，看看笑容满面的人们，因为看到他们的时候我们心中会有
一丝欣慰，因为我们知道，这个社会的繁荣，人们脸上的笑脸都有我们的一份功劳。
	呆了两天，我们走遍了武汉的每一个角落，尽管那时我们并不知道我们到的地方叫什么，但是不管是哪
里，对我们这都是一种心灵的满足，我们尽情的享受着这花花世界带给我们的喜悦，因为，这，或许
就是我们最后一次感受了！
	我们看到的繁荣的市场，看到了拥挤的交通，看到了高耸的大楼，看到了河边散步的老人，看到了亲密
的情侣，看到了高兴玩耍的小孩，看到了浩浩长江，看到了长江一桥，看到桥上疾驰的车辆，看到了
中间穿越的火车，看到了桥头的警卫，看到了黄鹤楼，我们还看到了武汉大学，还看到了……看到了
好多好多，我们很留恋，看的我们很想流泪，这样的花花世界为什么我们就没有这个福分来享受呢？
这样的花花世界就是在我们的保卫下才得以维持，又是伤心又是激动。我们也很想牵着女朋友的手在
穿梭与人群中，我们也希望背着书包行走于大学校园，我们也希望开着自己的小车加入疾驰的车队，
我们也想……但是我们不能，因为我们是军人，我们需要保卫这个繁荣的花花世界，因为有了我们才
能够有这个花花世界。
	大年三十晚上的焰火和鞭炮声让我们想起了一直温暖我们的战火，让我们想起了倒在我们枪下的歹徒，
让我们想起了罗汉兄弟，让我们想起了老连长，让我们想起了老连队，让我们想起了营地，让我们想
起了靶场，想起了太多，想的让我们都伤感了。
	我们想的最多的还是这个时候自己的爸妈在做什么？春节了，一家团圆的时候我们不在家和家人团聚，
然而漂泊在异乡，想到这里的时候大家都很伤感，一年多的军旅生涯让我们都开始变的沉默，总是关
键时刻掉链子的黑娃现在也学会了说话，这个时候他也和我们一起静静的站在长江大桥上吹着风，想
着自己的事情。
	“还是打个电话回家吧，明明都想家！”三娃有些发火，虽然马上就要回家了，但是在这样的特殊日子
里谁会不想家呢？
	“打吧！”我很赞同，二毛和我一样，只有黑娃没有说话，因为他家没有电话。
	我们到一个小商铺买了一张电话卡，挨个给家里打电话，限定了每个人十分钟，但是每个人实际上都没
有说到那么久，不是没有话和家人说，而是要说的太多太多，不知道应该从哪里说起，听到家人的声
音，我们不禁想起了这一年来的点点滴滴，我们的欢笑，我们的汗水，我们的泪，我们的血……我们
都匆匆的挂了电话，虽然自己很舍不得，家人也很舍不得！
	最后我们还是觉得应该给罗汉的爸妈去一个电话，但是不知道应该说些什么，但是我们还是打了。
	“喂，你好，哪位？”电话那头的声音是伯父的。
	电话这边的我没有说话，就这样听着，我想多听听他的声音。
	“喂，春节快乐，怎么不说话呢？哪位啊？”我还是没有回答，只是气开始变粗了。
	“我知道是你们，你们终于打电话来了，我们一直在等你们的电话，孩子们，你们放心的走吧，不用担
心我们，别人不知道我还是知道的，我知道你们要去的地方，孩子们，以后的日子里要注意安全……
”我们交换着话筒，没有一个人说话，我们一直都在听，我不知道后面说了些什么，我们都没有相互
问，因为我们不需要问，我们都知道大概会是些什么。电话是在黑娃的手里挂掉的，这是他做事情很
少干脆的一次。之后就是一阵沉默，大家都抽着烟，没有说话！
	这就是我们的最后一个春节，这就是属于我们自己的最后一个春节，我们做了一件很有意义的事情，我
们再次看了这个在我们保卫下的繁荣世界，再次看了这个安定的世界，够了，为了这个祖国的繁荣，
为了老人们可以安度晚年，为了情侣们可以亲密的在江边暧昧，为了孩子们可以快乐的玩耍，拥有一
个愉快的童年，我们拼了，我们值了！
	大年初一，当所有人都还沉浸在春节的欢乐中的时候我们离开了这座城市，踏上了去四川的旅程。
	两天的颠簸我们终于从汽车到火车，再从火车到汽车，最后终于到了我们的家。
	“你们说怎么走吧，是一起走还是自己回自己的家？”我想三娃是有点不知道应该怎么办了，因为他很
少用这样的商量的语气来和我们说话的。或许也是，一个人回家的话真的是很不好处理的，真的不知
道应该怎么对家人说，自己的儿子就这样离开自己，谁会忍心呢？生离的痛苦是真的要远大于死别的
。
	“还是都自己回自己的吧，有些话始终是要说的，离别是必然的，自己回自己的家这样我们只会痛一次
，一起的话我们就要痛三次，何必呢？”二毛的想法或许是我们所有人的想法吧，生离的感觉真的是
太难受了，从离开罗汉的父母我们就已经感觉到了，而这次我们要离开的是自己的亲生父母，那种感
觉肯定会更强烈的，到时候再触景生情一下，不是就更难受了吗？
	“好吧，就自己回自己家，都别送，说个时间吧，什么时间在什么地点集合？”三娃好像很同意二毛的
话。
	“我们还是在家多呆点时间吧，以后这样的机会就少了……”我是真的想在家多呆些时间，用那种很恳
切的语气询问，但是很不幸，我的话被打断了。
	“不行，最多呆两天，绝对不能超过这个时间，时间越长走越难受，不要让父母再更多的难受了，还有
，都别忘了保密守则，有些东西不能说的都别说，不管怎么的，毕竟我们现在穿着军装的！”三娃始
终还是坚持了他的领导风范，搞的好像就他一个人知道部队的规矩一样的。
	我很气愤。那时是真的气愤。为什么连想和家人多呆些时间都不可以，而且部队的纪律我们每个人都是
背的滚瓜烂熟了，用的着你这样提醒吗？最后我们商量好了集合的时间和地点——两天后中午十二点
整就长途汽车站门口集合！
	黑娃没有和我们任何一个人回家，他选择了独自一人在这异乡漂泊两天，他说他想过一下一人世界。
	我到家的时候已经是午饭后了，家人好像是知道我会回家，都在家里。门敲了两下就开了，开门的是妈
妈，刚刚一开门，妈妈就抱着我哭了起来，我很难受，我看到妈妈的头上有了白色的斑点，看到妈妈
的额头上出了皱纹，这些都是我走了的这一年的时间里才有的，以前都是没有的，爸爸站在门口，看
着我，眼睛里除了父爱还有一种骄傲和自豪！
	终于妈妈想起了我还站在门外，忙拉我进门，然后就是嘘寒问暖的一阵。
	“长胖了，也壮了，现在长成一个大小伙子了……”如果是以前听到这样的话我一定会很兴奋，但是这
时听到这些我反而有些伤感，不知道为什么，长大了，就该离开父母了吗？
	吃了饭，妈妈做的，我吃的很香，我已经一年多没有吃过妈妈做的饭菜了。吃饭的时候爸爸妈妈一直坐
在我旁边，我用余光感觉的到妈妈一直在看着我，我没有显出不好意思，我想让她再多看一会，因为
这次我在家的时间一共就两天，两天后我又要离开，而这次离开了不知道什么时候才能够回来，不知
道还能不能回来！
	整个下午我都在和爸爸妈妈聊，聊部队的一些事情，聊自己的一些经历，有时候妈妈会和我一样的笑，
有时候她会显出一副很担心的样子，有时候她会和我一样陷入沉默，但是爸爸似乎没有多大的表情，
因为这些事情再他看来早就已经平常的不能在平常了！
	“这次回来就多住几天，妈妈给你好好补补，在外面可是吃不到妈妈做的菜的，还是家乡的东西好吃…
…”妈妈很高兴的对我说，但是我没有让她说下去，因为她想的越多知道我两天后就要离开就会越伤
心。
	“爸、妈，我后天就要走，我们几个战友一起的，我们都约好了的……”我很自责的说，因为这样话实
在是会让爸妈的心被伤害。
	“后天就要走，你这不刚刚才回来吗？怎么那么早就要走？……”妈妈发出了一连串的疑问，问的我眼
泪止不住的流了出来，我没有回答，因为我真的不知道该怎么回答！
	“没什么嘛。孩子嘛，是应该自己去闯的，他现在已经长大了，不是以前那个小孩子了，哭什么哭啊？
我们应该高兴才是嘛，自己的儿子现在终于长出息了，”爸爸对着妈妈笑道，“你哭什么？流血流汗
不流泪你忘了吗？你别忘了，你现在是军人，你现在穿的是军装，有什么好哭的？好男儿志在四方，
男人不是应该出去闯是什么啊？还像一个姑娘一样的天天在家呆着啊？”爸爸对我说话的时候却比以
前严厉多了，和我们连长一样的训话似的，要是在以前我哭爸爸一定会哄着我笑的，但是现在他不会
了，因为现在我是军人！
	晚上睡觉的时候爸爸敲了我的门，进来后躺进我的被窝，和我聊着一些很琐碎的问题，最后他突然说了
这样一句话：“你怎么现在回来？现在你们应该处于一级戒备状态的，怎么现在回来？说，到底怎么
回事！”他的表情变的严肃了，有些责备的感觉，我想那时他一定是觉得我是在部队犯什么错误了吧
。
	“这是部队安排的。”我答道。
	“部队安排？我在部队的时候你还不知道在哪里呢？这些你也想骗我？刚刚你妈在我不好说，现在你给
我老实说到底怎么回事？”
	我知道这些东西瞒我妈很便宜，因为对于部队那一套她从来就不是很感兴趣，当然不会知道一线作战部
队春节是最忙的时候，但是想瞒我爸，那就真的是不可能了。但是我不知道应该怎么说，说多了就是
泄密了，但是要想过我爸这一关我又怎么都得说点，他的性格我是了解的，不说出那么点意思他是绝
对不会放过我的。
	“爸，我没有出什么问题，还有，这次是真的是部队里面安排我们回家探亲的……”
	没有等我说完爸爸已经火了，“你今天是不是还要撒谎？”
	我知道他火了，再不说估计就得受皮肉之苦了，虽然我早就已经不怕这些了，但是我主要是不想让他难
受伤心，我想了下，反正他迟早也是会知道的，还不如现在就先透露点给他算了。
	“爸，我以后不会再在独立团了，我去了一个新的集体，一个新的部队……”我“坦白”了。
	“住嘴，我已经知道了，这些东西能够随便说出来吗？你没有学过保密条约吗？……”他好像有点不爽
我了，我就有点纳闷了，我不说你要发火，我坦白了你又说我没有学过保密条约，你这到底要我怎么
样啊？
	“好了，不说了，你明天一早就走，这个事情不准要你妈知道，其他的事情我会安排，你不用担心，去
了那边自己注意安全就好了，不要担心家里，你放心，家里有我和你妈在一切都会好的……”那天晚
上爸爸给我说了很多，没有给我插嘴的机会，最后还是丢下一句：“明天一早你就走，不用管你妈，
她那边我会给她解释。算了，你还是现在就走，我送你出去，起来，跟我走。”
	就这样，在家还没有过夜我就被我爸给“赶”出来了路上爸爸一直没有说话，他问我去哪里，我说不知
道，后来爸爸把车开到了河边停下来，自己下了车，我特跟着他下了车。
	“现在我们爷俩也聊聊吧，现在你除了机密性的东西都可以说了，前一年你的表现我都看了，还不错，
没有丢我的脸。”
	“呵呵。真的啊？看来我还真的算是一个军人了哈？”我很高兴，因为虽然他很少骂我，但是表扬我的
机会比骂我的时间还少些。
	“放屁，就你现在这个样子最多也就是四分之一个吧，别自高自大的，记住，中国什么都缺但是就是不
缺人才。在战场上像你刚刚那样自高自大只会让你丧命。”
	“是！”“啪”的一个敬礼，这是我第一次像我爸敬礼，或许那时他会有那么点激动。
	一个很有力的立正，“啪”，他给我还礼，我们都没有说话，就这样两队眼睛这样对盯着，从眼神里我
们就可以说出我们一切想说的话，我们就这样对着敬礼敬了十来分钟，终于，他放下手了，转身，“
上车，我送你去车站！”
	我回到车上坐好，从那以后一直到我车站我们都没有说话，他开着车，眼睛没有丝毫的余光往我这边瞟
来。
	到了车站，我坐在那里没有动。
	“下去，干嘛？还要我带你回家啊？赶快给我下去，别忘了，你现在是军人，不再是以前的那个你了。
”爸爸说话很刚硬，让我没有办法不执行。
	我下去了，站在原地，像着爸爸敬了一个礼，爸爸这次没有还礼，直接就把车开走了，很快，没有丝毫
的迟疑。我的眼睛湿润了，我突然觉得爸爸现在离我好远了，难道这就是长大吗？我一直这样站在原
地没有动，因为我不知道我该去哪里，现在正是半夜。冬天的晚上很冷，加上现在“无家可归”的我
，就更加可怜，我没有蹲下，就这样保持着立正的姿势站在车站门口，来来往往的行人或许都没有看
我吧，因为在这样的冬天没有人愿意在户外站的时间太长，他们都是为了来坐车的，也没有时间管这
身边那个孤单的穿的一身朴实的军装的家伙。
	几分钟后，一辆车向我开来，灯很亮，照的我眼睛有些挣不开，最后车停在我旁边。玻璃放下来后我一
看，是我爸，他已经换了一辆车，估计是停在那里没有开回去的吧，这次刚好用来再看我一下又可以
不被我发现，但是当他看到我还站在原地的时候还是开了过来。
	“去了那边自己注意安全！”他就说了这个，然后加上一句，“这是命令，是一个父亲和母亲的命令！
”说到这里他也有些哽咽了，那是我第二次看到爸爸这样，第一次是他的一个战友牺牲的时候，他抱
着战友的尸体流泪，这是第二次。就是这次让我觉得心里好暖好暖，爸爸妈妈实际上一直都和我在一
起的！我擦干了眼泪，对着他笑了一下。
	“去哪里？我送你吧？”爸爸说。
	“不用了，我的路我现在要自己去走了，我现在已经是男人了，已经是军人了。你早点回家吧！”我很
释然的说到。
	爸爸很满意的笑了一下，朝我敬了一个礼，车开走了。
	对着爸爸车的背影，我深深的敬了一个礼，一直都看不到了影子手都没有放下，心里在说：放心吧，我
不会给你们丢脸的！我是男人，我是军人！
	擦干了再次流出来的眼泪，背上背包，我开始了我新的旅程。
	那天晚上我没有找地方睡觉，就这样穿梭于城市间，看着那片繁华的景象，看着那和平的气息，因为是
春节期间，尽管到了半夜，仍然显得那么华丽，这里是我出生的地方，这里是我长大的地方，这里的
每个角落都曾经有过我的身影，这里每个角落都有我的脚印，这里的每个角落都留下了我的很多故事
，我不愿意去回忆，因为我知道，两天后我将离开这里，可能是永远的离开，我只是想再看看这里的
一草一木，想看看这里的人们，等到我倒下的时候我可以再想想自己的家乡，想想家乡的一草一木，
想想家乡的人们欢笑的脸庞！
	就这样逛了一晚上，没有觉得累，一点睡意都没有，第二天早上我到以前初中学校的校门口的吃早饭，
这里是我以前每天吃早饭的地方，叫做北方水饺，但是很不幸的是春节人家不开张。随便买了点东西
填了下肚子，继续我的漫无目的的瞎逛。
	进了一个酒吧，点了两瓶啤酒，一个人找了一个角落坐下来，静静的喝着，我努力不让自己去回忆。我
看着周围，没有多少人，因为还很早，一身和自己身上一样的军装映入了我的视线。盯眼一看，妈的
，黑娃一个人坐在另外一个角落喝着，桌子上摆了十来个酒瓶。
	“这个世界真他妈的小，兄弟到哪里都遇得到！”提着酒瓶，我站在他旁边笑着对他说。
	他抬头看我，很惊喜又很纳闷，“怎么是你？妈的，回家不好好陪着父母到这里来干嘛？”
	“惨哦，被赶出家人了，哈哈，一个人逛了一夜，最后不知道怎么的就来到了这里”我很无奈的说。
	我给他讲了我回家的“遭遇”，听完了他说了一句话：“你爸爸是真正的军人，够刚！”就那么一句，
没有更多的了，他本来就不会说话，不说了最好，再说我怕他又得说出一些不是人说的话了。我们就
有一句无一句的聊着，一杯接一杯的喝着。
	中午我请他到我们那里最大的酒店吃饭，他不去，找了个路边的小饭店吃了一顿，下午就这样瞎逛，有
一个兄弟在身边，我们都不再觉得孤独了！
	第二天我们按照原定时间原定地点集合，我看到三娃和二毛眼睛都有点肿，看的出来是哭过了的，还是
哭了很久的。
	我们一起吃了饭商量着去哪里，但是没有人有任何意见，都不知道应该去哪里，那时的我们或许真的已
经不在适合那个花花世界了，适合我们的只有保卫这个花花世界！
	“要不我们回老连队看下吧，走了那么久都没有回去，要不回去看看？”黑娃的这个建议到还不错，很
有失于他的一贯作风。我们一拍即合，做出了决定，回去！
	再回老连队这次回去老连队，和第一次的时候感觉差别很大，第一次的时候我们是一群新兵蛋子，对这
里的一切都感觉到陌生，感觉到新奇，但是这次回来，走在那熟悉的山间的时候我们有了一种回家的
感觉，是啊，一个多月前我们还在这里，但是现在，我们已经不再属于这里了，我们属于一个新的团
体，但是对这里的一切我们又是那么的熟悉。一草一木，每一片土地都是那么的熟悉，这里是我们成
长的地方，就是在这里我们学会了什么是军人，什么是男人，就是在这里，我们得到了很多过命的兄
弟，就是在这里，我们送走了我们的老连长，就是在这里我们失去了罗汉兄弟……这里给了我们太多
的回忆，但是现在我们已经不再属于这里！
	我们被执勤的兄弟拦住了，不知道他是哪里的，因为在这个山里不止驻扎着我们一个连队，还有其他的
连队，我们把士兵证给了他们，但是还是不让进去，说是要让一个人出来接。我们拨通了连部的电话
。
	“喂，哪位？”，接电话的是通信员。
	“你好，请问指导员在吗？”
	“您请等一下。”那边很客气，但是我已经听出来了是李干事的声音，只是我不愿意说出来是他，因为
我不想让他们太早知道我们回来了，我们也想给他们一个惊喜，虽然我们没有那么多的浪漫，但是在
战友之间我们实际上有时候还是很浪漫的！
	“喂，哪位？”指导员的声音还是那么和蔼可亲的。
	“指导员，是我。”我有点不知道该说什么，有些哽咽，说了这样一句。
	“你小子？现在是特种兵了哈，牛B了啊。现在在哪里啊？还记得我这个指导员啊？”
	“指导员，我们现在就在营地外面的戒备区，我们想回来看看，但是这边的兄弟不让，说是一定要有人
来接猜可以。”
	“回来了？妈的？谁啊？敢不让你们进来？你们就在那里等着，我马上过去接你们！”我知道指导员说
这个只是气话，因为这个是规定，不是本驻地的兵必须要有人接猜可以进入军事禁区，所以指导员才
没有直接让他们接电话放我们进去而是自己出来接我们。
	我们就在那里等着。过了半个小时多些，我们看到连部的车来了，就迎上去，指导员下来看着我们，挨
个抱了一下。
	“我就知道你们这些家伙一定会回来，快点兄弟们都知道你们回来了！”指导员把我们往车上推，一边
说着。
	“指导员同志，你不是吧？我们还想给兄弟们一个惊喜呢。你怎么就什么都交代了呢？那我们回去不是
一定新意都没有了啊？”我们都有些不满意他了。
	“哎呀，都他妈的些大男人了，还什么惊喜啊？”指导员现象出了他粗暴的一面，一巴掌给我打过来。

	“哎哟！”我叫了一声。
	“哈哈……”我们都沉浸在了欢笑之中！
	半个多小时的车程，我们回到了那个熟悉的不能在熟悉的连队，看到了一个多月没有见的兄弟们，看到
了连长，还是那样黑着脸，本来以为他看到我们会上来就是一个熊饱的，但是我们失策了。
	“你们几个还在那里傻站着干嘛？都他妈的快点过来给我集合，马上参加训练！”连长的这一招确实是
我们始料未及的！
	我们慌忙的跑到队伍里站好，站在最后一排。
	“全体都有，向右转，五公里武装越野，跑步走！”我们就跟着队伍开跑，妈妈的，这叫什么事啊？我
们都还背着背包呢！这个背包可不是一般的重啊，什么东西都在里面啊。
	那天下午我们就一直这样训练，训练的连长同志很兴奋，训练的兄弟们也很兴奋，实际上我们也很兴奋
，我想这样的见面仪式就是最适合我们这些军人的仪式了吧，只有在训练场上我们才可以放开一切，
我们才可以充分的去感受战友的那份感情！
	晚上吃饭的时候没有了平时那么多的规矩，那天晚上搞的就和老兵退伍的时候一样，没有了平时的拘束
，大家都没有固定的座位，大家都可以随便喝酒，大家都很开心，是那种打心眼里的开心！
	那天晚上是真的喝多了，和每个兄弟都喝，和连长喝的最多，喝完了连长拉着我们到了训练场，我们就
坐在一起，抽着烟。
	“这次来这里是什么感觉啊？”连长问我们。
	“我感觉是我出去买了点东西，又回来了，感觉是回家一样的。”这个是我嘴上说的，实际上也是我心
里想的，真的是这样的，这里就和我的家一样。
	“你们三个呢？”连长对着他们问道。
	“我们也是，真的，这里感觉就是我们的家！”他们都这样说。
	“放你妈的屁，你们这群新兵蛋子，别他妈的丢老子的脸，你们一天是老子的兵一辈子都是老子的兵，
但是你们给老子听清楚了，这里是你们的第一个连队，但是这里不在是你们的家，这里只有你们的过
去，只有过去的你们，你们现在已经不再属于这里，现在的你们也不再属于这里……”连长这次说话
说的很有哲理，让我们有些听不懂，因为在我们心里他一直是一个没文化的连长，嘴里除了脏话是说
不出来有水平的话的。
	“说真的，你们几个给老子长脸了，从来没有那个连队可以一次像狼鹰输送四个人，但是这次老子的兵
做到了，老子也有面子，哈哈……”连长说的很激动，感觉他的笑声里带有些颤音。
	那天晚上我们第一次知道了连长的过去：连长刚刚当兵的时候和我们都不一样，他从单兵的第一天就立
志自己要当特种兵，在自己的连队一直是尖兵，一直是优秀，第一次参加特种大队选拔的时候是在他
还是少尉的时候，结果在第一个环节就是体能训练的时候就被淘汰了。回来之后受了很大打击，后来
在他指导员的激励下他重整旗鼓，一直拼命的练自己，让自己的体能得到了很大的提高。第三年，特
种大队再次选拔，他再一次参加，但是很遗憾，最后还是被淘汰，每个人参加特种大队的选拔最多就
是两次机会，他们不会在两次参选都没有选上的人身上浪费时间。那次之后连长没有了第一次时候的
失落。他决定了一定要好好带兵，一定要带出一个两个特种兵，但是从他做排长到最连长一直都没有
人能够顺利的进入特种大队，每次去的人都是怎么去怎么回来，但是没有想到的是这次我们这些新兵
蛋子居然入选了，而且还是四个人一起去四个人一起入选，你说他怎么能够不高兴呢？
	那天晚上我们一直聊到了后半夜，酒精的作用让大家都有些困了，但是我们都没有回宿舍，因为那里已
经没有我们的位置了，我们走了后我们的床就已经被别人占了。我们就躺在这训练场上睡着了。
	第二天早上，我们在队里吃了早饭，但是我们没有想到，那就是我们在连队的最后一餐，吃过饭后，连
长叫我们几个到办公室。
	“现在你们回来该看的已经看了，我也不留你们了，你们现在已经不再属于这里，你们永远都要记得这
点。这次是你们离开后第一次回来，我希望也是最后一次，你们去要喜欢你们的新队伍，喜欢你们的
新战友……”连长说了很多，我们知道他这是在下逐客令了，我们更知道不是连长不希望我们多呆些
时间，而是他希望我们可以真的走出去，走出去的不光光是人，我们的心也要走出这里，要去特大，
因为那里才是我们现在的家，那里才是我们的一个新的起点！
	带着很多的不舍，带着很多的伤感，我们走了，没有人送，连指导员都没有来送，我们没有也没有回头
，因为临走前的那个深深的军礼已经说明了一切，我们眼睛里全是泪水，这是我们成长起来的地方，
没有这里就没有现在的我们，这里是我们成熟的地方，没有这里，我们现在或许还和同龄人一样可以
沉迷于一些无关紧要的东西，每天用欢声笑语来打发这漫长的时间……亲爱的兄弟们，我们不会在回
来，但是不要忘了我们，因为我们永远不会忘了你们，在我们心中永远留了一片空间给你们，亲爱的
营地，我们不会在回来，但是我们不会忘记你，在这里我们曾经留下了多少汗多少血，这些只有你才
记得最清楚，甚至比我们自己更清楚，亲爱的独立团，我们不会再回来，放心吧，我们不会丢咱独立
团的脸的，我们是最优秀的，我们是战无不胜的中国特种兵！
	出了营地我们迷失了方向，不是方位上的迷失，而是在心里迷失了，我们找不到还有可以去的地方，这
个世界每一个能够被我们去的地方我们都去了，剩下的感觉都已经不属于我们了，但是我们的假期还
有20天！在路上我们很迷茫，真的很迷茫，我们不知道我们到底为了什么，说句心里话已经不在能
够表达我们的感情了，做一个军人难，做一名特种兵更难，真的，好难！我们的苦不能告诉父母，不
能告诉朋友，不能告诉自己爱的人和爱自己的人，甚至现在连老连队都不在属于我们，难道我们真的
注定了会孤独？或许是吧，我们注定孤独，没有人会认识我们，因为我们注定了会孤独，甚至一直到
死去，但是在很久很久以后，我想祖国会想起我们，人民会想起我们，历史也会！
	在外面漫无目的的逛了两天，厌烦了，我们真的不知道该怎么生活了？我们真的不知道现在的生活应该
怎么过了吗？坐在公车上看到有老人站着，我们总是第一个站起来让座的，走在马路上我们似乎成了
清洁工，试图阻止两个打扮的特别时髦的美女继续扔下瓜子壳的时候却遭到了“傻大兵”这样的语言
，唯一的一次看到有人抢包的时候在我们慌忙的冲上去的时候却发现路人都为他让出了一条逃跑的路
……这身曾经让大家崇拜的衣服现在在众人的眼里看上去似乎没有了任何意义，或许是因为我们那时
挂的是士兵的军衔吧，因为有人曾经告诉我，现在这个社会能够让别人多看你两眼的除了老板就是高
官，部队里的？除非你是一个军官了。
	两天的闲逛我们已经厌烦了，厌烦了这个我们一个拼命保卫的花花世界，因为现在的我们已经不再属于
这里了，现在的我们只属于那绿色的军营，只属于那身朴实的军装！
	我们决定提早归队了，因为这里确实已经不再是我们适合呆的地方了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 归队
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：7430 
            更新时间：2013-08-02 18:34:12
        	第20章 归队
	我们在特大的第一个假期就这样完了，提前半个多月就结束了，我们回到了那个陌生的营地，因为在我
们在这里的一个月里，我们没有时间去感受这里的一草一木，那时的我们知道的就是选拔，明白的就
是我们必须要通过这次选拔，要成为真正的战无不胜的中国特种兵。
	我们的提前归队没有给大家多少意外，因为等我们归队的时候我们二十七个新队员基本上都已经到了，
最迟的是在我们后一天回来的。
	大家都回来了，我们的训练自然就提前开始了，我们也提前进入了战斗准备！
	那天队长把我们所有人都集合在一起。
	“同志们，春节过了，当然，我们这里是没有春节的，也没有八一，知道为什么吗？因为你们是特种兵
，知道特种兵是什么吗？空中雄鹰，陆地猛虎，海上蛟龙。为国尽忠，终身为业精忠报国，死而无憾
！忠诚、团结、勇敢、奉献，这就是中国特种部队！”他的这些话更像是对我们二十七人说的，因为
这些或许对于老队员们早就是铭记于心的事情了！
	“同志们，选择了到这里，你们就选择了孤独，这里是什么地方？你们知道吗？这里是中国最优秀的军
人聚集的地方，这里是男人的世界，对于敌人，这里是一把刀，是专砍豺狼的刀；对于其他部队，这
里也是一把刀，是尖刀，你们就是他们的典范，你们就是他们的榜样，你们就是他们的目标；对于你
们，这里还是一把刀，这里是剔骨刀，在这里，你们将会受到非人的折磨，在这里，你们没有理想，
在这里，你们没有自尊，在这里你们就是一群行尸走肉，你们将真正的感受孤独，在这里你们是一个
整体，但是你们更多的是一个个体，你们是孤立无援的，没有任何人能够帮助你们除了你们自己，我
不能保证你们每个人都可以顺利的从这里毕业，或许你们中的一些人会在中途就离开我们，但是，你
们记住了，你们是中国特种兵，你们完全有能力承受的这一切。”
	“同志们，我是你们的队长，我更是你们的兄弟！以后的日子里我会和兄弟们同生共死！信的过我的跟
老子干！打他娘的兔崽子。管他敌人是阎王还是什么！就算是阎王，也要给老子揪下几根胡子。死了
的兄弟，我今生不能报答你们了。但是老子到了阎王那跪下给你们赔罪！”大队长的这句话是真的很
振奋人心，当兵的图个啥？图的就是保家卫国，图的就是人民的安家乐业，祖国的繁荣富强。能够在
这样的队长身边作战，能够和这样的兄弟并肩作战我们还犹豫什么呢？就是死了也值得了！
	下面我给你们简单介绍一下我们狼鹰特种大队的历史。
	中国人民解放军陆军狼鹰特种部队组建于1990年9月，隶属于中国人民解放军陆军，部队番号XX
XX.曾3次参加“爱尔纳。突击”国际特种兵比武大赛取得优异成绩。2002年的“爱尔纳。突
击”特种兵大赛上，击败大名鼎鼎的美军海豹突击队获得冠军。该大队多次执行危难险重任务，无一
失手。国外同行称之为“红色尖兵”。狼鹰的队员均为接受过正规军校学习的职业军官和各作战部队
的精英，是中国特种部队精英中的精英。全大队从2000年至今为止共涌现出5名战斗英雄，1名
特等功臣。全队立功人数占全大队总人数的80%以上，是名副其实的特功部队，1999年中央军
委授予狼鹰大队“特战先锋”荣誉称号，同时授予狼鹰大队特战8中队“浴血先锋”荣誉称号。狼鹰
大队队员平均年龄不到25岁。我们在最险恶的环境中生存战斗，我们在最孤独的精神压力下坚持着
自己的信念，我们也有水乳交融的感情，但在国家荣誉和人民安定面前，我们把眼泪和悲伤掩埋，有
些同志牺牲时还不满20周岁，甚至为了社会的稳定和国家的需要即使牺牲也不能被人们铭记和缅怀
。狼鹰是我们共同的名字。狼鹰部队是中国陆军特种部队的骄傲，是中国军队的骄傲！“队长的每一
句话我们都记在心里，因为我们都知道，从现在开始，我们有了一个共同的名字——狼鹰！
	“现在大家和我一起进入光荣室，让我们好好瞻仰瞻仰狼鹰的前辈们，全体都有，向右转，目标，光荣
室，齐步走！”随着队长的一声令下，我们都朝着“光荣室”走去，那是一间看上去很普通的房子，
外表上看上去和普通的营房没有区别，都是防伪网在上，全部都涂成了迷彩的颜色，但是就是在这件
普通的营房里，住着多少曾经在这和平年代浴血奋战的革命先辈，他们永远的留在了那里！
	这里只有从2001年到现在的先辈，有几十个名字在这里，其中二等以上功臣就有十人，功臣意味着
什么？功臣就意味着牺牲！
	“特等功臣：XXX20岁特战8中队战斗英雄，2001年2月牺牲，任务内容保密。全身20处弹
孔。一等功臣：XXX20岁特战8中队战斗英雄，2001年2月牺牲，任务内容保密。所剩遗体
还不足一个手提包一等功臣：XXX19岁特战8中队2001年4月牺牲，反恐行动为了掩护战友
牺牲一等功臣：XX20岁特战8中队2002年2月牺牲，在执行潜伏任务中被东突恐怖分子杀害
一等功臣：XXX20岁特战8中队战斗英雄，2002年4月牺牲，在执行特殊任务时用身体堵在
将要爆炸的TNT上，换来了整个行动的成功。一等功臣：XXX21岁特战4中队2002年9月
牺牲，在境外执行重要保卫任务时牺牲。二等功臣：XX20岁特战8中队2001年3月牺牲，单
独掩护战斗小组撤离时，被敌人围住，最后拉响光荣弹与敌人同归于尽。二等功臣：XX25岁特战
8中队中队长境外反恐行动中因掩护战友而负伤，在军区举行的演习时成功寻找到蓝军指挥部，一次
击毙3名少将以上指挥官。二等功臣：XXX22岁特战7中队2002年5月牺牲，是唯一一名非
战斗情况下牺牲的队员，他是为了抢救被即将坍塌的墙壁砸倒的孩子而牺牲。二等功臣：XXX21
岁特战8中队2003年1月牺牲，参与国家安全部门秘密行动牺牲！”
	这是我们在正门前的光荣榜上看到的，在这短短的两年里牺牲的人远不止这些，在这里我们感受得到烈
士们的气息，我们感觉的到身上的血在沸腾，我们的拳头紧握着，就是在这个时候，我们每个人都在
心里立下誓言：此胜赴中华！
	那天我们都没有训练，队长说的是这是我们第一次很轻松的站在特大，希望我们能够好好享受一下，熟
悉一下特大，因为从那天以后我们将不会在有那天那样的生活，因为以后的生活里我们将不再属于我
们自己！
	那天晚上我们睡在宿舍里，这里的条件比独立团的好，正式队员都是五人一间屋子，也就是每个作战分
队一个宿舍，因为我们还没有分组，所以就自由选择的住了，我们四个人住在了一起。
	“我们现在就是特种兵了，妈的，我们是战无不胜的中国特种兵！”我是真的很兴奋！
	“是啊，终于可以不用回家了，我终于可以留在部队了！”留在部队对于黑娃来说应该就是他最大的愿
望了！
	“妈的，你们没有看到光荣室里那么多照片啊？死亡在这里似乎显得更加平常了，我不希望你们中的任
何一个人离开，你们要记住了，他妈的，要死的话我是第一个。”三娃的这句话真的让我们都很感动
，但是这是我们来的第一天，我们不希望我们中的任何一个人离开，如果真的需要有人离开我们每个
人都会选择离开的是自己！
	“滚你妈的，三娃，你他妈的别忘了，你还欠我200块！想不还钱啊？老子追到阴曹地府都要把你追
回来！”我狠骂着他！
	“是是是，保证完成任务，妈的，给你你又不要，现在又来这个了。”三娃一脸的委屈，实际上他也知
道我的真正意思是什么，只是在这样的地方，我们都不愿意把话说的太明了。
	“算了，还是休息吧，明天就开始正式进入训练了，还不知道明天晚上回来我们还能不能这样说话呢？
”二毛那天晚上显得异常的平静，很不像我们认识的他，所以我们都觉得他是在装怪，就都难得理他
。
	“你算了吧你，就你还教训我们呢，你就装吧，装成熟是吧？怕明天累啊？没事，明天晚上你要是说不
出话了特种兵叔叔帮你捶背哈，哈哈……”三娃在挑衅他，说的我们都想笑，是啊，我们现在都是特
种兵叔叔了，我们都是人们羡慕的中国特种兵了！我们肩上的责任更大了！
	“同志们，今天晚上我决定了，我一定要好好的做一个梦，我要看一下特种兵的梦是什么样啊，哈哈…
…”二毛不知道是为了还击一下三娃呢还是真的装的太累了，说了这样一句话，然后说了句“老子睡
了，不管你们了！”就睡觉了。
	“黑娃，你现在满意了吧？你要记住，你他妈的要好好的活下去的哈，要是以后我危险的时候你他妈的
别扔下我不管啊，要不我做鬼了都要记得你的……”我对黑娃说，我都不知道那时候怎么会突然说出
这样一句话，因为我明明知道不管在什么时候他都不可能扔下我，我也不可能扔下他。
	“你就扯鸡巴蛋吧，我还怕你扔下我呢，就你那位置，还我扔下你呢，妈妈的……”这个黑娃同志，我
看他是做了特种兵了怎么性子突然就硬起来了呢？他以前可是不敢这样和我们说话的呢。
	“哟，黑娃，你现在还真的是特种兵叔叔了呢，说话都变了呢，恩，很好很好，看来你天生就是特种兵
的料啊，不到这里就显不出你的本性呢。哈哈……”三娃和我看来是很有同感啊！
	“就是，他现在战无不胜了，他现在牛B的很了，人家现在是什么啊？特种兵啊，人家现在不是黑娃了
，人家现在叫狼鹰，哈哈……”二毛这个家伙，还说睡觉呢，家伙“说梦话”都那么寒酸。
	“二毛，你他妈的不是睡了啊？说什么呢？”我问他。
	“梦话，纯属梦话！”二毛很肯定的告诉我，然后翻了个身，好像又“睡”了！
	“黑娃同志，以后你就要这样，用你对付我的勇气去对付我们的敌人，要让敌人对黑娃这个名字闻风丧
胆！”我很正紧的在和黑娃开玩笑。
	“呵呵，不这样我们干嘛做特种兵呢？”黑娃现在显得真的比以前显得有文化多了呢！
	“算了，不扯了，说下大家以后想做什么吧？反正我还是想做我的老本行——狙击手，我觉得我离不开
我的狙击步，狙击步也离不开我了，完全的融为一体了！”我不无感慨的说。
	大家都没有说话，因为都不知道自己到底是属于哪个位置，一段时间的沉默后，“我想做第一突击手，
妈的，打仗就是要冲在第一线，起码可以多看些！”黑娃的变化真的让我觉得可怕了，他的勇气真的
吓人！
	“你知道第一突击手是什么吗？第一突击手就是在尖兵发现敌情时第一个上去和敌方进行火力接触的人
。第一突击手在战斗中的生存概率仅为20%……”我一本正经的给黑娃讲解着，说真的，我是真的
希望打消他的这个念头，可能是自私吧，因为我知道第一突击手真的太危险，生存？基本上是不可能
的，因为我们以后面对的或许再也不会是地痞小流氓了，或许都是受过专业训练的“军事专家”了。
我不希望我的任何一个战友离开，但是我更不希望黑娃离开！
	“我知道，你说的我都知道，但是我就是想做，既然当了兵，当了特种兵我还管那么多干嘛？该死的时
候总是会死的……”
	“妈的，不准什么死了死的，你他妈的就一条命，你死了我怎么办？都他妈的别说话了，睡觉！”我有
点火了，因为我真的怕这样的事情会发生，我是真的不能没有我的黑娃兄弟，他对我太重要，但是我
也不知道那时我那句“你死了我怎么办”是怎么说出来的，搞的让人有了很多遐想！
	“唉，霸权主义啊！”二毛的“梦话”又来了。
	“你他妈的找拍是不是？睡觉！”我这次是真的火了，对着二毛吼！
	大家都没有再说话了，就这样睡了，那天晚上我一直睡的不好，总是在做梦，而且总是梦到黑娃倒下了
，还对着我笑，在惊恐之中我度过了那难过的一晚，不过还好，第二天早上起来的时候黑娃还在，还
是和以前一样的对着我笑！
	五点三十分我们准备被起床号叫醒了，前一天晚上是真的没有睡好，还有点不想起来。我们的训练从那
天开始就正式开始了。每天4个100是不能少的。除此之外，各种格斗，射击，伪装潜行，穿越障
碍，渗透敌后等等科目，没有三个五公里也是必然的，不过现在五公里对我们来说已经是属于家常便
饭了，甚至真的一天不跑几个心里就感觉不舒服了。训练场上的我们成了整整的行尸走肉。
	“这里的人不知道痛苦，这里的人不知道休息，这里的人只知道训练！”这句话是训练场上我们听到的
最多的话，说这句话的除了大队长、参谋，还有很多老队员。
	我们需要一个星期的集训，一个星期之后我们将决定到哪个中队，担任什么位置。那一个星期我们是真
的除了训练什么都不知道了，感觉不到痛苦，感觉不到自己的存在，唯一有的就是信念，到底是什么
训练，或许没有人能够真正的说清楚，我们只是知道我们是中国特种兵，我们不能放弃，我们要坚持
！
	一个星期以后我们这批新队员被分到了各个中队，我们4个被分到了8中队，因为我们4个相互了解，
相互间的配合非常默契，所以我们还被分到了一个作战分队，黑娃如愿以偿的做了他想做的第一突击
手，而我也顺理成章的做了狙击手，不过刚刚开始的时候我做的还是第二狙击手，担任小队指挥工作
，担任第一狙击手的是一个老队员，实际上就是“冷面”，只是我们现在已经不再叫他“冷面”了，
因为我们现在发现他实际上完全不符合这个名字！我们都叫他“七八九”，因为他说他是七月八号九
点出生的。他在我们这里的目的更多的是对我们进行一段时间的指导，我们的狙击步由八五狙换成了
那会的88狙。我们分队代号“卧虎”。对于这个代号，我是一肚子的火的，我们都很凶猛，起码我
们自己这样看，而且感觉好像敌人也是这样看的，老虎本身也是很凶猛的，让我们做老虎我们当然是
很高兴的了，但是老虎就老虎啊，干嘛要做一只卧虎呢？那不就是睡觉的老虎吗？关于这个问题我还
和大队长交流了几次，大队长说的是这些问题找中队长就可以了，中队长的话很有道理：“他妈的，
你这新兵蛋子怎么问题那么多啊？军人的天职是什么？服从命令，让你给老子卧着你就卧着，哪那么
多废话啊？记住，到了部队是虎你给我卧着，是龙你给我卷着。”对于中队长同志的解释我很赞同，
因为他没有给我不赞同的理由，虽然现在我们已经是战友是兄弟，但是毕竟官大一级压死人啊，到时
候人家一句话搞的整个中队来一个五十公里强行军那我们不是就成了人民的公敌了啊？那不被炖了吃了才怪呢！
	用到了新的狙击步当然是需要一段时间去适应了，但是凭借自己对枪的特殊感情，加上以前对枪的掌握
，很快的我就已经适应了这不管是射程还是性能都更优秀的狙击步，从那以后，就是在他的陪伴下，
我度过了我的特战生涯。
	每天都是训练，无休止的，在这里我们还需要学会从自行车到坦克车所有的可以在地上跑的交通工具中
的大部分，而且驾驶技术必须达到一流，天上飞的也需要学，水底游的也要学，这时我们才知道为什
么我们叫做陆地猛虎，空中雄鹰，海底蛟龙了！地上跑的、天上飞的，海底游的都学会了，我们才能
够不愧于中国特种兵这个称号！
	正月十五，是元宵节，这个是中国最古老的节日之一了。在全国人民欢度元宵的时候我们却在训练场上
做着一件让我们终身难忘的事情！
	那天整个大队都被拉出来，“同志们，今天是元宵节，在老家的时候今天咱都得给老人拜年了，但是我
们今天回不去了，为什么？你们知道吗？”大队长站在我们队列前，没有扩音器之类的仪器，就是这
样用嗓子喊！不过他的声音已经够有震撼力了！
	“因为我们是军人！”大家一起在回答，这个声音真的是可以把山给震塌掉，什么是男人的声音？这个
就是男人的声音，带有一丝嘶哑，带有一丝沧桑，带有很重的刚强，这就是男人的声音，这就是最有
磁性的声音！
	“很好，同志们，我想问你们，你们想家吗？想自己的爸爸妈妈吗？”大队长实际上对我们挺和善的，
因为我们是他生死与共的兄弟！
	“不想，为国尽忠，终身为业，精忠报国，死而无憾！”这句话绝对是我们心中记得最熟悉的一句话！
当我们穿上这身特殊的军装的时候我们就向祖国、想人民、想军旗许下了一个诺言“为国尽忠，终身
为业，精忠报国，死而无憾！”
	“扯淡吧，哈哈，你们还年轻啊，还是没有把我当兄弟啊，没有和我过命啊！怎么可能不想家呢？我就
不怕说，我就想家，而且很想很想，真的很想，自从穿上这身军装，我已经很多年没有回过家了，到
现在应该有10年了吧，孩子现在都快十岁了，但是我还没有见过，你们嫂子一直没有怪过我，但是
我怪我自己啊，我也是男人，我也知道责任这个话题，我对祖国负责了，但是对你们嫂子，我……”
他没有说下去，停在了这里，他在这里做了一个停顿，或许再说下去他的眼泪会流出来吧。
	“去年的春节，本来我是可以回家的，因为队里考虑我太长时间没有回家了，但是我还是没有走，因为
那时我们的战士还有人在外面出任务没有回来，我怎么能够放心的扔下你们呢？我说了，你们都是我
的兄弟！
	去年的今天，对，就是今天，我老母亲去世了，他临走前都想再看看他这个大儿子啊，但是我没有完成
他最后的心愿，最后我还是让她孤单的去了，到死都没有见到自己的儿子，到死都没有能够闭上眼睛
……“说到这里他终于说不下去了，因为他已经哭了，这不丢人，真的不丢人，男儿有泪不轻弹，只
是未到伤心处，现在流泪真的不丢人。我们都在流泪，这样的大队长，这样的兄弟，我们跟定了！
	“同志们，我很想家啊，穿着这身军装我一直都敢说我对得起这身军装，对得起党，对得起祖国，对得
起人民，但是我得说，我对不起我妈，对不起老婆，对不起孩子！”
	“为什么我们守着清贫谈富有？为什么我们远离欢乐不言愁？为什么我们抛洒青春不吝惜，豪饮孤独当
美酒？你不说，我也不开口。只因有一支钢枪沉默在肩头，只因为我们都穿着军装，只因为我们都是
军人，只因为我们都是特种兵！”下面已经全都是抽泣的声音了，大队长也不说了。
	“好吧，我建议今天我们来个活动吧，怎么也是过节，我们今天就来一个50公里强行军吧，让我们对
这个节日映像深刻些，让我们永远记得在我们保卫下的祖国，在我们保卫下的人民。全体都有，跑步
走！”
	大队长跑在第一个，我们都跟在他后面，我们那时的训练有一个习惯就是背包随身背着，背着背包参加
训练，背着背包吃饭，这次强行军也是背着背包进行的，所有的人，连参谋长都参加了，连炊事班的
兄弟们都来了，这么几百人就这样疯了似的跑啊，跑啊。在这嘿嘿的夜晚，没有焰火，没有鞭炮，甚
至我们连汤圆都没有，有的只是这几百双路战靴塌出的“啪啪啪”的脚步声，大家都这样疯了似的跑
着，突然队列里传出了一个声音：“爹娘，儿子给你们拜年了！”这个声音是黑娃发出来的，紧接着
，整个队伍里都响起了这个声音：“爹娘，儿子给你们拜年了！”大家都喊着，用这样的形式去思念
远方的家人！
	“咱当兵的人，有啥不一样，一起唱！”大队长高喊，“咱当兵的人有啥不一样只因为我们都穿着朴实
的军装咱当兵的人有啥不一样自从离开了家乡就难见到爹娘……”
	大家就这样一路跑着，唱着，那天我们基本上把所有的军歌都唱了一遍，越唱越有劲，越唱越明白，我
们是军人，我们肩上抗的是世上最关荣的任务，我们做的是世界上最光荣的职业，我们还担心什么呢
？我们还有什么舍不得呢？家人会理解的！祖国不会忘记，人民不会忘记，历史不会忘记，所有人都
记得我们，我们实际上并不孤独，就算我们一个人在战壕里的时候我们也不曾孤独，因为在我们的身
边，一直就有祖国，有人民！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 第一次任务1
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：5063 
            更新时间：2013-01-02 18:34:12
        	第21章 第一次任务1
	到特大的一个月后我们接到了我们特种生涯中的第一个任务。
	以前我们都不知道，只是知道在云南那边的某些位置总是有些不安分的同志喜欢在这个地方运点毒品啊
什么的，但是从那里以后我才知道原来在新疆的边缘还活跃着一支队伍——东突厥斯坦，妈妈的，我
就没有搞懂了，这些人吃多了撑的闹什么独立啊？就你那点地方，就你那点人力物力，就让你独立了
你又能够怎么样呢？独立不是就是等于把自己往火炕里推啊？再说了，你要独立就就闹独立吧，你就
专专心心的闹啊，你没事走私什么军火毒品啊？你没事搞什么人体炸弹啊？没事干嘛杀老百姓呢？他
们说你们独立你们就独立了啊？害得那么多无辜的人民死在你们这些家伙的枪下，这可是我们中国军
人所不能看的，记得当年美国的那个叫什么麦克阿瑟的同志不是还说过啊：“要进攻中国，只能从空
中和海面上发起进攻，如果你从陆地上进攻，伤害到了中国的老百姓，那中国的陆军是可以和你一命
抵一命的！”看看，人家将军都知道这个道理你们这些家伙怎么就是要用鸡蛋来砸石头呢？敢欺负老百姓，找死！
	那天我们在训练，大队长开着车到了训练场，我们已经习惯了他的到来，他也是一个闲不下来的人，时
不时的开着他的战车来我们这里转转，时不时的还下来和我们一起练练，只是他最喜欢的是和我们玩
格斗，因为他比较擅长这个，以一敌六最快时间是5秒多吧，反正不到六秒，不过说真的，虽然我们
都知道不是他的对手，但是从来就没有人畏惧，都是抢着要上去和他比，一般都是一对一的比试，因
为这样表面上看起来比较公平，虽然每次我们都不会取得胜利，但是在和他过招的过程中我们总是可
以学到很多东西的，这些东西都是在战场上可以救我们命的。但是那天他穿的是常服，不是作训服，
下车和队长说了几句话，然后就开车走了！
	队长把我们仍在那里，一个人回了中队办公室，过了一会和参谋长一起出来，让我们“卧虎”小分队到
办公室！我们就知道，终于可以解放了，天天这样的训练虽然有很多新奇，但是总是不能和实战相比
的啊，在这里也来了那么久了，还没有打过实战呢，说实在的就是手有点痒痒了！
	“在新疆地区，在这个位置，”他指着早就摆在桌面上的地方军事地图，经常都有一个名叫东突厥斯坦
的恐怖组织在这里活动，最近活动特别平凡，包括暗杀，绑架当地政府工作人员以及著名商人，另外
制造多起汽车炸弹事件，造成多人死亡，据情报显示，本月15号，也就是这个星期天，该组织将由
A区域走私大量从R国购买的军火，其中包括部分重武器，中央军委命令我部进行阻击，必须消灭这
些负责运输的所有兵力，并且就地销毁所有武器！部队决定派你们卧虎分队出动，有问题没有？”队
长问我们！
	“没有，保证完成任务！”这个问题还用问吗？不就是收拾几个小毛贼吗？这都有问题那我们还叫特种
兵吗？
	“很好，下面黄参谋将给你们具体介绍一下这个组织。”队长说了这句话就若无其事的出去了，搞的好
像和自己就没有关系了一样。
	“东突厥斯坦，简称”东突“，其宗旨是通过恐怖手段分裂中国，在新疆建立一个****的”东突厥
斯坦伊斯兰国“1993年，新疆和田人买买提托乎提和阿不都热合曼纠集一伙”东突“分子在境外
建立了”东突厥斯坦*****“，同年解体。1997年，艾山。买合苏木和阿不都卡德尔。亚甫
泉纠集一伙”东突“分子，在境外恢复建立”东伊运“该组织已于2002年9月11日被联合国认
定为恐怖组织。近年来，”东伊运“在境外建立基地、培训暴力恐怖分子，不断派人潜入中国境内，
策划、指挥恐怖破坏活动。该组织拥有大批军火，并且有相当一批受过专业训练的职业军人作为其势
力的支撑着……”黄参谋给我们介绍着。
	“算了，黄参谋同志，你还是直截了当了吧，这些东西对我们来说没有任何价值，你直接说就行了！”
我们都还不是很熟悉，所以都不怎么敢说话，虽然很不厌烦，但是还是在默默的听着，不过“冷面”
就不一样了，看他的样子就知道是个老兵油子了，在这个时候也就他可以那么嚣张的说出这些话了！
	黄参谋看了他一眼，笑了一下，“从战略上要轻视敌人，战术上要重视敌人！”然后就直接切入正题了
！
	“近段时间以来，这些家伙的活动过于平凡了，中央军委都看不过去了，决定压制一下他们的嚣张气焰
，这个任务心在交给了我们。你们的任务实际上也很简单，星期天在这个位置将会有大批军火入境，
你们的任务就是在A位置进行阻击，务必全体消灭对方，不留活口，缴获军火一律当场全部销毁。明
天你们将从营地乘坐转机到第XXXXX部队，14日，你们将乘坐直升飞机在B地区跳伞，然后用
一小时时间到达A地区，找好自己的位置，B地区和A地区间距离约为15公里，所以你们必须抓紧
时间。对方到达A地区大概时间是凌晨5点左右，所以你们有1个小时时间进行潜伏，完成任务后，
你们需要回到B点，凌晨7点，将有直升飞机在那里接应，如果对方迟到，7点之前你们不能到达，
9点会有一架直升飞机在C点接应，从A点到C点，直线距离为23公里，其间将经过一个湖，一片
荆棘林，穿过荆棘林，再通过一片沙地，就是接应地点。遇到情况随机应变，任务必须完成！明白没
有？”参谋这样说话的时候才让我们觉得他像是一个军人了，因为他在啰嗦的时候给我们的感觉完全
就是一个老太婆，这个问题后来我们也和他探讨过，他的解释是在这里每个人都是一大股子的兵味，
他不想让大家觉得这里没有人情味，所以就这样了。实际上他的话完全就是扯淡，在这里虽然我们永
远都是一副表情，而且很少交流，但是我们的交流是用心在交流，用行动在交流！
	“明白！”我们回答，回答的时候手都捏成了拳头，干掉他娘的！
	“另外，提醒你们一下，据情报显示，对方负责运输的估计会有120人左右，并且其中大部分会是经
过专业训练的职业军人，你们必须充分重视对方，要记住，你们没有任何后方支援，你们是孤立的。
在战场上遇到特殊情况自己知道怎么处理，不能感情用事。由于你们到时候都没有无线电，如果误掉
了最后一般接应直升机，自己想办法，必须在不暴露身份的情况下安全返回营地！好的，就这样，回
去准备一下。”黄参谋说完也走了。我们没有更多的犹豫，回到了宿舍。
	按照要求我们都写了遗书，虽然知道自己的命很硬，但是规矩就是规矩，再说了，战场上没有绝对的输
赢，任何一个人，都有可能在战场上倒下，我们都写了，但是黑娃没有写，他说：“我的命硬着呢，
这才第一次任务，写啥呢？再说，我也没有地方写……”
	晚上我们的伙食是队里也别安排的，每次出任务的时候都会这样，大家都这个已经习以为常了，而且这
个时候还可以光明正大的喝点酒，虽然平时也喝，但是那时总是觉得心里不太舒坦，毕竟这个是违反
规定的，但是现在，爷爱喝就喝，没有人管的了。
	第二天早上我们就从营地坐直升机走了，飞机上，机长大哥和热情，说是时间很长，让我们先喝点水，
我们都知道这个水里有安眠性质的药物，不过这个是规定，大家都懂的，主要是为了保护一下一些部
队的机密吧，我们也就喝了，然后在飞机上横着侧着就睡着了。
	机长大哥叫醒我们的时候已经到了，“兄弟，对不住了，这个是规定。”我们对着他笑了笑说没什么，
大家都理解嘛，毕竟都是职业军人了，这些东西还是知道的。
	那边派了一个上尉过来接我们，然后就是安排一下住宿什么的，反正我们到这里主要就是一个适应天气
的目的，然后适当的做一些训练，等着到时候去执行一下任务就是了，到时候就直接回去了。虽然都
是战友，但是他们也知道我们来了肯定就不是一般的事情，所以也不便多过问我们，所以还是什么都
不问的好，反正你们几个爱咋整咋整吧。
	在那里呆了两天，我们基本上适应了那边干冷的天气，凌晨1点，还是那个上尉到我们宿舍，“兄弟们
，我不知道你们这次的任务是什么，我也不问，但是咱怎么的都是战友，怎么的都穿着这身军装，我
只是想给你们说一句，一路顺风，打他狗日的。”
	“兄弟，放心吧，不会有问题的，别忘了我们中国特种兵是战无不胜的！”七八九和他笑着说，显得很
轻松。
	“二毛，兄弟们，准备吧，再有一个小时就出发了，准备一下。跟我来。”
	我们被他带到了一个仓库，他拿出一包衣服给我们，让我们换上，还不错，大小刚刚合适，但是再一看
就不对劲了，这怎么是K国的军装呢？我们都有些纳闷，七八九显然是看出了我们的心思。
	“别看了，不是咱中国的，这个是边境任务，有时候可能会越境，容易挑起一些国家间的争议，所以肯
定不能穿自己的了，哈哈……”他好像蛮不在乎的给我们说。
	天啊！这很不厚道啊！不过想了一下也是，穿自己的那要是自己死在那里了不是就有证据了啊？这样反
正是死无对证了，咱身上什么证件没有，有的就是其他国家的军装，你爱找谁找谁去，只要和咱国家
没有关系就行了。
	一点半，我们检查好了装备，换好了装，出来。那边已经准备好了给我们送行了，送行实际上特别简单
，就是一间屋子，然后一个中校在那里，桌子上摆了几瓶酒，几个碗，然后他给我们每个人倒了一碗
酒，自己也倒了一碗，和我们干了就算完了，我们就准备出发了。所以说还是战友的感情好啊，看看
，人家一个中校在我们面前那是真的一点架子都没有啊，但是很可惜，我们见面就那么一次，一句话
都没有说。
	两点准时我们从他们的营地出发，凌晨3点不到，我们到了预定地点，直升机上的灯变成绿色的时候我
们就挨个往下跳了，这次我是没有心思欣赏周边的美丽风景了，因为我知道，马上我将直面人生中的
另外一场考验！落地后我们集合，共同奔赴A地区，虽然是晚上，但是凭借地图在大脑中的记忆，加
上一个指北针，完全够了！
	我们花了半个小时多些就到了A地区，然后就开始寻找自己的位置了，沙漠地区想找个像样的掩体真的
是也别难，我们没有更多的时间考虑，因为在4点之前必须潜伏好，对方有很多都是受过专业训练的
，肯定会派出尖兵侦查，如果在那个时候还没有准备好，那可能会有两种结果，第一是对方改变路线
，第二就是我们集体光荣，在双方都有准备的情况下，人数上我们是绝对有太大的劣势的了，加上对
方很多人受过专业训练，那么打起来自己太吃亏，在400米以外我们可以找到一个很好的掩体，但
是考虑到对方人数众多，不可能一直用狙击步，必要的时候我们也需要用95突击步枪进行攻击，凭
借95突击300-400米的射程，我们很难进行攻击，临时做掩体已经来不急了。
	说真的，对95虽然我很有感觉，但是我不得不说，95突击步枪确实是属于政治枪而不是属于作战枪
，这个枪外观比81、56多更好看，但是在战场上好看是没有用的，要能够真正的杀敌才是最好的
，95突击，无枪托设计，这样造成了我们射击姿势必然单一，很容易挡住抛壳窗，声音震耳，烟气
呛人。夜瞄装置采用放射性同位素钜147通过填涂方式装配，使用中存在亮度不足和容易脱落问题
；加装下挂防暴榴弹发射器后只能利用小握把作为握持部位，实际使用时不方便。反正起码本人对9
5突击步是有一大肚子的意见，不过看在他重量确实是比八一杠轻，加上比较小些也就将就着用吧，
毕竟这也是军事研究所兄弟们辛辛苦苦研究出来的啊！
	我们只能够尽量选择比较优越的掩体了，潜伏好后，大家核对时间，在我们的时钟走到4点20多的时
候我们看到对面有人影，虽然比较黑，用95的夜视镜看的不是很清楚，但是从88狙击里一看这些
都是非常明显的，七八九用手势告诉我注意隐蔽，不能开枪，在无线电里我们小声的交流，当然，这
个时候的交流都是很形式化的了，主要是为了让自己放松，对方的尖兵现在还在300米以外，想听
到的话除非他们是千里耳。
	过了半个多小时，五点刚刚过一点的时候我们又发现了一队尖兵，妈的，什么玩意啊？尖兵都要派出两
队，看来他们对这次任务也是十分看重的了，怪不得让我们必须将对方全部消灭呢。五点半左右的时
候终于等到了他们的到来。
	实际上我觉得他们就直接用车运或者用飞机从空中运输蛮方便的，但是不知道为什么，他们采取了车加
妈的运输方式，马身上没有驼铃，在沙漠上，如果不注意很难注意到他们的到来，倒是汽车的马达声
比较引起我们的注意，从夜视镜里我看的出来，对方确实是经过专业训练的，那么多人在一起，队形
保持的很完整，拿枪的姿势也非常专业，他们离我们的距离还有300米的时候我问七八九我们是不
是该动手了，当然，是用眼神，他轻轻的摇了摇头，朝着他们前方忘了一下，我明白了，他的意思是
先让他们大部队到了中间一块比较宽敞的空地再说，也是，现在一打的话他们马上可以后撤，找到掩
体进行还击，但是等到了中间，第一，想找掩体不是那么容易了，顶多就是躲在车后面，那我们直接
把车给挂了那他们都顺带着上天了，还可以节省弹药，但是我相信他们中的大部分人没有那么愚蠢的
。第二，等他们到了中间，距离也近些，用狙击倒是没有问题，但是用突击步枪还是距离近点的好！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 第一次任务2
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：4851 
            更新时间：2013-01-02 18:34:12
        	第22章 第一次任务2
	这次出来我和七八九都自己带了狙击枪和突击步枪，主要是考虑到对方人多军火多，行动起来会给我们
造成不便，所以就都带了，反正这样的距离也不用怎么测距了，大致距离早就可以确定了，又不是什
么移动速度特别快的靶子，反正我们主要以他们的指挥人员、班组武器操作人员、无线电员以及重要
物资为目标，至于其他的虾兵蟹将就可以用突击步枪搞定了，所以那次我们就找可三个狙击点。
	等他们大队已经进入到了我们预设的范围，从夜视镜里我看到对方几名持枪的人正围着一个人说什么，
当然我就兴奋的，这不是完全暴露了指挥官的目标啊？那时也不知道怎么想的，对准了就是一枪，随
着“嘣”的一声，那名指挥官应声倒下，但是我们的目标随之暴露，对方的确是受过专业训练，从这
一枪中居然可以准确的找到我们的位置，七八九“妈的”的骂了一句，然后马上转移，三娃他们都开
火了，在我刚刚转移后那个掩体就被打成了蜂窝，七八九和我分开了，我还是拿着狙击步对对方一些
中火力点进行射击，在任何一个位置我最多能够射击两抢就被对方发现，他们在一个个的倒下，但是
我真的没有看出来他们队伍有散乱的状态，保持着原有的整形，虽然有些位置已经没有人了，很顽强
，那时我没有时间想更多的，打一枪换一个地方，我听到一声很熟悉的声音，85狙的声音，我没有
用，七八九也没，很明显对方也有狙击手，而且可能不止一个，我在夜视镜里寻觅着，耳机里传来“
2号，在你的2点方向，发现对方狙击手，立刻击毙！”这是七八九的声音，顺着方向，我发现了他
，但是这个时候好像我还没有被发现，一枪过去，对方的枪再也没有响起，然后我打掉了几个对方的
火力点，对方现在已经没有了重火力点，都是散兵，估计还剩下三十人左右。
	“1号，2号报告，是否放弃狙击？”我在问七八九。
	“同意。”他的回答很干脆。
	我将狙击步留在原地，拿出95，对方有几个估计是没有受过专业训练的家伙估计是被这样的场面吓坏
了吧，躲在车里不出来，对着油箱就是一阵扫射，车爆炸了，加上车上的火药的作用，引爆了旁边的
几辆车，巨大的爆炸后战场恢复了安静，很安静。我怎么就没有想到一开始就打油箱呢？
	“一号，对方基本清除。”这个是黑娃报告的。
	“先别行动，再看看。”在战场上实际上没有心思去用那些专业用语的，只要说的方便，对方听的懂就
可以了。
	“是。全体，报告你们的位置。”
	“二号在你的10点钟方向。”
	“三号在对方7点方向。”
	“四号在对方5点方向。”
	“五号在原地。”这个二毛同志是不是吓傻了？在原地？那不是找死吗？后来他的解释是敌不动他不动
，天啊，这家伙，早晚要出事，完全是用自己的生命在开玩笑！
	过了十分钟，对方的枪声一直没有再响，在狙击步夜视镜里我也看不到任何还在行动的生物，我又站起
来往对面跑去，因为我们还需要炸毁所有武器及炸药。
	三娃他们也跟我一起上去检查，也顺便看看对方有没有装死的，在我们离对方还有几十米的时候七八九
一个猛扑把我扑到了，倒下的同时我听到了连续几个“当”的声音，很清晰的听的出来是AUG的声
音，杀伤力特别大，顺着声音的方向找到了那个还“幸存”的家伙，不过他的幸存仅仅限于之前的1
0分钟，因为这个时候我们的火力足以消灭一个连，每个人都打完了弹夹里所有的子弹。
	“妈的，好险，差点就光荣了，七八九，谢了啊！你救了我一命！”我笑着回过头去看七八九，感觉就
不对劲了，他躺在那里一动不动，周围有很多血。
	“七八九，你怎么了？说话啊，你说话啊……”我快哭了，真的快哭了，感情转变非常迅速，刚刚还沉
浸在胜仗的兴奋中，一看到他倒下我真的伤心的不能控制自己，那时我没有管对面还有没有和刚刚那
个家伙一样装死的，我什么都不管了，我的兄弟，他走了！我跪在地上，摇着他的身体。他们也都跑
过来，那时候只有三娃还在坚守着岗位，举着枪到处瞄，看看还有没有漏网之鱼！
	大家都在喊着他的名字，但是他还是趴在地上没有动……
	“呵呵，我还没有死……”他突然抬起头，有点微笑的对着我们说。
	“妈的，装什么死啊？操，这里是你装的地方吗？”我有点火了，眼泪一擦就是一拳头过去，我觉得那
时如果我不是跪着的我一定会狠命的踹他一脚的。
	“哎哟，我的脚伤了，别打我了。”他还是开玩笑的和我们说着。
	我不知道是真的还是假的，但是本能的反应是马上看他的脚，“妈的，流了好多血……”我喊着，他们
都过来看，帮他止血。方法很简单很原始，都是一些急性的、简单的治疗，就是用绳子把腿系住，这
样可以减慢血液的流动，起码那时我们是这样看的。
	“没什么，AUG步枪，小腿穿透性射击，还好，死不了……”他还是在和我们开玩笑，只是没有那么
生龙活虎了。
	“快点，黑娃，你留下来看着他，我们上去炸了马上撤离，赶上7点那班飞机！”我对着他们在吼。带
上随身携带的炸药就和他们上去了。
	那次我做的事情确实很不人道，对着对方的尸体每一个都补了一枪，就算刚刚那个被我们打烂了的我也
没有放过。但是最不人道的我想应该是把有两个藏起来的家伙给就地枪决的事情了吧。
	在有一辆灭洋爆炸的车后面，还有两个的蜷缩在那里，这两个人一看就是没有经过专业训练的，手里拿
着枪但是还是在发抖，都说枪可以让人变得胆子大起来，但是我觉得这两个人拿着枪还是懦夫。经过
了盘问，他们自称不是组织成员，说自己是被抓来运送武器弹药的，虽然他们的普通话很难懂，但是
将将就就的还是可以听明白的。我们在商量应该怎么处理他们的时候其中一个家伙突然从我们背后举
起了自己身边的AK，也是怪我们自己，这些基本的东西都没有注意到，盘问完了居然他们身边还有
枪，还好三娃眼疾手快，一枪将那人爆头，脑浆流了出来！旁边那个人显然是被自己身上的脑浆和鲜
血给吓傻了，在那里话都说不清楚了，只是对着我们使劲的摆手。但是那时候是真的顾不了那么多了
，三娃再一枪下去那人的手就再也摆不动了。
	做完了我们该做的事情我们就走了，反正这里会有其他的兄弟来打扫的，不用我们在浪费时间了，因为
我们的七八九兄弟现在已经快不行了。
	我们按照原路返回，必须赶在七点之前到达接应点，我们等不到9点的那班，因为我们的兄弟现在需要
马上治疗，AUG的威力我们是完全相信的。
	我们交换着背着他，累的我们直喘气，实在是背不动了就换一下，一直这样奔跑着，因为我们那时候的
体能已经消耗的差不多了，就算是就这样跑回去起码也是要你一个小时时间，现在还背着一个人，速
度大大的减慢了。
	“不要跑了，我们等九点那班吧！”七八九很没有力气的说到。
	“妈的，九点，九点你他妈的就可以进光荣室了。”三娃在骂他。
	“放心吧，我没事，这样跑下去大家都会虚脱的。”
	“操你妈的，虚脱个鸟啊？老子就算是虚脱也要把你背回去。”这次轮到二毛火了。
	“妈的，这个是命令，别忘了，在战场上只要我还没有死，我就还是你们的首长，你们就还得听我的，
现在我命令你们，马上返回，从C点登机。”他拿出了自己队长的风范，但是我们这个时候怎么可能
理他呢？
	“你他妈的就给老子老实的呆着，哪那么多废话？”三娃吼道。
	“兄弟，你就不要说话了，多留一口气，我的命是你捡回来的，你要是牺牲了我他妈的会后悔一辈子的
！就算是我求你了，别说话了。”我真的是在哀求他，就差没有给他跪下了。
	“你们是不是连命令都不听了？”他好像有点火了，用那微弱的声音在质问我们。
	二毛跑过去，一拳头打在他脸上，稳、准、狠，把他给打晕了过去。
	“你干嘛？”我没有搞懂他为什么这样做。
	“这样他才可以安静下来，要不我们到达的时间还晚些，要是七点不到B点的话那我们就只能自己想办
法回去了，两个小时时间绝对不可能从B点赶到C点的！”二毛很慌张的给我解释，喘着粗气。
	“别说了，快走，黑娃，枪帮我拿一下，这样快些。”三娃把枪给了黑娃，然后就往前冲了，我和二毛
都从黑娃手里拿过了一把枪，然后跟了上去。
	就这样我们相互交替着背七八九一直到了B点，到的时候天已经比较亮了，看时间，还差10多分钟就
到7点，我们静静的听着，希望能够早点从风声中听到那熟悉的螺旋桨的声音，因为我们的兄弟现在
已经快不行了。
	终于等来了接应的飞机，我们放了信号弹，本来是飞机不着陆的，但是情况特殊，我们是真的没有力气
在把他从地上背到天上了。
	上了飞机，接应的兄弟用飞机上的医疗物品给七八九做了一些处理，等到了最近的部队就提前降落然后
把他送到了野战医院，我们四个提前回了营地。
	这次回去我们没有被灌那带有催眠的水，本来应该很高兴的，很顺利的完成了任务，但是我们真的一个
人都高兴不起来，因为我们几乎就损失了一个兄弟，在我们的第一次任务中，而最难受的我想就是我
了吧，因为他的受伤甚至是牺牲都是因为我，我总结在这次任务中我犯的错误，第一，我提前开枪了
，第二，在没有确定对方已经无人还有战斗力的情况下草率前进。就是因为这样的一个个的失误才导
致了这件事情的发生，我真的很后悔，但是后悔又有什么用呢？我们的兄弟现在或许正躺在医院里抢
救呢，还不知道他能不能度过这一关呢！
	回到了大队，中队长听完我们的报告还算满意，但是看到我们的表情也就猜到了我们的心思。
	“没什么，在这样的任务中有人受伤甚至是有人牺牲都是正常的，但是你们的受伤和牺牲都是值得的，
因为你们的受伤和牺牲使得国家少遭受了多少危难你们知道吗？老百姓少了多少危险？你们自己算一
算，如果他们这次军火运输成功的话到时候损失的可能就不是我们一个队员的问题了，凭借这些军火
，他们又可以制造多大的混乱你们想想，不要想太多了，不要忘了，我们是特种兵，我们随时都准备
好了为祖国和人民牺牲自己的一切来至生命！”
	这样的话有些时候有些场合听起来会给人一种作秀的感觉，但是在那样的时候，那样的场合，我们唯一
的感觉就是我们是光荣的，我们的责任是神圣的，我们的战友是伟大的！
	回了宿舍，我还是想不明白，我这个狙击手真的合格吗？我这个特种兵真的合格吗？狙击手的要求我的
理解了吗？狙击手的戒律我都掌握了吗？我适合做狙击手吗？我配做一名狙击手吗？因为我的失误是
可以造成整个队伍的毁灭的，我意识到了吗？
	我拿出了狙击手手册，第一页就是狙击手十大戒律，这些不是什么书刊，这些是以前的战士们留下的，
用自己的鲜血和生命总结出来的，我觉得我应该重新好好的学一遍，因为我真的不希望在以后的行动
中因为我的失误再造成兄弟们的损失了，我们损失不起啊！
	“狙击手十大戒律一、狂热的战斗；二、冷静并且有目的的开火，快速射击不会有什么结果，应当全神
贯注的射击；三、你最大的对手是敌人狙击手，要以智取胜；四、一般只在一个阵地上开一枪，否则
你会被发现；五、任何战壕都将延长你的生命；六、多加练习距离判断；七、成为一名伪装和利用地
形的专家；八、无论是在前线还是在后方，都要坚持不懈的练习你的枪法；九、决不可松开你的狙击
枪；十、从战场上生存就是十倍的伪装加一倍的射击”这些都是我平时记得比自己的名字都还熟悉的
东西，但是为什么这次我就没有记得呢？为什么我就犯了那么幼稚的错误呢？而且还害了自己的兄弟！
	那天晚上在我们的庆功会上，大队长亲自来了，还带来了总部的嘉奖令，我们每个人都记了一次二等功
，兄弟们都在为我们欢呼，但是七八九不在这里，我们高兴不起来，这样的时刻我们最关心的不是自
己能不能立功授奖，而是自己的兄弟现在是否还好。
	“另外还要告诉大家一下，XX现在已经抢救过来了，死不了，哈哈……老子的兵命就是硬，估计后天
就会回咱自己的医院，大家不用担心。”大队长的这句话让现场再一次欢呼了起来，我们这次也都欢
呼起来了，我们的兄弟没有死，我们的兄弟还活着！
	几天后七八九就回到了我们特大医院，这个消息是黄参谋告诉我们的，还准了我们半天假，开队里的车
过去，给了我们地图，让我们自己去，我们换了衣服马上就去取车了。
	到了医院门口我突然有点不想进去了，我不知道进去了应该给他说些什么，不知道是说对不起呢还是说
什么，我真的是不知道应该怎么去面对他，因为他现在躺在这里都是因为我，要不是他的话我现在或
许就不是躺在这里的问题了，或许就应该躺在太平间了吧，或许现在早都已经入土为安了，因为我相
信，除非是他们都牺牲了，否则他们怎么都会抢回我的尸体的。但是还是被他们生拉活拽的给我拽进
去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 第一次任务3
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：5736 
            更新时间：2013-01-02 18:34:12
        	第23章 第一次任务3
	他躺在那里，这里的一切都是白色的，总是让我们感觉不自在，因为我们都习惯了那熟悉的绿色，实际
上我觉得如果医院也改成绿色的话兄弟们的病情一定都会好的快些的。脚上有纱布，但是好像裹的不
是很紧，反正肯定里面没有石膏。我们站在门口看着他，他正躺在那里望着窗外发呆呢。然后好像是
用余光看到了门口有人，马上把头转过来。
	“操，你们几个怎么来了，妈的，来了也不进来，还在门口和我们捉迷藏呢？欺负我现在不能起来是不
是？”他脸都快笑烂了的对着我们说，我知道他看到我们一定很开心，不管以前怎么看，但是现在我
们一定都是把对方当成是兄弟了，因为我们已经一起经历过生死了，还用说什么呢？
	“是啊，我们来看看你是不是光荣了啊，要是光荣了我们还得准备一下你的后事呢，哈哈……”三娃说
这个话的时候很轻松，那会我就在想了，妈的，现在你说的牛B，要是他真的光荣了看你丫的流眼泪
不？
	我们都迎上去，坐在他旁边的凳子上，我和黑娃没有找到凳子就坐在他床上。我没有说话，我还在运量
着应该怎么和他说，是说谢谢还是说对不起……
	“二毛，你妈B的，那天是不是你打我的？操，牙给老子打松了两颗！”他用很凶狠的眼神看着二毛。

	“那时不是你不听话啊？我要不是那一拳的话还不知道你要说出些什么话来呢？还不如让你休息会节约
点体力呢。再说了，要不是我那一拳，我们不能按时到达接应点的话还不知道你现在应该躺哪里呢？
”二毛好委屈啊，好心办坏事了。
	“妈的，你就不知道轻点啊？牙都打松了，现在还年轻呢，还要取媳妇呢，你这样搞的我才20多岁就
没牙了以后谁嫁我啊？你嫁啊？”
	“操，你那身体，我要是不重点的话你能够睡的着啊？再说了，我手还打疼了呢。如果你确实要让我以
身相许的话我还不是就只有应了你，谁让你是队长呢，你的话我敢不听啊？哈哈……”
	“操，就你那样子，给我我还不要呢，不行，你过来，老子不打回来心里不爽，被你这个新兵蛋子打了
我不打回来那我颜面何存啊？快点过来我打一拳。”他笑的好开心，真的好开心，就像是逗自己的小
弟弟一样。
	七八九的话刚刚一说完二毛就开跑，还说，“妈的，救了你你还打我，你是人啊？怎么那么不后厚道啊
？”
	“你们几个，把他给我抓过来，快点，老子今天非剁了他，现在还在说救我呢……”
	我们就把用专业的擒拿技术把二毛抓住，押赴刑场，押到七八九身边。
	七八九稍微正了一下身体，提起拳头，挥了两下聚集能力，然后飞快的出拳，二毛就这样挺着，但是拳
头到了两旁边又停下了，轻轻的在他脸上碰了一下。
	“哎哟！”二毛做出一副痛苦不堪的样子，捂着脸喊。
	“哈哈……”我们全都沉浸在欢乐之中！
	但是看到他躺在床上的样子我就觉得很内疚，怎么都高兴不起来，大笑的脸在看到他的同时僵硬了。可
能是他看出了我的心理吧，我们这样的人，一般都懂些心理学的，再说了，对自己的兄弟，那才是真
的只要尾巴稍微动一下就知道是要拉屎还是拉尿了。
	“你，”他指着我，“就是你小子，给我过来。”
	我就走过去，大家都没有说话，因为大家都知道这个时候反正是比较难受的了，虽然他不会说我什么，
更不会骂我，但是总是大家心里都特别难受的。
	“你小子不错啊，老子这还是第一次被AUG打中呢，你看这里，”他把衣服掀起来，露出了他那全是
腹肌的肚子，“这里是去年执行任务的时候被M-16打的，还有这里”，他又掀起衣袖，“这里也
是去年那次一起的，这个好像是AWM-F狙击步枪擦伤性射击，打掉了老子二两肉的，英国产的吧
，但是不是很清楚，那东西以前没有解除过。你小子这次可是让我知道了一下AUG的感觉了啊，还
不错，你说怎么办吧？反正现在我这腿上是多了一个洞了，说不定以后还会影响行动呢。”
	“七八九，对不起，我……”我这的是不知道说什么好。一句对不起刚刚说出来却被他给打断了。
	“妈的，对不起就完了啊？我们是不是兄弟啊？”
	“我们当然是兄弟，我的命都是你捡回来的，还能不是兄弟吗？”
	“那就好，那就别说对不起之类的，但是亲兄弟明算账，你看看这个事情怎么了结吧？”
	“你说吧，不管你提什么要求我一定满足，就算是让我把头砍给你我马上就砍下来！”我很激动啊，毕
竟年龄也不是很大，虽然经历了很多，但是毕竟啊这个实际年龄还是限制了我的思维啊。
	“谁要你头了？你头给我有什么用啊？又不能当饭吃，又不能当烟抽的，你小子就吹吧啊，我提什么都
可以，我让你现在去把小日本给我炸平了你去炸啊！哈哈，新兵蛋子。”
	“是，但是只要我做的到的我都做！”
	“好吧，这样吧，你看我流了那么多血，还是需要补充的吧，他们给我输血这些的实际上没有什么意思
，现在这里就是不让抽烟我憋的难受啊，你给我搞包中华吧，这个事情就这样算了，你看怎么样？”
他看着我，带有一种商量的眼神，但是又是那种不给我任何退路的感觉，人家这样的要求我能拒绝吗
？
	我马上就把身上的烟掏给他，那会我们的烟都是队里发了，知道我们训练量大，平时又不让喝酒，所以
在烟上面我们管的不是很严格的，再说了，烟都不抽的人还做什么特种兵呢？但是三娃马上就阻止了
。
	“他现在是病号，你这不是让他多住几天院啊？还想不想他回来的？”
	说的也是啊，这住院期间不能抽烟好像是规定哈，再说了，病房里是肯定不能抽的啊，就他现在这状态
，下床都难，还想跑到外面去躲着护士阿姨抽啊？给了他还不是到时候都给护士阿姨们了啊？我就又
把烟往兜里揣。
	“三娃，你个**不厚道，我这样的要求已经不过分了哈，别这样啊，我这都憋了几天了啊，在憋下去
给憋死了，这打仗没有打死被烟给憋死了不值得啊，咱要死也要死在战场上啊！”七八九这个时候很
客气啊，完全是一种很苛求的语气在和三娃商量，因为他知道三娃是那种说一不二的人。
	但是三娃确实是很公正廉明啊，“说是不行就是不行，我倒要看一下你是怎么被憋死的，反正你现在也
收拾不了我。哈哈……”
	七八九被搞的很无语，“你，我给你说啊，你要是现在不给我的话回去可就得给我一条了，你自己看着
办吧，这样的帐你不会不会算吧？”
	还没有等我说话呢，三娃就插上了：“可以啊，我们一人给你一条，你一天给我抽完了，抽不完的话我
们就给你点烟囱！”点烟囱是部队里经常用的一个手段，不过一般是对新兵才用的，一般部队里面是
不准抽烟的，抓住了些新兵蛋子抽烟的，有些老兵就玩点烟囱，就是在嘴巴里给放上5只以上的烟，
然后鼻子里一边放一支，那感觉是真的不谈了哈，特别是在新兵连的时候，这些东西用的比较多，不
过好像现在不能用了，因为现在都提倡文明带兵，不过我觉得实际上这些东西还是有必要的，要不有
时候有些新兵还真的是不好收拾！
	“妈的，你们可以啊，还是兄弟呢，这点笑愿望都不能满足的啊？”七八九一脸的悲哀，让我突然觉得
他好像小孩子，好可爱，完全就不是曾经那个在训练场上折磨的我们要死的“冷面杀手”！
	“但是话说回来，这次你有没有意识到你犯了哪些错误？”他变的很稳重，表情很严肃了。
	“第一，我提前暴露自身目标，第二，在没有确定敌情的情况下我贸然前进，造成伤亡，对不起，我…
…”我还是习惯性的说对不起。
	“再说对不起你马上给我滚出去！”他有些火了，说的时候全身都在震动，导致了脚也跟着动了一下，
痛的他嘶哑裂齿的，我们忙去按着他。“你对你的问题发现的还是算比较充分的，对于你的专业技术
我现在我完全相信了，但是在专业素养上我想你还需要多多练习，你想啊，那是战场，不是演习，更
不是演戏，任何的一个失误都会造成你个人甚至整个队伍的丧失战斗力，这样的情况下唯一给我们的
路就是死亡！我们都是军人，我们随时准备着牺牲，但是你舍得拿你的战友的生命开玩笑吗？我这不
是要指责你什么，关键是要让你明白，在每一次任务中我们都必须找出在那次任务中所犯了的错误，
这样在以后的任务里我们才不会犯同样的错误，我们才可以更有信心的打胜仗，不要总是觉得光荣了
是一种荣誉！”
	他的话每一句我都记在心里，也认真的去理解，我听着，听的很沉默。
	“你小子是不是有什么阴影啊？是不是怕我光荣了？拉到吧，老子吃的米比你吃的所有的白色垃圾都多
，要是真的那么容易就挂的话还混个屁啊？……”他笑着和我说，显得那么轻松，搞的好像是我躺在
床上一样的。
	“好了，我知道你心里难受，这样吧，给你一个报答的机会，点跟烟给我吧！”他真的好真诚！
	“妈的，又来了，不抽烟你会死啊？”现在还和我用这个他就不嫌过时？
	“就一根啊，真的要死了啊……”
	“哈哈……”
	那次我们是在欢笑中这样过来的，到了该归队的时间我们就准备走了。
	“你还是早点回来哈，不要总是在这里看护士姐姐啊，泡病号的家伙她们可是看不上的，别行偷懒啊！
”三娃回过头半开玩笑半认真的给他说。
	“算了吧，这里的护士姐姐哪里还有我的份啊，放心吧，很快我就回来，只要他们舍得我我一定尽早回
去。”
	“操，都快死的人了话还那么难听！还有什么要说的没有？没有我们走了啊！”二毛说话就是那么干脆
，特别是对于这样的自恋的家伙他从来都是会选择打击到底的。
	“等一下，那个……要不你们留包烟给我吧，确实难受啊……”
	“滚……”
	我们都走了，按时归队，中队长问我们他的情况，我们说他现在状态很不错，恢复的也还行，反正都是
些好话。
	“你们没有给那家伙烟吧？”
	“肯定没有了，这个是医院的规定嘛，我们怎么可能给他呢？”三娃一脸的正气。
	“那就好，那小子，就是这个毛病，在医院都不忘了找人捎口信回来让我给他带条烟过去。”中队长笑
着对我们说，“好了，你们先回去休息吧，自己把握训练。”
	我们照常的训练着，但是自从那次任务之后我们不再是行尸走肉了，我们终于开始有了自己的追求、自
己的理想，虽然在很多人看来这样的追求和理想有些心理变态——好好训练，在战场上多干死他几个
！
	七八九不到一个星期就回来了，伤口已经愈合了，只是需要一些恢复就可以了，我们问他干嘛那么早就
回来，不再那里多呆段时间，他的回答是那边的护士姐姐对他太好了，他觉得不好意思，不想耽误人
家就跑回来了，扯淡吧，难得听他说了，直接拉回宿舍群殴。
	他回来了后的第二天，大队里正式给我们授奖，二等功啊，这一辈子就立了那么两次啊，那次是第一次
，所以异常的兴奋，我们几个除了七八九以外都显得很兴奋，只有他一个人在授奖的时候还是保持冷
峻面庞。
	晚上我们有庆功宴，是中队里面给我们组织的，那天晚上我们是可以喝酒的，而且是随便怎么喝都不会
有人来管我们，我们就拼命的喝啊，不是以前有位名人都说过啊，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对
月”嘛。这样的酒我们每个人都不知道自己能够喝多少次，毕竟每一次的任务就是对我们生命的一次
考验。谁能够保证自己每次都可以安全的回来呢？只是大家都不说出来而已，给自己一些心理安慰。
	“七八九，我的命是你帮我捡回来的，从现在开始我就算是你的人了，以后有什么用的上的时候你说话
就是了，就算哪天你看上我的头了，你拿去就是，我眉头都不皱一下。”那会反正是喝的不高不低的
了，说点酒话没有人会介意的，再说了，这些话憋在心里憋了那么久，再不说出来我怕会憋出病的。
	但是那会他没有我想象中的感动，很冷冰冰的说了一句：“你的命是你自己的，你是国家的人，我拿你
人头干嘛？”
	“说这些干嘛呢？活着就是最好的，喝酒喝酒。”三娃好像也听不惯我那有些妇人之见的语言。
	我们就这样喝着，一人一碗的喝，反正大家都高兴，喝死当睡着。
	回来后我给他烟，不管是一包还是一条，他都不收，说的是在这样的情况下收我的烟显得太没有挑战性
了，说是等他想到了一些对他比较有好处的事情的时候再找我，但是后来一直都没有找，唯一找过我
的一次都被我给拒绝了。
	人为什么会在危急的时刻为别人牺牲自己？即使自己哪个时候冲上去会受伤，会残疾，甚至是失去自己
的生命！这个问题困扰了我很久。今天终于明白了。原来一个人死去，他的未来就随同他的过去和现
在的生活一起消失，很多人死于疾病、意外和战争，而且那么轻易地就死去了。死去的人们也有梦想
和目标，但是梦想和目标必须需要生命这个平台来支撑，失去生命似乎是失去了一切。为什么还是有
很多人为了别人而不顾一切？即使牺牲自己的生命！谁都有对自己来说重要的人：父母、兄弟、恋人
以及爱自己和自己爱的人们。相互信赖，相互帮助。与其从出生在一起感觉重要的人们的联系，而且
这种联系会随着时间的流逝，变得更强更牢固。这不是什么大道理，拥有这种联系的人都会这么做，
因为那是他值得珍惜的人。记得当年在野战军时听老首长说过一句话：军人，在战场上有时是为战友
而战！当时说懂了。老首长都说：你们这些小兔崽子现在在不懂，你们是在说谎，你们若干年后也许
会明白。一年过去了，今天终于终于懂了。人这一生为自己活的时间不多，其实就是自己真的走入社
会这个大染缸直到自己结婚生子这一段时间。这段时间是自己为了自己的梦想和幸福生活真正奋斗的
时间。一旦自己有了自己的孩子，身上也就多了一份责任，同时也就体会到父母当年的心情，同时也
对友情等一些问题看法也和以前大相径庭，但是战友是什么呢？战友的感情我不知道这个世界能够真
正理解你人有多少，但是我只能说在战场上，如果让我选择为了我的孩子、老婆或者是我的战友去死
，我想我会毫不犹豫的选择为了我的战友去死，如果让我选择在战争结束后，选择我的战友或者是我
的老婆和孩子活着，我会义无反顾的选择让战友活着，我将和妻子孩子一起去到另外一个世界，我不
会让我的妻子和孩子单独的到另外一个世界，我会选择和他们一起。人一生其实是为别人而活。如果
一个人为了自己做什么或许都是唯利是图，即使他有一日飞黄腾达，得到自己想得到的一切。那时他
唯利是图的准则已经让自己身边没有一个可以真正和自己分享成功的喜悦，真正为他的成功而高兴的
人了。这样的人生是他自己想要的吗？这就是“成功的感觉”？难道不是一个在你成功的时候父母会
说：看，那是我儿子，兄弟姐妹说：那是我哥，朋友们说：看，那是我朋友，战友们说：看看，这就
是我的兄弟，曾经我们一起在战场上生生死死，那小子的命还是我捡回来的。你不想得到这些吗？如
果想，那就现在起珍惜爱自己和自己爱的人吧！不要为一些小事和眼前的迎头小利而伤了爱自己和自
己爱的人的心。人一辈子可能会做错很多事，有些错误自己发现以后是可以弥补的，但并不是任何事
做错了都可以重新来过。珍惜现在，珍惜自己现在拥有的，不要失去才知道那是自己最珍惜的。有位
伟大的哲人说过：如果时光可以倒流，世界上有一半的人可以成为伟人。珍惜现在，你将拥有一个幸福的未来！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 捕获“飞燕”1
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：4917 
            更新时间：2013-01-02 18:34:12
        	第24章 捕获“飞燕”1
	在特大的时候实际上我们真的是学习到了很多东西，不光光是战术上的，更多的我想应该是心里上的，
如果说独立团让我从男孩变成了男人，那特大或者就是让我从一个男人变成了一个战士，一个真正的
战士！特大经历了很多，经历了很多伤痛，经历了很多死亡，经历了很多战友间特殊的感情！我们大
队长曾经告诉过我们，很多时候一个人要死很容易，但是又很难，在战场上，很多时候我们选择去死
是为了我们的战友，在非战场，我们很多时候会选择为了人民去死。从在特大的第一次任务后，我是
真的认识到了。战友，这个熟悉而又感觉似乎慢慢陌生的称呼，写到这里的时候真的再一次想起了曾
经的一幕一幕，昨天晚上一直在做梦，梦到自己还在部队，梦到了自己作战，提着85狙击在点射，
梦到了88狙击的声音，还梦到提着95突击在冲锋，还梦到在练习格斗，结果今天醒来才发现自己
很累，手和脚都没有力气，而且身上青一块紫一块的，寝室的同学告诉我，昨天晚上我一直在说梦话
，而且是那种撕心裂肺的声音，听到我喊黑娃的名字，听到我骂人，听到我大声的喊着杀，然后对着
墙打了几拳，踹了几脚他们不能理解，他们永远不能理解，这是多少战士都会做的梦？今天我决定去
剪光头，他们问我为什么，我说想纪念一下。纪念什么？几年4年前的今天我他妈的拖下了那身军装
，谢绝了所有人的挽留，我脱下了，永远的脱下。今天真的很值得纪念，真的，4年了，在这四年里
我做了什么，我经常在问自己，没有了曾经的冲锋，没有了温暖我的炮火，没有了战友，没有了兄弟
，我能做什么？难道真的就是天天呆在那不知所云的教室里面听老师在那里说一些我永远都不会明白
的东西吗？难道就是坐在寝室对着电脑写我的过去吗？难道就是和大家一起抽着烟，聊着天吗？难道
就是我的生活不应该是这样，真的，4年前的这个时候我应该在训练场上摔打的，或许现在正在靶场
听那我熟悉的枪声，亲吻着我的狙击步，打出枪膛的最后一个子弹，然后很潇洒的抗起枪，头也不会
的上了战车，或者现在正在坦克车里呢，也或许现在正在不知道那个地方的地方执行着任务，这个时
候说不定我的枪正在发出“哒哒”的震撼的声音呢，或许我还是拿的95突击步呢，“突突突突”的
声音温暖着我的心，也伤害着敌人的身体，黑娃现在正在我的前方，扫射啊，三娃呢，他或许还是习
惯性的等到了最后留下一两个人来和他单挑吧，二毛这个时候或许就静静的坐在那里，看着地上的尸
体，抽着烟，淡淡的吐出一口烟，然后说一句：“什么时候回去啊？饿了！”七八九，你现在是不是
还是在你的你的位置看着我们呢？搜索着那些还有点点生命的家伙，怕他们再做最后的挣扎呢？是不
是还是喜欢默默的这样看着我们啊？罗汉，罗汉你也出来了，我们还在训练场上摔打，你庞大的身躯
又被我过肩摔了吧，哈哈，你这样的身体摔下去的感觉不错吧？
	但是我知道不可能了，永远都不可能了，罗汉已经不在了，黑娃也不在了，七八九也不在了，你们都到
了另外一个世界，我想你们现在一定很开心吧，我相信你们现在一定不是在斗地主吧，你们一定也在
和其他战友一起冲锋吧？一定是的。二毛也不在了，残废了，现在就天天围着一个餐馆转啊转，他妈
的，你别忘了你曾经也是一个战士啊；三娃，你他妈的现在不错哦，都是军官了哈，优秀啊，但是你
孤独吗？我想你不会孤独，因为你现在有你自己的兵，你们现在是不是在训练啊，你是不是在骂他们
啊？三娃，你家伙想我们吗？你都没有再和我联系过了，所以我只能把你的称呼给了别人，现在我也
有自己的三娃，也是我的兄弟，黑娃也有了活着的黑娃，二毛也有了一个健康的二毛，兄弟我只能这
样纪念你们，这么多年了，说我没有想你们那我他妈的是混蛋，我每天都在想你们，真的，每天都在
，我总是害怕夜晚，害怕做梦，因为总是梦到你们，我曾经多少次告诉自己：你曾经是一名战士，不
能流泪，但是每次从梦中醒来的时候枕边总是湿的，兄弟们，4年了，离开我们在一起拼命的地方四
年了，但是，但是真的，但是真的我的心还在那里，还和你们一起！
	上次有个新生是从部队回来的，武警，我看着他的军装我就真的很想穿一下，他也知道我的想法，就说
你什么时候想穿的时候就来拿。我一点都不客气，第二天就拿来穿，虽然不是一个兵种，但是军装，
对于我总是有种特殊的感觉，穿上军装的时候我第一次发现原来自己还有那么点小帅，我穿着军装走
遍了学校的每一个角落，我想让更多的人知道我曾经是军人，尽管跟多的人是用一种很鄙视的眼神看
我，或者就是一种很崇拜的眼神，还有些根本不看我，但是我不在乎这些，真的不在乎，我在乎的是
我自己，在乎我自己的感受，在乎一种男人的感觉，因为现在我从一个战士变成了男孩，穿上军装的
时候我又一次感觉到了自己是男人，但是不能战士了。本来说的是一天，但是我找借口，穿了两天，
第二天必须要还回去了。那天对着挂在那里的军装，挺陌生的感觉，毕竟是武警的，但是我就这样看
着她，一看就是两个小时，音响里全是军乐，我很喜欢的军乐，看到最后，听到最后，我哭了，那次
哭的很伤心，他们都不知道我是怎么了，我让他们不要劝我，因为我想一个人静一下，我想静静的想
一下我的过去，过去的我，我记得过去的我不是这样的，那是我挺生龙活虎的啊，怎么现在就那么颓
废呢？老了，真的老了！哭够了，洗了个脸，我提起军装给他送回去，他在那里写日记，我什么话都
没有说，挂在那里我就走了，他发现我了，在后面说着什么，但是我没有回答，也没有听清楚，我不
敢面对他，因为他的脸上还有很大的兵味，我不敢面对那身军装，因为我怕再看到她我会再一次忍不
住，在他面前我是老兵了，我不能那么脆弱！
	过去的永远都过去了，这个是别人经常给我说的，我也经常都在告诉我自己，但是我能够做到吗？说真
的，我做不到，因为在骨子里我还是军人，还是战士，我想好起来，想适应现在的生活，但是我想我
还需要时间。有个老师曾经告诉我，让我要好起来，要习惯现在的生活。
	“你现在就是一杯茶，现在茶还很浓，所以我的心现在还在部队，没有到学校，”他说，“一杯茶要让
他变的不那么浓应该怎么办？”
	我说：“参水，然后喝掉一半，再参，再喝，这样慢慢的会变的稀的。”
	他说：“现在你应该知道应该怎么做了吧？”
	我说：“不好意思，我这杯茶太浓了，里面全是茶叶，没有水的空间了！”
	我知道我的答案不是他想要得到的，我的答案让他很失望，但是我觉得因为我尊重他，所以我不愿意欺
骗他，现在的我从骨子里还是军人，我做不了平常人。
	今天穿着一身迷彩在学校逛，我发现我第一次在学校回头率那么高，就算没有100%也是98%，但
是没有了曾经的感觉，我穿着军装没有从前的感觉，别人看我的时候我也没有曾经的感觉，变了，一
切的一切都变了，我再也不是从前的我了！我现在就是一个普通人，一个普通的不能再普通的人。
	平时我们的训练还是在继续，是不是的也出一下任务，不过大致内容都还是差不多的，只要就是应付一
些敌对武装，不过那个什么东突厥斯坦似乎被打击了那一次后没有那么嚣张了，在将近一个月的时间
里我们都没有听到关于他们的任何消息，估计是发现共产党确实不是吹的吧，发现人民解放军确实有
力量吧，也不敢在轻举妄动了，早就应该这样嘛，非要拿着鸡蛋砸石头，找到了没趣了心里高兴了？
还害得我一个战友受伤，你们不惹事算是你们识相了，要是再给我一次机会的话我非得敲掉你的老窝
不成。
	很小的时候我就知道，这个世界有一种职业叫做特务，想当年，以李克农为代表的中共地下党工作分子
们付出了多少艰辛，虽然在很多看来他们的工作不是很光明正大，但是在那个时代，为了新中国的建
立，为了人民的利益，他们选择了这个职业，选择这个职业意味着什么，我想大家都知道的，孤独，
寂寞，恐惧，自己的任何一个错误都会让敌人发现自己的身份，那在那个时候自然就是必死无疑的了
，但是他们还是选择了，为了什么？为了党和人民的利益！
	但是在现在这个年代，有些国家和地区就是有那么不厚道，还喜欢玩一些这样的把戏，总是喜欢搞一些
间谍工作，小的呢窃取一点资料商业经济情报，大的连我国坚不可摧的军事防线都想破坏。加上一些
党内、军内分子思想意志不坚定，被敌人的糖衣炮弹给击中了，造成了我国的很多损失，有些甚至是
无法弥补的。
	我们都在训练的时候，大队长过来和我们一起训练。
	“来特大有快两个月了，感觉怎么样啊？”大队长把我们“卧虎分队”集中到一起问我们。
	“还行吧，刚刚开始的时候你们都告诉我们在这里人没有理想，没有追求，没有痛苦，唯一知道的就是
训练，现在我们感觉实际上我们很有理想、很有追求，只是我们的追求和理想和普通人的不一样而已
，穿着这身军装我们的名字就叫做狼鹰，我们的理想和追求就是用自己的生命来维护这个社会的和平
与安定；我们也知道痛苦，当我们的战友受伤或者是牺牲的时候，我们会很心疼，我们也有想家的时
候，想家的时候我们一样的会流眼泪，只是我们知道还有更重要的任务需要我们去做，因为我们选择
了做军人！”我想二毛在作秀的这个问题上是绝对的牛的，估计是从小接受这样的教育就比较多吧，
所以他的话说出来总是这样一套一套的。
	大队长点了点头，有那么一丝微笑的感觉，然后对着我：“你呢？说说你的看法呢？”
	“大队长，实际上我来了那么久，我觉得现在我的生活已经完全变了，人也变了，我刚刚当兵的时候我
想过，或许在部队混个几年时间就回家去吧，找点关系就可以有一个好的工作，一辈子就这样过下去
吧，安安逸逸、无忧无虑的过上一辈子，但是到了独立团后我觉得我不能那样，我觉得我应该在部队
多干几年，多做点贡献，后来我到了这里，我才知道，原来人的追求可以有很多种的，如果是现在你
要让我选择给自己一个安定、富有的生活或者是做一名职业军人的话，我一定会选择做一名职业军人
，因为我已经喜欢上了这身绿色，喜欢上了军营，习惯了紧张的生活！”说的时候我很平淡，就算是
到了最后那些比较有气势的话的时候都是保持着那种同样的语气，特大的日子让我不再那么锋芒毕露
，让我学会了低调。
	大队长看了看我，没有表情，没有说话，最后说了一句：“你现在就是职业军人。”然后就转像黑娃，
黑娃有些紧张吧，说话有点语无伦次的：“我喜欢这里，我不想回家，大队长，你说我可不可以不用
退伍啊？就在部队挺好的，我挺适合这里的，我还可以做很多事情的呢……”大队长看了看他，突然
放声大笑，“哈哈，怪不得人家都说你们作战分队很有生气呢，原来是有了黑娃这样的家伙，我看你
们是想没有生气都不行哦。黑娃，我现在就可以负责任的告诉你，想回家？你就等吧。哈哈……”
	然后他就问三娃了，三娃的话实际上很实在“大队长，你知道现在我们所有的人都已经喜欢上了这里，
喜欢上了这身军装，让我们离开这里真的不如让我们去死，但是我觉得我们毕竟都是有感情的，都是
爹生娘养的，怎么都会有想家想父母的时候，所以我觉得实际上部队还是应该给我们点时间可以回家
看看父母的，起码每两年给我们半个月时间嘛……”
	“谁说了不让你们回家探亲啊？你们以为这里是监狱啊？还不让探亲了？扯淡！”大队长打断了他的话
。
	“原来可以的啊？唉，早说嘛，搞的我们天天都在给家里写信玩。这样的话那我绝对这里很好，我们都
很好，战友们都很好，领导们也都很好！”听说了原来我们可以探亲三娃突然是如获至宝啊，高兴的
就知道拍马屁了。
	“七八九，你小子不错呢，给我带出了一批好兵啊，恩，都是好样的，都不是病秧子，不错啊，小伙子
们，要继续加油哦。”
	我们就笑，那么长时间以来，我们也都学会了黑娃的憨笑了。
	“小伙子们，现在如果我交给你们一个任务，这个任务非常危险，你们能够活着回来的几率为25%，
如果你们在这次任务中牺牲，你们将什么也得不到，你们的尸体或许会留在他乡，你们不能评为烈士
，但是战友们会永远记得你们，我们狼鹰会永远记得你们，你们不能被记功，不管成功与否都不能，
但是在我们的心中你们会是最优秀的。如果我现在交给你们这样一个任务，你们会怎么选择？注意一
点，如果你们知道了这个任务你们就必须去做，所以想清楚再告诉我，给你们两分钟时间。”
	“大队长，不用想了，他们不会说不做的，现在他们比我刚来的那会还狠啊！”
	“是的，大队长，说吧，我们做了，大不了就是一条命，反正我们现在都是这样了，要钱没有，要命一
条。哈哈……”二毛在这个时候都还可以开这样的玩笑我们真的不得不佩服他啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 捕获“飞燕”2
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：4904 
            更新时间：2013-01-02 18:34:12
        	第25章 捕获“飞燕”2
	大队长分别的看了看我们，我们都用眼神告诉他：舍我其谁？大队长很满意。
	“走，跟我到大队部。”大队长站起来，对着我们说，然后就走向了自己的车。我们都跟上去了。上了
那辆我们一直都想坐但是就是没有机会坐的特殊的越野车，因为那是大队长专用的，实际上我们主要
看的上的实际上还是那个车牌号——特0001.上车了那自然是不能让大队长同志亲自来给我们开
车了，大家都抢着要开啊，主要是想体验一下这辆经过了特殊改造的车，看看开起来是什么感觉，大
队长很客气的让我们抢，但是没有想到最后说了一句：“黑娃，你上来开呢，怎么样啊？”黑娃一开
始就没有和我们挣，一开始就坐在后座上，天啊，那是什么世道啊，想开的人开不了，不想开的人倒
是开上了。
	我们都坐在后座上，反正觉得坐在后面就没有什么意思了，因为车坐起来那感觉一定是一样的，开了那
么多车，也就坐了那么多车，最想开的车却开不了。
	到了大队部，那里我们看到了难得见到的纠察兄弟们，一个个穿双大马靴，两个眼睛炯炯有神，但是给
我的感觉是他们实际上不是很在乎我们犯什么错误的，也就是就算我们犯了什么错误也不会特别在意
的那种，因为在特大那边，纠察都是轮流的，也就是每个人都会做纠察，大家都知道在普通部队里那
是受纠察的苦受的大了，所以当自己做的时候都会放的比较松些，因为总不可能自己一直都做这个吧
？大队部里戒备比我们那边还森严，完全就是三步一岗，五步一哨，门口执勤的兄弟都是一个班。就
连我们开着特0001的越野车都被拦了下来，当时我们都有点不爽，妈的，换了一个司机就不认了
啊？没看到是大队长的车啊？
	“您好，请出示证件！”一个兄弟过来敬礼，然后说。
	黑娃有点不知所措，把头转过来望了望大队长，大队长用眼神告诉他通行证就在那里放着。
	那守卫的兄弟也看到了大队长，向大队长敬了一个礼，大队长还礼。黑娃把通行证递了过去，那兄弟翻
来覆去的看了几下，最后还了回来，当时我心里就有点不爽了，这不大队长还坐在这里的啊？这大活
人还假的了啊？还检查那么多次，生怕是假的一样。
	那兄弟还了通行证但是并没有放行，而是走到了我们窗户前，要求我们放下窗户，我想他是来给大队长
说个不好意思或者什么的吧，结果开了窗户后人家不但没有说什么道歉的话，反而是往车里看，数几
个人，大队长笑着说：“别数了，连我一起六个人。”那兄弟又像大队长敬了一个礼，大队长还礼，
现在总该放行了吧？但是人家还就没有放。
	“大队长同志，以后请您自己驾车回大队部！”他的话说的很刚硬，完全没有商量的余地。
	“我操你妈，你是不是……”三娃一下就火了，就要推门出去，但是被大队长给压在了下面，捂着嘴。

	“恩，是是是，以后一定注意，谢谢提醒！”大队长笑着有些尴尬的说。
	“谢谢配合！”然后做了一个手势，我们总算是可以进去了。
	“那小子什么意思啊？我今天非收拾他不可！”三娃刚刚从大队长手里挣扎出来就说了这样一句。
	“哈哈，你个新兵蛋子啊，这就是规矩知道不？这个车不是我开的他完全可以不让我们进来，人家今天
估计还是心情好才让我们进来呢。”大队长似乎很平常的说到，给我们的感觉就是这样的事情他根本
就不放在眼里。
	“太不给面子了吧？我今天非收拾他小子不可！”三娃好像还在气呢，叫嚷着非要去收拾人家。
	“收拾他啊？就你啊？你是被人家收拾吧？没看人家是一毛三啊？”大队长有些挑衅的说。
	“军衔他比我高，但是过起招来嘛，呵呵，那就不一定了哦。大队长，别忘了我可是出身武术世家，现
在又在部队学了那么多搏击……”三娃有些诡笑，“要不大队长就安排一下吧，让我和他过过招怎么
样啊？”
	“真的啊？那可得先说好啊，点到为止，我可不希望我的任何一个兵受伤。”
	“没问题，放心吧，我下手会注意轻重的。”三娃在信誓旦旦的掰手指，掰的咔咔直响的。
	大队长一脸那种很老诚的笑，说了一句：“那就用这个来欢迎你们第一次来这里吧。”
	七八九在前面好像想说点什么，但是大队长用眼神让他把到了嘴边的话给活生生的吞了下去。不过说真
的，那会其他的我不敢说，但是在格斗上我是绝对会买三娃会赢的，毕竟人家从小习武，在部队这接
近两年时间又学了那么多，而且他打架的技术我们是见识过多次的了，对付我们这样的，虽然大家学
的东西都差不多，但是他一个人打我和二毛是没有问题的。所以我们也就没有把这个事情怎么放在心
上。
	大队长确实是很守信啊，到了办公室，我们还没有坐下来他就“迫不及待”的打电话。
	“小崔吗？”
	“我队长，你来一下我办公室，这里有个八中队的兄弟想和你过过招呢……恩，是的，马上过来……好
的。”
	“报告！”一声非常有气势的声音在外面响起。
	“小崔进来吧，别告的那么拘束。”
	走进来一个上尉，估计就27、8岁吧，“大队长，在外人面前还是注意点的好嘛。”当时我们就很不
爽他，什么外人啊？大家都是特大的，还外人呢？你不就是离队长近点吗？至于啊？说话那么嚣张。

	“什么外人啊，他们是八中队的，都是自家兄弟。”大队长好像对他的话也有些不高兴了。
	“哦，是是是，兄弟们，刚刚不好意思啊，例行公务嘛，别介意。”虽然这些话他是说了，但是总是让
我们感觉不到同志般的温暖，有些生硬。
	这次我才算是比较近距离的观察了一下他，刚刚我们坐在车里，他在外面还真的没有好好看看他，再说
了，那会急着气去了，谁还看他长什么样呢？一米七八左右的个头，长的还算魁梧，两个大眼睛确实
是很精神的，不过这个在特大太正常了，只是他的眼睛里面冒出来的不是寒光，而是一种让我揣摩不
透的有些阴的光。
	“哦，对了，叫你来是这边八中队有个兄弟想和你过过招，我可先说清楚啊，点到为止，出手注意轻重
。就是这位兄弟，三娃。”大队长像“小崔”介绍。
	“哦，好的，兄弟，那一会多多指教啊。”他话虽然很谦虚，但是那个语气，反正是让人听了就想把他
炖了吃了的那种感觉。
	“一定一定，兄弟一会出手可要注意哦，我可没有那么精打的。”三娃也在挑衅他。
	“放心吧，我看兄弟你很精打。”
	“好了好了，这不还没有打呢，怎么的？打起语言架来了？哈哈，走吧，我们直接到训练场。”大队长
把他们两个给分开，我觉得他也确实应该这样了，要不说不定还真的把大队长办公室当摔跤场了那问
题可就大了。那估计到最后大队长的办公用品全部都得换新的了。
	我们都去了训练场，两个人都没有怎么活动，反正大家都是练到了这个份上的了，也没有必要做些什么
姿势来打消对方的士气了。
	大队长一声令下，两个人就打开了，大家都喜欢出手就是抱脖子，但是这个“小崔”同志似乎不是很厚
道，等着三娃去进攻，结果三娃捕了一个空，反而被“小崔”给摔了一个过肩摔，“小崔”也没有后
续动作，摔了之后就走开了，继续准备，三娃爬起来，揉了一下，又冲过去，又被摔，就这样三娃连
续的被摔了有七八次，反正是眼睛都摔红了，一看就是快杀人的样子了，但是就是没有办法解除到小
崔，反而是被小崔给连连打击，不管是自己发动进攻还是防守，都没有用，我们都有点佩服小崔同志
了，说真的，那会我们一直觉得能够收拾的了三娃的在这个世界上估计没有多少人的，没有想到这里
就有一个可以把三娃给收拾的服服帖帖的。
	大队长看三娃可能有些上气了，而且好像进攻开始慢慢的变的无力了，就叫停了，三娃知道自己不是对
方的对手，自然也就没有坚持，对方也是很友好的像三娃敬了一个礼。
	因为那个事情三娃很是郁闷啊，不过自从知道了他的出身后三娃就没有感觉了。
	那个小崔同志虽然看起来不怎么样，但是没有想到人家的经历确实是有些令人生畏的，2000年、2
001年连续两年在中国特种兵军事大比武里面名列前茅，他的格斗技术在中国特种兵里都是拿过第
一的，只是在02年的一次任务中腰部受伤，不再适合作战，才被调到了大队部，做大队长的“贴身
保镖”之类的。三娃知道这些后心里好受多了，用他的话说就是“老子输给了冠军怎么说还是一个亚
军撒”。
	打完了我们回到大队长办公室，大队长就直接进入路人正题。
	“这次叫你们来你们应该也知道不会是一般的任务了，一般的任务也不会我亲自和你们谈，你们中队长
就可以和你们谈了。上午你们也表了决心，所以我就不对你们做什么战前动员了，那些东西都是扯淡
的，越是动员越是紧张。”
	“你们这次的行动说简单的话就很简单，说难的话也会很难，但是从这个任务的价值来讲，绝对是很大
的，我不想和用这个价值来和你们其他任务的价值相比，因为这些都是没有可比性的，因为你们这次
的任务和以往的任务是有区别的。”
	“大队长，你就直接说了吧，你这样搞的我们自己心里都有点悬了，不知道到底要做什么事情。”七八
九毕竟和大队长打交道的时间久了，所以说话那些也确实是比我们大胆的多。
	“好的，那就直接进入正题，这次你们将协助国家安全局处理一件案子。在S省X市，据调查有一个代
号为”飞燕“的五十六岁老汉，两年来一直窃取我国某工程信息，出售给A国，对他现在国家安全局
已经基本掌握情况，另外据调查，在该研究机构内部也有人走漏信息，这两人也已经调查清楚，你们
这次的任务就是配合国家安全局对这些人进行密捕。”大队长很干脆的说。
	“就这个啊？随便找几个武警不就可以处理这些事情了啊？搞间谍工作的直接就地正法不就行了，何必
还要搞的那么复杂呢？至于那两个内鬼，更简单了，要么处理掉，要么就送军事法庭了啊。何必这么
兴师动众呢？”三娃有些不满意了。不过说真的，听到是这样的任务的时候我们都有些不满意，毕竟
我们是特种兵，逮一个老头也需要我们啊？
	“你懂什么你懂？那老头是经过了A国间谍专业训练的，你们中的任何一个人单独可能都不是他的对手
，他的侦查和反侦查能力不一定在你们之下，这样的事情必须要谨慎再谨慎，如果一不小心打草惊蛇
的话将会对祖国造成巨大的损失，必须对其进行密捕，问出他的联络人，才能够将这个间谍机构一网
打尽，我们现在必须将这个事情的损失降到最低。明白吗？”大队长好像有些不高兴了。
	“明白！”
	“有没有不愿意的，如果有我可以马上换人！”大队长的这个话好像更多的是对三娃在说。
	三娃没有说话，但是头还是昂着的，因为我们没有犯了错误就低头的习惯，犯了错误我们可以认识可以
改正那就行了，都是人嘛，怎么可能不犯错误呢？
	“那好，既然大家都愿意参加到这次任务，那么大家一定要全力以赴，顺利完成这次任务，给祖国一个
交代。”
	“是！”
	“好了，就这样吧，晚上会有人来接你们！”
	我们就一直在大队长办公室不能出去了，因为我们知道的那些东西在那个时候肯定算是机密了，要是除
了泄密那就麻烦了。
	本来我们以为那些人会是在七八点的时候就来接我们的，但是那时候没有来，我们又不能睡觉，因为说
了要来就一定会来的，再说了，人家国安局一直都是一个很神秘的团体，谁知道他们的习惯是什么样
的呢？到了晚上快十二点的时候大队长开门进来，后面该跟着两个人，一男一女，看上去很年轻啊，
估计就二十多岁吧，难道这两个就是来接我们的？不会吧？
	“给你们介绍一下，这两位就是X市国家安全局成员，这位是胡处长，这位是他的同事，你们可以叫她
刘科长，”大队长向我们介绍，然后转向他们，“他们就是这次要配合你们这次行动的”卧虎“分队
，看你们是现在走还是聊一会再走？”
	“现在就走吧，在这里我们也不熟悉，说起话来也不方便。”
	“那好，那我就不送你们了，你们就慢走，小胡啊，我的人到时候你可得一个不少的还我，否则我和你
没完，他们可是我这里最精锐的作战分队之一了。”
	“林队，放心吧，您的兵我们信的过！我们就走了，还得抓紧时间和他们交流一下，装备都配备了吧？
”
	“这是当然。”
	“那行，林队，我们就先走了，等事情完了我请你们喝酒可别不来哦。”
	“一定一定。”
	我们就带上自己的装备跟着这个胡处长和刘科长走了，上了一辆车，不是越野车，看上去那车还不错的
感觉，消失在了夜色当中。
	在车上我们一直都没有任何交流，他们没有说话，我们几个自然是更不会说话了，就一直这样僵持着，
和我们一起的那个刘科长后来睡了，那个胡处长开车也不理我们，我们觉得头有点晕，我们后来也干
脆睡觉算了。
	等我们一觉醒来的时候，已经是第二天中午了，就我们几个在车里，那个胡处长和刘科长都已经不在了
。我们打开车门下去，结果刚刚一下去就被一个手持钢枪的警卫给叫住了，说是让我们在原地等着，
马上会有人来接我们，然后他就对着对讲机讲了些什么。看到他的枪我们才发现我们的枪都不在了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 捕获“飞燕”3
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：4889 
            更新时间：2013-01-02 18:34:12
        	第26章 捕获“飞燕”3
	来接我们的正是胡处长，一见面他就蛮不好意思的说：“战友们，不好意思啊，昨天晚上在车里有些催
眠的气体，所以你们这一觉睡的有些沉，别介意，主要还是想让你们休息好，要是不用点手段估计你
们还真的要就这样熬到现在。”
	“我们的枪呢？交出来。”看来七八九对这个事情都有点不满意了，催眠我们都不说了，这把枪收了是
什么意思啊？
	“哦，你们的装备我们已经帮你们保存起来了，放心吧，绝对安全，再说了，在这里你们也不用带枪的
啊，总不能和我们谈事情的时候也把枪带着吧？哈哈”他说的也还算是有道理吧，我们也就没有在问
下去了，反正也丢不了。
	“睡了一晚上你们都饿了吧？走，我们先去吃顿便饭，给你们接风。”我们就跟着他去了餐厅。
	如果那天那顿饭是便饭的话我觉得我现在吃的都不是饭了，那天是真的吃的很好，鸡鸭鱼肉应有尽有，
虽然我们特大的生活算是好的，但是这里的很多东西还是我们在特大的时候想都没有想过的，所以我
们那顿饭吃的是很高兴，喝的也是很高兴，他们也是五个人作陪，最后我们十个人喝了二十多瓶白酒
，但是好像大家也就是喝尽兴了而已，都没有什么醉意。再说，能够在这张桌子上吃饭的人一般都不
是和普通的人，一般都是经过了一些特殊训练的，就是就算自己喝多了都还可以控制自己不说出不该
说的话。
	吃完饭他们安排我们在一个蛮大的会议室里，说是他们地方比较偏僻，没有比较舒适的地方给我们休息
，让我们在那里将就一下。然后那个胡处长就留下来陪我们。
	“咱们在一起说话应该比较方便的了，我们都是一个队的啊，”我们都有些纳闷了，什么一个队的啊？
”你们可能不知道吧，我曾经也是八中队的，那会咱们现在的林大队还是八中队的中队长，四年前我
才离开了那里，没有想到他现在已经是大队长了，哈哈……”
	他的这些话一说我们就觉得特别亲切了，不管怎么样，我们总还是在同一个锅里吃过饭嘛，虽然没有同
时。后来说话也就方便多了。
	“其实你们也应该知道，我们这样的部门保密性非常高，所以现在只能把你们委屈的放在这里，也不要
太介意了，大家相互理解嘛。至于你们的装备你们更不用担心，我们帮你们保管起来绝对安全，你们
就放心吧，别看我们这里位置不是很好，但是在这里是绝对安全的……”
	他给我们解释了很多，然后说三点的时候他们局长会亲自来和我们交谈，具体的出动时间他现在也还不
清楚，他现在知道的也就是有这个事情，然后自己将参加到这次行动而已。
	很准时，三点的时候一个中年男人进了会议室，没有那种客套的寒暄，大家都是很直接的进入了正题。

	“小胡，带上他们跟我走。”
	我们就跟在他后面进了那栋看上去有些破旧的大楼。后来我才知道别看这玩意破旧些了，里面还真的是
很神秘了，因为里面基本上就是空的，只是凭借我们的侦查和反侦查技术，我们在很多地方都发现了
摄像头，我就不知道了，这样的地方摄像头到底会有什么作用，不过鉴于他们国安的人做事情长期都
是不按常理出牌的，所以我想这里一定有那么些玄机吧。
	果然不出我们的所料，那个局长走到一堵墙面前停了下来，在一个电源开关那里按了一下，电源开关盖
就打开了，出现了一个键盘那种形式的东西，他在那里按了不知道多少个数字，因为是静音的，所以
也听不出来，最后好像还核对了一下指纹，那堵墙还就这样神奇的给打开了，出现一个电梯样子的装
备，他走进去，让我们也进去。
	我那时才知道人家国安的人是真的牛啊，看看，这样的装备，这比我们军械库的装备还牛呢，那个电源
开关就这样按的话就是一个电源开关，说不定还是坏的，嘿，经过人家一加工，还就成了一个高科技
的东西了。
	站在电梯里我观察了一些这位局长，我觉得他身上唯一能够让我注意的也就是那双炯炯有神的眼睛了，
其他的，确实不敢恭维，反正那个长相和穿着打扮是真的不能让我感觉到他居然是一位国安局局长，
在我心中这样的人应该都是高大威猛的才对的，但是他的个子好像不是很高啊，就一米六五左右吧，
身材也没有显得很魁梧。
	下到了最底层，一片漆黑，完全的伸手不见五指型的，然后听到“啪啪啪”几声，所有的灯都亮了，眼
睛暂时有点适应不过来，突然从黑暗中来到光明，就如同从地狱突然到了天堂一下的。
	那个地方我觉得要是在部队的话一定可以被评为有史以来最乱的工作室了。我已经没有办法用语言来形
容，反正是确实是我能够想象到地方都没有那么乱过，文件就这样摆在桌子上，地上全是废纸，而且
这里还弥漫着一股很浓的泡面味道，估计是这里经久不衰的美食就是泡面吧。文件都这样放着就不怕
泄密啊？不过后来才知道这个地方除了他们局长一般人是进不来的，连胡处长进来都必须是要和局长
一起的，因为要进来必须有这个局长的指纹。
	他把我们带到一间小房间里，那里显得稍微整齐一些，仍给我们一叠资料：江升红，男，代号“飞燕”
，1943出生于S省，1946随家人迁至台湾，1990年到A国，在A国的生活没有任何记录
，1993年回到台湾，1999年以探亲为理由回大陆，然后一直为A国做情报工作，窃取我国重
要军事情报，近来窃取到我国人造卫星的一些研究成果，句调查还没有出手。
	“我们的任务就是活捉”飞燕“，逼他说出与他接头的人，追回情报，第二，必须将党内军内一些有自
私情报的分子一网打尽，必须清理，但是记住，飞燕必须要活的，其他人如果反抗，可以当场正法，
但是注意，这次是密捕，不能太张扬，原则上尽量不要用枪，明白吗？”
	“明白！”
	“很好，这次行动由胡处长负责，行动代号”拯救飞燕“，明天开始行动。”
	“明白！”
	“另外，对方有可能是受过专业间谍训练，可能持有武器，在行动中大家务必在保证完成任务的情况下
注意自身安全。今天晚上就只能委屈你们在这里过夜”其实我们都知道让我们在那里过夜的是怕我们
走漏了消息嘛，虽然我们都是经过了特殊训练，但是在关系到祖国利益的事情上的时候还是小心为妙
，所以我们都很坦然的接受了。
	那天晚上我们还顺便看了一下资料，说真的，看了后有些气氛，在我军内部居然有“飞燕”的线人，而
且这两个人居然都是军校毕业的高材生，一个是中尉军衔，一个是上尉军衔，一个月的工资在那个时
候怎么说都是在2000左右了，要花的话是绝对是花不了的，因为他们平时吃住都是在研究所里面
，不存在到自己花钱的机会，而且那个中尉还没有结婚，钱往哪里花呢？我就不知道这两个人是怎么
想的，为了一点小钱居然做起了买过的勾当，而且还是穿着军装的人，丢脸啊，丢脸真的是丢大了。
	第二天一大早我们就开始行动了，首先当然是要把自己内部的这些蛀虫给清除了，我们直接开车到了研
究所里面，我想我们的行动是理所当然的很隐蔽的，根本不可能有打草惊蛇的可能，因为知道这件事
情的就我们几个人，除了那位局长，其他知道这件事情的人都在我们这里。
	在门口我们被警卫给拦下了，我们没有告诉他什么事情，但是把安全局的工作证给他看了一下，他们还
算是很配合，没有问什么就放我们进去了。
	我们一行人直接到了那个上尉的办公室，他正在对着电脑算一些数据，见进来那么多人当时有点纳闷。

	“干嘛呢？进门不知道敲门吗？你们把这里当什么地方了？警卫呢？都是干嘛吃的？”
	“看来在工作上你还是很谨慎的嘛，那你怎么就舍得将大家辛辛苦苦研究出来的成果用钱来衡量呢？还
买给A国？”
	“你们说什么呢？我不明白呢。”他好像一脸的无辜。
	“不明白是吧，那行，跟我们走一趟吧，到了安全局你就什么都明白了。”说着，胡处长将安全局的工
作证亮了一下。那人两腿一软，瘫到了地上，“我就知道会有今天，但是没有想到那么快。”
	我们没有管他说什么，先抓起来再说，三娃和黑娃留在那里负责看守住他，我们剩下的人去了那个中尉
的办公室，但是去的时候他不在，据同一个办事的同事说是在实验室里，我们赶紧去实验室，怕他又
是在窃取一些情报。
	在实验室，门是从里面紧锁着的，门口的警卫告诉我们里面正是我们要找的人，我们像他亮明了身份，
并且告诉他我们来这里的目的，他听了后觉得很诧异，“怎么可能呢？王研究员工作一直都很勤奋的
啊，为人也非常不错，大家都觉得他是一个好人啊，怎么会做出这样的事情呢？”
	“这个我们就不知道了，或许每个人都有自己阴暗的一面吧，你把门打开吧，我们先把他带回去调查一
下。”那个警卫听说他们的王研究员居然从事这样的勾当，完全接受不了，以至于都忘了我们是来抓
人的，都忘记了帮我们开门了。
	门开了后这个胡处长可是有些粗鲁了，一脚踹开了就冲进去，我们跟在后面，等我们进去的时候就看着
那个王研究员正在整理自己的衣袖，身前的桌子上放着一本文件。
	“跟我们走一趟吧？”
	“你们是谁啊？这里是实验室你们知道吗？这里可是高度军事机密的地方，你们还可以想进就进啊？”

	“我们是国家安全局的。”王处长说着将工作证一亮。
	“安全局的就很牛吗？安全局的怎么连纪律都不知道呢？”
	“别跟他废话，带走！”王处转向我们说到。我和二毛就上去给他来了一个擒拿，他试图想反抗，但是
在我们面前他的反抗显得有些太没有必要了，完全是在浪费力气。
	我、二毛还有七八九我们三个留在实验室，胡处长去找研究所所长了，一会就有一个五十多数的老头和
他一起进来了，那老头看都没有看这个王研究员，一个劲的说：“都是我们的工作不到位啊，造成了
国家的损失，请你们一定要追回这些情报啊，这些东西如果掉到外国人的手里的话那对我国将是一个
巨大的损失啊……”
	研究所给我们配了一辆车，但是我们谢绝了他们的驾驶员，因为在我们这里每个人都是驾车高手，再说
了，这车上面是属于犯了关系到国家利益错误的罪犯，有些话还是没有必要让过多的人知道了，人多
嘴杂嘛。
	王处长开着车，七八九和二毛两个人负责押送那个中尉，我开的另外一辆，黑娃和三娃押送那个上尉。
那上尉一上车后就开始哭啊，哭的很伤心的，一把鼻涕一把泪的。
	“哭什么啊哭？敢做就要敢当啊，一个大男人，哭什么啊哭？”我是真的听不下去了，你连买国的事情
你都敢做了，你还怕什么呢？有什么好哭的呢？
	“我也不想啊，都是穿军装的人，谁会愿意做这些事情呢？我对不起我身上的这身军装啊。但是我也是
没有办法啊，他们有我家的地址，威胁说如果我不顺从的话就拿我老婆孩子开刀，我孩子才三岁啊…
…”
	听了这些心里有些不是滋味，如果是威胁我们自己的生命安全，那我想我们都会毫无顾忌的选择维护国
家利益，但是在自己老婆、孩子这个问题上，虽然大家都知道要维护国家利益，舍小我为大我，但是
真的做起来的时候哪里有那么容易啊？
	他还在后面哭，我是听不下去了，越听越难受。
	“三娃，把他给我弄睡着了。”对着三娃吼了那么一声。
	从后视镜里我看到三娃好像给了那家伙一拳吧，那家伙就晕了过去。我们安全的将这两人护送回了安全
局，其他的事情自然就应该叫交给他们自己去做了，我们还得去抓“飞燕”呢，这个我想才是我们的
主要目标，现在情报很有可能还在他的手里，没有出去呢。我们没有浪费时间休息，直接上车开往那
片原始森林。
	根据安全局给我们的信息，这个“飞燕”应该就在这个山里，位置基本上是可以确定的，我们顺着山路
开，终于到最后开不进去了，把车停在旁边，隐蔽好了，我们采用徒步前进。在外面胡处长确实是比
我们强，但是到了丛林，这里好像就是我们的天堂了，虽然他曾经也是一名特种兵，但是毕竟已经离
开特大几年了，也就是说可能是几年没有在丛林里穿梭了，而我们则是天天穿梭在这里的。我们可以
感觉的到胡处长要跟上我们的步伐有些困难，于是也故意放慢了些脚步，反正目标是跑不掉的，毕竟
这丛林里我们才是老大，只要没有人走路消息，那这次他是必死无疑的了。
	根据地图，我们应该接近目标的住处了，在这里我们必须加倍的小心了，毕竟对方也是受过专业训练的
，我们不能够排除他会在这里安置地雷的可能，毕竟他是间谍，总不能像平常人一样的生活，如果是
我们做这样的事情也会想到这些，所以同样受过专业训练的人一定也能够想的到，每走一步我们都非
常小心，都要注意自己的脚下，果然不出我们所料，我们发现可一颗盘发雷，虽然有些过时了，但是
在这样的地方，足以应付了，如果不是被我们“意外”的发现了我想我们这里的人都得葬身在这里了
。处理好了这颗拦路雷我们继续前进，走了估计有50米吧，我就觉得不对劲了，感觉脚下踩到了什
么东西，专业技术告诉我，我脚下的绝对不会是石头，估计是一颗压力雷，我做了一个停止前进的手势。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 捕获“飞燕”4
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：4980 
            更新时间：2013-01-02 18:34:12
        	第27章 捕获“飞燕”4
	“怎么了？”
	“二毛，我估计我是踩上地雷了，妈的，怎么在这样的地方还有这东西？”
	“你别动，我过去看一下。”二毛说着向我的方向过来，其他人都潜伏起来。
	“妈的，还真的是地雷，你小子中彩票了啊，别动，我想办法排除。”二毛在我们几个里面爆破他应该
是最强的，所以我想这样的雷给他来排除应该是问题不大的，只是在这里我们没有任何排雷工具，所
以难度自然是大幅度的加大了。
	要是我说那时我不怕的话那绝对是假的，地雷就在脚下，我稍微一松脚，那估计是真的不死都是几级残
废了。虽然我很相信二毛的爆破和排爆技术，但是现在毕竟是没有任何工具的……汗水在我的身上和
二毛身上都在冒，这个时候如果稍微出一点小问题的话那绝对是两个人起码都要挂彩的，说不定就一
起光荣了。
	不过最后二毛还是顺利的帮我排除了脚下的地雷，之后的路程我们自然是需要更加的小心了，每走一步
都非常注意自己的脚下，如果踩上地雷自己光荣了那都算了，关键是雷声必然会惊动“飞燕”，如果
他逃跑了那我们的这个任务就算是失败了，那我们的牺牲就是白费的，国家的利益将会受到不可挽回
的损失。
	半个小时后，我们看到了在丛林中搭起来的一间木屋，看上去很平常的那种，但是就是在这平常的外表
下，我们不知道里面到底蕴藏着什么，但是有一点是可以明确的，那就是这里有一个A国的间谍。
	房子的门是紧锁着的，我们快速的分开，对小屋子进行了包围式潜伏，只要“飞燕”一露面，那必然是
跑不掉的，丛林里的蚊子很厉害，但是我们没有精力再去考虑这些了，这个时候我们唯一的目标就是
活捉“飞燕”，取回国家机密，最大限度挽回国家的损失。
	我们的无线电一直是开着的，便于我们相互之间的交流，平时出去执行任务的时候我们或多或少的会聊
一些其他的话题，让大家放松一下，但是这次我们没有任何过多的话，说的每一句话都是关于任务的
。
	“注意，三号三点方向有动静。”这个话是从七八九那里发出来的。顺着那个方向看去，那边的草确实
是在晃动，因为丛林里面的草很多都是一人多长的，人要想在这样的地方潜伏那是非常容易的，但是
在这样的环境下想要抓一个人那也是非常困难的，他随便找一个地方躲起来就很难发现了。
	我们都静静的看着晃动的草，我们知道这不会是风吹的，就看是我们等待的“飞燕”还是动物弄出来的
动静了。子弹已经上膛，保险已经打开，手指紧紧的扣着扳机，随时准备着冲锋，无线电里一片寂静
，连大家呼吸的声音都听不到。
	那个晃动的位置慢慢的朝着我们这边前进，然后突然停着了，没有了任何动静，从这个动作我们断定十
有八九是“飞燕”来了，这家伙警惕性还真的是高，幸好我们刚刚一路上排除了的地雷都给他恢复了
原样，否则这次任务估计得以失败告终了。
	“飞燕”在那里原地不动的呆了估计有十来分钟，我心里很多话想说，我是真的很想冲出去给他一个生
擒活捉啊，这样的卖国贼，早就该被收拾了，但是我不能动，甚至话都不能说，只能在原地干着急，
右手紧握着枪，左手把泥土都抓烂了，我心里慌啊，怎么会那么久都没有动静呢？是不是我们的行动
被他发现了？要是他跑了的话那我们这次就真的是对不起党和人民了。七八九在一个制高点上观察着
一切，我知道他的狙击枪一直没有离开过“飞燕”可以活动的区域。
	“二号，注意不要太紧张，保持冷静。一切都在我们的掌控之内。”这个话是那么长时间以来无线电里
传来的第一个声音，听到这个声音我觉得心里没有那么乱了，也没有想那么多，“飞燕”，你这次是
跑不掉了。
	这个老家伙确实是个行家，虽然他对这块地区肯定是早已熟悉得不能再熟悉，但是他的谨慎确实是让我
们“佩服”的，在原地呆了半个小时后，他终于露面了。
	从瞄准镜里我看到他的样子，但是我是真的不敢相信这样的一个糟老头子居然会是一个间谍，从他身上
我真的是找不到任何一点间谍的迹象。身材矮小，身体单薄，头发有些长了，还有些花白，胡子很长
，已经变成白色的了，一看就是很久没有修剪过的，穿着打扮完全的是一个老农的打扮，衣服上还打
着补丁，行动起来也显得有些不便，背有些驼了……
	你说啊，这样的一个老人家你没事做什么间谍啊？好好的在家安度晚年不好吗？偏偏要选择到这穷乡僻
里的一个人生活，何必啊？不辛苦吗？就算你能够挣到钱你有命花吗？每天担惊受怕的，何苦啊！
	看到他的样子我真的有点同情他，我不知道他会不会是受到了什么威胁被逼做这些的，看到他走路的样
子，我在想，真可怜……但是马上我就回过神来了，这些间谍们就是利用的这些来伪装自己，让自己
不被人发现，装出一副可怜样。再说了，这样的人，卖国贼，堂堂一个中国人居然将自己国家的重要
情报出卖给外国，还有脸吗？就是因为这样的人的存在，不知道多少科学家辛辛苦苦研究出来的成果
一夜之间一钱不值，就是因为这些人的存在，不知道中国政府和百姓受了多少苦难……我对他没有了
同情，有的只是仇恨。
	“各单位注意，等目标进入房间后再展开行动，完毕。”七八九下达命令。
	当“飞燕”刚刚进入房间，把门关上的时候，无线电里传来“各单位准备行动，包围小屋，二号、三号
由正面强行进入，四号守住后门，五号守住前门，绝对不能让老家伙跑掉。”
	我们迅速的像目标前进，当然，还是必须保证绝对安静的，对付这样的人任何一点不正常的声音都会引
起他的警觉。各单位就位后我和二毛从前门破门而入。
	那老头正坐在凳子上抽烟，看到我们破门进去的时候有些慌张。
	“我这里没钱，我这里没钱……”这话说的很无力。
	飞燕“，不用演戏了，跟我们走吧。”二毛很坚定的说到。
	“你说什么啊？这里就我一个人住，没有你们要找的人……”老头说的很无辜的样子，好像自己受了莫
大的委屈。
	“江升红，男，代号”飞燕“，1943出生于S省，1946随家人迁至台湾，1990年到A国，
在A国的生活没有任何记录，1993年回到台湾，1999年以探亲为理由回大陆，然后一直为A
国做情报工作。还用我继续说下去吗？”这些话我都不知道二毛怎么可以背的那么熟悉。
	“哈哈。你们的情报工作做的不错嘛，很不错。”他的声音突然变的洪亮起来，背也直了，眼睛没有以
前那么小了，变的有神了。
	“走吧，不要让我们自己动手了。”我对他说。
	“一号，任务完成，请求彻底。”我在像七八九报告。
	“注意安全，谨防对方耍花招……”七八九的话还没有说完，我就被二毛狠命的撞开了，然后听到“嘣
”的一声枪响。二毛应声倒地，我也摔到了。但是本能的专业技术告诉我“飞燕”在反抗，在我倒地
的瞬间举枪扫射，但是目标已经不在了。
	我没有时间去管二毛，因为这个时候任务才是第一的。刚刚追出门，“棒”的一声88狙击的枪声，然
后听到“啊”的一声，“飞燕”被七八九的狙击打中了腿部，摔倒在地，我们都追了过去，好家伙，
他的家还真的是神奇，不光光是有前门和后门，从侧面也可以直接进出，只是一般人或许看不出来，
连我们都没有注意到。我们过去的时候“飞燕”倒在地上，我们的枪口对着他，但是他依然在往前爬
，他的手枪就在离他不远的地方。
	“棒”又是一声狙击的枪响，“飞燕”的右手掌被打飞了，他也在地上不动了，眼睛再一次恢复到了无
神状态。我留下三娃和黑娃看着“飞燕”，跑回屋子离里看二毛，他中枪了，我进去的时候他正捂着
中枪的地上站起来，还好，是手臂中枪，没有打到动脉，应该不会有生命危险。
	“抓到了吗？”
	“恩，抓到了，被七八九打了两枪，死是死不了，但是以后要想像正常人一样就难了……”我告诉他。

	“那就好，那就好，没有想到他还有这一招，你自己也是，怎么完全丧失里警惕呢？要是那一枪打你身
上那估计你就去阎王爷那里报到了……”
	“你没事吧？”我看着他，我觉得反正出任务受伤也是正常现象，只要没有生命危险就不是什么大问题
了。
	“放心，死不了，估计是伤到骨头了。”
	“操！”
	“一号，三号受伤，请求马上撤离。”
	“马上撤离，按原路线返回，注意警戒，对方很有可能会有接应人。”
	我们就准备撤离，“飞燕”是肯定不能走的了，在我们搜遍了他的全身确定没有武器后三娃背上他撤离
，我扶着二毛，黑娃断后，前方的路我们不要担心，有了七八九这样的狙击手的观察，我们是绝对放
心的，按照原路返回对路途中的地雷什么的我们心里都有数，所以中招的机会也比较小。
	我们上车后以接近200码的速度在行驶，主要还是处于安全的考虑，车上坐着一个间谍啊，这可不能
闹着玩。我们把“飞燕”安全的送到了安全局，然后二毛就被早就等在那里的救护车给装走了。
	我们的任务算是完成了，余下的事情应该他们自己去处理了，我们也应该归队了，那天晚上安全局那边
给我们设了庆功宴，但是我们吃的喝的都不是很高兴，因为虽然任务完成了，但是二毛没有和我们在
一起，他还在医院呢。
	第二天我们就归队了，但是有一件事情是我们怎么都没有想到的。
	二毛中的那枪我们一直都觉得不要紧，但是没有想到，就是那一枪，我们失去了和一个自己最亲密的战
友并肩作战的机会，他离开了我们，离开了特大，永远的离开，就是因为“飞燕”的那一枪，二毛永
远的脱下了那神军装。
	我们归队的时候一切都很正常，大家照常的表示欢迎、表示庆贺，我们同意的得到了两天的休整时间，
但是第二天我们还在休息的时候就发现不对了。
	那天中队长到训练场上，很拼命的练着自己，我们都不知道是为什么，本来我们是休息的，但是闲得无
聊，我们就到训练场活动一下，但是那天中队长似乎对我们“卧虎”意见特别大，感觉总是找我们茬
，跑五公里要和我们比，摔跤要和我们比，没有理由，没有解释，反正就是“你们几个，过来……”
这样的话就是他的理由，我们都觉得有问题，但是又说不清楚问题在哪里。看着中队长的样子，我们
也知道没有必要问他了，问了也是白问，这个时候问他那纯粹就是自己找不自在。反正他想练就陪着
他练到，最后他肯定会说到底怎么了的。
	五公里、四百米障碍、摔跤……能够玩的都玩了一遍了，中队长还是那个表情，还是不说话，眼睛里还
是很大一股杀气。
	“中队，怎么了啊今天是？”七八九毕竟是个老兵了，这些话他说起来或许比我们都要方便很多。
	“让你训练你就训练，哪那么多废话？马上给我准备，今天我们兄弟几个来一个二十公里武装越野，就
围着营地跑。”
	天啊，刚刚干了那么多现在又要二十公里？你这不是要命啊？但是谁让我们穿这那身军装呢？这就是命
令，就得执行。
	我们都跟着他跑，围着营地跑起来感觉确实会轻松很多，毕竟没有丛林里的高低不平，也没有那么多障
碍物。中队长一直就这样冲，这个是长距离越野最忌讳的事情，他应该比我们都清楚的。
	跑了估计有十公里左右吧，中队长明显是不行了，倒在地上喘着粗气，我们都向他跑去，扔掉了背包，
看他的样子，那个脸都已经扭曲了，眼泪流出来了……
	“中队，到底怎么了啊？你倒是说话啊？”七八九有点急了。
	“妈的，谁让你们停下来的？都给老子跑！”他对着我们吼，挣扎着爬起来跑，但是跑了两步就摔倒了
。这会几乎是整个八中队的人都过来了，不知道中队长到底怎么回事，在我们所有人的眼里，中队长
都是一个很沉的住气的人，大家都想不到会有什么事情能够让他变成现在这个样子。
	“中队长……中队长……”大家在叫着。
	中队长睁开了他闭着的双眼，像其他兄弟们挥了下手，示意他们继续回去训练，我们几个留下来。
	“中队长，到底出了什么事情，你倒是说话啊！你不要让兄弟们干着急啊！”七八九还是那个语气。
	“中队，到底怎么了啊？”我也有点忍不住了。
	“中队……中队……”三娃和黑娃也在问。
	“兄弟们，我对不住你们……”中队长说，眼睛里还有眼泪。卧虎“分队今天可能就要解散了。”
	“你说什么？中队长，出什么事情了啊？”
	“二毛出事情了。”中队长说这个的时候感觉心里很难受，说的有些慢。
	“我们知道，他中枪了，但是那一枪不是不致命吗？”
	“是不致命，但是那一枪让他这辈子再也不能参加作战了，让他再也做不了特种兵了……”
	中队长说了很多，但是我已经听不到了，那天我知道了什么叫做晴天霹雳，知道了什么叫做致命的打击
，知道了什么叫做失去的感觉。
	二毛中的那一枪确实是不致命，但是据说打中了他的什么神经，造成了终身残疾，手臂完全废了，想参
加作战那是绝对不可能的了。特大不可能留他，因为有谁见过一条手臂残废了还出去打仗的特种兵呢
？他也不会留在特大，他的性格我们太了解了，太刚了，太爷们儿了，他不可能过得了那种没有训练
、没有作战的日子，特别是在这样的一个环境下。大队的意思是想让他回独立团，在那边可以给他安
置一个很好的职务，起码是他力所能及的，但是我们都知道，或许这些都只是大队的意思而已，到了
二毛那里——行不通！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 捕获“飞燕”5
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：4759 
            更新时间：2013-01-02 18:34:12
        	第28章 捕获“飞燕”5
	我们请假去看二毛，中队长同意了，说的是给我们两天时间，然后还给了我们1000元钱，让我们随
便给二毛买点什么。
	我们开着中队的车出去了，一路上我都没有交流，黑娃开的车，那天他车开的出奇的快，平时他应该是
我们几个里面最稳重的人，遇到任何事情他都可以稳住阵脚的，但是这次看来他也愤了，很愤怒，我
只能看到遥远的目标慢慢的变的清晰，然后消失在我们的视野当中。在这个时候，一切的事务都进不
了我们的眼睛，进不了我们的心，我们眼睛里全是二毛，全是他的一举一动，他的一个笑话，他的一
个搞笑的动作，他的脏话，他的……
	在车上我坐在那里，很自责，真的很自责，上次是七八九为了救我，中了一枪，这次又是为了救我，二
毛中了一枪，七八九的一枪让他少了二两肉，二毛的这一枪将让他脱去军装，为什么总是我呢？为什
么呢？在这样的时候我甚至宁愿选择自己倒下都不愿意让自己的兄弟离开，你为什么就那么傻呢？为
什么明明看见人家手里有枪还要把我推开呢？你直接躲开不就什么事情都没有了吗？大不了我倒下啊
！我真的宁愿是那样的结果啊。
	想着这些我的眼睛再一次湿润了，我真的觉得自己就是一个害人精，我还配做一名中国军人吗？还配被
叫做中国特种兵吗？为什么在生死面前我总是需要别人付出呢？为什么总是需要被人用自己的血肉之
躯去为我挡枪呢？为什么我就没有帮他们挡子弹的机会呢？
	二毛没有住在特大医院，而是转到了一所普通的陆军医院，因为他知道自己将再也不能参加特种作战之
后，他不想再去到那边，说是不想再给特大添麻烦，其实我们都知道，在那里他会想到更多，看到那
边的战友他会很伤心，因为自己将不能在和这些战友们一起出生入死了。我们的车直接开到了那个医
院，甚至门前例行检查我们都没有停下来，直接冲了过去，纠察跟上来，我们没有理，那个时候我们
已经不再管这些了，有一个纠察试图拦着我们，被三娃一个锁喉，配上一个过肩摔漂亮的仍在了地上
。我们到医院楼下，没有排队，直接插上去问了二毛的病床，然后奔着那里就去了。
	我们到的时候大队长已经在那里了，旁边还有那个胡处长。
	看到那个胡处长在那里，我心中的火就上来了，妈的，就是你他妈的让我们去执行什么任务，还保证我
们的安全呢？执行任务的时候你他妈的在哪里啊？躲起来了还是藏起来了啊？我们就应该去卖命啊？
你们就应该在那里坐享其成？
	推门进去后我就冲上去抓着那胡处长就往外面拽，什么话都没有说，黑娃他们不但没有阻止我，反而是
和我一起行动，大队长在后面，“干嘛呢？当我不存在是不是啊？”
	我们那会是真的没有理他老人家，什么都不管了，只管一个事情就是为二毛报仇。那个胡处长从被我们
拉出去到大队长出来，已经被我们打的鼻青脸肿，实际上那会我们打人完全不用多长时间了，想要把
一个人搞定的话最多也就是五秒钟的事情，我们对他，只有一种发泄的态度了，没有任何的章法，怎
么打着发泄怎么打，他一直没有还手，就这样顶着我们的拳头。
	大队长把我们都拉开了，医院的护士看着我们也都只是看着，没有人敢说话的。
	“立正，全部都给我滚到病房里去，别在这里丢人现眼。”大队长对着我们吼，那个声音足以让那栋楼
震一下了。
	我们都进去了，二毛就躺在那里，看着我们，还是平时的表情。
	“你们是干嘛的啊？这里是什么地方？是你们打架的地方吗？想打架是吧？想打架一会我们去找个地方
打一下……”大队长对着我们几个吼。
	“林队，别对他们发火，我都理解他们，要是换成是我……”这个胡处长在帮我们开拓罪名吧，但是没
有用，在那个时候说什么都没有用。
	“你少他妈的插嘴，我一会再说你。”大队长把胡处长的话给吼了回去，“别忘了，你们是军人，是特
种兵，你们的拳头是用来打敌人的，国家花精力培养你们不是用来打自己人的，别忘了这点，回去吼
每个人关两天紧闭，自己去找你们中队长。”
	当时我们也不管那么多了，关就关，反正又不是没有关过。
	“那好啊，冤有头债有主，你们把那个什么**”飞燕“给我交出来，老子找他算账去，枪是他开的。
”当时我都不知道我是怎么想到这句话的。
	“呵，你还不得了了，还真的要报仇了是不是啊？没有见过死人啊？作战死人是正常的，何况他现在不
是还活生生的躺在这里吗？想报仇啊？那你们出任务还是我指挥的呢，是不是也要找我啊？”大队长
有些皮笑肉不笑的给我说。
	我没有话说了，自己都觉得自己说的话很好笑。
	“还有你，刚刚一直都没有说你，走之前你是怎么给我说的，把他们一个不少的给我带回来，现在人是
带回来了，但是质量呢？现在的结果是将有一个人要离开特大，你也是我的兵，我就不想多说你了，
你自己好好想想吧。”大队长对着胡处长说的话就那么点。
	我们看到在旁边病床上放着很多补品，估计就是这位胡处长买来的吧，但是这些东西能够有什么用呢？
你能够给我们补回一个特种兵吗？
	刚说到这里，门又被推开了，是纠察，看到他们我们都不知道应该怎么办了，天啊，三娃刚刚那一下估
计搞的人家有点难受了呢，现在找上门来了。大队长看了我们几个一眼，迎上去和那边说了几句，时
不时的转过头来看我们一下。
	“你们几个行啊，现在还专打自己人了啊，安全局的人你们打，纠察你们也打，不错啊，现在还混出了
个模样了呢。信不信老子枪毙你们，都他妈干嘛的啊？你们是兵还是匪啊？”大队长估计是被我们这
一波未平、一波又起的速度给搞的有点烦了吧。“回去自己找你们中队长，每个人10天紧闭，我还
不信收拾不了你们了。”
	“行吧，反正你们来了，就在这里呆着吧，我和胡处长先走，还有事情，好好陪陪他，陪不好回来拿你
们试问。行，二毛，我们就先走了，你好好养病。”大队长说完就和胡处长要走。
	“等一下，胡处长，这个你还是带回去吧，你的心意我领了，这钱就不用了，出任务嘛，这些事情正常
，怪不了谁，怪就只能怪自己学艺不精啊！”二毛递过去一个信封，那是想都不用想的，里面全是钱
嘛。
	胡处长愣了一下，看了一眼大队长，大队长示意他收下，他也就收下了，然后走到门口的时候回头像我
们都敬了一个军礼。
	他们刚一走我们里面就热闹开了。反正床上那么多吃的，我们也不用担心没有事情做，二毛一个人也吃
不了那么多啊。这些补品平时可是吃不到的。二毛虽然躺在床上，但是还是尽量的和我们抢。
	“二毛啊，刚刚你不知道，三娃好勇猛啊，把一个纠察直接锁喉加过肩给仍那里起不来，然后我们冲进
来，又抓着那什么什么处长给收拾一下，感觉真好啊。”
	“哈哈，你们也是，打纠察就算了，估计是他自己找不自在吧，但是打人家胡处长可就没有理由了哦，
人家也是公务在身嘛，现在能够来看我下就不错了嘛。”
	“我管呢，反正是他让我们的兄弟受伤了，老子管他是谁，就是阎王我都要给他扯下一把胡子。”说最
后一句话的时候我是学着大队长当时给我们说话的语气和表情说的，搞的现场气氛陡然上升，全团狂
笑。
	也不知道是哪个护士会那么不知趣，居然推门进来“这里是医院，吵什么啊吵？要吵出去吵去？”
	然后回应她的就是五双杀人的眼睛，虽然对女的我们不动手，但是用眼神杀死她还是可以的嘛，估计她
也发现自己好像发脾气发错了地方，说了句“还是稍微安静点吧，旁边还有其他病人”就关门走了。
然后又是一阵狂笑。
	我们就在那里聊着，聊的非常开心。
	“哎呀，二毛，你还是早点好起来啊，好起来了回来我们又一起了，到时候我们又可以打他狗日的了。
”这句话换其他任何一个场合都会是绝对的好话，但是放在这里，黑娃这个家伙是不是不像混了啊、
明明就知道二毛再也回去不了了，我们都在尽量不让他想这个问题，你干嘛非得提啊？吃多了撑的啊
？
	“哎哟，看来我是不能再陪兄弟们了，我得提前告老还乡了。这身军装穿了两年我也应该去完成我自己
的梦想了。”
	“干嘛啊？谁让你脱啊？你这堂堂的特种兵叔叔的衣服还是想脱就脱的啊？放心了，回不了特大咱还有
很多地方可以去。”反正话都已经说破了，而且是迟早要说破的，还不如趁着这个机会就好好说说，
何况我们身上还有中队长交给我们的任务呢，就是想尽一切办法说服二毛留在部队。
	“你也知道我们是特种兵叔叔啊，特种兵叔叔不在特大能够去哪里啊？去其他地方？回独立团？做文职
？拉倒吧，你们又不是不知道我这个文化水平，还文职呢。还有啊，千万别让我去什么炊事班啊，我
可干不了那活，太辛苦了……”
	“你他妈的就扯吧，你干嘛非要在一颗树上吊死啊？不留特大怎么了啊？不留特大是不是就不能活了啊
？那人家普通部队的不是都干脆大背包回家算了。”
	“但是我已经去过特大了啊，已经做了那么长时间的特种兵叔叔了啊，已经喜欢上这个节奏了啊，我还
能够去哪里啊？”
	他的话突然让我们都不知道应该怎么回答了，是啊，我们都已经做过特种兵了，现在让我们去其他部队
那不完全就是扯淡吗？还不如让我们死呢。
	“那你说说你的打算吧。”七八九也知道要想劝他是不可能的了。大家都是明白人，还不如直接就说明
一下自己的看法算了。
	“马上就是退伍的时候了，趁着那个机会我就退吧，但是我走我也要从特大走，毕竟我还是一个中国特
种兵！”
	“你真的非走不可？”
	“非走不可！”他的回答很坚定，没有半点回旋的余地。
	“那回去了你打算做什么啊？”
	“妈的，我不是早就告诉过你们啊，我要跑到沿海去发展，让家里投资点点，做点生意，然后再发展呗
，现在就往了啊？不过现在嘛，我想了一下，我这个身体估计也不适合出去混了，先在家开个餐馆什
么的吧，先做点小生意，等以后慢慢的发展吧。”说到最后的时候明显的感觉到他真的有点伤感。
	“开餐馆也不错啊，名字想好了没有啊？”
	“住这里我不想这些能干嘛啊？早想好了，就叫荣军餐馆吧！”
	“恩，这个名字还不错，支持！”
	“别啊，口头上的支持是不行的啊，以后你们得带你们的战友们一起来知道不？多给兄弟捧捧场啊，总
不能让兄弟我饿死了吧。哈哈……”
	“我说，你小子担心人家收你保护费啊！”三娃在这个时候还是不会忘了开玩笑的。
	“谁啊，谁要是来收我就把我们特种兵袖标给他看一下，然后告诉他，爷曾经是特种兵叔叔，以后这条
街归我管了，你们每个月给我送个万八块钱就行了，哈哈”
	“哈哈……”
	聊的很开心，但是就是觉得有什么事情没有做到，想了一下，妈的，都下午两点了，午饭还没有吃呢，
在部队的时候吃饭都是很有规律的，这突然一下没有吃饭还真的就有点感觉呢，我们让医院那边送了
几个炒菜过来，吃了一下，唉，这叫什么菜啊？是给人吃的还是喂牲口的啊？
	所以下午我们聊到五点多的时候就决定一定要出去吃，虽然护士阿姨是不允许二毛出去的，但是怎么说
我们也是特种兵叔叔嘛，就算我们非要闯出去也没有人有办法啊，不过考虑到二毛在这里还有一段时
间要住，不能把人家给得罪了，到时候万一人家给你打针什么的的时候给你来个分解动作那不是掉的
大了。反正就住在三楼，后面刚好是空地，还不如练习一下攀登呢，不过二毛不是很方便，所以我们
还是需要帮助他一下的。
	跑到外面的餐馆吃饭感觉就是好啊，那天我们是说好了的，二毛不能喝酒，但是我们几个都喝，本来我
们的目的是要馋一下那小子的，结果没有想到他说了这样一句话：“反正也做不了特种兵了，还注意
这**身体做什么呢？喝，怕什么，一点小伤而已。”这句话都说出来了我们真的是没有理由再不让
他喝了。喝到最后二毛哭了，哭的很伤心，我们都很理解他，每个军人在离开部队的时候都会哭，毕
竟这里的一切自己都太熟悉了，那么多和自己一起吃苦几年的兄弟就要分开了，其中很多或许都是一
辈子都不能再见面的了，能不伤心吗？但是我们知道二毛哭还有些比较特殊的原因。
	“我他妈的真的舍不得这身军装啊，两年了，我混成了特种兵，但是这算什么啊？就这样废了？”
	“二毛，别这样，咱不穿军装还是军人，不管怎么样咱曾经为共和国的和平出过力，咱对得起这身军装
。”七八九说的。
	“二毛，这可不是你的作风啊，你不是早就不想干了啊？现在回去也好，到时候兄弟们回来还有个靠的
。”三娃这个话听上去不知道是什么感觉。
	“谁他妈的不想干啊？你看我像不想干了的人吗？混到现在这个样子了我不做军人我还能够干嘛啊？”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 死亡特训
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：4922 
            更新时间：2013-01-02 18:34:12
        	第29章 死亡特训
	“二毛，这话说的就不对了，咱军人都可以做到最优秀的还有什么事情咱不能做呢？”
	二毛就这样在那里哭，说不出来话了。
	我终于忍不住了，忍了好久，一直告诉自己不能提那天的事情，但是最后还是忍不住了，“二毛，我知
道，你现在心里在怪兄弟我，是我害你的，我知道我现在说什么都没有用了，这杯酒我干了，算是给
你赔礼了，你这个兄弟我认了。我的命是你的，需要的时候你随时拿去。”
	二毛站起来，“谁怪你了？你忘了我们是兄弟吗？救你的那一刻我就准备好了倒下，只是不知道为什么
他的那一枪打偏了，没有给我光荣了，”他举起杯子，“你这个兄弟我早就认了，先干了这杯酒我给
你说句话。”
	然后我们都把酒干了，我等着他说话。
	他在那里运量了很久，然后突然说一句：“你的命到底是谁的啊？一会是七八九的，一会是部队的，一
会是人民的，现在又是我的？到底是谁的啊？哈哈……”说完他大笑起来。全场都被他的这句话给搞
笑了。
	“你小子给我记住了，你的命是你自己的，是国家的，生为中国，为中国死，这八个字你给我记清楚了
。好好干下去，记住我们的话，打他狗日的。”
	这些话都说出来了那我们还有什么要说的呢？走已经成了定局，但是在他走之前能够说出这样的话始终
还算是比较圆满吧。
	我们在那里陪他，本来是打算第二天再和他一起的，但是他不让我们在那里，非要让我们回大队，我们
没有推辞，因为确实，看到我们或许只会让他更伤心吧，看到这些曾经在统一战线奋斗的兄弟们，自
己不能再和他们一起了，看到我们身上的军装，而自己却要脱下了，看到我们胸前“中国特种部队”
的胸标，自己马上就要这几个字说再见了，那种感受真的不是一般人可以理解的。我们没有给他买什
么东西，反正他也用不上，哪里吃的了那么多啊？再说了，在当时的那种情况下，他能够吃的下去饭
就不错了，还吃这些，根本不可能的事情嘛。我们把中队长给我们买东西的钱给他，让他自己去处理
，反正我们是不可能带回去的，带回去的话中队长估计就不是难受的问题了，估计在训练上又得给我
们加价了，我们都了解中队长的脾气，二毛自然是更了解，因为我们一直都觉得他是我们几个里面最
“社会化”的人了，特长就是“见风使舵”，见人说人话，见鬼说鬼话，特别会揣摩别人的脾气和心
思，所以他也没有让我们为难，“钱我先收下，不想为难你们，到时候我自己还他去，反正等我出院
的时候就不再是特种兵了，我想他总不能让我训练吧，哈哈……”说完他就翻了个身，用背对着我们
，“好了，你们走吧，我不想看着你们走，你们小声点，走的时候把门关上，我睡会。”
	我们走了，出门的时候我突然觉得心里特别难受，但是没有流眼泪，我的二毛兄弟，从现在开始你就真
的离开我们了吗？你真的舍得那身军装？都是我不好，是我的粗心大意啊。
	回去的时候我们的心情比去的时候还是好了很多，毕竟我们看了一下二毛，知道他现在恢复的还不错，
知道了起码他还可以活下去，虽然不能再参加特种作战，但是他现在的心态起码没有我们想象中的那
么糟糕，我们都知道他是在我们面前装出来的这个样子，但是我想换成我们中的任何一个人或许是装
都不好装成这个样子的。我估计起码换我的话我是死的心都会有的。
	二毛退伍的那天我们中队搞的气氛有点紧张，实际上或许应该说场面比较庄严吧，从这里走出去的人基
本上都是和二毛一样，身体不再适合特种作战才被迫离开的，所以每次有人要走的时候大家心里总是
非常难受，都是一起吃苦的兄弟，都是一起出生入死的弟兄，今天又要走一个，谁舍得呢？毕竟人是
感情动物啊，在一起时间长了都会有感情的，更何况是战友呢？
	那天形式实际上很简单，中队长说了几句后大家就唱起了《战友之歌》。
	战友战友亲如兄弟，革命把我们召唤在一起。你来自边疆我来自内地，我们都是人民的子弟。战友战友
，这亲切的称呼这崇高的友谊，把我们团结成钢铁集体，钢铁集体！战友战友目标一致，革命把我们
团结在一起，同训练同学习，同劳动同休息，同吃一锅饭同举一杆旗。战友战友，为祖国的荣誉为人
民的利益，我们要共同战斗直到胜利，直到胜利！
	唱完了，怎么的还是得让二毛说几句，他本来是不想说的，最后兄弟们以至于中队长都让他说，中队长
最后是用命令的语气说的：“你一天没有走出我们八中队，老子就一天还是你的中队长，你就一天还
是我的兵，让你说你就说，哪那么多毛病啊？这个是命令！”在软硬皆施的情况下，二毛终于还是答
应了说。
	“各位领导，各位战友，各位兄弟，我二毛今天要走了，永远的走了，再也不会回来了，我很遗憾，不
能继续和大家并肩作战了，我很遗憾自己现在废了，我更遗憾的是我是走出特大的，而不是进了光荣
室，战友们，兄弟们，一直以来我都觉得自己对得起这身军装，对得起”中国特种兵“这五个字，但
是今天，我觉得我有愧，我再也不能为了祖国的安定繁荣出力了，我他妈的废了。”说到这里的时候
他哭了，下面的战友也没有几个没有流眼泪的，“兄弟们，今天我走了，你们不要想我，你们放心吧
，我回去了会好好的，咱穿着军装是好样的，咱脱下军装依然是好样的，以后兄弟们有时间的时候一
定要去看我，我们一起好好的喝。好了，我也不说那么多吧，说多了浪费大家的时间，我最后想说一
句，兄弟们，干他狗日的。”
	讲台下爆发了雷鸣般的掌声经久不衰，大家都是用这样的形式来告别自己亲爱的战友。到了卸肩章和领
花的时候了，二毛像中队长请求将特种大队的袖标留给他。中队长想都没有想就还给了他，含着眼泪
二毛上了车，这次这车上除了开车的司机就只有他一个人了，这次或许是他最后一次再坐我们特大的
车了吧。
	临上车的时候他转过身，将背包放在地上，看了看我们的训练场，看了看我们的营房，看了看这些兄弟
们，看了看……最后他默默的敬了一个礼，一直都舍不得放下，因为这或许是他人生中的最后一个军
礼了。
	我不知道是谁带头的，队伍里唱起了《铁打的营盘流水的兵》大家都跟着唱了起来，二毛也在唱，我们
一直唱到看不到二毛的车的影子了。是啊，铁打的营盘流水的兵，到了一定的时候不得不离开，但是
有谁会真的愿意离开呢？
	记得当初离开家乡带着青春梦想走进部队时间它匆匆似流水转眼我就要退伍把家回告别亲如兄弟的战友
走出热气腾腾的军营回头再看看熟悉的营房历历往事再次涌上心扉忘不了第一次手握钢枪的陶醉忘不
了第一次紧急集合的狼狈忘不了第一次探家的滋味忘不了第一次过年深夜独自一人想家时流眼泪流过
多少汗哪但我从不后悔吃过多少苦啊但我从来不觉得累铁打的营盘流水的兵流水的兵其实我真的真的
真的不愿离开部队！
	铁打的营盘流水的兵，营房是固定的，而兵呢每年都有老兵走新兵来，就象流水一样。我们选择了做军
人就必要去面对这些。
	二毛，兄弟我一直都记得你，记得你救过我一次，我知道你现在在家并不如意，知道你成天对着那个餐
馆虽然可以挣钱，但是你过的并不高兴，二毛，我能说的只有面对自己现在的生活，做最好的自己，
我们曾经是中国特种兵，战无不胜的中国特种兵，没有任何事情可以拦住我们的。相信你自己！
	二毛离开了，我们的生活还需要继续，我们的特战生涯还要延续下去，我们还需要继续二毛没有做完的
事情！
	在渤海湾，有一个不知名的小岛，这个小岛仅有0.013平方公里，岛上无居民、无耕地、无淡水，
四面环海，灌木丛生，是蝮蛇盘踞的地方。也正是因为该岛环境条件恶劣，成了特种侦察队每年一次
、为期7天的野战生存首选地。一壶水、0.7公斤大米、一两盐、一盒火柴，这就是每个队员进行
孤岛生存训练7天的全部生活所需，并且要坚持一系列以实战为背景的高强度侦察兵特种课目训练。
	登陆艇载着几十名特种侦察兵向大海深处的小岛进发。我依然是和三娃、黑娃、七八九一个分队，现在
二毛不在了，我们暂时选择四人编制，因为这样的编制在任务中实际上已经足够了。还有就是真的是
没有人能够替代二毛在我们心中的地位，他的位置也没有人能够做的和他一样好，因为一直以来我们
都是用心在交流。
	到岛上的第二天，我们就只有一个感觉了——渴，我们所有人的喉咙都已经开始冒烟了，连说话都必须
尽量减少，因为这样才可以多节约一些唾沫。吃，同样是摆在大家面前的严峻难题。出发前带的0.
7公斤大米早已颗粒无存，在这种情况下，采集来野枣、山葡萄等野果，挖来了苦菜、野洋姜等野菜
，虽然苦涩，人人却吃得津津有味；刺猬、蚯蚓，平常见了都恶心。但此时，队员们把它们当成了“
美味佳肴”。当然，我们更多的还是宁愿吃蛇肉，毕竟想起来没有那么恶心。
	“捕蛇能手”三娃帮战友解决了不少燃眉之急。我们家都是南方的，但是我不怎么会捕蛇，但是他对捕
蛇是个行家里手。瞧，三娃在灌木丛中发现了一条毒蛇，有一米多长，整个身体挂在树枝上。毒蛇觉
察到有人来，迅速滑落在地开溜，快跑几步赶上去，用自制的木杈，对准蛇的头部叉去，受惊的巨蛇
“唰”地一下子蹿起一米多高，半截身子竖了起来，不停地吐着毒信，三娃一个横棍直扫，将毒蛇打
昏在地，操起匕首“咔嚓”一声将蛇头削掉装入口袋，先吞蛇胆、喝蛇血，留下蛇肉炖野菜，犒劳战
友们，蛇油则成为队员们治疗嘴唇干裂的最好“保湿露”。
	现在很多时候我都在想，如果现在再让我吃这些东西我能不能吃的下去，说实在的，想着都觉得恶心，
特别是蚯蚓，在嘴里窜的感觉确实是可以让人很长很长时间都吃不下东西，但是那时候我们是真的没
有办法，想吃得吃，不想吃也得吃，在这个地方挑食就只会有一种结果——死亡！
	下午我们接到任务，和兄弟作战分队协作执行渡海侦查和水下爆破任务，晚上九点，我们完成了预定任
务——渡海侦察、水下爆破，已经累的不行了，刚刚回岛打算休息了，结果又接到潜伏任务，我们趴
在草丛里，飒飒海风吹着枯黄的荒草“呜呜”作响，汹涌的海浪拼命地拍打着山岩，更让人觉得阴冷
难耐，浑身抖个不停。可蚊虫却骚动不安，“嗡嗡”地在潜伏区叫个不停。尽管都扎紧了裤腿、衣领
、袖口，但蚊虫还是毫不费力地钻进了大伙的裆下、腋下、前胸、后背，让人奇痒难忍，队员身上起
了成片成片的红疙瘩，钻心的难受。当兵前见了老鼠都害怕的隔壁分队新战士丁睿，遇到一条约一米
多长的蛇，从他颈后慢慢地爬过去，滑溜溜、凉嗖嗖地感觉使他的嘴唇都咬破了，他没敢大喘一口气
。事后战友问他为什么当时不消灭它，他说：“我怕暴露了目标。”
	那七天的训练有一个其他的名称——没有死亡的死亡训练。其间的艰苦真的是没有人想象的到的，那七
天里面，我们得到的最多的或许是那种心灵的教育，体能的提高那是显而易见的，在这七天里面，每
个团队必须具有超强的配合意识，否则想走出去那基本上是不可能的事情。每人每年至少穿坏5双胶
鞋、20多双袜子、3身迷彩服、5套迷彩衫。我们特种侦察兵训练“酷”得匪夷所思特种侦察兵“
挑战生命极限”的感受，决不仅仅表现在比武场和孤岛生存训练中，平常组织的每一次训练，都是一
次脱胎换骨的磨练。每名士兵除完成正常训练课目外，每天要进行拉力器、杠铃、哑铃、臂力棒和俯
卧撑等10种训练器材各100次的“10个100”练习，早晚两趟5公里越野，每周两次15公
里长跑。睡觉前，还要用头部、肘、膝、腿各击打沙袋、墙壁100次，马步推砖几百次。知道这个
是什么概念吗？就算是一头牛都会被活活累死。是的，我们特种侦察兵就是比牛都还壮！我们乐于接
受极限挑战，在难局、险局之中，置于死地而后练求生本领。有一次，刚刚走下演练场又接到了10
00米武装泅渡的命令。人不卸装、车不入库，又奔向了大海，每人携带4枚手榴弹、一支冲锋枪、
一支手枪和10余公斤重的随身器材，战风斗浪3个多小时，圆满完成了武装泅渡的任务。
	很多人都在想这些人身体为什么会这样强壮，现在应该知道了吧？这就是不把自己当人的训练练出来的
。
	那次死亡训练我们很顺利的达到了上级的要求——没有死亡的死亡训练，总部很满意，给整个参加的分
队都给了嘉奖令。
	嘉奖令对那会的我们实际上说真的，没有什么诱惑力，不是说我们急功近利，那会就算是你给我们一个
一等功什么的估计都不会有太大的反应了，那时的我们对功利的东西应该说是已经没有感觉了，出一
次任务想记功是很容易的了，但是大家最希望的或许都是能够顺利的完成任务，然后大家一起顺利的
返回，既然命都给了国家了，还有什么东西对自己有那么大的吸引力呢？唯一的或许就是战友们一切
都好吧！在特大那会真的，现在想起来都挺埋怨自己的，那会真的很少想爸妈，很少想朋友，想的最
多的全是战友！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 猎杀行动
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：4915 
            更新时间：2013-01-02 18:34:12
        	第30章 猎杀行动
	特大的日子里，我失去了很多战友，有自己分队的，有兄弟分队的，有和我最过命的兄弟，也有虽然在
一个中队但是从认识到他牺牲我们都没有说过话的，那时的我对死亡只有一个感觉，就是憎恨，真的
，没有恐惧，只有憎恨，每一次死亡都将带走我一个战友，每一次死亡我都将极度悲愤的度过几天，
我宁愿死亡的是自己也不会愿意是我亲爱的战友，因为他们都是我的兄弟，都是我可以过命的人！
	回到特大后，期间也出了几次任务，一般每个月会出去两次到三次，也就是说基本上都是处于作战状态
，那个时候还真的不觉得累，那个时候我们每个人或许都变的有些血腥了吧，有些喜欢作战，喜欢子
弹飞出自己的枪膛，射进别人胸膛的时候的那种感觉，喜欢生存在生与死之间的那种感觉，用某些人
的观点或许这个就是叫做杀人的工具吧。
	自从二毛离开后我们选择了四人一个作战分队，因为在特种作战中一般的任务三人作战小组就已经可以
胜任，如果现在我们加一个人进来，那磨合期会特别长，而且很难找以前那种感觉，这样的情况或许
在执行任务的时候会得不偿失。
	自从二毛的事情后我就对间谍就有了一种特殊的感情，期间出的两次这样的任务，抓着嫌疑人后我总是
会忍不住要动手，把所有的愤怒都发泄一下。在不久后的一天，我们执行了一次特殊的任务——猎杀
行动！
	那天我们照常的在训练场上训练，中队长过来叫我们“卧虎”分队到中队办公室。
	到办公室的时候大队长、大队参谋都在，还有几个我们不认识的人，我们特大一般是不会有外人来的，
来的人一般都不会是普通人，这次一次来了那么几个，估计是有什么大案子了。
	“跟你们介绍一些，这几位都来自XX部门，这次他们需要我们配合完成一次任务，有信心没有？”大
队长在说。
	天啊，你这不是废话吗？到了这里的人谁还会说没有呢？”有！”我们都是信心十足的，这个时候了，
我们对自己的战术和心理素质都是绝对的自信了。
	“很好，很有气势，我们这里的人就是应该这样。好吧，你们先聊。”大队长对我们说，“我们出去看
一下同志们吧，好久没有来你们八中队了。”他转向中队长，然后和参谋他们都出去了，把我们和那
一群来自XX部门的人留在那里。
	关于XX部门，以前听是听过，反正就是和安全局差不多的部门，但是以前从来都没有打过交道，一直
觉得他们都是那种很神秘的人，不过这次看了下，长的和我们还是差不多的，反正看上去是真的没有
发现有什么和我们不一样的地方，甚至他们的眼睛中都没有那种吓人的神气，看上去都是普通的不能
再普通，从他们的长相、穿着、眼神、表情等等地方，我是真的没有想到原来这个部门的人就是长这
个样子的。
	“我们就不用自我介绍了，反正你们知道我们是什么地方的人就行了，其他的你们都不用知道，我简单
的给你们介绍一下任务。”
	“事情是这样的，一只小狗回错家了，走的时候带走了主人的项圈，这个项圈对主人很大的作用，所以
主人要求你们必须将小狗带回，当然，更重要的是项圈，至于小狗嘛，必要的时候可以解决了吃狗肉
。小狗可能已经被别人收养，如果收养人强行留下的话就一起解决掉。你明白没有？”他们中一个男
人站起来噼里啪啦的说了一大堆。
	我们相互间看了下，说真的，确实是没有明白他说的什么东西，什么小狗？什么项圈、又是什么主人？
完全糊涂了，什么小狗啊？什么项圈那么值钱？一个个的疑问在我们脑袋里面。
	“没有！”我们很坚定的回答他。这个时候，回答问题我们必须要严谨一些，不明白就是不明白，不懂
装懂的结果我们都知道，再说了，这些人说的话还真的是不一样，说了一大堆我们都没有明白是什么
意思。这个时候我们才开始觉得，这些家伙还真的有那么点点神秘。至少说话是让人听不懂的！
	“什么，不明白？你们真的是特种兵啊？等一下，我问一下你们大队长。”他说着就要往外面走，还一
边走一边说，“什么东西啊？这样的人怎么执行任务啊？……”
	当时说的时候露出一脸的不削。妈妈的，什么玩意啊？你有什么资格这样说啊？我们怎么说也算是尖兵
了，不管以前在野战团还是现在在特大，我们可都是优秀，那么多功绩不就证明了我们吗？
	“请你等一下，你这样说是什么意思啊？”七八九毕竟在特大呆了那么长时间了，虽然和这个部门打交
道，估计也是第一次被这样羞辱。所以当时心里真的是很愤怒。
	他停住了，“什么意思？就是觉得你们不行嘛，觉得你们是垃圾嘛。这么简单的东西都不明白你们还做
什么特种兵啊？”说话的时候还是带着那种不削。
	“请问你有什么资格这样说我们啊？你算什么啊？”七八九这个话显得有些挑战的意思了。
	“你的意思是想和我过过招吗？”
	“是的，如果你能够打赢我，那么我心服口服，如果不能，请你说话注意点。”七八九站的很直。
	“好的，你们是一起上还是一个个的上啊？我是没有意见的。”他说这个话的时候我是恨不得用我那已
经可以将六块转头的拳头朝着他的头顶来一个直拳了。
	“那好吧，我先领教一下吧。”三娃首当其冲，“是出去还是在这里啊？还是出去吧，这里好像不是很
方便啊！”
	“和你们就在这里就可以了，来吧。”说着他做好了格斗的准备。
	“那我就不客气了。”三娃的话还没有说完人就已经到了他跟前，一个抱臂背摔，结果被人家给躲开了
，反被别人给摔了。这能够轻易的把三娃给摔了的人他是我见到的第二个。
	七八九看三娃一倒马上就冲上去，但是依然是被摔在那里，而且对方显得特别轻松，完全没有费力的感
觉。我看了下，反正一个人上那是肯定会吃亏的，我就给黑娃使了一个眼色，他也领会了我的意思，
我们一起冲上去，左右袭击，结果被他左手一个右手一个就给摔了。我们都躺在地上，彻底的没有话
说了，这人看上去不怎么样，这动起手来还真的有两下子呢，我们四个怎么说都是一招制敌以一敌六
可以在7秒内完成的，这四个人居然被这一个人给撂倒了，而且基本上是在不会吹灰之力的情况下撂
倒的，对这样的人不服都不行了。
	“怎么样啊？服不啊？还要不要去外面啊？”他笑着对我们说，一般我们都是笑起来比马着脸难看的，
但是我觉得他笑起来还真的蛮好看的，让人觉得很随和。他伸出手拉我们，我们都没有接，自己站起
来，反正这样摔也没有什么感觉的，平时的训练就已经习惯了。
	“很好，你们大队长没有推荐错人，你们就是我们要的人。好吧，现在我们开始谈。”
	我们真的是搞不懂了，什么东西啊？这样打一架后就是他们要找的人了，这些人办事还真的是让人搞不
懂呢！不过也不管了，反正我们要做的就是协助他们完成任务，到最后他们还是没有对他们自己做任
何介绍。
	事情是这样的：XX部一个副部长，携带重要军事机密潜逃至R国，而我们的任务就是将其带回，或者
击毙，当然，最好是选择后面一种做法，带一个人回国真的太麻烦了，另外，据调查，情报目前还没
有交给R过政府，也就是说我们还可能将这个消息封锁，但是我们需要将其击毙，然后安全返回。至
于他身边的人，只要他们不惹我们那我们也没有必要“伤及无辜”，虽然对他们我们是绝对的憎恨之
极，但是毕竟那是在人家的地盘上，我们怎么说都还是需要为自己的安危着想的。
	这样的事情自然是越早走越好，趁着现在机密还没有泄露，早点解决掉早点让大家都省心，我是真的没
有搞懂，这样的部门，这样的职务，你没事叛什么变啊？国家和组织给了你那么大的信任，你就这样
拿着给你的信任做资本吗？自己就是这样的机要部门的领导者，居然可以犯这样的错误，简直就是让
人做笑料，而且你哪个国家都不去，偏偏要去R国，你就忘记了国耻了啊？说的难听就是生的贱！
	他们给了我们一个小时的时间准备，说是准备，实际上就是让我们做一下事情准备，说白了就是该写点
什么写点什么，这次出去了回不来是很正常的。虽然我们是第一次执行境外任务，以前问老队员境外
任务的时候也是支支吾吾的，但是我们也知道境外任务中，要想很健全完整的回来是没有那么容易的
事情的。
	我们回到宿舍整理装备，整理好了厚就坐在桌子面前，提笔的时候却什么都写不出来，虽然以前写过很
多次了，但是说真的，只有在独立团那会那次缉毒任务才是真真正正的在写遗书，后来写的那么多实
际上都是在扯淡，反正都知道百分之九十九都用不上，就在那里随便写点，基本上是属于放松一下心
情那种，写的是绝对的动人啊，看了自己都会流眼泪的那种，反正知道除了自己不会又第二个人看到
的，随便怎么写都可以了嘛。但是那时候黑娃是从来都不写的，他说的是他实际上写了也没有用，因
为他父母都不认字。但是这次真的要写的时候却突然写不出来东西了。我们都坐在那里写不出来，黑
娃一个人坐在床上哼着《再见吧妈妈》。都不知道这个白痴怎么想的问题，这个时候唱这个，不死都
给他唱死了，不过那个时候他这样一唱还真的是让我们都找到了感觉了，拿着笔就想着自己可能会遇
到的情况，想到自己说不定会牺牲，然后那感情突然就来了，稀里哗啦的就写出来了。一个小时的时
间还没有到，我们都准备好了，拿着自己的装备就到办公室去了。
	“你们带这些东西做什么啊？”那个男的指着我们的枪和背包。
	“这不是去执行任务吗？不带这些怎么搞啊？”他的话让七八九都有点搞不懂了。
	“忘了告诉你们了，你们这次什么都不用带，所有的东西到了那边会有人帮你们提供，你们只需要告诉
我们你们需要什么样的装备，弹药多少就可以了。1你们现在只需要人和我们一起走就行。”那个男
人有些带有鄙视的感觉说。
	我们把装备都放回宿舍，然后就准备跟着他走了，大队长叫我们等了一下。
	“你们这次任务具有一定的危险性，但是都别忘了，你们是中国特种部队的兵，你们是我们狼鹰的人，
你们必须坚信自己的实力，我相信你们一定可以顺利完成任务的。但是规矩还是一定记清楚，如果中
途你们其中的任何一个人受伤不能返回的，要么自己解决，要么战友帮忙解决了，当然，最好是选择
自己解决。因为如果你们被对方抓住不光光是你们自己会受到很大的伤害的问题，而且很可能涉及到
国家之间的东西，这些政治的东西我们这里就不谈了，具体怎么操作你们都是知道的，好了，注意安
全，我期待着你们回来，我们还要好好的喝一次呢。”大队长告诉我们。
	他的话说的很实在，虽然给人的感觉是没有什么人请味，但是我相信每一个做过境外的兄弟都知道，境
外任务说白了主要都是一些间谍啊、暗杀之类的，也就是说基本上都是不能见光的任务，如果自己受
伤了，不能照顾自己到接应地点，那么最好的选择自然就是照顾自己一颗子弹，所以才会有《最后一
颗子弹留给我》嘛，让战友下手那是绝对下不去的，都是兄弟，谁能够忍心亲手干掉自己的兄弟呢？
虽然在很多人眼里我们或许已经是杀人魔王了。但是我们的枪口是绝对不会对着自己的战友、自己的
兄弟、自己的同胞的。一般在境外任务中，执行任务的地点和接应地点都会有很大的距离，而且接应
地点往往选择在那种没有人烟地形复杂的地方，或者是从水路返回，我们那次就是需要从水路坐潜水
艇返回，离我们接应地点有30公里的路程，如果我们中的任何一个人受伤不能自理，那其他人如果
想去帮助他那基本上就是等于选择了死亡。
	跟着他们出来的一路上我们都是用黑头罩蒙着脑袋的，当然我们可以凭借脉搏和惯性那辨别我们大致走
的方向以及距离，在特大的日子里这些东西我们是早就学的很熟练了。但是到后来不知道怎么的，反
正给我们的感觉是我们的车一直围着一个圈在绕圈，估计也是为了让我们迷惑吧，也难得管他们了，
反正这些东西对我们本来就不重要，干脆睡觉了，我想我们的呼噜声足以让他们明白可以上路了，不
用再这样忽悠了。
	被他们叫醒的时候我们已经在一个机场了，不过这个机场显得有些小，估计是专业的秘密任务用的机场
吧，因为一般军用机场都会有个机场的样子，而且还会有很多兵在那里驻守着，但是这里显得空荡荡
的，甚至连一些基本的东西都没有。
	用机场的场址，应符合战略布局和战术技术要求，地形比较平坦，在飞行场地周围要划定一个限制地物
高度的净空区。机场通常由飞行场地、作战勤务保障设施和部队营区组成。我觉得这里是完全就不需
要什么净空了，因为周围我觉得估计是几公里内都不会有人烟了。但是他们的作战勤务保障系统我是
没有发现，部队营区那更是找不到的了。地形还可以，反正起码用肉眼看还比较平，只是坐在飞机上
的感觉不是那么好而已，不过我们的机长大哥的技术那是绝对够的了。据我所知的军用机场的跑到最
短的应该都是1200米到1600米的，但是那个地方我目测了一下，应该不会超过800了。这
样的军用机场确实是很少见啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 最后的任务1
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：4880 
            更新时间：2013-01-02 18:34:12
        	第31章 最后的任务1
	到了机场后没有多少交流我们就被交给了机长大哥，两个机长大哥都带着我们上了飞机，本来我们都在
想会坐什么交通工具过去的，没有想到还可以坐这个空中出租车，还不错吧，现在咱怎么说也算是出
过一次国了嘛，还是坐的飞机呢！
	那个XX部门的男人把我们送上了飞机，然后指着一个箱子，“那个里面有你们需要的东西，作战服，
装备都在。你们自己看看”
	我们就打开箱子，里面的作战服都是给我们分好了的，每个人穿着都很合适，只是还是不是我国的而已
，不过这次的我是真的不认识的哈，反正这样的军装我是真的没有看到过，估计也不是正规的吧。上
面没有任何字迹之类的东西。不过应该是兵工厂做出来的，因为穿着感觉还不错，和我们的作训服差
不多。不过装备换的比较大了，我们都用的SVD了，这个枪我们还是第一次接触，不过有一点好，
中国的八五狙击就是仿的SVD，所以用起来还是比较顺畅的，黑娃他们用的是M- 16，这个枪
和95突击实际上差别不是蛮大的，但是性能伤比95好些，起码人家是有枪托设计，使用起来也会
方便很多的。装备上我觉得应该多还可以吧，然后每个人都有一个降落伞包和一个氧气罩、一件防寒
服。天，怎么这些东西都有了？想让我们在什么高度跳啊？一般我们以前训练跳伞的时候最高高度是
5000米，再高了就人体本身来说就是受不了的了，再高的话就需要防寒服啊，氧气瓶什么的了，
要是没有那些装备的话我们到最后估计就是做自由落体运动了，最低的以前他们有人玩过一次50米
的，不过这个高度跳要注意很多因素了，像风、地形地质、飞机速度之类的，必须是面面具到，要不
然是很容易出问题的，这50米也不低啊，当然，50米以下10米以上最好大家就不要玩了，否则
就是真的得玩完了，10米以下那就不能够叫做是跳伞了。看到那些装备估计是打算让我们进行高空跳伞的吧。
	“等你们到了预定地点的时候机长会通知你们跳伞，这次属于超高空跳伞，估计高度会在7500米或
以上，等你们着陆后，你们行军到这个位置，”他指着地图，这个地图全部是英文的，看的不是很懂
，“我们的小狗现在被养在这里，具体转移时间现在还不清楚，但是可以保证的是两天之内不会有变
化，任务你们已经清楚。到达现场后，关闭一切无线电通讯，任务结束之后打开。任务结束之后我们
奔赴这个地区，距离为24公里，这里会有接应你们的潜水艇，在岸边会有一个身着黑色西服，红色
领带的40岁左右的中年人，络腮胡，他就是你们的接头人，你们的接头暗号是：XXXX，XXX
X，他的回令是XXXX，XXXX，他将会把你们送上潜水艇。明白？”
	“明白！”
	“祝你们成功！”他就说了这样的一句话，然后给我们做了一个优秀的手势，我们还了他一个手势他就
下飞机了。
	我们准备起飞，机长大哥让我们都找个位置把自己固定一下，这运输机和客机还就是不一样呢，怎么连
安全带都没有呢？还要找个地方固定。不过也没有办法啊，只能随便找个位置，管他难受不难受，先
固定了再说吧，别还没有到战场就给伤了那就真的是丢脸丢大了。
	跑道短，加上没有标准的那么平整，这飞机在上面感觉还就真的不一样，所以现在每次我坐飞机的时候
感觉都特别安全呢，那次都没有出问题现在能够出问题吗？
	飞机起飞后，我们按惯例服下特制的安眠药水，痛痛快快的睡了几个小时，这种安眠药水会让我们安静
的睡觉，但是醒来后不会有头晕的感觉，反而会精神百倍。
	机长叫醒我们的时候我们就开始准备装备了，副机长通过无线电给我们说了几句话：“兄弟们，祝你们
好运，祖国的荣誉看你们的了！”这几句可以说算是战前动员吧，虽然没有那么多的语气助词，但是
那个时候是真的挺振奋人心的，起码我们知道我们是在为祖国为人民做贡献嘛。
	舱门的信号灯变成绿色的时候我看了一下，那会的高度是7800米，这个完全就是死亡式跳伞啊，这
样的高度，真的是第一次。检查了好装备就开始往外跳，尽管有防寒服、氧气罐，但是跳出去之后依
然感觉到一股寒气全身钻，有些让人喘不过气来，那次我又找到了第一次跳伞的感觉，我们就这样自
由落体的往下掉，自己完全没有办法去掌握方向，那个时候脑袋里真的是有些空白的感觉，等穿过了
云层厚感觉好多了，我们在1000米左右的高度开伞，然后降落，通过无线电我们找到了队友，一
起像现场奔去，那个时候是半夜，我想我们并没有被发现，通过卫星定位器，我们知道自己的位置和
现场距离估计为18公里左右，中途不会有居民区，这样还好，行动起来不会那么麻烦，我们就朝着
现场奔去。
	一个小时多后我们赶到任务现场，观测好了地形地貌，我们就开始找掩护了，我们必须等到天亮后才可
以行动，那个时候是北京时间凌晨3点多点点，在R国估计会晚那么点点吧，估计也快天亮的时候了
，我们找好了自己的潜伏位置后就等着天亮，无线电关闭。
	难熬的两个小时过去后天开始亮了，在那两个小时里我们每个人都是孤独的，唯一和我们作伴的就是虫
鸣和蚊子，蚊子咬你还不能拍，让他咬。无线电是关闭的，没有任何的声音。从夜视镜里我一直观察
着对面那栋孤独的小楼的动静，包括他们的岗哨，换哨时间这些细节性的东西，凌晨7点，目标人物
出现，但是周围有人保护着，我们的人物就是干掉他，至于其他的人尽量做到不惊动，但是当时的情
况想潜伏进去暗杀那是绝对没有机会的了，按照预先安排，由我或者七八九击毙对方，黑娃和三娃在
任务完成后形成火力压制，狙击手撤离一名，另外一名压制对方重型火力点，在瞄准镜里我一直在寻
找着好的机会，但是他的全身所有可以致命的位置几乎都是被挡住的，从我的位置很难找到攻击点，
估计七八九那边的情况也不会比我好，因为他的枪声也一直没有响起。这个时候我们必须保证一次性
完成任务，否则后果不堪设想，自己光荣了那倒是小事，关键是如果对方受到攻击而没有死的话那R
国政府必然会将其转移，或者在最短的时间内从他那里获得需要的情报，那我们的牺牲就都是白费了
。尽管早上的天气还有些冷，但是我的头上一直在冒着汗，紧张啊！我告诉自己要放松，冷静。在瞄
准镜里我看到对方前方有一个转角处，转角那里有一个台阶，在下台阶的那一刹那我想我应该可以找
到合适的狙击点，果然，在那里他的头露出了一大半。这个实际上也不怪他，主要是R国人都太矮了
，要是高一点我还真的不好操作，在那一刹那我手中的狙击步枪愤怒的枪响打破了清晨的宁静，而很
巧的是七八九的枪声几乎是和我的枪声同时响起，从瞄准镜里我可以看到目标的头分别被两颗子弹击
中破裂，头盖骨被打破，脑浆完全散了。对方的反应很迅速，马上将他按到，实际上他们按到的只是
一具被我们打掉了半个脑袋的尸体，同时对方的枪声也响了起来，黑娃和三娃的枪声也响起，七八九
撤退，我们三个掩护，然后是黑娃和三娃撤退，同时掩护我的撤退，无线电打开，我们用无线电通话。
	“尽快撤退，不要恋战，对方火力强大。”这个是七八九的声音。
	“黑娃、三娃，你们快撤，我随后跟上。”我对他们两个说。
	“是，我们到前面路口吸引火力，你同时撤退。”
	妈的，在这个时候吸引火力？想牺牲了不是？这完全是找死的行为，但是那个时候我已经没有时间再和
他们商量这些问题，时不时的对着对方的重火力点点射，然后转移，当我起身撤退的时候我听到一声
狙击的声音，不知道是什么牌子的，以前没有听过，属于孤陋寡闻型的，然后感觉到右手胳膊下剧痛
了一下，我没有时间反应，继续撤退，过了路口我们就基本上安全了，对方已经开始出动了，有兵力
已经向着我的方向来了，我们没有时间了，强行撤离，然后我又听到了七八九的枪响，这个白痴怎么
这个时候还在这里，妈妈的，他应该已经撤退了才是的。
	“七八九，怎么还没有撤？”
	“少废话，快点撤退，我这边在掩护着呢。”
	没有和他理论，我不能说他不遵守战场规则，虽然他确实违反了，我能做的只是强行撤退。
	一路的狂奔我们已经将追兵甩在后面，但是他们还是在追，幸好那里属于那种完全没有办法行车的地形
，要不我们铁挂，人怎么也不可能跑的国车嘛，何况是军车。在跳一个4米多的坎的时候，我跳下去
后看到黑娃躺在那里抱着脚起不来，卷在地上。
	“黑娃怎么回事？”
	“我……我没事，你先撤，我马上跟上。”他说话的时候声音感觉有点难受，表情也是那种非常痛苦的
表情。我就觉得事情有点不对劲了。
	“到底怎么了？快点说，现在没有那么多时间。”
	“我脚好像扭到了。”虽然语气有些痛苦，但是起码还是说的很快的，终于有点战场意识了。
	我扶起他，但是他的右脚完全不能着地。
	“一号，三号出现问题，你们先撤，我背着他马上跟上。”
	“胡扯，报告你们的位置。”七八九有些愤了。
	“我们在那个坎那里。”
	“原地警戒，我马上赶回。”
	我爬上去，没有看到追兵的影子，心里有些安慰了，起码现在还不会太危险，七八九实际上没有跑远，
很快就回来了，我还是在那里警戒着，然后七八九背起黑娃就跑，我随后跟上，还是负责警戒。
	黑娃没有挣扎，他知道这个时候我们不可能扔下他，挣扎只会浪费大家的时间，他的枪在七八九那里，
想自杀都没有机会，后来我接过黑娃，他那160斤的身体就这样在我背上，我们就这样换着将黑娃
一起背到了接应点，找到了接应人，顺利登上潜水艇。这地上天上的交通工具那是早就坐的不坐了，
但是这水下的还真的是第一次，但是我们没有时间去兴奋了，每个人的心跳在那个时候都是在180
左右的，第一是刚刚经过了一场生死作战，还有一个就是刚刚才进行了一个相当于25公里强行军的
训练，这个时候谁还可以冷静的话那真的不是魔鬼都是妖怪的亲戚了。
	到了水下我们慢慢的缓过来了，配备的医疗兵帮黑娃治理里腿伤，还好，就是扭了一下，骨头没有问题
，韧带也没有断，这个可是不幸中的万幸了。
	我卸枪的时候突然发现枪上有血迹，然后一看，作战服右边一块都是血，迷彩服破了一前一后破了两个
洞。我脱下迷彩服，妈妈的，刚刚撤离的时候如果我再多前进2厘米那我就没有机会坐再这里写回忆
录了，估计早就已经批军旗了，那颗子弹是擦着我的身体过去的，在身上留下了一道弹痕，还好，对
身体健康不会有任何影响！
	“我操，你小子还真的是命大啊！”大家都这样说。是啊，真的是命大啊，死亡就从这里擦肩而过啊！

	这次是我们的第一次境外任务，也是我军旅生涯中唯一的一次，在这次任务中我们光荣的完成了组织交
给的任务，干掉了那个卖国的家伙，还体验了一下7800米空降的感觉，潜水艇那次也是第一次也
是最后一次坐了一下，当然，我还带回了一个战利品——永恒的弹痕，或许现在他才是我最深刻的回
忆了吧。
	上了岸后还给强行安置到了一个什么“降压室”里呆了一天，说什么要不然血管要爆裂，我不知道到底
有没有那么吓人，不过这是人家主人说的话，我们自然是没有发言权了，去就去吧，当作是休息。
	回到中队，晚上就是庆功宴，那天大队长来了，那个神秘男子也来了，打架没有打赢他，喝酒我们自然
是不能输给他了，大家轮番上阵，终于还是把那家伙给直接灌到地上了，不过人家就算是醉了都没有
说出他的姓名。
	后来组织上给我们记了一个二等功，还不错吧，记不记功都不要紧，关键是我们又多做了一件事情了。
因为那会谁都没有想到会离开！我们已经做了职业军人！
	那次任务后，黑娃休息了很长一段时间，他的脚伤的挺严重的，我们分队也一直处于休息的状态，因为
那次任务确实是让我们收了很多的损失：黑娃脚踝韧带拉伤，我在跳崖的时候手腕韧带严重拉伤，还
有身上留下了一条永久的弹痕，三娃和七八九还好，没有什么比较明显的伤痕，只是那次确实是体能
已经消耗到了极限。
	黑娃那次在医院一共呆了有一个星期多的时间，他的脚好像伤的蛮严重的，但是他一直都是告诉我们只
是韧带拉伤而已，没有什么大不了的。我的手腕用一些医疗器械装备着，不到一个星期也就好的差不
多了，只是在变天的时候会有些难受，平时都是差不多的。
	黑娃回到营地后，我们开始了一些恢复性训练，我们确实是需要恢复啊。中队领导也蛮体谅我们的，一
直没有安排我们出任务。不过说真的，我们倒是想出啊，这样呆在营地里长时间训练感觉确实是很无
聊，我们已经习惯了用炮火去温暖自己了。
	最后我们终于还是忍不住了。
	“中队，怎么还不安排我们出去呢？是不是觉得我们废了啊？要废了我们就都打背包走人，别让我们在
这里浪费时间了。”七八九估计是真的快被憋疯了吧，说话已经很不讲道理了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 最后的任务2
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：4650 
            更新时间：2013-01-02 18:34:12
        	第32章 最后的任务2
	“怎么的？呆不住了？”
	“早就呆不住了，中队，我们是军人，是特种兵，我们需要战斗，而不是要在这里修养，我们已经完全
恢复了。”
	“七八九，你是老队员了，怎么还和新兵蛋子一样呢？你跟了我那么多年白跟了！”中队好像有点生气
的样子了。
	“中队，已经一个月了你知道不？一个月我们可以做多少事情你一定比我们更清楚，但是你看看这个月
以来我们都做了些什么？天天就是这样无聊的训练，我们需要的是战斗！”
	“毛病多！”中队长真的火了，“你应该了解我的性格，你还真的以为那次任务我会因为你们有人受伤
了我就不让你们出任务了，那次任务你们完成的很好，我很满意，所以我会有一项很重要的任务交给
你们，本来还很看好你们的，没有想到一个个的那么浮躁，看来我得换人了。”
	“中队长，别啊，什么任务啊？说来听听。”
	“军事绝密，现在这个任务我决定用其他人了，你们继续回去训练。”
	“别啊，中队长，我们错了还不成吗？”三娃有点卖乖的意思了。
	“呵呵，现在知道错了是吧，刚刚开始的盛气凌人呢？我看你们刚刚进来的时候不是都打算把我杀了炖
了的吗？现在不牛了？”从这个话我们都看的出来中队长已经没有发火了，看来他口中的那个绝密任
务是非我们莫属了。
	“是啊，中队，刚刚我冲动了一下啊，我的性格你是知道的啊，就是个那种牛脾气，您老人家就消消气
啊，别和我这样的人一般见识嘛，”七八九顺着“梯子”就往上爬，马上就给中队奉承上了，连“您
”都给用出来了，“中队，什么任务啊？”说着还拍着中队长的背，搞的和兄弟一样的，完全没有上
下级那种感觉。虽然我们是兄弟，但是再怎么说这里还是部队嘛，兄弟们看了倒是觉得正常，大家都
这样干，但是你要是让一些外人看见了的话那估计得说我们纪律不严明了。不过幸好我们那里难得有
个“外人”去。
	“你说什么呢？”中队长有点那种比较诡异的笑容。
	“您不是说有个任务给我们啊？是什么任务啊？”七八九居然就没有反应过来，一看中队的表情我们都
知道坏事了，很明显的是我们已经说错话了，是啊，他都说了是绝密了，这还问还不是自己找不自在
吗？
	“什么任务啊？我给你说吧，你们分队马上回宿舍，每个人把保密守则给我抄20遍，然后搞一个10
公里武装越野，没有做完不准吃饭，还奇了怪了，这些东西谁让你们问的啊？当了几年兵你还真的是
傻了还是怎么的啊？怎么连个新兵蛋子都不如。马上给我滚回去，反正你们觉得训练没有意思，那就
抄啊，抄完了再去跑，我还不信收拾不了你们了。”中队长看我们中了他的圈套估计是很有成就感的
吧，把早就“预计”好了的任务就顺利的交给了我们，实际上怎么能说是我们中计呢？要说也只是七
八九一个人嘛，怎么把我们都给扯上了呢？
	“中队，别啊，你这样他们几个不把我灭了才怪了……”七八九求情了。
	“少他妈的废话，是不是任务不想要了啊？”中队长很严厉的说，然后马上笑了起来，“我看不收拾一
下你们这群人你们就是不知道天高地厚了。快点回去办，这些事情不办完我说了的啊，这个午饭可是
就没的吃了啊。”
	没办法啊，话都说到这个份上了还能怎么样呢？回去招办呗。
	说实在的，我们已经很久没有动笔了，动笔写的大部分都是遗书，这突然叫抄这些东西心里还真的不是
滋味！这还真的是比训练苦多了，想啊，一个个现在都是粗人了，突然做起这个文职工作来还真的有
那么点受不了了……
	我们就这样等了半个月，中队长也终于是“想起”了那个任务。
	那天晚上我们都已经睡觉了，宿舍里的警报灯亮了，凭借过硬的军事素养，我们的第一反应就是有任务
，马上准备好了就往楼下冲，中队长和大队长都在那里等着我们，下去后直接带着我们进了办公室。

	“你们这段时间都憋疯了吧？现在任务来了，这次任务关系非常重大，其重要性不会低于你们的上一次
任务，所以在我告诉你们任务之前你们必须得给我一个答复，能不能保质保量的完成？”大队长总是
这样，什么话都不说，先问了你可以完成不再说，只是这次我们的交谈都是非常安静的那种，声音几
乎是只能够让我们在场的人听着，办公室外面还有两个警卫持枪警戒。
	“能！”我们从喉咙里发出这个声音。
	“很好，你们的这次任务属于秘密任务，事情完成后，你们不会立功受奖，在3年之内，这个任务将不
会对外公布，如果你们在这次任务中牺牲，我可以保证三年之内你们将不会受到任何表彰，不会被追
评为烈士，就算要那也是三年之后。对于这样的待遇你们有没有意见？”
	“没有！”
	“很好，你们这次的任务是明天凌晨去N市押送一个重要犯人到C市，然后将其送上飞机，之后就会有
人接替你们的工作，你们就可以返回。明白没有？”
	“明白！”
	“你们现在或许会觉得这个任务很简单，我可以这样告诉你们，这个人犯现在不光光是中国想得到他，
世界上现在已经有10个以上的国家包括A国派出特工要想得到他，因为不管是谁得到了他知道的情
报，在未来的几十年之内至少可以在军事上得到突飞猛进的发展，具体他知道的是什么我不知道，你
们也没有必要知道，我们的任务就是将其顺利的运送到C市，然后由其他人送到他该去的地方。在押
送过程中，你们很有可能会受到人犯同伙的攻击，甚至是其他国家特工的攻击，这次任务你们必须不
惜一切代价完成，尽量保证人犯安全，在不得已的情况下将其处理掉，不管怎么样不能让他的同伙将
其救回，更不能让其他国家得到！明白？”
	“明白！”说这一个明白的时候很明显的我们从气势上是要比上一个浓厚的多了！
	“很好，你们就连夜出发，明天我们将赶赴N市和你们一起行动，如果遇到情况你们的一切行动必须听
从指挥，不能够有半点轻举妄动，否则——死路一条！”这句话大队长说的很刚，这是他第一次这样
给我们说话，在我们心理大队长一直都是一个和蔼可亲的大哥，但是这次的话确实让我们有点心寒，
也让我们知道了这次任务的重要性。
	我们连夜赶往N市，到了一个不知道应该说是看守所还是养身所的地方，我们凌晨要押送的人犯就住在
这里。妈妈的，这到底是人犯还是领导啊？住这样的地方，还有那么多人持枪为他警戒，凭借狙击手
的第三只眼，我还可以观察到周围不止一个山头有狙击手潜伏着。这里的环境非常好，就一座别墅，
背后是一座山，正面是一个湖，别墅就在湖面上放着，观察了一下，在这样的地方，只要准备的充分
了，要想强行攻进来抢走他那才是真的死路一条，除非是带上一个团的兵力直接用人海战术！
	我们没有被安排和他见面，参谋长说的是该见面的时候自然会见面的。不过也好，在这个任务之前我们
总还是可以享受一下别墅是什么感觉嘛。参谋给了我们两个小时时间，关在一间屋子里面，每个人给
了几个信封，几张信纸，一只笔，说让我们随便写点什么，实际上就是了解一下生前的事情，这些东
西都见的多了，要死那不是早就死了啊？还等得到现在？不过规矩是这样嘛，写就写吧，反正呆在那
里也无聊。就当作是打法一下时间呗。
	我的内容反正都是反反复复的写，那个时候都已经可以很顺利的倒背如流了，所以写起来那个速度是真
的快啊！我看到黑娃又在那里坐着，不动，发呆，不过也习惯了他的这个动作了，反正每次这个时候
他都是这样，不会动笔的，用他的话说就是写了也没有人会看，不过我倒是觉得也可能是因为他书读
的比较少吧，确实会写的东西也不是很多。
	我也没有说话，坐在那里看着他们几个，都习惯了，每次都是这样，但是我看到黑娃突然开始动笔了，
这次还真的是神奇了呢，到了特大这可是他第一次写这个东西呢，在独立团我记得他好像也没有写过
的，这次怎么就想到写了呢，哈哈，估计是真的太无聊了吧！
	“爹、娘、泽煌：当你们看见这封信的时候我已经不在人世了。这次执行的是非常危险和特殊的任务，
随时有可能牺牲。虽然大家都说我命硬，但是也还是按照规矩写了这东西吧。我牺牲以后一切后事都
按照部队的规矩办。家里这几年收成不好，能不能改些别的品种种植，现在都是在强调科技兴农，爸
妈你们也年龄大了，要注意身体，有病了就赶紧吃药，别舍不得花钱。蒙生以后也要参军，和哥哥一
样来当解放军。爸爸，妈妈。我们还有30分钟就就要离开这个房间了，儿子不能给您养老送终了，
等来世吧。儿子当牛做马还您！受命之时忘其家，人在使命在，宁死都是狼鹰的兵！罗泽辉绝笔。”
	这个是我经过“殊死搏斗”从他那里抢过来看的，本来有点兴奋的，但是看了他的东西后心里有种说不
出来的苦，说不出来的痛。
	等大家都写好了后我们就出去把自己的东西交给了参谋长，参谋长给我们安排了地方让我们先休息一会
，一晚上没有睡觉了，虽然我们并不累，但是毕竟再有半天就要参加这个特殊的任务了，还是需要养
精蓄锐的。
	本来是每个人都有一个房间的，但是我们还是习惯住在一起，虽然这样的话我们一半的人需要睡在地上
，但是大家在一起的感觉确实是不一样的，还有就是每次出任务之前我们总是喜欢在一起交流一下，
随便聊聊，毕竟说不定哪次任务后我们中的某个人就可能会永远的离开！
	“黑娃，你这次怎么想的啊？怎么突然就想到要写这个东西了啊？我记得你都不写的呢。”我始终觉得
这次黑娃有点不对劲。
	“我这不是看你们都写一个人无聊的嘛？”
	“嘿嘿，你个蠢蛋，反正我是觉得这些东西不写就一直都不写，突然的一下你就写了我总感觉有点不对
劲。”我们几个在一起说话的时候都比较直接的，虽然知道在这个时候说这个话有点不妥当，但是我
还是把心里的话给说出来了。
	“你个**瞎说什么呢？不想混了是吧？”七八九突然给我吼了过来。
	“操，我又没有说你，你那么激动干嘛呢？我这不是发表一下自己的意见啊？”
	“有你这样发表的啊？妈的，就你一个人总是喜欢瞎说。”七八九也没有怎么和我扯。
	“哎呀，我说你们吵什么呢？这又不是第一次任务了？怎么就觉得你们一个个今天就那么紧张呢？还是
看看我吧，这样不是挺悠闲自在的啊？别一个个的杞人忧天了，放心了，有我在你们就都在，哈哈，
别忘了，特种兵叔叔保护着你们呢？”三娃这句话说的“很是有道理”啊！
	我们三个相互看了一眼，一个眼色就表明了自己的目的，三个人一起上去把躺在床上的三娃给举了起来
。
	“特种兵叔叔，你来帮我啊？快点下来啊，我们举不动了，你再不来帮忙的话我们上面那个傻B可是要
掉下去了，哈哈……”七八九笑着说。
	“别开玩笑，我错了，特种兵叔叔们，我错了还不成吗？放我下来吧，这一会还要出任务呢，别这样啊
，我伤了的话我们这个分队可就废了啊……”三娃还在显示自己的重要地位，看来这顿“毒打”是少
不了的了。
	我们把他给砸到床上，听到床“咔嚓”的响了一声，唉，很明显这个床是属于豆腐渣工程了，不过我们
不管豆腐渣不豆腐渣了，这个时候收拾三娃才是最重要的，反正就算是把床给搞坏了也不用我们赔，
不过这个话好像有点不是很爷们儿啊！把三娃收拾的服服帖帖了我们才舍得收手，留下他一个人躺在
那里喊“这个世道没的救了啊？特种兵叔叔欺负老百姓啊！”
	然后现场又陷入了沉默，每个人都在想着什么。
	“三娃，你还欠我两百块钱的，你这次不准有事情哈，要不我的钱没有地方要了。”我对着三娃说。
	“你他妈的还记得啊？操，还以为你忘了呢？不是上次给你你自己说的不要了啊？你好意思啊？还是不
是男人啊？现在又要要了。”
	“我上次是说了不要了啊，上次说的是那两百块钱我不要了，我又没有说利息不要了。反正老子不管，
这次任务完了后你的还我，要不老子追到阴曹地府都把你给追回来。”说这个话的时候不知道怎么回
事，本来应该是搞笑的，但是我却有点伤感。
	“黑娃，我是不是还欠你一包中华啊？”我问黑娃。
	“是啊，哎呀，算了，我看了下，这些东西给你早就当作是肉包子打你了，从来没有想过你会还的。”

	“你说什么呢？肉包子打你呢。你看看我是那种借了不还的人啊？操，我的人品那是大大的好的，这个
是群众都看在眼里的，这次任务后老子还你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 复原
        
            小说：我曾经是战士 
            作者：步兵终结者 
            字数：6889 
            更新时间：2013-01-02 18:34:12
        	第33章 复原
	“是啊，他的人品好的很啊，就是喜欢放高利贷，喜欢说话不算话。”三娃躺在那里说。
	“你小子今天是不是欠收拾啊？”
	“七八九，我的命是你捡回来的，找个机会我还得报答你的啊，所以这次你小子不准出事情啊，再说了
，你那个媳妇好像结婚才一年呢，我说你是不是生理上有缺陷啊？怎么现在还没有孩子呢？”
	“我操，你还好意思说，上次我媳妇来不是还说啊，她和我睡的时间还没有你和我睡的时间多，要生孩
子我也只有和你生啊。哈哈……”七八九倒还比较冷静，他的这句话让大家的情绪都轻松了很多。
	“我们两个生啊？那可以啊，我是没有意见的，不过我就是不知道等你大着肚子的时候怎么去跑武装越
野哈，那个时候你站军资收腹的时候可得注意啊，别把我们的爱情结晶给搞没有了，哈哈……”
	“哈哈……”大家都笑了，笑成一团了，这个时候只要大家还可以这样笑的话那这次任务就问题不大了
。
	“万一我这次有什么事情的话我爸妈就交给你们几个了，都他妈的给老子照顾好了，我这次总是感觉要
出什么事情。”我终于忍不住了，那次是真的不知道怎么回事，我就是感觉要出问题。
	“别他妈的瞎说，你是不是和三娃一样欠收拾啊？”七八九很“严肃”的给我说，顺便还在那里做出一
副“格斗准备”的架势。
	“干嘛呢？怎么又扯到我了？我这次可是什么都没有说啊！冤枉啊！”三娃又在那里叫苦了。
	“算了，还是睡吧，”黑娃说着就躺在地上打算睡觉了，“不过先说好啊，这次谁都不准有事情，谁要
是出了事情的话就不够兄弟了啊！”
	“恩，就是，不过要是谁出了事情的话那爸妈可就归其他兄弟照顾了啊！”我补了那么一句，结果遭到
了七八九的一记重拳，倒地睡觉！
	三娃一个人睡在床上好像不是很自在，就下来抱着七八九睡，妈妈的，又是一个搞“同性恋人”的。
	凌晨三点我们准时出发了，一路上都还算是顺利，三娃和七八九和那个人犯在一个车上，说他是人犯我
是越来越觉得不是很得体了，这完全就是高级干部的作风了，两个特种兵叔叔还做了“保镖”了，而
且那次是属于低调前行，没有警笛，连警车都没有用。黑娃在前面那辆车上，我在另外一辆车。参谋
长和大队长在一起，负责总体指挥。
	八点多一点点的时候，预想的问题终于出现了！
	车队前方出现爆炸，三娃他们的车撞在了路旁的树上，所有后面的车都紧急刹车。我操，这里是一个学
校，要是在这里开枪的话那绝对是会伤及学生的。
	“你们都给我听着，这个学校已经被我们控制了，我们已经在这里安放了足够的炸弹，马上把XXX交
出来，否则我们将炸点这个学校，这里的1200师生就是他的陪葬品，当然，我相信我们安放在这
里的炸药已经足够炸平这个学校了。现在给你们十分钟时间考虑，十分钟后我们将采取行动。”从学
校的广播里传出了一个男人的声音。
	无线电通话里面传来一个声音，“各单位注意，各单位注意，马上按A计划散开，保护人犯安全，消灭
匪徒。”
	我们就各就各位，妈妈的，还真的给碰到了，我是真的觉得这个事情有点棘手，这里太多学生了，而且
我们不知道对方到底是什么状态，有多少人，有没有受过专业训练，一切的一切都是未知数。
	十分钟后，广播里面传出了声音：“看来你们很有耐心，但是对不起，我们老板有点着急了，所以我们
想让你们抓紧时间，当然，每一个错误都会收到惩罚，所以我们就先让你们受点小小的惩罚吧。”然
后“轰”的一声，教学楼旁边的一个建筑物爆炸了，教学楼里发出了让人毛骨悚然的尖叫，“哦，好
像炸药多了点点，声音太刺耳了，不过你们放心，那里的人员我们已经转移出来了，这次不会有人死
的，我们不想伤及无辜，我们想要的就是XXX，现在我们再给你们十分钟时间，但是下一次爆炸的
地方就不知道是哪里了，也不知道会不会有人会死了，哈哈……”那是一种很刺耳的笑声，这个笑声
让教学楼里面再一次产生了尖叫。
	“各单位是否就位？我们必须马上采取行动！卧虎分队，是否就位？”无线电里传来参谋长的声音。
	“一号就位！”
	“二号就位！”
	“狙击手一号就位！”
	“狙击手二号就位！”
	这次我和七八九按照预定方案采取分点狙击，这个位置的地形刚好合适，这样我们可以统观全局。
	“野狼分队，是否就位？”还是无线电的声音。看来这次行动并不仅仅派出我们一只队伍，足以看出这
次任务的重要性了。
	无线电里传来一连串的就位的声音。
	“开始行动，卧虎出动，野狼从后方绕进！开始！”
	随着这个命令，我们开始行动，从瞄准镜里我看到黑娃的身影。说真的，那个时候我不知道黑娃这样的
行动能够有什么样的作用，想救出人质吗？那是不可能的事情，1200名师生！他唯一能做的就是
潜伏到广播室，但是在这样的场景下想到那里那真的是上刀山下火海！如果对方有狙击手，那才是真
的死路一条。
	我的感觉应验了，黑娃刚刚走出刚刚炸毁的废墟，刚刚站起来，就被7.62mm的狙击步枪一枪打中
了胸口，紧接着第二枪就补在了黑娃的头上。双连发急速射，我已经找到了对方狙击手潜伏的位置。
当时我的眼泪就下来了，带着哭腔在通话器里喊：“狙击手二号发现狙击手位置，请求击毙！给黑娃
报仇！”参谋长在通话器的另一头淡淡的说：“狙击手二号，对方有人质。不许开枪！否则我扒了你
这身军装！”我退出了枪栓里的子弹，把脸深深的埋在土里，双手死死的扣在地上，指甲都掉了。
	最后还是野狼分队的兄弟从后方将那个团体基本清除后，无线电里传来一声“后方已清除，前方击毙剩
余目标。”听到这个声音，找到刚刚打死黑娃的狙击手，我打完了枪里所有的子弹，后来去看那具尸
体的时候那已经不能叫做是尸体了。
	回来整理烈士遗体的时候，黑娃的胸口成30厘米直径的放射性开裂，头部已经什么都看不清了！追悼
会开的非常低调，因为这是一次保密任务。黑娃的头被白色的布包着，身上穿着军装，肩膀上的上尉
肩章是新的，是部队追授的，盖着“八一”军旗。我跪在黑娃的遗体前猛猛的对着他磕头，任自己的
脸上血泪模糊。全特战8中队的弟兄都哭了，而且哭的声嘶力竭。大队长哭了，参谋长也哭了……那
晚，我醉了！哭了！我第一次动手打了我的参谋长：你他娘的为什么不叫我开枪？他救过我6次，你
他娘的为什么不叫我开枪？！参谋长什么也没说。默默的承受着我那能把6块砖头打碎的一拳！
	黑娃，你走了，你真的走了，你第一次写遗书，结果你就真的没有回来，真的没有回来，黑娃，我不是
还欠你一包中华烟啊，你倒是回来啊，我说了，我是男人啊，我人品不差啊，我都是有借有还的，你
怎么就不给我机会呢？每次总是你准时准点的叫俺吃饭。一路上说笑着，总是坐在我对面吃。总是在
我不注意的时候把我盘里的鸡腿抢走，总是把我盘里最好吃的东西吃掉，边吃边说，这东西没有营养
，对你来说不好，你还是多吃些蔬菜好。我喜欢吃鱼，可你不喜欢吃。每次饭堂吃鱼的时候你都给我
。边给边说，你看我对你多好，把最好的最有营养的东西给你，你以后可别忘了我啊！要想着回报哦
！黑娃，我的兄弟，我回报你，我想回报你，可你为什么不给我机会啊？黑娃，你回来吧！我不在为
你抢我的吃的而笑话你，你回来吧——我求你——回来吧！每次整理内务的时候，我都找机会躲了，
都是你一个人搞，等检查完了我就回来了，你却没有一点怨言。我们每次都打赌你没有赢过我，所以
你为我做了很多事，洗了很多次衣服，包括最恶心的内衣袜子你都洗了。别人说是我欺负你，可你却
说他累就让他休息吧。有一次你终于赢了我，把自己的脏衣服扔给我的时候，你笑的是那么的开心。
还说你小子也有今天啊！等你给我要换洗的内衣袜子的时候。我却拿出一包新的内衣和袜子给你，因
为我真的不想洗那些东西，就给你扔了给你买新的了。可你却恨恨的把我给你的都摔在床上，大声的
关门走了，我记得哪次你整整两天没有理我。无论我怎么逗你求你都不笑。最后还是我在你面前把我
的所有的内衣袜子扔了，换了和你一样的你才回到原来的你了。可你却因为这个骂了我一个月的浪费
可耻败家子。黑娃，我亲爱的战友，我亲爱的兄弟，我给你洗，我在也不扔你的内衣袜子了，我要给
你洗的干干净净的等你穿，黑娃，战友，兄弟，再给我一次机会吧！你回来吧——我求你——回来吧！
	但是你不会再回来了，我知道这次你是真的生我的气了，真的生气了，你再也不会原谅我了。黑娃，我
的战友，黑娃，我的兄弟！你真的走了，再也不会原谅我了。
	每次出任务的之前你总是给我说，如果你走了，让我一定要难受，但是只能难受一下，难受一下后马上
就要好起来，黑娃，我做不到，我真的做不到，我会难受的，真的，我会的，我会难受一辈子的！
	黑娃，我的战友，我的兄弟，痛苦一会儿就要笑起来，我做不到！我做不到不想你！你走了，你带走了
我的心。你走了。你带走了我的魂。你走了，你带走了我的……
	黑娃走了后我是真的受不了了，人彻底的崩溃了，我知道我没有那种比较特殊的嗜好，但是我是真的爱
他，比爱任何一个人都爱，甚至是超过了爱自己的父母，超过了爱自己！
	他走了后，除了追悼会上，我就一直没有说话，大队长让参谋长来安慰我，虽然我打过他，但是他不记
仇，我也不再恨他了，真的不恨了……只是他说的所有的话我都听不到，我甚至感觉不到他的存在，
应该说是感觉不到所有的人的存在了吧。那时的我是一个人，一个孤立的人，和我一起的只有黑娃，
只有黑娃的魂。参谋长没有办法，中队长没有办法。
	那天三娃终于忍不住了，把我拉到靶场，那里是我最爱的地方，但是我是被他拉去的，我不敢面对这里
，这里有我太多的影子了。
	在训练场，三娃给我说了很多，但是我真的是听不到，我只能看到他的嘴巴在那里一张一合的，嘴唇翻
的太快了，我来不急从嘴唇去看他说的什么话，我的耳朵里面只剩下狙击枪的枪声，就是那个打死黑
娃的88狙击的枪声。三娃打了我，我没有还手，因为我没有力气，那么多天了，我什么都没有吃，
只是靠输入液体来维持生命。三娃也没有办法。
	七八九找我，他救过我，是的，我记得他，我还认识他，就算是在我要死的时候我都记得他，认识他，
我还可以听到他和我说话。
	“你到底怎么了？你不要这样可以不啊？你这样大家都很担心你你知道不？”
	“恩，黑娃，我也很担心黑娃，他现在肯定很冷，他头被打爆了，现在他没有眼睛，他看不到路了，所
以他找不到路回来，我想去接他回来，我可以做他的眼睛。”
	“我操你妈的，黑娃已经死了，他死了，妈的，他真的死了，他不会再回来了。他现在看着你的，看到
你这样样子他会伤心的你知道不？他希望你帮他做完他没有做完的事情，你他妈的却这个样子，你对
的起他吗？你……”后面的话我听不到了。听到七八九也给我说黑娃死了的时候我眼泪终于在一起流
出来了，犹如长江之水滔滔不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾，七八九抱着我，我们一起哭，但是
我推开了他，我不给他抱，只有我的黑娃才可以抱我。不知道哭了多久，七八九问我：“你到底想这
样多久？你想让大家担心你多久？”
	我没有回答，傻傻的看着他。
	“老祖宗，我求你了，你说说吧，你到底想怎么样啊？你回答我可以不啊？”
	“我想复原，我不要呆这里了，我要走……”
	“我操你妈，你这个孬种，老子为你挨的那一枪白挨了，你居然说这样的话！”
	“不，我真的要走，呆在这里我脑子里面全是黑娃，一直都是他，所有的都是他，不，我要走，是的，
我要走。我现在就去找中队长。”我站起来就要往外走。
	但是我被七八九拉了回来，摔在地上。
	“你不要冲动，你在想想吧！”然后就把我锁在屋子里面，要是以前的话这个门是肯定锁不住我的，一
脚就可以给他踢个粉碎，但是这个时候，就是给我钥匙我都不知道能不能打开。我坐在角落里，想着
和黑娃一起的一幕幕，想着从前，想着我们的每一次任务，想着我们一起打闹，想着我们喝酒，想着
我们打纠察，想着……
	太多了，脑子要爆炸了，不知道什么时候我就睡着了，等我醒来的时候已经在特大医院了。大队长、参
谋长、中队长、七八九、三娃都在，我在找黑娃，但是没有找到，才想到黑娃已经不在了……
	“大队长，我要复原，答应我！别劝我！我想的很清楚了！”我对大队长说，当时有点激动，没有注意
到手上还打着点滴，一下把针给扯了出来，血流了出来，我不觉得疼，但是看到血的时候好害怕，那
是不是黑娃的血？我又卷着被子卷缩在那里，大队长让他们全部都出去，他和我在一起。还让他们拦
着那些想进来的医生护士之类的，反正就是没有他的命令，谁都不准进来。
	“现在就我们两个人了，你想复原的事情我已经听说了，你想清楚了吗？”
	“是的，我想清楚了！大队长，你就答应我吧！”我真的是在求他。
	“好，我现在就给你一个答复——不可能，你知道国家要培养一个你需要花多少精力、多少金钱吗？就
这样你就想走？你对的起谁啊？”
	“不，大队长，真的，我脑子里面全是黑娃，我知道一个狙击手如果有人在他心里占据了这样的地位那
他就再也不是狙击手了，他已经失去了做狙击手的能力了，我现在就是这样的！”
	“黑娃牺牲了，你难受，我知道，我也很难受，黑娃是个好孩子，是个好男人，是个优秀的军人，他的
死换回了1200条生命，这个你应该知道的，他牺牲了，你应该怎么办？你应该继续他没有完成的
事业，而你选择逃避，你觉得他希望你这样选择吗？他不会的，如果你这样选择的话我相信就算他在
天上看到也会为你感到悲哀！”
	我没有话说了，说不出来了，眼泪一直在流，大队长没有再说更多，就这样看着我，他的眼睛也红了。

	我出院后，回到八中队，但是我再也没有以前的精神了，我不再喜欢训练了，中队长说让我做一些恢复
性训练，但是我都做不了，我连单双杠都上不去了，我连枪都拿不稳了。那时我已经是一个废人了，
或者说是一个孬种吧，我不能再叫做军人了，我对不起那两个字！对不起那个称呼！
	最后的最后，我还是不能找回以前的自己，终于还是复原了，复原的时候不是退伍的时候，是在大队领
导看我确实是没有办法找回自己的时候才同意的。
	走的时候是从八中队走的，我什么都没有带，就这样，空着手走的，我撕掉了所有的照片，将我用过的
军装之类的东西全部放在了储物柜里，换上了进部队时候的便服，虽然穿上去很小了。我没有带走任
何属于部队的东西，除了思想！
	走的时候，八中队所有的兄弟都站在那里，那天下雨，所以我不知道他们脸上是泪水还是雨水，但是我
脸上绝对是泪水多过雨水。
	“敬礼！”队列里响起了这样的一声，全体都敬礼，我再也忍不住了，跪在地上，嚎啕大哭，中队长过
来，一脚踹在我肩上，我倒地，没有爬起来。
	“你他妈的给我起来，你是我们八中队的兵，你是我的兵，我的兵都不是孬种，都他妈的好样的，你是
不是觉得自己是孬种啊？你错了，你他妈的真的不是，你他妈的是一个汉子。所以，现在你给我站起
来！”
	听到中队长的话，我站起来，用最后的军礼告别了这一切。眼泪在流，我没有擦，因为擦了还会流，我
想在这里流个够，战友们的手还没有放下，我也舍不得放下，因为这个或许是我人生中的最后一个军
礼！
	最后我还是含着眼泪上了车，永远的离开了那里，我没有回头，我不敢在看，我怕看了我会舍不得！
	从一个懵懂。文弱的中学生历练成为一名特种部队的军人。曾受过特种部队坚苦的魔鬼式训练和死亡极
限式训练，曾参加过中俄联合反恐军事演习，曾参加过“雪域风暴”抗寒冷，抗饥饿训练，曾参加过
二百五十公里死亡极限行军拉连，曾参加过直升机机降战斗及跳伞训练，曾参加过五千米负重游泳及
潜水训练，曾参加过陕西汉中野外森林死亡生存训练，曾参加过野外驻训训练，曾参加过国庆战备演
练，参加过数十次反恐。保卫。处理突发事件的实战作战任务。精通攀登，障碍，越野，战斗射击，
远距离狙杀，捕俘，暗杀，格斗，伪装，侦察，渗透，战术，战场手语等等。两次2等功，四次3等
功，3次总部嘉奖是我对军旗和国旗的交代！很多朋友都说：“当兵不容易，当特种兵更不容易！能
不能有空给我们讲讲你在部队的故事？”我只是笑。当兵到现在，部队留给我印象最身的是身上的那
些累累伤疤。伤疤是军人的荣耀，每一个伤疤都是一次出生入死的经历。不是我不愿意去面对，而是
曾今那些和我在一起嬉笑打闹的面孔，永远的留在了大队的烈士陵园里。而我只有在夜深人静的时候
点上一支香烟。去回味回忆和他们在一起的日子。18个战友，18个鲜活的面孔，曾今给过我帮助
，曾今给过我鼓励。可是我现在只有在心里去怀念他们。一直想去写些东西去纪念他们，怀念他们。
但是总是不敢去面对。4年了只写下一篇《你在那个世界还好吗？》。写了哭，哭了写。终于用了一
个月写完了。恰逢《士兵突击》热播，用了一个晚上的时间看完了。把这辈子的眼泪流完了。朋友说
我像剧里的老A袁郎。呵呵……有点吧，同样经历过真正的战斗，经历过死亡。带着一点点玩世不恭
。但是没他帅。总有人告诉我，过去的就应该过去。是的，没错！但心里总有愧疚感。我是一个视诺
言为生命的人，从不轻易对人许下诺言。但是对他们，那18个兄弟，我食言了！
	也许几十年以后，我带着自己的孙儿站在军旗下。我可以问心无愧的对他们说：“军旗上有爷爷的血，
有爷爷的泪，也有爷爷最过命的18个兄弟。那面永远不到的旗帜上面留着的永远是亡魂的鲜血。而
我们活着的人永远都会在国旗升起的那一刻凝望血色的旗帜在半空中猎猎飘荡。昨夜我又梦见了黑娃
、二毛、三娃、向群、老邓……七八九，梦见和他们一起训练。梦见那些曾今温暖过我的炮火，我的
特种大队，我的兄弟们。清晨起来，我依旧是笑。有的只是枕边的泪水，还有那颗火热的心！做回从
前：生命不息，奋斗不止！向我的新生活战斗！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
