
        第一章 华夏女兵
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2043 
            更新时间：2016-06-29 16:15:18
        	公元二十一世纪，世界正处于表面和平之中。在这表面之下，却是有着许多不为人知的黑暗，恐惧，笼
罩着这个世界。
	华夏，世界上为数不多的几个大国之一，为了应对当今世界的局势，组建了一只特种部队。这只部队的
成员都是从各个地区，经过一层一层的严格挑选，最终进入到这个具有极高保密系统的地方。
	此时，在华夏首都上京的一个秘密地下训练室，正站着十六个人。他们身穿统一的作战制服，军人的特
有的挺拔与气质在他们身上完美的体现出来。
	在这十六个人当中，只有一个女兵。因此，在这群人当中显得有些抢眼。女兵长得很漂亮，身材极好，
但是，却有着一双冰冷的眼睛。好似这个世界在她眼前都不存在一样，一点温暖也没有留给这个世界
。高高束起的马尾，挺拔的身姿，冰冷的眼神，给这个女兵带来完全不同于常人的坚毅。
	他们一群人已经站在这里一动不动三个小时了。他们接到的指示是站在这里，等待队长的到来。虽然从
现在看来，他们的队长好像放他们鸽子了，但是，他们脸上却没有流露出丝毫不耐烦。
	一直站着，不知道已经过了多久，终于，他们的队长到了。
	这是个相貌平常的男人，好在胡子刮得很干净，给人的印象很清爽。男人在他们面前站定，用中气十足
的嗓音道：“我叫李光，从今天开始，我就是你们的队长。”他停了下来，扫视了一圈眼前的这十六
个人，当他看到队伍里居然还有一个女人时，眉头微微皱了一下，但很快就恢复了面无表情。他继续
说道：“从今天开始的三个月里，你们没有名字，只有代号，从一到十六。我知道，在你们当中，有
的人还只是一个小毛孩子，但是，我想告诉你们的是，到了这里，你的年龄，性别，甚至是家庭背景
，都不能成为你偷懒的借口！这里唯一有的，就只有一种人，那就是我的兵！如果你们有人吃不了苦
头，那就早点退出，我绝对不会为难你们！”
	说着特意朝女兵看去。显然，李光是对女兵不太看好。但是女兵的脸上并没有流露出一丝情绪，尽管他
知道李光意有所指。
	训练如期而至。
	站在射击场上，李光目光如炬，十六个人，两两一组，每组成员中，有一人站在射击靶的前面，将射击
靶用身体挡住，只在左侧腋下留出一个不足两公分缺口，而靶心就在缺口处。
	射击者则需要将子弹准确的射入靶心，如果脱靶，那么你就将面临退出特种部队的危险，如果射偏，那
么，你就有可能杀死你的同伴。
	此时，女兵正站在射击位置上，她的编号是“一”，同伴的编号是“二”。所以这次是她先射击。
	手握沙漠之鹰，一号甚至没有瞄准就直接开枪，然后在二号的惊讶之下放下沙漠之鹰。并没有被它的后
坐力影响半分，子弹准确的打中了靶子。
	然后，二号顺利的和二号击掌交换场地，站到了靶子前方。整个过程行云流水，丝毫没有停滞。
	二号上膛，举枪，瞄准，扣动扳机。子弹在空中划过美丽的狐仙。但是还没有到达目的地，就被人用一
根钢针给击落在地上。
	二号一愣，有些不明白是怎么回事。但是一直站在一旁的李光却是清楚的看见了整个过程：
	几乎是在二号开枪的同时，二号就不知从哪里拿出一根钢针，甩手就扔了出去。正好打落了二号的子弹
。
	李光叫停，目光深沉的盯着一号，尽管他有些惊讶一号是怎么做到将一根钢针扔了进一百米远的，但是
，违反纪律却是他不能容忍的。
	一号在李光的面前站定，目光却不知道停留在了哪里，反正是没有看着李光就是了。
	而李光显然是发现了这个问题，但是，他知道现在不是追究这个的时候，他用责骂的口吻道：“你知道
你刚才做了什么吗？”
	一号平静的答道：“报告长官，一号知道。”
	和一号的平静不同，李光显得有些愤怒：“哦？你居然知道？那你知不知道违抗命令是什么罪？”
	一号终于抬眼看着李光，眼中一闪而过的怒意被李光看得清清楚楚：“报告队长，我个人认为，，将在
外，军令有所不受。”
	“什么意思？”李光明显的疑惑。
	“报告队长，字面上的意思。”一号依然显得平静。
	李光无奈，只好说道：“你说清楚点儿，我没太懂你的意思。”
	这下轮到一号吃惊了，盯着李光看了半晌，终于说：“报告队长，刚才二号的那一枪的轨道偏了，如果
我不躲开它，就一定会负伤，但是规定了我不能动，所以我就只好用钢针把子弹打下来了。”
	李光奇道：“你怎么知道子弹轨道偏了？”
	“报告队长，你是在说笑吗？只要是明眼人都能看出来的。”但是看到李光脸上明显的问号，一号还是
觉得有必要向他普及一下知识：“子弹在出弹道之后的走向是由出弹道时握枪者手抖动的方向，力道
，以及当时的风向和风力决定的。当子弹一出膛，只要你的观察力足够，脑子反应够快，就可以完全
掌握子弹的飞行路径。”
	最后一句，显然是在揶揄李光，但是，李光的脸上却没有流露出丝毫的不悦，反而有种发现新大陆的喜
悦之情。他没想到，这个看起来除了颜值以外就没有特长的女兵居然是个深藏不露的高手。
	点了点头，李光示意一号回到靶场对面，继续刚才的训练。
	一轮射击之后，十六个人，只有一个人死亡，另外有两个受了不轻的伤。除去这三个人之外，还剩下十
三个人。
	这样的成绩在历年来可以说的上是最好的了。
	对此，李光非常高兴。但是，接下来的训练，肯定还会淘汰更多的人，在往年，全员淘汰的时候也不少
。
	看着眼前的人，李光心里有种说不出的感觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二章 残酷的训练 一
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2041 
            更新时间：2016-06-29 16:11:57
        	回到宿舍，李光特意查看了一下一号的档案，但是，档案里关于一号的资料却意外的很少，只有薄薄的
一张纸，上面附带着一张一号的照片，还有她的简介：
	杨诺澜，女，十五岁，上海人。十三岁进入公安系统学习格斗技巧，十四岁开始接触枪械，十五岁进入
国家一级特种兵的选拔。
	除此之外再没有任何其他的介绍，包括学校，家庭背景等等。
	李光有些搞不懂上级怎么会将杨诺澜的资料做得这么简单，难道是有什么不可告人的秘密？
	但是，不管上级是怎么想的，他的职责只有一个，那就是将这群人进行严格筛选，努力将留下来的每一
个人都培养成一名优秀的特工。
	昨天的射击测试只是为了考验众人的枪械精确度和心理能力。今天的训练才算是真正进入正轨。
	天还没亮，地下室里就想起了集合哨声。众人在听到哨声的第三分钟就已经在操场上整装待发。今天他
们的训练是在郊外，他们必须要在早上七点之前到达训练场地。
	李光看着他们，目光尖锐，说到：“今天，我们要到的地方是专属于我们特种部队的训练场地。你们将
在那里度过接下来的半个月。具体情况等到了地方我会仔细告诉你们，现在，所以人都上车！”
	十三个人，没有一个人眼中流露出一丝疑惑，所以人早在进入这里之前，就已经做好了死在这里的准备
，因为他们知道，进入这里的人，没有几个能够完整的出去。但是，他们没有退缩，因为在他们看来
，最好的死法，莫过于是身为一个特种兵而死来的光荣。
	车子行进了将近三个小时才停下。在所有人都下车后，李光指着他们身后的山林说道：“你们后面的这
座山，就是你们接下来要去的地方。这座山里面有着我们专门放养的各种毒蛇，还有数不清的陷阱，
暗器。你们将不携带任何武器进入这里，我们将发给你们每人一天的口粮，但是，我们没有水供给给
你们。你们只需在里面呆够十五天，十五天之后，我们会派人来找你们。当然，你也可以自己回到这
里。不过，前提是你还活着。好了，祝你们好运！我的学员们。”
	随着李光的话落，站在一旁的士兵们就挨个将众人的武器以及背包收走。
	李光走到杨诺澜的面前，笑着伸出手：“把你身上藏的东西都交出来吧，只要你能活着回来，我一定将
它们全都还给你。”
	看着眼前的笑面狐狸，杨诺澜本就冰冷的表情更加冰冷。但是，她还是老老实实的将身上的暗器都淘了
出来。
	这一淘不要紧，差点雷翻了在场的所有人。看着杨诺澜从身上一点点的拿出东西来，真的是让人大开眼
界：
	杨诺澜从束起的头发里拿出了一把针灸用的长针，在手腕处取出来几片刀片，在后背取出一叠小刀，又
在腰上取出别着的两把SwissMiniGun，弯下身子，杨诺澜从腿上拿出几把军刺，然后在
众人惊呆了的面孔下，脱下鞋子，拿出来了几根钢针……
	至此，众人算是彻底呆了，没人知道杨诺澜是怎样将这么多的东西藏在身上的。而李光更是奇怪杨诺澜
是怎样将那两把SwissMiniGun带进特种部队训练处的。
	解下身上所以装备的杨诺澜目光平静的看着眼前这群生物，声音没有一丝波澜：“报告队长，所有的东
西都在这里了。”
	李光定了定神，说：“现在，所有人都进入山里。”
	
	坐在一间周围满是监控的房间里，李光的心情挺好。从电视上的画面来看，所有的人都还在。已经过去
一整天了，所有的人都没有做到大的危险。除了杨诺澜是一个人在走，所有人都聚集在一个地方。这
样的做法，显然可以降低风险。
	此时的杨诺澜正在这座山里四处乱窜。她正在研究这里的监控的覆盖面到底有多广。但是事实证明，这
里的所有角落都有监控。
	这个发现令她的万年冰山脸差点没绷住：我可是女人哎，难道就不能有点隐私？
	从监控画面里传来的杨诺澜此时的眼神中带着危险的光芒，李光显然也想到了这个问题，但是，作为队
长的他，不可能为了一个杨诺澜就改变规则。他倒要看看，这个杨诺澜会怎么做。总不可能将监视器
给毁了吧？
	显然，李光高估了杨诺澜。在杨诺澜看来，破坏监视器是最简单最直接的方法。既然有了好方法，那又
何必费力去寻找其他的方法呢？
	于是，李光就看到杨诺澜的手一抬，然后电视上就黑屏了。李光：“……”破坏公物是可耻的。
	接下来，杨诺澜每看到一个监视器便毁掉一个，到了后来，连李光都不知道她到底毁了多少个了。这样
下去，恐怕大部分的监视器都会被她毁掉。索性后来，杨诺澜并没有再破坏监视器，而是转向了虐待
各种“小动物”。
	李光所说的毒虫，在杨诺澜眼里简直就是世界上最好玩儿的东西。这会儿，她手里正把玩着一条五颜六
色，不知名的毒蛇。这条毒蛇本是待在草丛里，正准备对着杨诺澜发动攻击。可是一眨眼就被杨诺澜
逮住了。于是就有了李光看到的画面：
	画面中的杨诺澜正一手把毒蛇的三寸掐着，另一只手正在取着毒蛇的一只眼睛，很快，杨诺澜就将毒蛇
的双眼给完整的挖了出来。小心翼翼的把眼睛放在杂草上，杨诺澜又将毒蛇的嘴巴张开，在毒蛇吐出
信子的瞬间，抓住它，然后随手一扯就将它扯了下来。仿佛这信子不合她的意，杨诺澜只是看了一眼
就扔了。随后又继续在毒蛇的口中攻城略地。
	李光靠近电视屏幕，看到杨诺澜正捏着一颗牙齿。杨诺澜将牙齿放在太阳底下照了一会儿，然后小心的
将它收好。
	就在李光认为这一切都结束了的时候，杨诺澜掏出事先磨好的石头刀子，顺着毒蛇的纹理就将毒蛇的皮
给刮了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三章 残酷训练 二
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2027 
            更新时间：2016-06-29 23:17:59
        	杨诺澜的举动确实吓到了李光，在他看来，就算是他，也不可能会做出这样的事，哪怕对像是一条蛇。

	但是，此时的杨诺澜是不会知道李光心中的想法的，就算她知道，恐怕也不会有太多的表情。
	成功解决掉这条毒蛇之后，杨诺澜面无表情的继续向着山里进发。虽然这次的任务只需要他们在山里呆
够一星期，但是，作为一名光荣的特种兵，杨诺澜觉得自己有必要登上山顶。因为只有登上了高峰的
人，才有资格说自己完成了对于一座山的挑战。
	而另一边，十三个人每天都轮流值班，但是终究是敌不过满山遍野的毒蛇攻击，终于有一个人在一时疏
忽大意之下被毒蛇咬到，虽然后来被李光派人进行救治，但还是离开了人世。
	第四天的时候，杨诺澜碰到了那仅存的十二个人。他们每一个人脸上都显现出明显的疲惫之色，很显然
，这十二个人每天提心吊胆，根本就没怎么睡觉。
	反观杨诺澜，她倒是神清气爽的。毕竟是同事，杨诺澜虽然表面上不动声色，但是心里还是希望他们都
能活下来。于是，杨诺澜把大家都聚集起来，统一给他们讲解起这山里的毒蛇。
	见众人一副紧张的样子，杨诺澜示意大家放心，于是就开始了系统的讲解：“根据我这几天的观察，以
及对于毒蛇的了解，我可以肯定的是，在这座山里，毒蛇的种类不会超过五十种。
	首先，这座山上除了监控摄像头，几乎没有任何其他的人工设备，也就是说，这山上的毒蛇都是自然繁
殖。
	其次，毒蛇对于环境的要求很高，只有极少数的毒蛇能够在温度较低的环境里自然繁殖，所以，根据上
京一年的平均气温不超过三十摄氏度的环境条件下，毒蛇的种类必然不多。
	再者，我这几天捕捉到的毒蛇，常见的只有几种，包括竹叶青，白唇竹叶青，烙铁头，尖吻腹等，真正
具有强大毒性的也只看见了金环蛇和银环蛇。但这两种蛇都很少见。
	当然，根据蛇的通性来看，几乎所有的蛇都是昼伏夜出。它们白天喜欢潜伏藏匿在阴暗潮湿的地方，黄
昏夜晚盘桓在山径扑食小动物。
	所以，你们只要避开这些地方以及时间，碰上毒蛇的概率就会大幅度降低。如果你们再更加注意周围的
草木的动静，那么就更加不会碰上毒蛇。
	不过，就算遇上了也不要慌，我们可是优秀的特种兵，绝不能在关键时刻掉链子！”
	李光听着电视里传来的杨诺澜的声音，很是好奇这个女人怎么知道这么多的知识，难道她这十几年都用
在了学习野外生存了吗？
	没人能够解答李光的提问，就像没人能够理解杨诺澜的能力一样。
	帮助队友们解释完毒蛇的信息后，杨诺澜又踏上了前往山顶的道路。不过一路上，杨诺澜都没有遇到什
么危险，就像她自己说的，毒蛇其实没那么可怕。
	终于熬过了第七天，所有人都在庆幸着。十二人小队是在庆幸着自己的小命还在，而李光则在庆幸着这
一次的小队没有全军覆没。否则，他自己都不知道该怎样向军区首长交代了。
	可是，在约定好的集合地点，众人却始终没有看到杨诺澜的身影。李光记得，最后一次在监控里看到杨
诺澜时，杨诺澜正在山顶，按理说，现在她应该回来了才是。可是，当李光试图从监控里找出杨诺澜
时，却悲哀的发现，由于许多监控摄像头都被杨诺澜毁掉了，现在有很多地方根本就看不到。也就是
说，杨诺澜可能就在某个监控坏掉的地方。
	正在李光准备叫人去搜片山的时候，杨诺澜却意外的回来了。不过，她身上的东西却是让人不敢恭维。

	此时的杨诺澜，活脱脱就是一个原始人。成条成条的蛇皮挂在她的身上，就像是五颜六色的服装。手里
还提着两袋用蛇皮编制成的袋子。李光让人打开一看，发现里面全是蛇的毒牙。
	这让李光松了口气，幸好不是一袋子的蛇眼睛……
	但是一想，李光好奇的问杨诺澜：“你不是还搜集了蛇眼睛吗？那些眼睛去哪儿了？”
	杨诺澜微微一顿，答道：“报告队长，用了。”
	简洁明了的话落在李光耳朵里又是一阵迷糊，干脆问道：“说说看，你为什么要搜集这些东西。”
	略微组织了一下语言，杨诺澜答道：“因为手中没有可以用的顺手的东西，所以就要临时找一些其他东
西来代替。我无意中发现，蛇皮质软而且不易断裂，是极好的绳子。毒牙本身就带有毒液，是天然的
暗器和必杀器。而蛇眼睛很圆，而且不容易碎，用来投掷既不会伤到自己的手，又能够对敌方造成巨
大伤害。因为可以通过蛇眼睛对蛇造成致命打击，所以我就用蛇眼睛当做武器，来对付企图靠近的毒
蛇。”
	“大致情况就是这样了，队长。”
	不止是李光，在场的所有人都愣住了。从来没有人将毒蛇的浑身上下的东西用在军事上的。即使有，顶
多只是从毒蛇的身上提取出毒液，制造出毒素而已。而今天，杨诺澜却让他们接触到了比制造毒液更
简便的方法，这个方法，至少在这之前，他们从未在任何一本书上看到过，也没有从任何一位探险家
嘴里听到过。
	这简直就是一个全新的野外生存技巧！如果将这个方法公布出去，不知道会有多少人会因为这个异想天
开，大胆无比的方案而陷入癫狂！
	但是现在，他们就在一个黄毛丫头身上学到了。而且，这个丫头仿佛觉得这并不是一项伟大的开拓。因
为杨诺澜的脸上，至始至终流露出来的，除了冷漠还是冷漠，丝毫没有因为外界的夸赞而流露出喜悦
或者是骄傲。
	这样的特工，无疑是一名非常优秀的特工！李光相信，假以时日，杨诺澜必定会在世界特工史上扬名！

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四章 残酷训练 三
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2218 
            更新时间：2016-06-30 18:43:36
        	站在弗拉姆海峡，周围是一片冰封的世界。这里是北极的入口，虽然此时正处于五月，但是，众人却任
然能够感觉到阵阵刺骨的寒风。
	李光看着面前的十一个人，他们一个个目光坚定，就算是知道接下来的考验是怎样，就算知道自己有可
能会死在这条通往秘密部队的路上，他们依然没有丝毫想过要退出。
	李光张嘴，白色的雾气在空气里凝结成冰：“同志们，在你们的身后，就是你们接下来的训练场地。你
们将要在这里生活半个月，同样的没有任何支援。不过，这次你们可以带上匕首和绳子，其他的，我
们没有任何供给，包括你们的被服。
	好了，你们都是优秀的特种兵，其他的我也不再啰嗦，希望半个月后还能在这里看见你们。记住，如果
半个月后你们没有到达维尔霍杨斯克，，就算是退出。当然，我们也不会去找你。祝你们好运。”

	弗拉姆海峡距离维尔霍杨斯克大约有三百公里的距离。但是，因为是在北极这个终年低温，时常有着风
暴大雪，不时还会碰到野蛮的北极熊的地方，这三百公里的路就显得格外漫长。
	而且，他们的衣服都不算是太厚，就算是有着过冬穿的保暖衣和加厚棉衣，在这个温度只有零下二十多
度的地方，依然会感到一丝寒冷。
	况且，维尔霍杨斯克堪称北极最冷的地方，气温只有零下六十摄氏度，但是肯定会更冷。所以，一行人
在前行途中，一定要注意搜集可以用来保暖的东西。比如北极熊的皮……
	确定目标，众人很快就踏上了征途。这一次，杨诺澜并没有打算要一个人行动，毕竟，这个地方并没有
深山老林安全。
	七号是一个拥有极好方向感的男人，这次行动，就由他担任这支小队的领队。
	事先有在地图上了解过北极，所以众人也不算是完全瞎蒙。七号抬头看天，此时还是白天，但是却没有
看到太阳，只有头顶不时飞过的几只海鸥。
	现在北极的海鸥还不多，如果想要通过海鸥的飞行方向来确定现在的位置，具有极大的风险。但是，众
人却没有其他方法，所以只能一搏。
	根据海鸥应该会到冰面解封的地方寻找食物的原理，众人就应该向着相反的方向前进。
	夜幕降临，白皑皑的世界一片寂静，偶尔传出几声轻微的鼾声，那是北极熊们特有的鼾声，粗壮，响亮
。
	杨诺澜一行借此知道，目前在他们八点钟方向，正盘睡着大概五只北极熊。其中有四只成年熊，一只幼
年熊。
	虽然此时是夜晚，如果现在动手，黑夜会给北极熊带来阻碍，但同样也会阻碍他们的行动。加上五月的
北极，冰山已经开始融化，有些冰面看起来坚硬，但是事实上却是一个致命的陷阱，一脚踏上去，就
只能听天由命了。
	更何况这堆北极熊里还有一只幼崽！如果贸然攻击的话，肯定会引来成年熊的猛烈攻击。所以，虽然说
近在咫尺，但他们也不得不放弃这盘美食。
	一行人来到一个天然的冰洞，不大，但是足够让这十二个人紧紧的挨着挤进去。不过，作为队里唯一的
女兵，这样做显然不太合适。于是，杨诺澜立马就提出让自己在外守夜。陪她一起守夜的，还有二号
，这个杨诺澜的搭档。
	深夜，两人百无聊赖，但是杨诺澜显然不是一个会因为没事做而主动搭话的人。二号凭借冰面反射的微
光，看到杨诺澜依然是一副生人勿近的冰山面孔，悄悄挨过去，小声问：“一号，为什么你会来参加
这次的集训？”
	杨诺澜眼睛一直注视着前方，就在二号以为她不会回答的时候，杨诺澜却开口了：“因为家里人觉得我
是个怪胎，不想让我待在家里浪费他们的粮食。”
	其实这话完全就是杨诺澜瞎编的，但是配上她那瞬间有些幽怨的眼神，落寞的身影，和变得低沉的嗓音
，二号觉得，杨诺澜真的很可怜，明明是个天才，却被家里人排斥。看她的眼光也变得有些不同。

	大概是知道此时二号的心理，杨诺澜又恢复了平时的冷漠：“别用你那看小狗的眼神看着我，再看就小
心我抹了你的脖子。”
	这句话的真实性不容置疑，二号也就将目光飘向了远处。但是，在他的心里，却把今天晚上的事情记下
了。这就直接导致了将来二号和杨诺澜的家人一见面就打了起来。当然，这是后话。
	一夜无话，第二天，一群人又开始了征程。这一次，他们深刻的感受到了饥寒交迫的滋味。已经一天没
有进食，中途也只是含雪解渴的众人因为更加深入北极而感觉到身上的衣服不够厚实……
	现在，他们正趴在雪地上，静静的盯着不远处的一只北极熊。手中的刀，已经出鞘。
	为了制服这只北极熊，他们已经在这里一动不动已经快一个钟头了。此时的他们，眉毛，鼻尖上都结了
白霜。
	终于，这只北极熊开始往回走。经过他们身旁的时候，三个人突然暴起，匕首直接而准确的刺进了熊的
头颅。熊发出最后一声凄惨的吼叫，就直直的倒了下去，鲜血染红了雪白的大地……
	这头熊的皮毛显然不够十二个人分的。但是，熊的肉显然是足够几人吃的。
	不过，虽然在场的人都知道怎样在这片冰天雪地中生火，但是却没有一个人去生，他们打算生吃熊肉。

	
	因为脚下的这片雪白大地究竟有多厚实，能不能承受一次火的洗礼，这直接决定了他们的生死。而他们
没有能力去承受生火的后果，所以，吃生肉才是最安全的。
	熊脑是非常有营养的东西，虽说生吃的确很恶心。就在众人在考量是否要吃的时候，杨诺澜直接就开吃
了。
	看到如此豪迈的杨诺澜，众人心里此时只有一个词飘过“女中豪杰”！
	杨诺澜虽然不太想搭理他们，但是也承受不了他们如此火热的视线。当下解释道：“脑花的营养价值比
肉更高，能够让我们在艰难的跋涉中得到更多的能量，而且，这个脑袋我们可以用来当个火盆，既可
以用来保暖又可以用来烧烤食物，所以我们不应该嫌弃它，只要在吃的时候不断告诉自己这是一杯双
皮奶就没那么难受了。”
	其实，能这么坦然的吃生熊脑，全靠杨诺澜以前学过心理学，知道了心理作用的强大。不然，借一万个
胆子，她也是吃不下的，除非她脑子有病！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五章 残酷训练 四
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2037 
            更新时间：2016-07-01 21:35:50
        	“哐”的一声脆响，伴随着的是冰面的塌陷和一名队员的落水。
	所有人都知道，这代表着又一个鲜活的生命又要从他们面前离开。
	这是第二个人了。所有人的心里都有些难受，当第一个人落水的时候，他们采取了认为最有效的保暖措
施，足够的动物皮毛，有北极熊的，有北极狐的，明明就足够提供最好的温暖，但是，那个人还是在
这美丽的冰雪世界里，悄悄的离开了。至死，他都没有说一句遗言，只是默默的将身上的皮毛交到队
友们的手里。身上的大衣早就在落水后被拉上来的那一刻就冻结了，硬邦邦的，怎么也脱不下来。索
性也就不脱了。就这样当下手，静静的等待死亡。
	当听到这声落水声的时候，众人就知道，在这个只有零下四十多度的地方，没有人能够在落水后活着离
开。只是他们不愿承认罢了。
	他们依然奋力的抢救，然而，结果依然不会改变……
	可以说，这是个神奇的地方，明明就不可能会出现积雪融化的可能，但是，却拥有着数不清的冰洞。只
要你踩在冰洞上了，除非你会轻功，一般都会掉进去的，因为冰面实在是太薄了。
	而冰洞下面，是暗暗流动的冰冷海水。等到你费劲的将人救上来时，早已经过了最佳的抢救时间。而且
，他们缺乏对应的医疗器械。所以，死亡是落水者唯一的出路。
	现在，众人距离目的地还有五十公里。按照他们现在的脚程，大概还要三天，而离规定的时间只有两天
了。也就是说，大家都需要抓紧时间赶路，并且得加快脚步。
	
	李光坐在办公室的椅子上，看到手里的红外测试仪的灯又灭了一个，突然想到了自己以前参加训练时，
也是这样。
	在不断的前行过程中，一个一个的队友在他的面前不断的发生意外而失去宝贵的生命，而他，却只能饱
含无奈和悲痛的继续前行。没有人知道当然他的心里是多么的无助，白皑皑的世界里看不到一丝希望
的光辉，只有死亡的恐惧不断的向他逼进……
	微微摇头，将过去的事情扫出脑袋，李光觉得，也许是太久没有接触到前线任务了，才会坐在这里伤感
以前。“真想回去执行任务啊！”李光眼神幽幽的想。
	
	在到达维尔霍杨斯克的时候，全队除了李光这个队长，只剩下九个人。而这九个人里，稍微还有点力量
站直身体的，也就只剩下三个人了。其他人都因为维尔霍杨斯克零下五十度的寒冷和艰难跋涉后的饥
饿疲倦而几乎想要坐到地上。
	因为到达目的地的巨大喜悦在看到李光的瞬间就已经消散的一半。所以人都知道，接下来，他们将要面
对的挑战，依然有可能会要了他们的命。
	紧紧握着手里的水杯，湿润的水蒸气将杨诺澜的眼睛熏得有些水润，她定定的看着杯子里的水因为自己
的手微微颤抖而泛起阵阵涟漪。
	“已经有多久没有感受到死亡的恐惧了？最近的一次，好像都是四年前了吧！本以为不会再有这种感觉
了，没有想到，这次训练居然又感受到了。真是个胆小鬼呢！”有些自嘲的笑笑，杨诺澜突然觉得自
己以前引以为豪的能力其实并没有自己想象的那么高，看来以前是太自负的一点啊。
	自然而然的想到了李光，这个在初见时有些看轻自己，而自己也是高傲的看不起这个长相平凡的男人。
在进来的时候，她就知道，这个男人也是经过了这样的训练的，当时有些轻视这场训练，也有些轻视
这个男人。
	可是现在，明明才过了一个多月，可是，她却觉得自己有些太轻敌了。这种感觉，就像是在自家老爸手
里训练的时候一样，虽然自己老爸更残忍！杨诺澜淡淡的回忆着自己在老爸手下被折磨的死去活来的
日子，心里的恐惧也慢慢的消失不见……
	李光看着军医报上来的这次活下来的九人的身体健康检查结果，不出所料，其中大部分人都出现了这样
那样的问题，只有两个人是显示的健康。
	三号的健康是在李光的预料之中的，毕竟自己是看着他长大的，都是一个军区大院里的人，小时候都经
受过各种训练，后来又到地方部队里打磨了好几年，身体素质肯定是不用说的。
	可是当他看到杨诺澜的身体检测结果也是健康时，就有些吃惊了。没有想到，一个女人的身体素质竟也
可以这么好！想到前段时间调查出的关于杨诺澜的身份背景，李光觉得，这该是有着多么强大的背景
，才能将一个十多岁的女娃锻炼成现在这样啊！
	想着，李光突然发现，自己好像对这个女人的关注度似乎有些过了。但是，他却没有觉得这样不好，反
倒是觉得，要是杨诺澜能够在接下来的训练中依旧这么出色就好了。
	李光活了二十六年，从来没有像现在这样关心一个外人，索性他很清楚自己这样的情况是怎样。既然有
些喜欢，那就追她好了。当然，前提是她能活着通过这次的训练。
	这厢，杨诺澜突然打了个喷嚏，有些不可思议的摸了摸额头，心道：“难道就这么一点考验就感冒了？
难道是自己的机体退化了？”
	不过，在经过了仔细的检查后，杨诺澜并没有发现自己的身体有什么异常。虽然还是有些奇怪，自己为
什么会打喷嚏，但是却也只能把它归结到“自己一定是冻了太久”的缘故。
	接下来的一个星期里，李光并没有让杨诺澜他们继续训练，而是让他们自行休整。所以人都知道，如果
不能趁此机会好好休息，养好身体，那么，在接下来的训练里，肯定是不能过关的，因此也就好好的
在寝室里休息，偶尔出去锻炼身体，防止机体退化。
	而杨诺澜和三号则是每天满血的在训练场地折腾。特别是杨诺澜，用三号的话来说：“这简直就是个怪
物！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六章 残酷训练 五
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2026 
            更新时间：2016-07-03 14:30:15
        	塔克拉玛干沙漠地处华夏西南方，是世界第二大沙漠，东西长约1000公里，南北宽约400公里，
总面积达三十三万平方公里。
	从飞机上往下看，塔克拉玛干沙漠广袤无垠的黄沙弥漫了整个眼球。好像是又长胖了，一条绿色的腰带
只能够围住它的一半，这是有着“沙海绿影”之称的“和滇河”。
	这是这个小队在外训练的最后一个目的地，也是众人将要待的最久的一个地方。他们将要在这里待上一
个月的时间，在这一个月里，他们不需要做出什么成绩，只需要在这茫茫沙海的中央区域里待着就够
了。
	当然，如果你想早点结束这场训练也可以，只要你能走出这片沙漠。当然，前提是你必须在这一个月的
时间范围之内办到。
	直升飞机将小队成员下放到沙漠中心后就离开了。离开时，李光没有说话，只是默默的看了他们一眼。
很显然，只要他们能够过了这一关，那么，他们的性命就算是暂时包住了。今后，他们就能够以一级
特种兵的身份去为国家出行任何秘密行动。
	这个地方没有看到任何绿色，入眼的只有宛若憩息在大地上的条条巨龙般的复合型沙山和沙垄，以及呈
现各种蜂窝状，羽毛状，鱼鳞状等的塔型沙丘。
	如此壮观的景象，是在世界其他地方无法看到的，描摩的。如果是一般的时候，能够来到这种地方，九
人一定会好好的欣赏欣赏，但是，现在的他们却只是看了一眼就开始寻找拥有绿色的地方。
	但是很显然，李光不可能这么容易的就让他们活下来。找了很久，他们最终没有找到水源。
	不过，俗话说“天无绝人之路”，况且，李光也不可能真的就将他们置之死地。就在众人带着满身的疲
惫，头顶着烈日，脚踩着炙热的黄沙，在这沙漠里行走了一个白天之后，天边那轮火红的骄阳终于落
了下去。
	夜晚的沙漠是热闹的，许多的动物从地下钻了出来，开始了今天的捕食。这也为这一群饥肠辘辘的人们
提供了丰富的晚餐。
	一条头呈三角，浑身都是金黄色，身体有着成人手臂粗细的蛇静静的潜伏在众人身后的一块岩石上，火
红的蛇信子一吐一吐，就像是君王在欣赏着自己美味的食物一样，静静的欣赏着众人。
	天生的女性直觉告诉杨诺澜，他们即将面临危险。但是，扫视一周后却并没有看到可疑的事物。
	周围的人察觉到杨诺澜的变化，问道：“一号，发现了什么吗？”杨诺澜摇头，眉头微皱：“没有，但
是我总感觉有什么东西在靠近。”
	经过长达一个多月的相处，众人对杨诺澜的本领早就刮目相看，所以，此时听到她的话后，众人虽然没
有什么发现，但是也跟着警觉起来。毕竟，在这沙漠中，什么可能都有。
	果然，就在众人俯身捉住了几只沙鼠，准备抽刀将沙鼠解剖时，十号的眼角看见，一条金黄色的蛇正缓
缓的抬起了头。
	说是迟，那时快，十号直接将手中的匕首扔了出去，正好将蛇的整个脑袋削了下来。
	众人看着这条蛇，心中像是压了块石头一样，沉淀淀的……
	四五月的沙漠，北风和西北风不住的席卷着这个本就动荡的大地。不时变换的地形给众人增添了不少难
度。
	幸好，这次的任务没有要求他们要到达什么地方。在找到圣墓山的时候，众人就一致决定，与其每天忍
受烈日的烘烤继续赶路，不如就躲在圣墓山的阴影下睡个好觉。虽然这个地方并不是个睡觉的好地方
。
	
	雨季很快来临，这无疑是给已经游走在死亡边缘的众人一个生的机会。趁着这个千载难逢的好机会，众
人一致决定：找到和滇河！
	虽然这些天来，他们通过咀嚼沙漠里的植物，特别是仙人掌的肉来解渴，吃着蛇虫鼠蚁等一切可以用来
充饥的食物，小日子过得还算是不错。但是，如果能找一条不会干涸的河流，那么，他们就不用再担
心有一天会被渴死。并且，有河流的地方，当然少不了各种野味……
	于是，带着满满的期望，众人再一次的踏上了寻找和滇河的旅途……
	都说美好的时光都是短暂的，当一个月期满，李光通过众人身上的追踪器找到他们的时候，看到的就是
九人在和滇河逍遥自在的样子。
	一眼望去，三号和七号正架着火堆，火堆上是一只野猪：金黄的猪皮上，一滴滴油在日光下闪着微光，
在火的烧烤下不时发出噼啪声。
	杨诺澜此时正趴在地上，面前是一堆野猪毛，看起来，那些坚硬的刺头很是招惹她的喜爱。
	剩下的人，有的坐在树上聊天，有的四仰八叉的躺在地上睡觉，还有两个人正在林子里上蹿下跳，不知
道在追赶着什么动物。
	凭李光的肉眼就可以看出，这群人，除了肤色变黑了一些之外，几乎全都长胖了！
	本来依照他的想法，这群人不死也要脱层皮的，但是，现在这群人如此逍遥快活的姿态显然和他想的完
全不一样。这让他生出一种无力感：为什么会这样？
	更令李光惊讶的是，经过这么久的烈日照晒，所有的人都变黑了，除了杨诺澜。
	她的皮肤看上去依然和刚进训练室一样，白白嫩嫩的，仿佛如此艰苦的训练她根本就没有参加似的。

	看到自己的队长来了，所以人立即起身，面对着李光站成一排。脸上没有一丝表情，严肃的就像在考场
监考的监考员一样。
	李光扫视了一圈，说道：“看样子，你们过得挺滋润啊！”
	众人依然没有说话，完全将李光的话当成了耳旁风。这是杨诺澜教给他们的绝技：不管是谁，只要说的
是废话，就一侓用面无表情来回答他。
	这个面无表情，众人可是练习了好长时间的，虽然还是没有杨诺澜的表情那么冰冷，但是，还是足够用
来对付一般人了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七章 不解风情？
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2045 
            更新时间：2016-07-04 22:46:18
        	重新回到位于上京地下的训练场地，众人无一没有一种恍若隔世的恍惚感。没办法，任谁经历过生死考
验后还能淡定如初。
	今天难得可以休整一天，众人都窝在床上睡觉，心里还在不断感慨：“这床真TMD比席梦思还舒服！
”
	而有一个人却是早早的就出了寝室，来到了李光的办公室。
	看着眼前的这个人，李光显然心情很好，连眼角都盛满了笑意：“杨诺澜？你来这里是有什么事儿吗？
”
	杨诺澜挑了挑眉，淡淡道：“有一封信，我想让你帮我送出去。”说着便掏出一张纸。“你可以看上面
写的东西。当然，如果你能够看懂。”然后就华丽丽的走掉了……
	看着潇洒出门的背影，李光的嘴角猛的一抽：这女人，也太霸气了点儿吧！
	翻开这张纸，里面的内容狠狠的震撼了李光的眼球。盯着看了半天，李光觉得自己out了：“这TM
居然用密码写信！这是要给谁看啊！”
	联想到之前杨诺澜走的时候那副“不信你能看懂”的眼神，李光觉得自己的智商被严重鄙视，心下决定
一定要把它解出来。于是，作为老一辈的特种兵，李光第一次利用了自己的权利，来为自己的私事而
调动人员。
	看着坐在办公室的一群大老爷们儿一个个的都没有丝毫头绪的样子，李光知道，这次的擅用职权居然一
点用也没有。只好走正规程序，将这张连地址都没有的所谓书信递交到了总部。
	杨诺澜再一次的来到李光的办公室时，李光正在埋头写报告，看到杨诺澜居然没有经过他的同意就坐在
了的对面，心想：难道在外面训练久了，连基本的礼仪都忘记了？
	不过，他也没有多说什么，只是默默的看着眼前的杨诺澜。
	杨诺澜开口就是一记重磅炸弹，让李光差点就被自己的口水给呛死。只见她说道：“队长，你是不是喜
欢我？”明明是问句，但是却是用的肯定语气。
	李光当下就脸红了，盯着杨诺澜半天也没有说出一句话倒是杨诺澜点了点头，一副我懂了的模样。还煞
有其事的认真考虑道“其实，喜欢我也不是不可以，但是你得做好思想准备。”
	李光居然还配合的问：“什么准备？”看来的确是打了太久的老光棍了。杨诺澜心想。
	不过，她还是认真的说：“我家里人不仅bian tai，而且很bao li。”这句话倒是大实
话，想想以前自己接受训练的时候，自己被他们毫不留情的折磨的半死不活的样子，现在心里还隐隐
有些发怵。
	不过，杨诺澜又说了一句话：“而且你比我大很多。”
	好吧，这说的都是大实话，李光也没有什么好反驳的。不过，他还是问道：“你家里有人是军区首长？
”
	杨诺澜点点头，脸上一点意外的神情也没有，还好心的强调：“他现在是元帅。”
	说到元帅，整个华夏只有一个，那么，杨诺澜的身份就不言而喻了。可是，有着这么高贵的身份，为什
么还要来这种地方受罪？哦不，应该说是找死呢？
	看出李光的疑惑，杨诺澜说道：“因为我有能力，我有自信，最重要的，是因为我是华夏人。这无关身
份，无关性别，只与我的信念有关。”
	语气平淡的就像再说“今天晚上吃咖喱”一样。但是，在她的脸上，李光看到了一个军人的坚定。
	杨诺澜又说：“只要你能打败我，我就可以考虑和一个大叔谈恋爱。”
	李光正在喝水，听到这句话后直接将水吐到了杨诺澜的脸上，心道：这么直接？！
	然后才意识到自己干了什么。急忙起身想要帮杨诺澜擦水。杨诺澜只是微微皱眉，然后在李光的爪子到
达之前果断起身，面无表情的向外迈开步子。走到门口时还回头说了句：“时间任你挑。”
	说的那个淡定啊，就像是在说一件无关紧要的事。但是李光却是硬生生的听出了一滴冷汗。没办法，任
谁看到杨诺澜说话时眼中的森寒之气都会吓出一身冷汗，李光只吓出一滴算是厉害的了。杨诺澜的话
好像魔音入耳，仿佛在说：“只要你想死，我随时欢迎！”
	可怜的杨诺澜根本就没有这个意思，她只是间歇性洁癖犯了，眼睁睁的看见沾着李光口水的水喷到自己
脸上，自己还万恶的不能打人，心里觉得憋屈而已……
	之后的几个小时之内，李光收到了一份来自总部的文件，上面写着几个大字：
	想娶老子的孙女，打赢老子再说！
	署名：首都军区杨怀天元帅
	直到现在，李光才大概猜出了之前杨诺澜写的那封信的内容，那简直就是一封告密信啊！居然还是由他
亲自把那封信交出去的！
	至此，只能说：no zuo no die……
	两天的假期说过就过，这个九人小队又一次的迎来了他们的残酷训练。不过，相对于之前那要人命的野
外生存游戏，这次的训练简直就可以说是普普通通。
	射击对于他们来说简直就是小儿科，但是，为了更加熟练，他们必须练习使用各种手枪进行射击。不过
，这次可不会再有人挡在靶子前面了。所以的靶子都换成了普通的移动靶，不过由于移动速度太快，
也给他们造成了不小的阻碍。
	然后就是队友之间进行一对一的搏击，从过肩摔到突然袭击，只要是能够战胜对方的招式，不管是不是
光明正大，都可以用，只要给对方留一口气就行。
	至于攀登障碍物，跳高这种训练，众人一致表示：能不能不要这么小看我们？咱好歹也是特种兵啊！

	于是，在接下来的十天训练中，众人基本上全部掌握了托卡列夫三，64式、74式微声手枪，80式
战斗手枪，瓦尔特p99，史密斯——韦森M5904等众多国际上有名的手枪。
	这也直接证明了众人的学习天赋和非凡的军事化课程训练。其中，有三个人是在所以训练中都一直保持
着全胜的成绩过来的：
	一号杨诺澜，三号陈风，和十五号张凯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八章 邀斗
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2072 
            更新时间：2016-07-05 13:50:06
        	此时的杨诺澜已经脱掉了外衣，鞋子也扔到了一边，正和张凯打个热闹。两人都是狠角色，谁也不让谁
。
	张凯一个飞踢踢向杨诺澜的小腹，杨诺澜顺势往后仰，同时，右腿直接踢向张凯面门。张凯本想趁着杨
诺澜此时无法还击而加快攻击速度，但是被这一脚逼得只能往后退，。幸好退的及时，杨诺澜的脚尖
和他的鼻子堪堪擦过，带过一阵凌厉的风。
	眼看就要落地，杨诺澜却没有想要起身的意思。看到张凯准备继续进攻，杨诺澜双手撑地，身子硬是旋
转了一百八十度，双腿直接就往张凯的身上招呼。由于距离太近，张凯没有办法完全避开这次攻击，
索性也就不躲避，直接用双手格挡下来。后退了两步之后准备继续进攻，但是却被李光阻止。
	两人都有些意犹未尽，但是却只是相互看了一眼就回到了队里。
	杨诺澜稍微扭动了一下双腿，而张凯则是看了一眼自己有些颤抖的双臂，深吸一口气，强自镇定下来。
显然，这次的打斗，杨诺澜胜了。
	其实，不光是李光，在场的所有人都看得有些发愣，两人的切磋每一次下手都使足了劲儿，仿佛和对方
有仇似的，巴不得将对方置之死地。可是看两人的神情，都是一副“我在钓鱼，勿扰”的样子，好像
刚才那两个拼死拼活的人不是他们一样。
	不过，所幸两人都没有受伤。
	其实，杨诺澜和张凯两人之所以会下手不留情，是因为两人根本就认识，只不过一直都没有表现出来罢
了。两个人一个不想说，一个觉得没必要说，所以就导致了所以人中，除了李光以外，没有人知道两
人的关系是表兄妹。
	其实，这也多亏了杨诺澜自爆身份，不然，他根本就不可能会知道。不过，看到两个同样优秀的人这般
打法，李光觉得自己以前的训练都是过家家……
	好不容易赶上了能够自由挑战的日子，李光觉得自己可以轻松一天，不用再一直看着他们了。突然觉得
后背有些发凉，李光转过身就看到杨诺澜那冰冷的眼神死死的盯着他。
	李光：“……”你看人的时候能温柔点吗？
	杨诺澜走过来，掬了一躬，认真道：“队长，我申请和你对战！”
	李光愣了一下，以为她是想起那天说的事，于是开口：“可以啊，但是如果我赢了，你就得答应做我女
朋友。”
	本是句玩笑，怎想杨诺澜居然严肃的点头，说：“没问题。”
	好吧，事已至此，李光也无话可说。只是周围的好奇的目光有些太明显了。特别是张凯那一副震惊到眼
睛都要掉地上的表情，让人看到不觉有些奇怪。“至于吗？”李光心想。
	不过，要是知道张凯震惊的理由，李光就不会觉得奇怪了……
	李光和杨诺澜对立的站在训练台中间，台下是围观的众人。几人心里都很激动，因为他们中的异类终于
要和队长打起来了。只有张凯一个人面无表情，但心里却一直在默念着“千万不要输得太惨……”

	时间仿佛静止了，周围的呼吸声都可以隐隐听到。李光很绅士的没有先发制人，而杨诺澜根本就是个视
礼貌为无物的人，直接就发起了进攻。
	以百米冲刺的速度冲到李光身前一米远的时候，杨诺澜突然就刹住了脚步，然后在李光全神防御的戒备
状态下，直接从他的胯下钻了过去，还没有转身就直接用手抓住了李光的小腿，顺势一拉。
	李光反应也快，在注意到杨诺澜停下来后就想到了她会这样，直接就跳了起来，然后接着就将腿扫了出
去，直接打在杨诺澜的右手手臂上。
	杨诺澜吃痛，放开了李光的腿。眼中流露出明显的可惜：好好的鸡腿就这么跑了！
	要是李光知道了她心中所想，不知道会是个什么感受……
	战斗继续。
	李光在上次差点吃了杨诺澜的亏后就明显警惕了许多，几次都从杨诺澜刁钻的攻击角度里挣脱出来，丝
毫不给杨诺澜攻击的机会。杨诺澜似乎也发现了这一点，心里盘算着怎样才能高效快速的作出突破。

	不断的计算着李光进攻和防御的路线，方式，思索着如果自己从这里攻击，那么李光下一步的动作会是
什么。大概过去了十几分钟，李光没有攻击到杨诺澜，杨诺澜的几次主动进攻也被李光给化解。
	但是，明明就没有占上风，李光却明显的感觉到杨诺澜的动作越来越快，和刚开始时完全不是一个等级
的快速。杨诺澜眼里的亮光也越来越明显，就像是发现了新大陆似的。
	台上的李光不明白，但是台下的张凯却是清楚的很。以前每次对打，只要杨，一流露出这样的表情，那
么就代表着这场战斗快要结束了。此时的张凯只是默默地想着：“队长，你的追妻路，还长得看不到
地平线……”
	就在张凯在心里为自己队长默哀的时候，台上的战斗就已经开始收尾了。仿佛是多出一双手一样，杨诺
澜的进攻突然加快到之前的两倍，令李光来不及调整就已经一拳打在了他的胸口。闷闷的感觉席卷了
整个胸口，大脑也有一瞬间的当机。但是杨诺澜却没有丝毫想要停下来的意思，直接跃起来一个横扫
就将李光打趴下了。
	众人立即跳上训练台查看李光的情况，发现他的鼻子和耳朵已经流出了血，眼神也有一瞬间的呆滞，立
马叫来军医。
	此时的李光，整个人都是懵的，脑袋里一直有个声音在嗡嗡的响，听不清周围的人到底在说着什么，只
能看见他们脸上闪过的担心。而张凯似乎在对杨诺澜说着什么话，但是杨诺澜却只是对着他翻了个白
眼，也不走上前看看李光。
	许久，像是张凯说通了杨诺澜，杨诺澜来到李光的面前，对着李光的脑袋就是一阵折磨，众人本想阻止
，但是却被张凯提前安抚了。
	不过，显然杨诺澜不是真的想要再折磨李光，而是想要帮助李光回复清明。在杨诺澜的几下捣鼓之后，
李光的状态明显好了很多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九章 不一样的道歉
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2077 
            更新时间：2016-07-05 22:44:37
        	李光被人抬到医护室去了，没有了队长的众人也就在训练场上进行着一些简单的训练，没有人再继续打
斗。杨诺澜并没有被带到禁闭室关禁闭，毕竟谁都知道这件事情纯粹是个意外。要怪也只能怪李光的
实力不足，杨诺澜太强了。
	训练场的一个角落，张凯正在教育杨诺澜：“小澜，在家里你胡闹就算了，怎么在这儿来了还这么不懂
事儿啊？你看你今天把队长伤的多重！”
	杨诺澜一反常态的没有冷着脸，而是难得的显现出一副正常孩子该有的委屈样：“谁知道他这么不禁打
！才一下就这样了。”
	张凯眉毛不自觉的上扬，心道：“你知道你自己的力量有多bian tai 吗？”可是脸上却表现
出一副好哥哥的样子，安慰道：“其实，这也不是队长一个人的错。你想想，在家的时候爷爷为什么
不允许你用腿打架？还不是因为我们没有人能接下你的全力腿击啊。你倒好，还直接踢人脑袋上去了
。这要是换做我，恐怕现在都不知道还活着没有。所以，队长算是厉害的了。”
	“真的？”杨诺澜想到在家时候外公对自己的要求，其实已经信了七八分。但是不想这么快就承认自己
的错误。
	“当然是真的！”张凯拍着胸脯表示。
	杨诺澜狐疑的看了一眼张凯，还是决定改天去向李光道歉。
	
	病房里……
	李光看着眼前这个正低头削苹果的女人，心里一凸一凸的，心想：“不会又想搞事儿吧？”
	杨诺澜将削好的苹果递给李光，在对方疑惑加警惕的目光中淡定自若：“放心，这苹果没有毒，你以为
你是白雪公主啊？就算你是，我也不屑于当老巫婆。”
	“这算是笑话吗？”李光想。但是他实在笑不出来，只能接过苹果啃起来。
	“你这次来是有什么事儿吗？”李光问。
	“没事儿，就是来找你道歉的。希望你大人不记小人过，不要把这件事放在心上。”杨诺澜依旧拿着水
果刀，仿佛只要李光敢说一个不字，下一秒杨诺澜就会把它插在李光的胸口。
	“我，我没放心上，你就放心好了。”水果刀反射的光映在李光的脸上，想起之前杨诺澜在野外训练时
的残忍场面，心里莫名有些发怵。
	“你的害怕都写在眼里了，当我是白痴吗？”杨诺澜看着李光，眼里的寒光闪烁。
	“……没有。”李光死鸭子嘴硬。
	稍微停顿，杨诺澜看着李光的眼睛，说：“我学过一个月的心理学。虽然不会做心理治疗，但是却可以
进行心理推测。”
	“……”李光觉得，自己已经看见天使来接他了。
	“你不用害怕的，我不会拿自己的前途开玩笑。今天我来找你，就只是想给你道歉。当然，如果你觉得
不服气，可以随时来找我比试，时间地点随你挑。”
	杨诺澜的话听在李光的耳朵里，就成了“如果你觉得自己已经活腻了，欢迎你随时来自杀”。不得不说
，杨诺澜的那一脚真的把李光给踢怕了。
	不过，他的反应杨诺澜早就猜到了，为了弥补之前犯下的错，杨诺澜真的是做足了功课，虽然她不太懂
所谓的人情世故，但是正所谓“投其所好”，这一点杨诺澜还是知道的：“我答应你。”
	“什么？”李光不解。
	“我说我答应做你女朋友，希望你不要再计较这件事了。”杨诺澜觉得自己已经退让了很多，可是看到
李光那一副被雷轰了的表情，杨诺澜觉得，李光的脑子肯定被自己给踢坏了，不然怎么会不像是高兴
的样子？
	李光的确是不太高兴，甚至可以说是太吃惊。反应过来后笑道：“其实，你不愿意的话就算了，我不会
勉强你的。”
	哪知杨诺澜却说：“没关系的，我愿意。张凯说你很厉害，可以考虑一下和你谈恋爱的。”
	抓到关键词，李光问：“为什么你觉得自己的男朋友一定只要符合‘厉害’两个字就可以了？”
	“不为什么。”杨诺澜对这件事似乎不是很想提起，连带着周围的温度都下降了几度，“就这么说定了
，如果你不愿意也没关系，我追你好了。到时候我娶你就可以了。”
	李光觉得，这话根本就不适合交谈。杨诺澜根本就是一个人在决定，根本就不考虑他的意见。但是，李
光也不放在心上，心想着过几天就没事了。
	没成想杨诺澜根本就是个认真的主，打定主意后就开始向人各种请教如何追人。
	也不知道是哪个神经病告诉杨诺澜“只要每天都给对方送上自己亲手做的爱心早餐，对方一定就会答应
自己的求婚”。于是李光每天早上开门都能看见杨诺澜站在门口，手里拿着一个饭盒。如果是笑着就
好了，但是每天都被杨诺澜的寒冷气场吓一跳，李光觉得自己迟早要得心脏病。偏偏杨诺澜每天无论
如何都会送早餐来，只要自己还在这训练场地。
	最让李光觉得不可思议的是，杨诺澜每天都会倒挂在他的门口，雷打不动。
	到后来终于受够了，李光终于问道：“你不觉得每天都这样很浪费时间吗？有空不如多去操场跑两圈！
”
	杨诺澜淡淡的说：“我已经在操场跑了十圈了。并且将射击和穿越障碍也完成了。顺带还洗了个澡。”

	李光觉得，自己真的败了……
	“杨诺澜，你到底想怎样啊？”李光问。
	“不怎样，就是想让你不要再生气，不要害怕我。”杨诺澜回答。
	“所以，你做这些都是为了让我原谅你？”李光简直不敢想象，坚持追他这么久，杨诺澜竟然只是在为
伤了他而道歉！
	可是事实就是这样，杨诺澜虽然在军事和身体力量上具有极大的天赋，但是，对于许多生活常识和人情
世故上面却像个白痴。很多事情都是从旁人那里学了个一知半解，根本就不知道其中的深意。往往得
罪人了也不知道，还是每次都要让人收拾烂摊子。
	了解了事情真相后，李光也就不怪她了，甚至还隐隐有些偏袒杨诺澜。至此，杨诺澜觉得，自己的这次
道歉算是成功了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十章 面见首长，暴打
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2123 
            更新时间：2016-07-06 23:08:42
        	三个月的时间一晃而过，但是，重新踏上上京的土地，深吸了一口气，众人感觉到了一种“恍如隔世”
的老年人的感觉。这种重获新生的感觉一直持续了好一阵子，众人才将目光转向了今天的目的地，眼
前的这座带着古老气息的房子。
	这所房子虽然划分在上京的范围内，但是，却是明显的和上京节奏化的都市气息完全搭不上边。周围的
现代化大厦都被隔断在五百米之外，四周也没有什么车辆进出。在寸土寸金的上京，这简直可以说是
奇迹。
	但是，他们都知道，这几面住着的人，都是一些国家级人物，其中就包括了杨诺澜的外公，那个在军界
首屈一指的元帅。
	他们这九个新晋的特种兵，在李光的带领下，就这么悄悄的走进了这座安静如化石般的宅院。当然，前
提是他们都没有携带武器。
	李光说，每一次有通过考验的特种兵，都会和首长进行会面，顺便会考察他们的成绩。不过，虽说是第
一次和这么大的官儿见面心里难免有些激动，但更多的，是对自己实力得到认可的兴奋和骄傲。
	对此，张凯和杨诺澜心里却是完全不一样的态度。
	张凯是对于要见到自己爷爷的激动和心里对于自己爷爷那变态思维的莫名恐惧。而杨诺澜却是满脸的嫌
弃，原因很简单，每次来这里，杨诺澜杨诺澜的外公都不会给她好果子吃。久而久之，杨诺澜都有些
不敢来这里了。
	不过，这也不能怪杨诺澜的外公没人性，只能说杨诺澜自己作死。
	七弯八拐的走在这看起来都一个样的巷子，杨诺澜很生气，真搞不懂为什么要设计这样的回廊，不知道
这样如果着火了根本就没有逃跑的机会吗？不得不说，杨诺澜的嘴巴真的有点乌鸦……
	渐渐的听到了一阵，豪爽的笑声，李光加快了脚步，朝着笑声传来的方向前进。而后面的人也跟着李光
的身形，与他保持着恰当的距离。
	转过一条回廊，一个头发花白，但身体健硕的老头就笑嘻嘻的看着他们，还亲切的向李光招手：“哎，
小李来啦，快过来！”
	李光带着人走过去，九人一字排开，整整齐齐的站在张霈面前，目不斜视。
	张霈一个一个的走进他们，仔仔细细的打量，然后发出欣慰的感叹：“嗯，好！真好！”
	走到张凯面前时，还特地拍了拍张凯的肩膀，说道：“好小子，没给我们老张家丢脸！”
	但是，走到杨诺澜面前的时候，那一句问候就成了：“哎，我说你这丫头怎么还没死啊！真是！”
	听到这句话，杨诺澜的眼睫毛明显一颤，然后脱口而出：“老小子，你敢再说一句试试？看我不拔了你
的眉毛！”
	这话说的，在场众人除了张凯想的是“遭了”以外，其他人都被杨诺澜的霸气侧漏给惊着了：佩服佩服
，居然敢当着众人的面儿扇首长的耳光！放眼天下就你一人敢了。心里在揣测杨诺澜和首长的关系的
同时，也在心里为杨诺澜默哀……
	其实，话一出口，杨诺澜就已经知道自己要遭了，但是，作为一个巾帼英雄，杨诺澜觉得，还有的气势
还是不能丢的。于是，用她那寒冰般的眼神回瞪着张霈。
	张霈看着杨诺澜的反应，心里好笑：好像每次杨诺澜都会中招呢！
	表面上维持着一个元帅还有的样子，怒气冲天，伸出食指颤抖着指着杨诺澜的鼻子：“你……你……你
给我出列！”
	众人心想：看起来气得不轻……
	在众人担忧的目光下，杨诺澜凛然无畏的站出来，心想：“我就不信你敢把我怎么样。
	但是，此时张凯心里想的却是：如果不把你这臭脾气给治治，以后指不定哪天小李就被你给吓跑了。

	的确，在张霈的心里，早就把李光看成自己人了，心里老早就在盘算着怎么让两人产生惺惺相惜的感觉
。但是，他不知道的是杨诺澜早就在李光的心里留下了不小的阴影。
	看着杨诺澜，张霈说道：“目无长官，冲撞长者，无视纪律，这个罪名可不小啊。”
	说着眼神还有意无意的向李光的方向飘，要不是方向问题，恐怕所以人都会在心里产生某些想法。张霈
其实早就准备好了整治杨诺澜的招儿，此时只是略微一想，就叫警卫员从屋里面叫了整整二十个一级
特种兵出来。
	这些特种兵都是杨诺澜的前辈，李光还看见两个同自己一起通过了一级特种兵训练的两个人。心下当时
就知道了这群人恐怕都是这样的人，心里也为杨诺澜捏了把汗。
	果然，张霈要求杨诺澜和这二十个人混打。说白了，这简直就是单方面的施虐！
	可是，杨诺澜是谁？会怕他们！
	于是毫不犹豫的就凑上去主动攻击。刚开始，二十个人都各自为战，甚至有人直接站在一边看好戏。但
是，很快杨诺澜就和其中的五个人战平，攻上打下的玩的不亦乐乎。甚至还在转身的瞬间向着张霈勾
了勾手指！这把张霈气得，直接大骂众人废物。
	围观的几人显然也注意到了杨诺澜的游刃有余，但是他们都知道这是首长的亲外孙，也不敢用力过猛，
但是一时之间，二十人还是将杨诺澜压的死死的，任杨诺澜左窜右跳也没办法突破。
	突然，杨诺澜大吼一声：“停！”众人也就将杨诺澜拦在中间，没有了下一步动作。
	看着张霈，杨诺澜问：“外公，你这是给我玩儿真的？”看到张霈毫不犹豫的点头，杨诺澜的脸显而易
见的黑了下来。
	扫视了众人一眼，杨诺澜道：“既然如此，那么你们就使出全力来，打伤了不用你们赔！”
	张霈也适时说话：“对，千万别客气，给我往死里打，敢放水老子军法处置！”
	听到自己的老首长发话了，二十人也就放开了打，反正这个人看起来也不是个软茬，还是小心应付的好
。
	这么想着，这二十人下手越来越快，使出的力量也越来越大。不过，杨诺澜却是依靠着自己独特的技巧
巧妙的闪避着攻向她的攻击。从旁人看来，杨诺澜就像是在众人之间优雅的跳舞。当然，如果能忽略
掉她额头上渐渐冒出的汗珠就更好了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十一章 受伤了？
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2078 
            更新时间：2016-07-07 22:58:45
        	都说女人的体力是有限的，杨诺澜也不例外。她深知如果就这么和这群人耗下去，首先垮掉的是自己。
但是，这么多人，自己想要解困也不是一件容易的事儿。
	而张霈也是深知这个道理，他也了解自己这个强悍的外孙女，所以才用的这招，目的就是想让她知道自
己的不足，放低姿态来向周围的人学习。如果按照常规方法，以杨诺澜的性子，肯定不会乖乖听话，
所以，就只能以暴制暴。
	都说女人的体力是有限的，杨诺澜也不例外。她深知如果就这么和这群人耗下去，首先垮掉的是自己。
但是，这么多人，自己想要解困也不是一件容易的事儿。
	而张霈也是深知这个道理，他也了解自己这个强悍的外孙女，所以才用的这招，目的就是想让她知道自
己的不足，放低姿态来向周围的人学习。如果按照常规方法，以杨诺澜的性子，肯定不会乖乖听话，
所以，就只能以暴制暴。
	意识到自己体力缺陷后，杨诺澜依然没有丝毫慌张，不是因为已经气馁，而是因为对自己的能力的信心
。冷眼看着不断攻击自己的人，在尽量少浪费力量的同时，不断寻找着他们的弱点，因为她始终坚信
着“人无完人”的信条，不可能有人是完美无缺的，就算是经过长期训练的人也一样。
	身体在外界不断的压力下强行改变着各项机能，长期潜伏下来的肌肉在此时被唤醒，爆发出前所未有的
力量。双目不再是透着无所谓的寒冷，坚毅和平静在她的眼中交织成一潭幽深的湖水。在场的所有人
都在为眼前的景象感到惊讶，没有人看到过杨诺澜现在这副样子，包括张霈。
	这场势均力敌的战斗一直持续了两个多小时，中间没有人叫停，几乎所有人都达成了一个共识：这场争
斗必须要得出胜负，这关乎一个军人的荣耀！
	包围杨诺澜的人心里从刚开始的轻视到后来的欣赏，赞赏，再到越打越心惊，不得不全力应对。直到现
在，他们发现杨诺澜的各项技能，包括了战斗力量，战斗手法，格挡的精准度等，都在飞速提升着。
这种感觉就像是，他们是灵动的靶子，而杨诺澜正在不断的从和他们的战斗中吸取经验。
	事实也是如此，杨诺澜从最初的慌乱到现在，逐渐抛开了这场战斗的一切，全身心的接纳这场战斗，不
断的享受着战斗的乐趣。似乎，对于她来说，胜负已经不再重要，因为最重要的东西她已经找到了。

	现场除了打斗声，几乎没有其他的声音，连后来进来汇报工作的人都被杨诺澜他们的这场战斗所吸引。

	直到太阳渐渐的西落，夕阳的斜辉洒在院子里的众人的身上。地上的人或横七竖八的躺在地面，或背靠
背的用嘴大口喘气，而杨诺澜也是其中的一个。此时她连一根手指也懒得动了，连续几个小时的紧张
战斗，显然已经耗尽了她的体力，到后来，她甚至还中了不少对方的招。此时她嘴角的裂痕就是很好
的证据。
	毫无疑问，这一场战斗，杨诺澜输了，但是，达到目的的张霈却并没有想像中的那么高兴，因为他发现
，杨诺澜的表现，已经不是一个“天赋异禀”就可以形容了，这简直就是一个怪物！他知道，这世界
上，没有一个十多岁的孩子能够和他这二十个人打这么久，更何况是娇生惯养的女孩子！
	除非……张霈想到了一个可能，但是，他却不敢肯定，他不敢想象，自己的女儿会眼睁睁的看着自己唯
一的女儿遭受如此的残忍折磨。他深知，这样做的后果，简直就是在虐杀自己的女儿！
	眼神凝重的看了杨诺澜一眼，心下决定，一定要趁此机会好好盘问一下自己这个过于厉害的外孙。如果
事情真如自己所想的那般，他绝对不会轻易饶过那两个人，即使是自己的亲人！
	张霈的低气压影响了在场的众人，但是他本人却对投过来的询问目光置之不理。走到杨诺澜身边，俯身
问道：“还能站起来吗？”声音柔和了很多，这才像个正常的外公样子。
	杨诺澜瞥了他一眼，撇撇嘴，很显然，她根本就脱力了，怎么可能还能站起来？
	叫来一队警卫，把地上的众人给抬下去治疗，张霈挥手让李光带着人去安排住宿。斜阳下，这个老将领
的背影显得格外孤独……
	“嘶，轻点儿，你这是要杀人啊？这么重！”还没打开门，就听到里面传来杨诺澜抱怨的声音，不过，
李光听着这话，觉得还是命令的语气多一点。
	打开门，李光看着眼前的景象哭笑不得：
	此时杨诺澜正斜躺在床上，嘴里叼了快苹果，张凯手里正握着水果刀，一扬一扬的想要恐吓杨诺澜似的
。这场景，让他不由自主的想到了曾经的某个画面。
	看着杨诺澜的样子，李光疑惑的问：“怎么，受伤了？”
	杨诺澜转过头，默不作声。倒是张凯好心的接过话头，说：“嗯，断了两根肋骨，全身肌肉拉伤，大腿
还被人给差点踢断。不过还好，死不了。”
	李光心里一突：都这样了还算好？这结论也太草率了吧！
	不过，听到这话，李光心里还是很震惊的，依照当时的情况，他以为杨诺澜只是单纯的脱力了而已，毕
竟她之前都没有吭过一声，但是没想到会有这么严重。按现在的医学水平，这样的伤，至少也得半个
月才能稍微好点吧！
	不过，李光之前也去看过那二十个人了，虽然没有杨诺澜伤的这么遍体鳞伤，但是也是肌肉过度劳累，
需要休息至少一星期才能够再次参加日常训练。
	不过，杨诺澜自己对于这样的伤却是一副无所谓的样子，心里正盘算着什么时候去找张霈报这个仇。因
为只有她自己知道，她这副身体的恢复能力有多么变态。心里对自己老爸的佩服之情又加深了几分。

	不过，这个秘密是不能告诉任何人的，包括张霈，因为她知道，如果说出去了，自己老爸将会面临巨大
的危险……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八二章 谈话
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：1503 
            更新时间：2016-07-08 15:11:45
        	只在医院躺了五天，杨诺澜就又精神饱满的回到了李光小队。对于众人的询问，杨诺澜通通都用一副冰
山脸来对待。
	不过，就算可以用冷漠来应付过小队的人，张霈那一关也不是好过的。
	在张霈的办公室，杨诺澜已经和张霈在那儿大眼瞪小眼的瞪了半个小时了。两人自从坐在这里开始，就
一句话也没有说。平时看起来很和蔼的张霈此时一脸的愤怒，他不是没有想过杨诺澜会很快就出院，
但是现在这种情况让他感到的，已经不足以用一句气愤来形容了。这么大的事，偏偏没有一个人告诉
他，哪怕是吐露一个字！
	杨诺澜的神情冷漠，虽然是看着张霈，但是张霈却能明显的感觉到杨诺澜的注意力根本就不在他身上。
问道：“为什么要冒这个险？”
	果然已经知道了啊，杨诺澜心想。“因为没有第二个人愿意去尝试，你知道的，那是父亲一生的心血。
”
	“可是你是他唯一的女儿，难道你就不怕自己会死吗？”
	“不怕，因为我相信他，就像我相信这个世界是美好的一样。况且，我不是没死吗？”
	张霈看着眼前一脸坚定的杨诺澜，深深的叹了口气：“罢了，幸好你还活着……”
	
	不久，新的命令下来，这个特种小队的人都被分开了。不知是不是故意为之，李光和杨诺澜居然会是一
个小队的，两人直接听命于军区总部。
	相处了三个月的战友，就这么走的走，留的留，到现在，还留在军区大院的就只有张凯和陈风了。他们
是负责保护首长安全，所以并没有像其他人那样前往世界各地去执行任务。
	李光和杨诺澜也没有什么事儿，不过被派往欧洲潜伏，顺便把华夏军方准备好的一份秘密资料交给欧洲
各国首脑。对此，杨诺澜不屑：“我们又不是负责跑腿的！”不过还是乖乖的跑路。
	飞机上，李光看着正在喝咖啡的杨诺澜，说道：“其实，你要多笑笑，不要总是绷着个死人脸。”
	以为杨诺澜会发飙，但是她却只是静静的盯着面前的咖啡，似乎那被勺子搅动起来的一圈圈波纹有着什
么特别的地方。“其实，我不知道应该怎么笑，从很小的时候我就没怎么笑过了。”
	怎么会？李光觉得不可思议：“难道你没有过童年？”
	“有，不过我的童年是握着冷冰冰的手枪，不断的瞄准十环和被一个个比自己高的人不断的摔在地上过
的。
	每一次出门，看到一个个和自己出不多大的孩子嘻笑着从我的身边跑开，手里拿着色彩绚丽的小玩具，
和他们身边的伙伴或者大人激动的说着一些无聊的事，心里总是很羡慕，那时候，我经常在梦里见到
这样的景象，不知不觉的就哭了，第二天枕头都是湿的。不过，久了，我自己也就习惯了。”
	杨诺澜的脸上没有丝毫悲伤的表情，但是，李光却突然觉得她很可怜：“你的父母呢？他们就忍心让你
受折磨？”
	杨诺澜知道，李光肯定是想错了：“就是我的父母让我这么做的，有时他们还会来看着我训练呢！不过
，我知道他们是爱我的，所以每次他们来的时候我都格外认真。如果没有他们，我也就不会有现在的
成绩，说不定，现在我就和一般人一样，正抱着一本书，在某个树荫下偷懒呢！”
	“你的父母就不心疼你吗？那时你才多大？有十岁吗？”
	“七岁，我从七岁开始就已经拥有和其他小孩完全不一样的生活了。记得我刚开始训练的时候，手握不
住枪柄，扣动扳机的时候因为后坐力太强，我整个人都飞出去了。右手脱臼，我妈一下子就哭了，我
爸也是红了眼，直说不要让我再受罪了。但是从我爸的眼睛里，我看到了掩不住的失落。所以，我咬
牙坚持，请求继续。到现在，我都在庆幸自己当时的选择是对的，还好我没有放弃。”
	看得出，现在的杨诺澜很高兴，虽然还是摊着脸，但是眼里却充斥着幸福和坚定。李光心里想着：等完
成了任务，就带杨诺澜在欧洲好好玩玩儿，一定要让她学会如何笑！
	也许，就是这个想法，在李光的心里，杨诺澜已经开始变得重要起来……
	而杨诺澜对于李光的打算丝毫没有察觉，只是在默默回想着以前的事，心里对成就现在的她的父母充满
了感激。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十二章 来自总统的蔑视
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2076 
            更新时间：2016-07-08 22:40:14
        	其实，来到欧洲顺便当个信使的工作真的很不错，不仅仅是可以公费旅游，还能明目张胆的利用信使的
职位之便到各国的总统府住上一两天，享受贵宾级待遇，最重要的是，可以免费参观总统的厨房……

	来到Y国总统府，这里的建筑风格真的很大气，与华夏的皇宫相比都不差，只是这里的建筑充满了严谨
，连走路的人都有着细微的差别。仆人走路基本上是没有声音的，而且每个人都行色匆匆，低着头，
只有有身份的人才能在走路的时候发出咚咚咚的声响而且，如果身边有人，他们可以肆无忌惮的谈话
，根本就不怕会打扰到别人。
	听到李光说两人是华夏的信使，有重要的东西要亲自交给总统，门口的守卫狐疑的看着他们：这两个人
如此年轻，居然能够担任这么重要的职位？
	派人去向总统报告，另一个人并没有像之前的那些国家士兵那样把他们让进屋子，再给他们倒杯水，拉
拉家常，而是把他们晾在一边，根本就不再理会。
	李光的脸色有些发暗，好歹他们也是代表的华夏来这里，怎么也该以礼相待才对，这群人居然就这么无
视他们，这简直就是在无视一个国家的友好！杨诺澜的脸色也有些不好，经过这么久的相处，李光教
会了她很多，虽然她的脸上还是不会有太大的情感波动，但是基本的该笑，该哭，生气等还是会引起
她的脸部有些细微的变化。用李光的话来说：“现在我终于可以简单的知道你的心情怎么样了。”
	李光稍微安慰了一下杨诺澜，悄声说：“不用动气，我们也不理他们就是了。”
	杨诺澜点点头，扫视了一圈，拉着李光到不远处的一块花坛边上去坐着，要求李光给她讲笑话。
	李光无奈，只好笑着给她说了几个笑话，不过从杨诺澜的表情上看，这几个笑话不怎么招笑。
	一个士兵跑到他们跟前，说：“总统有请。”不过眼里并没有丝毫尊重之情。
	李光也不理会，举手示意士兵带路。一路上，众人对于李光刻意踏出来的声响所吸引，纷纷猜测他们到
底是什么人，但是看到前面带路的士兵并没有稍显尊重的意思，心里寻思着是不是什么不懂规矩的外
国人。
	总统是个严谨的人，从他的书房里略显沉重的黑白装饰就可以看出来。但是奇怪的是，他的书房里居然
会有一幅玫瑰花，绚丽的色彩和周围的环境产生巨大的冲突，显得格外显眼和不搭。但是，显然这样
的装饰很符合这位总统大人的品味，因为这从他就任开始就已经是这样了，一直没变。
	挥手让所以人都退下，总统看着眼前的两个人，心道：果然连毛都没长齐。也没让两人坐下，就这么坐
在椅子上喝着咖啡，仿佛两人根本就不存在。
	见状，李光也没有说什么，只是皱着眉头，刚想开口道明来意，就被杨诺澜拉着坐在了办公室的沙发上
。李光本觉得不妥，但是想到杨诺澜应该不会不知轻重，这么做只是想以牙还牙，反正他也看不顺眼
这个总统，索性也就随她去了。
	杨诺澜一边在嘴里抱怨着沙发质量不好，坐着搁屁股，一边将脚放在了干净的茶几上。最重要的是，杨
诺澜说的是一口标准的Y国语言，听得总统额头的青筋直冒，心想：这女人太没教养了，华夏怎么会
派出这么没规矩的人来！
	李光看着总统脸都快滴出水来的阴沉，示意杨诺澜收敛一点。杨诺澜道一副可怜兮兮的样子，委屈道：
“明明说好了是来送重要文件的，可是人家根本就不理咱们！”
	李光第一次知道，杨诺澜居然还会有这么高超的演技！
	总统被人当面这么一说，脸上也露出了尴尬的神色。其实，他早就知道这两个人的身份，也知道他们来
的目的，但是听说是两个年轻人，心下对此有些不满，想要趁机教训教训一下他们，所以才会有门口
士兵的不理会以及现在的情况。但是没想到这两人居然敢在他的面前上演同样的戏码，甚至隐隐把错
误的矛头指向他！
	掩饰性的微咳了两声总统还是决定收敛一点威严，问道：“两位使者到底是有什么重要的文件要亲自给
我啊？”
	见目的达到，杨诺澜也就收起姿态，面无表情的坐着。总统看见这一幕，心里微惊，但还是控制的很好
，没有流露出惊讶，但是态度明显好了很多，手里的杯子也放了下来。
	李光道：“具体内容我们也不知道，只知道这是绝密内容，必须亲自交给各国总统，其他的，就不是我
们这种级别的人可以知道的了。”
	说着就将一张光盘递给总统。接过光盘，总统的神色变得凝重，很显然，他是知道些什么的。李光也不
打扰，简单交流后就带着杨诺澜离开了，任总统怎么劝说也不留下。
	
	出了总统府，李光找了一家餐厅吃饭。席间，李光问：“诺澜，你是怎么会做出这种夸张的表情的？我
以前怎么没见过？”
	杨诺澜低着头，含着食物努力的吃着，模糊不清的回答：“每天晚上我都有看电视学习。”
	听到这样的回答，李光的心情显然很好，心想：“原来你也在努力啊！”看着杨诺澜的眼神也更加温柔
了：你真是越来越可爱了……
	杨诺澜的胃口一直很好，一连吃了三份牛排才停下来，李光倒是挺斯文的只吃了一盘就停了下来，一直
看着杨诺澜胃口大开的吃着这么不好消化的食物。
	周围有人注意到杨诺澜，看见她居然吃得比男人还多的多，配上她高挑瘦弱的外表，真的很有震感力。
杨诺澜才不会管周围人的惊讶目光，对传进耳朵的讨论也是不理会，倒是李光有些在意，小声说：“
你吃饭到时候就不能不发出太大的声响吗？这里可是在国外，注意点影响干吗？”
	闻言，杨诺澜抬头，表情认真，问：“如果不好吃，我会吃得这么津津有味吗？”顺便还翻了个白眼。

	“……”好吧，你赢了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十三章 第一个任务
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2135 
            更新时间：2016-07-09 23:38:10
        	早上，李光一下楼就看见杨诺澜坐在窗边看着远处的风景，听到他下楼的声响也不回头打个招呼。
	此时的杨诺澜穿着一身白色的睡衣，乌黑的青丝随意的散乱在身后身前，还有几根调皮的短发翘了起来
。配上窗外朦胧的景色，五颜六色的霓虹灯，安静的杨诺澜就像是美丽的公主。
	街道上已经开始有来来往往的车辆在缓缓使动，不过也有很多骑着自行车的年轻人，甚至有人是在缓缓
的散步。“真悠闲啊！”杨诺澜感叹。
	转过头看着餐桌上烤的金黄的面包，一罐奶酪，芒果果酱，还有该死的生菜，杨诺澜觉得自己的胃在翻
滚，她已经吃了整整两个月的这种早餐了，天知道她现在有多怀念华夏的豆浆油条！可是找遍了整条
大街，都没有发现有专门的华夏餐厅！
	李光看到杨诺澜又默默的转过身，继续她的安静的美少女形象，问道：“怎么，不饿？”
	杨诺澜没有说话，直接无视李光的问话。
	李光也不理她，自己坐下来拿起小刀舀了果酱就抹在面包上。边吃还边感叹今天的面包烤的真好，今天
的生菜也特别爽口。
	杨诺澜不理会李光的美食诱惑，走进厨房，出来的时候手上就已经多了一瓶82年波尔红酒，和一只高
脚杯。
	跨坐在李光对面，杨诺澜颇为豪迈的将高脚杯倒满，然后在李光伸手将高脚杯截住，准备劝她不要在一
大早就喝酒时，杨诺澜直接提起瓶子就灌了下去。咕噜咕噜的声音在早上这个寂静的时刻显得格外大
声……
	没多久，大半瓶波尔红酒就已经全部下了杨诺澜的肚子，看到李光没有要喝酒的意思，杨诺澜又将高脚
杯里的红酒全部解决。都说红酒的后劲很大，但是杨诺澜却是脸都没有红一下。不过仔细看看就会发
现，此时的杨诺澜眼睛是不太聚焦的。
	“果然还是个孩子。”李光调笑道。但是杨诺澜基本上就没反应，换做平常听到李光说自己是小孩子，
杨诺澜早就怒了，可是今天却只是翻了个白眼，就没有了下一步动作，看来真的醉的不轻。
	
	也不知道自己睡了多久，杨诺澜醒来的时候是在自己床上，醉酒的后遗症还没有完全消失，脑袋就像是
被人用钝器从后面打了一下，有点痛，但是却还能忍受。
	对于醉酒这件事，杨诺澜很是反感，明明身体经过药剂的改造，已经连一般的毒素都直接免疫了，可是
却唯独对这酒精没有丝毫办法。
	换好衣服下楼，李光并没有在家。自从在这里暂时定居，李光就去找了一份工作，不过具体是干什么的
她不知道，也没必要知道。而杨诺澜却是被李光像是金屋藏娇一样，根本就不让她去工作，而且还不
允许杨诺澜单独外出。因为他惊讶的发现，杨诺澜居然会是个路痴！在见识过杨诺澜自己在商场迷路
后还反而抱怨商场的设计不合理，并且说李光是故意跑开后，李光就知道了一个道理：绝对不能让杨
诺澜一个人跑出去，特别是在陌生的环境！不然，他就得做好随时报警的准备。
	俗话说的好：腿长在自己身上，别人管的着吗？加上喝了酒，对于队长的嘱咐也忘了个一干二净，拿了
钱包，换上高跟鞋就大大方方的出门去了。
	来到这里这么久，杨诺澜都没有好好逛过这座城市。此时突然就站在这人流中间，还真有些不习惯。不
过，杨诺澜是谁？会被这种小问题吓到？
	简单的熟悉了一下环境，觉得这里的治安还真不错，大街上每隔一段距离就能看到一两个身穿制服的警
察。而且这里虽然人来人往，但是并不显得拥挤，或许是开始降温了，反而给人一种温暖的感觉。

	就这么在街上漫无目的的闲逛，然后就开始穿巷子了。一路上一会儿走快，一会儿又走慢，东瞧瞧西看
看。手也不老实，总是喜欢在一些小摊上摸摸这个饰品那个玩具的，不过在店家的极力吹捧下也不买
。
	走着走着身边的人流就开始减少，但后来甚至只有偶尔才能看见几个人。大概是出了市区了。
	但是身后的尾巴还在跟着她，也就是说，这群人的目标就是她。可是想想自己这两个月来如尼姑一样哪
都没去@怎么可能会得罪这帮人？
	想着也不着急，反正待会儿就能知道了。杨诺澜笑笑，眼底尽是寒冷。
	拐进一个狭窄的小巷，后面的人跟过来的时候发现巷子里根本就没人，连忙分散开来寻找，丝毫没有察
觉到来自头顶上方的威胁。
	本来以为会有点麻烦，但是现在这五个人分开行动倒是简单了许多。但是，这也同样证明这群人根本就
不知道她的底细，想来就是一个贩卖人口的团伙了。只是想到曾经陷落在他们手中的少女一副副绝望
的模样，杨诺澜就觉得没必要手软。
	于是，下手就变得格外凌厉，这五个人的双腿胳膊基本上可以断定是废了。因为杨诺澜将他们的骨头给
捏的粉碎，想要接上去可不是凭人力可以办到的，除非……
	但是，他们很显然不是。
	回头看向来时的路，杨诺澜顿时悲剧了：“好像，我是从这边来的？但是，这边的路好像更熟悉……”

	当李光五点下班回来的时候，就发现房间格外的安静，心里闪过一丝不妙：这家伙，不会又迷路了吧？

	门“哐”的一声打开，杨诺澜看到李光已经回来了，心里也不紧张，淡定的说道：“今天我去广场上逛
了逛。放心，我能找着路。”说的那叫一个坦然啊，完全忘记自己是被警车送回来的这件事。
	在经过李光上楼的时候，一丝淡淡的血腥味传到了李光敏感的鼻子里，混合着浓浓的香水味，几乎淡不
可闻。
	“是在外面干了什么吗？”李光眉头微皱，但是却没有直接问出来，只是在心里祈祷：“千万不要惹出
大麻烦才好。”
	“对了，”李光突然叫住杨诺澜，看见杨诺澜的身体微不可见的颤抖了一下，说道：“今天接到了新的
任务，要我们协助g国抓捕一个贩卖黑火的犯罪团伙。明天就正式展开调查。”
	听到是这种事，杨诺澜的心里突然一松，还好没有问我其他的……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十四章 神秘的海鸥
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3083 
            更新时间：2016-07-10 16:20:04
        	本来调查犯罪集团这样事情，本不该让外人参与，尤其是参与到核心事件中，但是，经过了两年时间的
探索，折损了好几百人在这个集团中，带回来的信息里仍然没有最核心的内容。这而各国流出的黑火
仍然不减，甚至隐隐有上升的趋势，这让很多人都感到不安。
	去年的j国总统在自家府邸被枪杀一案至今没有告破，j国军方几乎查遍了整个j国，可疑人员排查了
上万，但是，最终却只是查到一个不知道可信度有多大的信息。最终，这件事只能压在箱底，成为一
个陈年旧案。
	直到今年年初，欧洲各国和华夏经过长达半年的协商，终于决定联合起来，成立一个专案小组，由华夏
派遣人员参与这次行动，而欧洲方面负责提供专案经费，枪支和武力支持。协议的具体内容由李光和
杨诺澜负责带给欧洲各国首脑，同时，两人也是这次行动的主要成员。
	经过几次修改后，这项议案终于成功敲定。
	此时，李光正在j国军政大楼军情处翻阅往年查到的关于这个叫“海鸥”的犯罪集团的资料，但是就如
同报告里说的那样，这些资料都是一些边角料，光从这些资料里根本就不可能找出海鸥的踪迹。要想
得到更精确有用的资料，那就必须深入虎穴，但前提是，他们根本就不知道这个虎穴在哪里。
	杨诺澜坐在李光旁边，静静的不说话，也没有拿这些资料去研究研究，因为她知道，如果这些资料有用
的话，欧洲方面就不会找上他们了。
	不过话说回来，男人认真的时候真帅！杨诺澜看着李光的侧脸yy。
	经过一个星期的翻阅资料，李光肯定，这些消息应该是有人故意泄露出来的，目的是在挑衅欧洲军方，
嘲笑他们的无能：我们就在你们的眼皮子底下，可你们就是看不到我们，真是一群笨蛋！
	很少抽烟的李光破天荒的一连抽了好几根，烟雾缭绕中，李光的眉头始终没有展开。刚才j国的军政处
长来询问他是否有什么新的进展，他只是茫然的摇头。军政处长只是沉默的拍了一下他的肩膀，一句
话也没说就离开了。
	可见，这些资料早就在他们手中不知道翻了多少遍了，但是结果也是一无所获。他们并不奢求李光能在
短短的几天内能从这些废物里挑出金子，但是，他们仍然没有放弃希望。他们失望坚信着，这些用他
们的战友的生命换回来的消息，并不是完全没有用的，即使他们没有任何收获。
	
	递给李光一杯咖啡，杨诺澜问：“真的有必要浪费时间在这些无用的废纸上吗？说不定在你埋头苦干的
时候，别人的几十箱冲锋枪已经从欧洲大陆运到了非洲，甚至现在他们已经开始抱着大把的欧元，美
金舒服的在沙滩上晒太阳。”
	李光抬头，眼睛里的血丝布满了整个眼眶，他用沙哑的嗓音问眼前这个沉默了一星期的女人：“可是，
海鸥离我们太远，我们拿什么去绑住它的翅膀？”声音里透着疲惫。他已经有一个星期没有睡过好觉
了，大概只有在困极了的时候，才会趴在桌子上小憩一会儿。
	“既然知道我们抓不到它，那么，为什么不乖乖的将自己打包，快递给他们呢？”李光的状态让杨诺澜
觉得心里难受，但是她却并不了解这到底是为什么，或许是因为他是自己在这个陌生的大陆唯一的同
行者？她不知道，但是她想帮他，或者说是帮欧洲这个繁华的地方。
	“他们在暗，我们在明，这是他们的巨大优势。每次我们的行动都在他们的监控当中，而且，据这些资
料显视，他们的人数众多，根本就不是我们可以掌控的。并且，他们从事的是高危行业，可能每天都
会有人死去，然后又会有新的成员加入，谁又能保证他们每一个人的底细都是透明的呢？”杨诺澜说
道。
	“的确，我们可以从这方面入手，进入到他们的内部，但是，我们从什么地方进去呢？别忘了，我们根
本就不知道他们会在哪里出现。况且，就算我们成功的混入其中，但是作为一个刚刚来的小角色，要
想知道他们的核心秘密，这根本就不能。到时候，难道要我们再花上好几年的时间去取得他们的信任
吗？我们可没有这么多的时间去挥霍。”李光觉得杨诺澜说的并不可取。
	“嗯……我好像没说要安插人手进入到他们的底层好吗！我现在只是在跟你分析这几天我得到的信息而
已。”杨诺澜翻了个白眼，李光示意她继续。
	“你想想，作为本土居民，他们的人口又这么多，根本就不可能单独住在自己的小窝里，肯定会选择群
居，但是如果一整栋楼，或者是相邻的几栋楼之间的来往密切，甚至是隔三差五的一起聚会，肯定会
引起别人怀疑。那么，要想不被人注意到，又要群居，那么，肯定会有一所豪宅作为他们根据地，而
且，根据欧洲人喜欢享受和美酒的品格，酒庄也是不可少的。再者，这种事情，多半是男人在做，女
人很少能够参与到其中。那么，作为一个正常的男人，如果长期没有女人在身边，你说会怎样？”
	“也许他们会从外面带女人回家，玩腻后再将她们赶走过灭口。”李光思考了一下答道。
	“这就对了，可是这样的做法我想只要是个女人都不会答应，况且，可以想象这些被她们选中的女人肯
定不会是被一个男人享用，如果实在是缺少女人，我想他们是不会介意几个人一起上的。”说出这些
话到时候，杨诺澜的眼睛一直盯着李光看，脸上没有丝毫因为是和一个大男人讨论这种问题而感到害
羞。倒是李光在她这种“这种事情再正常不过”的神情中显得有些不好意思的稍稍侧头。
	“也就是说，只要调查一下最近一段时间哪里的妇女失踪人口最多，最频繁，就可以顺藤摸瓜，找到他
们的藏身地点？”李光觉得自己的脑袋一下子不再浆糊。
	“但是，根据他们这么久都没有被抓到或者说是被发现来看，他们应该经常转换地方。所以，就算我们
找到他们一个据点，对于他们来说也没有什么大不了的，最多只是再花钱买一个。而对于我们来说，
就是失去了一次抓捕机会，而且还费力不讨好的给敌人通风报信。这样，以后我们抓住他们的机会就
更少了。”杨诺澜分析道。
	“那你觉得咱们应该怎么办？”李光问道，但是心里却已经有了一个冒险的想法。
	“当然是查到他们近期活动路线后由我上门，将自己送给他们啊！难道这里还能找出比我更优秀的女人
？”杨诺澜挑眉，眼里的自傲之情溢于言表。同时，这也代表了她的立场坚定。
	这个想法和李光的不谋而合，但是，这个方案实在是太危险了，让一个女人独自面对一群野兽，这怎么
看怎么不合适。况且杨诺澜才十七岁，难道让一个十七岁的女孩儿独自面对这种事情？那这个世界还
有功德心吗？
	“不行，这太危险。”李光觉得自己还是不能同意这个疯狂的方案，“你还小，根本没有经验，没必要
去面对这种危险。”
	“可是我是最合适的人选，而且这个方案是最好的方案了。”杨诺澜说道。
	“我是队长，你只是我的下属，队长可以聆听下属的意见，但是这并不代表队长就一定要服从这个方案
。身为军人，你应该知道什么是军人的职责。如果你执意要按你自己的意见行事，罔顾上级的命令，
我有权申请让你回到华夏，让华夏另外派人来和我搭档。”也许是因为心里真的很关心爱护杨诺澜，
李光的态度显得格外的坚定，连自从来到欧洲后就没有表现出来过的领导气势也拿了出来，就是希望
杨诺澜能够打消这个疯狂的想法。
	但是，从小就领教过国家元帅的愤怒，而且还十分有幸的不止一次领教的杨诺澜显然对于李光的气势丝
毫不在意，甚至因为李光强硬的态度而隐隐有些冷气散发出来，想要在气势上赢过李光。
	周围的温度陡然下降，在军政处长打开门的刹那甚至感到一丝寒气扑面而来。看到李光正和杨诺澜在那
里大眼瞪小眼，双方都卯足了劲儿，丝毫没有想要退让的意思，他感到很奇怪。从这几天两人的相处
模式来看，又因为两人来自同一个地方，他以为两人应该在恋爱才对，但是，这种让人感觉快下雨的
相处模式又是闹哪样？
	微咳一声，打断这种奇怪的相处模式，两人终于没有再继续刚才的况。
	“我已经想清楚这件事情了，你就不能答应吗？难道你想让他们继续逍遥法外，然后不仅仅是贩卖军火
，还顺带jian yin nu nue吗？你想过那些受害者的感受吗？”杨诺澜第一次觉得自
己有些控制不住自己的情绪。
	李光陷入了沉默，也许，真的是自己太自私了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十五六章 进入险境
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2400 
            更新时间：2016-07-11 14:39:26
        	最终，杨诺澜的提议在经过了李光的允许下同意实施，不过，李光反复强调：“这次的行动和之前训练
的内容完全不同，如果你发现自己不能完成这项任务也没有关系，直接想办法逃出来回到这里就可以
了。我会时时刻刻等待你的消息。”这句话杨诺澜已经听了不下五十遍了，但是现在还是很认真的再
听一遍，因为这遍之后，她就将踏上自己的战场。
	这件事两人默契的没有告诉任何人，直觉告诉他们，在身后的这座军政大楼里，有着海鸥的成员。但是
苦于没有丝毫线索，他们没办法在短时间内找出内奸。关于杨诺澜会离开一段时间的，李光只是提前
告诉众人：“诺澜的父母在国内出事了，需要她尽快回去。”
	而当事人听到某人居然拿她父母开玩笑，只是默默的低下头，心道：等我回来一定要掐死你个王八蛋！
但是在众人看来，杨诺澜是因为伤心才低下头的……
	
	又解决掉身后的一群尾巴，杨诺澜扭扭脖子，这已经是第七批人口贩子了，但是，毫无意外，这些人口
贩子都是些小喽啰，抓到的人根本就不可能送到海鸥本部。不过，秉承着优秀品格的杨诺澜还是觉得
就算这些人对她没用，但是还是不应该就这么放任社会垃圾就这么飘在人群中，所以，顺手解决一下
还是没有问题的，谁叫她是个好人呢！
	不过，这一连十几天的连续观察，倒是让她发现了不少的线索：
	每天晚上十一点钟，都会有一辆运送蔬菜和牛奶，面粉之类的生活必需品的车辆进入一所山顶的豪宅，
然后大概是三个小时后又拉着空车从这里返回市中心。而且，经常有人从那所豪宅进入，然后就没有
看到再出来。要不是有一天杨诺澜在超市看到了一个进去后没有看到出来的人，他也不会在意。仔细
看了一遍监控后还真的没有看到这个人出来。所以，那所豪宅一定有问题！至于是不是她要找的地方
，就只有进去了才知道。
	既然找不到能光明正大的将她带进去的人，那也就只好委屈自己，亲自把自己送上门了……
	都说夜黑风高好爬墙，正是潜入进行时。趁着晚上四周大家都在睡觉，豪宅又离街市太远，夜晚根本就
没有路灯，好像房子里的人都不喜欢开灯，整个房子都笼罩在一片黑暗当中，这正好合了杨诺澜的意
。
	从房子后面一路爬到房子顶端，现在高处俯瞰这座寂静的城堡，给人的感觉还真是奇怪，就像是……自
己征服了全世界！
	不过，当这个美丽的世界呈现在杨诺澜面前的时候，她却低声咒骂了一句：“**的，这么黑我怎么爬
墙啊？难不成真的就这么跳下去？”
	很奇怪，依照欧洲人的习惯，就算现在是十二点了，但是肯定还会有人正在开派对才对，更何况这里是
个犯罪集团的老巢！就算是刚开了派对，也不可能所有人都喝多了吧！
	怀着谨慎的心态一边摸索一边竖起耳朵听着周围的动静，摄像头的红色光点在黑夜格外醒目。在每一个
入口处和窗户的外面几公分的地方，都安装了公外线，只要有人侵入，这里的每一个可能的入口都会
成为你暴露的地方。
	看到这样严密的监控，杨诺澜知道自己想要偷偷潜进去的想法是可笑的，索性也就不再畏手畏脚，直接
选中一个窗子就扑了过去。立时警铃大作，周围的环境一下子被聚光灯照的如同白昼，杨诺澜纤细的
身体就这样定格在窗户上。数柄AK47的那黑呦呦的洞口指着她，仿佛只要她一动，就会有无数的
子弹穿过她的身体，把她打成筛子。
	十数个光着膀子的汉子看到打扰了他们的人居然是一个女人，心里不知道是个什么滋味。
	两人动手准备把杨诺澜抓起来，不料这个看似弱小的女人居然还有两下子，而且居然还有胆子反抗！这
么久没有人反抗他们了，这一下子就引起了他们的兴趣。反正这个女人也逃不掉了，何不陪她好好玩
玩儿！
	打定主意的男人于是就和杨诺澜玩起了猫捉老鼠的游戏。
	杨诺澜表现的很慌张，就像一只不小心跳到了沙滩上的鱼，无力的进行着反扑，很快就被抓住了。
	出乎杨诺澜意料的是，这群人虽然不是好人，但是有很多人长得都不是那种凶神恶煞般的模样，甚至有
些人可以说是长得挺帅！
	不过他们对待杨诺澜的态度却显出他们的本性：一群大男人，面对杨诺澜这样美丽的面孔，非但没有怜
香惜玉，反而把她带到了一个阴暗的地方，定睛一看，周围的墙上挂满了各种各样的刑具，有些刑具
上面还在灯光的照射下反射着幽幽的暗光。不知道是惩罚了多少人，这些刑具上才会隐隐散发出血腥
的味道，即使没有血！
	杨诺澜的脸色惨白，明亮的大眼睛里此时只剩下了恐惧。呆了半晌，连什么时候被人绑在了冰冷的凳子
上都没有察觉。直到一束刺眼的光线打在她脸上，她仿佛才惊觉。大声叫喊，挣扎，手臂因为剧烈的
挣扎而被手铐磨出一道刺眼的伤口。
	一个男人问：“你是什么人，到这里来是为了干什么？”声音不带一丝温度，就像是从地狱爬出来的魔
鬼。杨诺澜没有回答他的问题，依旧在挣扎着，脸上布满了泪痕。
	没有听到杨诺澜的回答，对方直接用力的将她的头发扯住，厉声问道：“告诉我，你到底是谁？”巨大
的分贝震的杨诺澜有一瞬间的发蒙，然后小声的回答：“我，我叫艾可。”声音里充满了恐惧，眼睛
也不敢和男人对视，只能尽力的低头。
	男人的声音缓和下来，又问：“你来这里干什么？”“我只是看到这里好像没有人的样子，就想着来，
来这里看看有没有什么值钱的东西。”尽量的压低声音，生怕重冲撞了眼前的这个人。
	
	在一间看起来像是书房的地方，马亚坐在转椅上，绕有趣味的看着电脑，里面正播放着刚才被抓到的那
个女人的审讯画面。心里痴笑着这个女人的胆小的同时，也在感叹着这个女人的运气——只是想要偷
个东西而已，居然会好死不死的撞上他们，这么多人想要找到他们都没有办法，却被这个女人给找到
了，真不知道是该说她运气好还是该说她在找死。
	不过，这个女人还真有意思，明明刚才都还害怕的要死，现在居然和冥一起有说有笑的。
	没错，现在杨诺澜确实正在审讯室里和刚刚那个凶巴巴的男人聊天，并且还有说有笑的。
	除了最初冥对杨诺澜比较凶狠以外，之后对杨诺澜的态度还算不错，特别是之后在审问结束后还给杨诺
澜上药，温柔的就像一个邻家大哥哥。
	其实，冥本来就是一个脾气变幻无常的人，不过很多时候表现出来的就是一副臭臭的样子。不过，只有
为数不多的人知道，他的这副表情只是在掩盖自己内心的悲伤罢了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十六章 奇怪的海鸥成员
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2174 
            更新时间：2016-07-12 22:57:30
        	冥以前有一个妹妹，和他关系很好，但是有一天为了救他而被警察打死了。他永远都记得，那天她说“
哥哥，别哭，能为你挡子弹，是我最大的幸福。你一定要好好活着，带着我的那一份，活下去……”
从那以后，冥就再也没有真正的开心过了。直到刚刚看到杨诺澜哭泣的脸，脑海里又回忆起自己的妹
妹，那时候的她，和现在的杨诺澜好像。所以，不自觉间，他也就变得温柔起来，大概，是把杨诺澜
当做自己妹妹了吧！
	而杨诺澜好像也是一个没心没肺的人，明明刚刚被人吓的哭，现在居然因为别人温柔对待就忘了之前所
有不愉快的事。
	对于杨诺澜不同于常人的态度转变，冥奇怪的问：“为什么你不害怕？别忘了，你现在可是深处狼窝，
一个不小心就会没命！”也许真的觉得太过奇怪，冥的脸色也变得严肃，仿佛只要杨诺澜露出一点破
绽，他就会毫不犹豫的扭断她的脖子。
	看着眼前如狼一般的目光，杨诺澜心道：果然不是什么好人！但是脸上还是很配合的露出惊恐，眼睛又
一次的开闸放水。断断续续的说：“你又凶我，明明刚才还好好的。”表现的就像一个傻子，但是杨
诺澜却演的很嗨！
	不知道是真傻还是怎样，马亚看着杨诺澜的表现觉得这个女人真的是……太闹腾了。之前把他们惊扰了
就算了，后来又让一向冷漠的冥把她当做自己妹子，到现在，这个女人到底哭了多少次了，恐怕连她
自己都不知道了吧！虽然觉得这样的女人不太会是军方的人，废话，军方难道是没人了，才会派出这
样的特工来窃取资料？但是，为了谨慎起见，他还是觉得应该好好会会这个女人，虽然看上去有点傻
白傻白的……
	通过话筒向冥传递消息，让他把杨诺澜带到他的卧室。谁都知道，他们的头——马亚是有轻微洁癖的，
一般情况下根本就没有人可以进他的卧室！可是现在，冥居然收到了这样的消息，心里奇怪的同时也
觉得马亚是过度紧张了——这样的一个女人，值得你这么试探？
	想归想，命令还是要听的。不过，反正知道马亚也不急，还是先带杨诺澜去洗个澡再说。不然，就凭杨
诺澜现在这副乞丐样，能保持三秒待在马亚面前而完好无损就已经谢天谢地了！
	从冥的一系列表情变化，杨诺澜基本上可以肯定这个素未谋面的神秘人物肯定有着什么特殊的习惯，当
然，肯定不是对少女的身子感兴趣就是了……
	乖乖洗完澡，换了一身干净的睡衣……好吧，这件睡衣显然大了一点，而且还有一种她不喜欢的栀子花
的香味，显然这里还是有女人的。不过现在她也不敢挑剔，万一惹怒了这群人，她的小命肯定不保！
就算她通过了自己老爸的变态训练，但是仍然没有把握在这机关重重且人马众多的情况下顺利逃脱。

	乖乖的走到冥示意的房间，里面的装饰是典型的欧美风，不过，这里居然一个人都没有！冥也在杨诺澜
进去之后就撤了。显然，这种环境下杨诺澜有很大的机会可以搜罗点儿资料，但是，这么空旷寂静的
房间，特别是房间中央那一不小心被杨诺澜瞟到的微型摄像头，杨诺澜就算想去翻箱倒柜都没有办法
，更何况她现在根本就没有这个打算！
	刘姥姥进大观园一般的在这间如总统套房豪华的房间里仔细看了好一阵子，手里握着一串每一颗都有鸽
子蛋大的珍珠项链不肯松手，嘴里还在不停的感叹：“真是个好东西，应该能卖不少钱吧！”
	
	马亚进来后看到的，就是杨诺澜正怀抱着一串珍珠项链，满足的睡在他的床上，嘴角上扬，还不时发出
“呵呵”“哈哈”的笑声。马亚走过去，伸手拿项链，怎想杨诺澜居然死死握住不放手，嘴里还嚷嚷
：“大胆小偷，居然敢抢你姑奶奶的东西！”不过，声音在马亚松手的瞬间就又恢复成了得意的笑。
应该是在梦里赢了那个抢东西的贼了……
	马亚其实并不是一个人们想象中一个留着络腮胡子的大叔或者老头的形象，反而是一个二十多岁的俊朗
公子哥儿，能坐到这个位置，除了有一个军火头子老爹，剩下的就是他过人的本领了。
	所以，第二天早上杨诺澜醒来的时候，看到不远处一个俊朗的帅哥正坐在白色的沙发上优雅的喝着牛奶
，杨诺澜明明知道他就是自己要找的黑帮头子，也还是要装出一副无知的样子。
	走过去站在马亚身边，显得很熟洛的向他打招呼，然后在马亚惊讶的目光中，端起他的杯子就将里面的
牛奶一口气全部喝下肚。喝完还一脸希冀的问：“哎，哥们儿，还有吗？我都饿了一天了。”
	马亚显然没有想到杨诺澜还会有这么一招，强迫自己冷静下来，忽略搭在自己肩膀上的异物，淡定的说
：“你就不怕我？”眼睛里闪着危险的光芒。
	自动忽视马亚的杀人光线，杨诺澜淡定的说：“看你的样子也不像是个喜欢杀人的人，况且我是个好人
，你怎么可能会杀我呢？”说着眼神还不住的打量着马亚，“对了，看你年龄不大，肯定也是不小心
被人抓进来的吧。好巧，我也是，今后我们就是同伴了。”
	马亚挑挑眉，好笑的问道：“你怎么就敢肯定他们不会杀人灭口，反正你这人这么话唠！”
	杨诺澜顿时一阵哆嗦，忙向四周看看，向着马亚靠近了一点：“不，不会吧！你可，可别吓我，我，我
，我胆小……”
	碰到了，碰到了！马亚心里一阵咆哮，眼角不断的瞟向被杨诺澜挨着的地方。但是很奇怪，这种触碰和
以前被女人触碰时的厌恶不同，而仅仅是对于突然被异性触碰到的紧张。甚至，他还觉得这种感觉很
美好！难道……一想到这个可能，马亚突然猛的站起来就向外走去，完全不理会杨诺澜在他身后问他
：“哎，你叫什么名字？”看着马亚就这么走了，杨诺澜突然发现：这群黑帮的人怎么都这么奇怪，
昨天的冥是这样，今天的这个大boss也是这样。难道……这群人都是从精神病院毕业的？
	幸好这句话杨诺澜没有说出口，要不然，不知道被马亚本人知道了之后会是怎样一个美妙绝伦的反应…
…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十七章 小偷进行时
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2403 
            更新时间：2016-08-04 18:17:34
        	也许真的觉得自己喜欢上了这个只见过一天的女人，马亚居然破天荒的没有下令将杨诺澜秘密解决掉，
反而是让这个来历不明的女人住进了他隔壁的房间，还让人每天都准备好吃好喝的伺候着。因为他发
现，杨诺澜在面对吃的东西的时候没有丝毫抵抗力，一见到吃的眼睛就发光……而且在对杨诺澜的监
控中发现，这个女人除了喜欢在马亚不在的时候偷偷潜入马亚的房间，拿出那条珍珠项链来，一看就
是好久以外，对房间里的其他东西都视而不见。就连好几次马亚故意放在项链旁边的机密文件都懒得
看一眼，仿佛她的眼中就只有那条项链，其他的都不是她的菜。
	可只有杨诺澜自己清楚，这个时候很关键，她绝对不能露出一点破绽。心里一直默念着自己是个贪财的
小女人，不会打枪，不会格斗，就只会贪财……不断的自我催眠还是很有效果的，至少，现在她对别
人的背后偷袭不会下意识的出手，而是在被吓后大声尖叫一声。
	直到现在，基本上没有人会故意从背后吓她，马亚除外。因为他觉得杨诺澜受惊吓的表情很可爱，虽然
每次都免不了要被杨诺澜追着跑好远……冥则是把杨诺澜当做自己的妹妹来看待，见不得她受到一点
委屈。对此，杨诺澜感叹：心里有破绽的人就是好攻破啊！
	相处了三个多月，杨诺澜终于在马亚的死缠烂打下答应了他的请求，做他的女朋友。但是，面对马亚某
些无耻的要求，杨诺澜坚决反对，理由就是：“我是一个传统的华夏女孩，有着自己的矜持！”马亚
觉得自己也是操之过急了一点，虽然在外面是个呼风唤雨的老大，但是却对杨诺澜情有独钟，生怕一
个不小心就惹杨诺澜生气，然后吵着要分手。所以也就只好尽量迁就她。
	不得不说，杨诺澜的演技和观察力很好，在这短短的三个月里，就把这座房子里的人的大概状况给摸清
了。不过，怎样把这里的情况传递出去还是一个大问题。虽然马亚对她不错，但是也仅限于在生活上
，在有关海鸥内部的事情上，马亚的态度很强硬，甚至，这三个月以来，杨诺澜根本就没有出过这个
房子半步！只要她一出房门，外面遍布的监视器就会把她的一举一动记录的清清楚楚，根本就没有一
点死角。这也是她这几个月来按兵不动的最大原因。
	但是昨天马亚的手下在客厅举行盛大的酒会，也许是真的喝醉了，几个人居然吹着酒瓶对他们的又一次
行动成功而高谈阔论！虽然还没有真正吐出关键信息，但是杨诺澜还是敏锐的听到了“交易”“黑三
角”这几个敏感词汇。
	不难想象，他们又一次的在军方眼皮子底下成功的进行了军火交易。不知道又有多少人会因为这次交易
而丧命……想到这里，杨诺澜觉得，自己还是需要快点找到自己想要的东西，然后如果可能的话，顺
便解决这帮混蛋也是可以的……
	
	这边，李光已经等了杨诺澜三个月了，这三个月里，杨诺澜没有传回来任何消息，就连她本人也像是人
间蒸发了一样，一点踪迹也没有留下，这让他连寻着线索找她都不可能。但是又怕自己贸然行动会给
她带来麻烦，万一杨诺澜要是成功潜入敌人内部，而自己恰好突然行动破坏了她的计划，这就一点也
不划算了，甚至是一副要“赔了夫人又折兵”的节奏！
	所以，现在李光唯一能做的，就是相信杨诺澜，抵住来自j国军方的压力，尽量为杨诺澜争取时间。虽
然这个任务很艰巨，但是，他也不算是无趣，至少，在自己身边还有一个海鸥的卧底陪着他玩儿……

	
	光明正大的走在走廊，杨诺澜就像一个优雅的贵妇，盘着长发，打扮的妖艳动人，让人移不开眼。马亚
在看到她的时候，惊的连手上的酒杯都拿不准，红酒撒在了自己洁白的上衣上了都不知道。
	杨诺澜轻笑：“马亚，看你那熊样！”回过神来的马亚向杨诺澜抛了一个媚眼，然后转过头对着一众兄
弟凶狠的说：“去去去，居然连你们嫂子都敢看！”说着还顺带踹了最近一个人的大腿。
	慢慢的走到马亚身边，略带柔魅的在他耳边吹了一口气，说：“怎样，有兴趣陪我到处走走吗？”
	对于美人的邀请，马亚觉得，只要是个男人就不能拒绝，所以当即痛快的答应了。不过，反应过来之后
，还是觉得今天的杨诺澜显得太过殷勤。这么主动的邀请还是第一次，而且还穿的这么隆重！悄悄打
手势给身后的虎蜂，让他在监控里严密监视房子里的一切，包括杨诺澜的一举一动。
	不得不说，马亚不愧是老大，在沉入温柔乡的时候居然还能想到这些事情。不过，杨诺澜虽然没有看到
马亚做的手势，但是，在之前的预演中还是考虑到了这一点，所以，这对她来说根本就在意料之类！

	
	走在房子的走廊上，杨诺澜故意和马亚各种聊天，马亚也很配合的不时和杨诺澜讲一些有趣的事情。此
外，马亚还故意说自己以前是个军人，因为一次行动而受了严重的伤，以致自己提前退休。目的就是
想要看看杨诺澜会有什么样的反应。但是，结果是预料之中的，但是又让他莫名悲哀。
	杨诺澜一脸崇拜的拉着马亚的袖子：“真的，这么厉害，那你是不是得了很多退休金啊？”果然，杨诺
澜还是对钱在乎的多一点……马亚如是想。不过，这也恰恰说明她不是军方的人。如果是军方的人，
那么又怎么可能不知道军人提前退休根本就没有多少补贴的，而且，她的回话根本就是接着他的话音
落下就出口了。更重要的是，现在杨诺澜正在为自己刚才的那句话而后悔不已……
	
	在马亚陪着杨诺澜在花园里赏月的时候，李光收到了一封没有发信人的邮件，点开后里面是一个链接地
址。
	几乎是第一时间就知道是杨诺澜发过来的，因为这种上面第一叶显示的是一只猪的邮件，是杨诺澜在走
之前和他商量好了的。
	点开链接，里面模模糊糊传来一些嘈杂的声音，然后陆陆续续的，电脑上出现了一些陌生的画面。李光
心里为杨诺澜点赞，心道：你还真行啊，居然真的被你给把海鸥的系统给黑了！
	没错，现在出现在李光电脑屏幕上的，就是海鸥的监控系统。早在五天前，杨诺澜就利用自己一直以来
一点一点收集来的材料做了一套系统，在自己房间里通过埋在墙壁里的数据线黑了海鸥的主电脑。不
过，为了安全起见，杨诺澜还是决定延后动手，至少要打消众人对她的怀疑，而马亚无疑就是最好的
证人。
	更何况，杨诺澜只是延后了邮件的发送时间，真正的程序已经被自己给摧毁了！就算要查，他们也查不
到她这里来……
	俗话说的好：“小偷不可怕，可怕的是会程序的小偷……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十八章 李光的推理
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2052 
            更新时间：2016-07-14 23:39:08
        	杨诺澜传回来的链接地址对于破获海鸥有着极大的帮助，可以说，有了这个链接，李光可以直接带人前
往海鸥的老巢，一举拿下海鸥的老大也不是不可能。但是，现在他却并没有这么做，甚至，他没有将
这个链接交到j国军政处。
	他清楚的知道，他们的内部有着海鸥的奸细，如果在没有抓捕到这个奸细就贸然在内部公开这个机密，
海鸥内部一定会进行大清查，到时，杨诺澜就危险了。
	那么，李光此时要做的最重要的一件事，就是在不对方没有察觉到他的动作的时候，一举拿下这只碍事
的苍蝇！
	有了链接地址，李光可以从中获取很多关于这个间谍的信息。
	作为一个可以和总部取得联系的间谍，这个人的身份一定不会是一个小喽啰。既然可以在短时间内取得
第一手资料，那么，这个人的级别一定很高，不仅仅是可以得到军方行动的具体方案，还可以在第一
时间知晓j国首长对行动失败后将要采取的具体措施。这样的人，放眼整个军政大楼，没有几个人能
够办到。
	但是，若是说这样的人不可能全部做到在他们眼皮子底下第一时间把获得的情报传递给海鸥内部，也不
是不可能。因为这些天的观察让他了解到一些军方高层的事情。虽然当时只是想要打发无聊的时间，
但是那只是隐瞒自己真实想法的借口而已……
	把可能牵涉到的几个人的资料从人事处的同事那里大概了解了一下，当然，里面不可或缺的夹杂着人事
部同事自己的一些看法。要说为什么不直接从人事部那里调取这些人的资料，那不是更方便一些？原
因还是为了不让有心人给发现了。
	不过，这样做的好处可比直接获取第一手资料来的真切。毕竟，每个人的档案可是关乎着自己的职位和
声誉的。只有人物人言，这个东西是神奇的，没有人知道你在一个人心中到底是怎样的一个存在。就
像唐僧在西游记里是个充满仁慈祥和的帅和尚，多少人都折服在他的佛性光辉之下。但是在有些读者
眼中，他就是活生生的懦夫，一个只知道欺负自己人的胆小鬼！反而是整天调皮捣蛋的孙猴子更受欢
迎。
	不过，李光要的就是这样的效果。只有这样真实的评价，才能帮助他在脑海中建立一个更真实的对象，
而不是一个平时表现在他面前的形象。
	
	不过，通过从海鸥内部的监控来看，海鸥内部的人也并不是想象中的那般凶狠。但是，越是看起来无辜
的人，就越是心狠手辣，因为这样的人做任何事都会觉得自己心安理得，只要有人敢反抗他，他就会
立即把他划分到敌人的区域，会不择手段的杀了你！
	既然是这样，那么，不难想象，作为他们当中的一员，这个间谍所表现出来的，只会比这些暴徒更加无
辜。甚至，他所表现出来的，会比一个真正的工作人员更加符合一个该工作岗位应该做好的事。那么
，这样的人，放眼整个军政大楼，可不多见啊……
	不过，在一遍一遍的翻看录像的时候，李光发现了一个很有趣的事情：“真好想到，你居然会用这样的
方法！而且，你居然还会逢场作戏！”李光翘着二郎腿，休闲的看着面前定格了的杨诺澜，眼角的笑
意溢了出来。他甚至可以想象，在监控看不到的地方，杨诺澜会是怎样的一个表情。不用说，肯定是
一副忍耐到极限但是又不得舒缓的阴沉脸……
	不得不说，李光还真是了解杨诺澜啊……
	
	无声无息的来到j国总统的办公室，看到此时这个一向繁忙的总统现在依然在低头忙碌着，李光感叹：
真是个好领导啊！
	不过，感叹归感叹，该做的事还是要照常做的，虽然，李光很不想打扰这个认真工作的男人。没有得到
总统肯尼拉的许可，李光就已经做在了肯尼拉的对面。明知道肯尼拉不喜欢烟草的味道，李光还是自
顾自的点燃了一根香烟。缥缈的烟雾来到肯尼拉的面前，闻到刺鼻的烟草味，肯尼拉的眉头一皱，有
些不悦的道：“李先生，这里是总统办公室，请你把烟掐掉好吗？或者，你可以到外面去，抽完了再
进来。”
	果然是这样啊。李光心里有些好笑，明明自己只是一个来自华夏的小喽啰，虽然参与了j国抓捕海鸥的
行动，但是……貌似自己的地位还没有重要到连一个堂堂国家总统都要礼让三分的地步吧！
	“哦，对不起了，总统先生，请原谅我的失礼。你看，我一抽烟，就不知道分寸，虽然马亚大人也会在
没事的时候来上两口，但是他可是老大啊，我只是一个无关紧要的人，怎么可以跟他相提并论呢？亲
爱的总统先生，你说我说的对吗？”
	听到李光口中说出“马亚”这个词，肯尼拉的表情有一瞬间的松动，但是一转眼又恢复到了往日那个温
和的不得了的总统模样。但是，这一瞬间的失神，李光就已经可以完全肯定，眼前这个尊贵的总统大
人，就是那个神秘的间谍。
	“你您还好吗？我亲爱的总统大人。或者说，是奸细先生。”李光扬着手里的一根珍珠项链，这条项链
是根据录像里杨诺澜反复拿着它出现在马亚的门口而被李光判断为是马亚的重要东西，所以，他几乎
跑遍了整个城市，才找出了这条几乎一模一样的项链。虽然有些瑕疵，但是，用来忽悠一下已经有了
心理戒备的人还是有用的。
	果然，见到这条项链，肯尼拉的脸色一下子就变了，问道：“你是从哪里拿到它的？”
	“当然是从马亚那里拿到的啊！不然，你以为我能从哪里拿到它？”李光意有所指的看着肯尼拉。
	见事情败露，肯尼拉反而镇定了下来。也许，当了这么久的卧底，他也真的累了。也许在他的心里，早
就盼望着有这一天，好让他从此不再提心吊胆的过每一天也说不定。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第十九章 狗急跳墙
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2132 
            更新时间：2016-07-15 23:43:32
        	对于李光能够在这么短的时间里就把目光锁定在他这个总统身上，肯尼拉的内心是崩溃的。从坐上这个
象征着j国无上荣誉和权力的位置一直到现在，已经有整整八年的时间了。八年时间里，无数的人想
要抓住他，无数的信息从他这里流出去，身边有着无数双虎视眈眈的眼睛盯着他，期盼着抓住他的弱
点，漏洞，但是，他都安然无恙，甚至，他的伪装有时候连他自己都不知道这是不是真的只是一场梦
。
	但是，身边的这些家伙每天都在他的身边念叨着这样那样的事，时时刻刻都在提醒着他这是真实。但是
，无论军政部的这些自以为是的家伙怎样讨论着自己这个奸细，但是，有一点是毋庸置疑的，那就是
从来没有人把怀疑的眼光停留在他的身上。而他也在很努力的扮演着勤政爱民的好总统形象。
	也许，正因为如此，他才对自己暴露在一个外来人的眼而感到极度惊讶吧。
	只是一个从旁协助的外籍人，在这个异国他乡甚至还没有站稳脚跟，就已经把这个国家的最高领导人列
入了怀疑名单，甚至，还孤身一人来到总统面前来摊牌！
	这种人，不是疯子，就是傻子！
	但是很显然，眼前这个人不属于其中的任何一种。
	李光的眼神充斥着嘲笑和鄙视，就像在看着一个动物园里不断耍帅的猴子，但是这只猴子的表演确实是
不堪入眼，滑稽的行为笨拙而毫无优雅可言，但是这只猴子偏偏却自以为是的觉得自己的表演是那么
的完美无缺。
	肯尼拉觉得，自己现在在李光的眼里就是这只可笑的猴子。但是，他并不绝望，因为他清楚的知道自己
现在的职位，自己现在所拥有的权利不是一个外来人就可以轻易撼动的。
	因为有了这个强势的地位，所以，肯尼拉在震惊后很快就镇定下来。肯尼拉笑了，露出平时没有的桀骜
，翘着二郎腿，转动着手上的钢笔，说道：“李先生，我想你大概忘记了，这里是我的办公室，我现
在是总统，而你，只是一个外国人而已。”
	李光并没有觉得这有什么，反而问道：“那总统先生，你觉得我会没有准备就一个人来这里吗？”
	肯尼拉心里突生不妙，皱着眉头，问：“你什么意思？”
	“没什么意思，就只是单纯的找你玩儿玩儿。不过，一个人玩儿没什么意思，所以就邀请了几个朋友。
”李光嘴角上扬，在肯尼拉的眼里这个表情无比的邪恶。
	不过，肯尼拉还是没有放弃抵抗，看到进来的几个人，都是军政部的几个大员，于是用无比严肃的神情
示意他们出去，眼里的意思很明确，如果这几个人不听从他的命令，也许下午撤职命令就会寄到他们
的办公桌上。
	但是，这几个人丝毫没有理会肯尼拉的意思，反而站到李光的身旁，用杀人般的目光盯着自己曾经敬爱
的总统。肯尼拉终于看出来了，从知道他的真正身份开始，在他们心中，他们的总统就已经死了，而
现在的他，在他们心中，只是一个在他们背后使坏，害的他们失去无数亲爱的战友的敌人！如果说眼
前这群人是天神使者，那他就是那个欺骗了所以世人的伪善的宙斯。总有一天，他会被人从神坛上推
下来，接受正义的审判。
	现在，肯尼拉觉得自己无论如何也不能够逃出生天了。他清楚的知道，军政部的这群人是怎样的人：如
果你是他的朋友，那么他们可以为了你两肋插刀，为了你出生入死，但是，一旦你被他们判断为敌人
，那么，就算是牺牲自己的所有，包括自己引以为傲的军人荣誉，他们也会杀了你……不惜一切代价
！
	可是，就算自己缴械投降又能怎样？难道他们就会放过自己？TMD别开玩笑！这群人只要不吃掉他的
骨头就已经是他们慈悲为怀了！所以，他为什么要投降？这么多年来，肯尼拉从来都没有一天放弃过
锻炼自己的计划，即使现在他已经快六十岁了，但是，他的身体依然和以前没什么两样，甚至比一般
的军人更加敏锐！
	所以，想好一切的肯尼拉决定，与其坐以待毙，不如主动出击！至少这样，在临死前还可以拉上一两个
人垫背！
	疯狂的念头在肯尼拉的脑海里不断的回放着，原本放在大腿上的双手也在众人没有看到的地方悄悄移动
着，慢慢摸到了自己防身用的手上。虽然打开保险的声音在这个死一般寂静的办公室里显得格外响亮
，但是这已经不重要了，因为他有足够的时间在众人还没有来得及躲避或者摸出配枪的时候，一举拿
下一个人的性命！
	肯尼拉对自己的射击技术很有自信，他毫不犹豫的选择了离他最近怎么一个人作为自己的目标——李光
，这个人从刚才开始就没有说话，也没有任何动作，仿佛从军政部的这群家伙进来开始，他这个不断
煽动翅膀的小蝴蝶的任务就已经结束了。上在背后的发条也就停止了工作。所以，作为攻击目标，这
个人是最佳的人选！
	但是，肯尼拉显然一点都不了解李光，作为一个能够被华夏国委以重任，并派到遥远的欧洲来执行任务
的人，怎么可能会在敌人面前露出这样明显而致命的弱点！所以，在选择把李光作为自己目标的那一
刻，肯尼拉就已经输了！
	在肯尼拉的子弹还没有出膛的时候，一枚子弹，无声的穿过他的他的胸膛，在这一刻，肯尼拉心里都还
是没有想明白这到底是怎么回事，明明李光就没有看他，但是为何李光的手里会多出一把手枪？
	只有李光自己清楚，从刚才开始，他就已经意识到了肯尼拉不会乖乖的束手就擒，所以，事先就已经做
好了打算，在他露出一点漏洞的时候，就开枪的打算。不过，李光也没有真的要就这么杀了他，这么
好的线索，怎么可能就这样给掐断了呢？
	子弹偏离心脏一公分，只要手枪的直径再大一点，肯尼拉就会立刻毙命！但是，还好，这一枪打的很好
，不过，军政部的这群家伙却是像看怪物般的看着李光，心里无一不在想着一句话：
	怪物！变态！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十章 露馅儿了
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2021 
            更新时间：2016-07-16 22:54:30
        	从最后一份信息发过去到现在，肯尼拉还没有回音，这在以前是从来没有的事情。现在，基本上可以肯
定，肯尼拉是发生了什么事情。但是，不管是从报纸上，还是在各大新闻媒体上，都没有刊登出任何
关于国家总统的消息。似乎在一夜之间，这个经常活跃在新闻里的好人总统一下子就消失了。这本来
应该那些多舌的新闻记者们一定会大肆渲染的内容，但是没有。
	从某个不知名的时间开始，海鸥就和肯尼拉失去了联系，无法再预知军方的行动，无法再知道军方的一
切布局，这对一个长期以来一直行走在钢丝上的海鸥感觉到了前所未有的恐慌。
	从上一次军火走私被军方在海格码头抓了个现行之后，马亚就已经预感到了事情的严重性。既然肯尼拉
没有回过信息，而且？连日常的新闻发布会都没有举行，那么，就只有一种可能了。
	“见鬼！这TMD算什么事儿？”虎蜂听到冥的猜想会暴跳如雷。现在，所以在别墅里的海鸥成员都在
大厅里，或坐或站，有的甚至之间在地毯上挺尸！大厅里的气氛僵硬到了极点，所以人都清楚的知道
，他们当中，混进了敌方的奸细。可是，在场的每一个人，哪一个不是和自己一起刀尖上舔过血的过
命兄弟？要让他们相信，这里面的某一个人，是在暗地里插他们刀子的敌人，任谁都不会相信！
	可是，现在事实就摆在眼前，要说这里的任何人都是清白的，也绝对不可能！但是，这个人，到底是谁
呢？没有人想到了确切的目标，于是，现场陷入了是一般的寂静。
	
	此时，杨诺澜被马亚锁在了卧室，这间房子的隔音效果太好，任凭杨诺澜怎样把耳朵贴近房门，都听不
到外面的讨论声。所以，她现在唯一能做的，就是继续装傻充愣，假装自己完全不知道他们在纠结什
么。坐在床上无聊，杨诺澜又要防备有人监视自己，所以干脆用被子盖好脸睡觉。反正以马亚的聪明
啊才智，肯定会想到自己就是那个背后捅刀子的人，反正现在她也谈不出去，何不顺其自然？说不定
，她能够撑到李光来救她也说不定！
	不过，杨诺澜显然要失望了，因为此时在李光的心里，从来就没有担心过杨诺澜会被困在敌人手上。在
他的印象中，杨诺澜就是一只打不死的小强！
	
	直到第二天早上，楼下的一群人才散去。马亚疲惫的对各位成员说道：“都不要再互相猜疑了，都散了
吧，我知道内奸是谁。这件事就不用你们管了，我想自己处理你。”
	冥也好像知道真相，但是他只是扫视了众人一样，说道：“这件事就这么过去了，私底下谁也不要聚在
一起讨论。”然后转身回到自己房间，一点也没有想要管这件事的样子。留下众人一阵大眼瞪小眼，
不知道该怎么办……
	杨诺澜其实早就已经醒了，从马亚进来的那一刻起，她敏锐的神经就已经感知到了他的存在。但是，她
并没有立刻睁开眼睛，而是选择继续养养神，等待马亚叫醒她。
	可是，这次杨诺澜却是失望了，马亚坐在她床边的床头柜上，就这么静静的看着她，一点也没有想要叫
醒她的意思。即使自己脸皮再厚，杨诺澜也觉得自己无法再继续装下去了。被这样奇怪的眼神盯了这
么久，杨诺澜的内心是崩溃的。
	睁开朦胧的双眼，调皮的凑近马亚的脸，杨诺澜问道：“干嘛一直看着我，我脸上长花了？”
	马亚没有说话，还是一直看着她。杨诺澜觉得无趣，就直接不理他了。
	洗漱完毕，杨诺澜拿着一套裙子准备进卫生间换上。马亚说：“还是穿裤子吧，我怕待会儿不方便。”
声音里透出疲惫。意识到将要发生什么，杨诺澜乖乖的点头，转身拿着衣裤走近了卫生间。
	在卫生间门关上的一瞬间，马亚脸上露出伤感的神色，心里难受的说：“为什么会是你呢？”……
	
	阔别了几个月的审讯室，杨诺澜被绑在一根立柱上。但是，她眼神里透着的，不是三个月前的恐惧，而
是对马亚的嘲笑。马亚看着眼前人的神色，脸上没有一丝表情，冷峻的脸庞和杨诺澜一贯的表情是如
此的相似。但是，他的内心却并没有看上去的这么淡定。
	其实，从一开始，马亚就已经怀疑杨诺澜的真实身份。在后来的接触中，他也敏锐的感觉到了杨诺澜身
上有时候会不自觉的散发出的杀气。特别是自己做出一些过分的举动时，这样的杀气显得格外的浓厚
，即使当时杨诺澜的表情是笑着的。所以，他更加确定杨诺澜的间谍身份。但是，心里对于杨诺澜是
真心喜欢的，也许，就是因为贪恋这份虚假的美好，他今天才会栽在她的手上吧。
	杨诺澜此时正在观察着马亚的一举一动。从他的眼神里，她可以准确的感受到马亚对她的爱意，以及对
于自己所作所为的痛心。也许，在马亚的心里，只要自己不做出明显的背叛他的事情，他都是可以容
忍，原谅自己的。
	可是，现实和想象总是有差异的，杨诺澜心里根本就没有马亚，虽然她知道，马亚从一开始就已经在包
容她的身份，对她百般放纵，这要是放在一般人身上，可以说就算是石头都有可能被他的温情感化。

	但是她杨诺澜是不同的，在面对马亚的每一刻，她都清楚的知道自己是在演戏。因为如果不演戏，那么
自己是绝对不可能对一个陌生人如此的温柔！不，应该说，除了演戏，她杨诺澜根本就不会温柔！

	所以，看着现在在她面前流露出可怜姿态，仿佛自己曾经抛弃了他的马亚，杨诺澜心里一点波动都没有
。要说现在自己对马亚还有所求的话，那就只剩下如何利用马亚对她的感情实施自己的逃脱计划了…
…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二一章 囚禁
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2012 
            更新时间：2016-07-17 21:33:52
        	有一句话说：“世界上有一种爱，叫做恨。”杨诺澜觉得，现在马亚给她的就是这样一种感觉。
	好像已经对杨诺澜死心了，一鞭又一鞭的抽在杨诺澜细嫩的皮肤上。鲜血顺着身体流到地上，这是之前
被马亚用刀割在大腿上的时候留下的伤痕又一次的被鞭子拉伤。
	不过还好，杨诺澜此时已经感觉不到痛了。一连两天不间断的折磨，已经使得她的大脑对痛已经不再敏
感。一鞭一鞭打在她的身上，她只是觉得有些微弱的钝痛。“真好啊，这样……”杨诺澜心里淡淡的
想。
	看到杨诺澜脸上不仅没有丝毫的痛苦之色，反而有着说不清道不明的解脱感，马亚的心里很不是滋味。
他很想杨诺澜能够承受不住他的惩罚，哭着喊着求他放过自己。至少，不要表现的这样淡定，淡定的
好像一个旁观者。你是在心里讥讽我吗？讥讽我的无能，讥讽我居然连一个女人都都不过吗？是啊，
你肯定是在心里嘲笑着我，可是，你就不能可怜可怜我吗？我这么爱你，你就一点也没有感觉吗？
	马亚在心里不断的责怪杨诺澜的无情，冷漠，手上的鞭子也不经意间更加的狠决。就像是在刻意责怪杨
诺澜，恨她的一切，恨她的硬骨头！
	终于，马亚的手再也挥不动鞭子了。心里的伤已经把他伤的体无完肤，眼前自己心爱的女人也在自己的
一时冲动之下被伤的体无完肤。他恨，恨自己当初明知杨诺澜不怀好意的刻意接近他，他还是选择心
甘情愿的接受她的挑拨。直至现在，当初的玩味完全转变成了爱情。如果，当初能够恨决一点，现在
，是否就不会是现在这个局面了？如果，当初自己没有选择继承这个位置，那么，他们是否就可以有
一个美好的结局？如果……可惜没有如果……
	
	终究不忍心就这么看着杨诺澜死，马亚在沉默之后还是让人给她上好药。当依莲娜艰难的脱下杨诺澜身
上破烂的衣服，露出血肉模糊的伤口时，她甚至有一瞬间的窒息：该是怎样的疼痛啊，这样的伤口，
居然没有当场死亡！按理说，如果是这样的密布的伤口，加上这么长时间的流血，早就应该死了才对
。
	每个人身上的鲜血都是有一个范围的，如果一个人失去了自身血液的百分之二十五的时候，就算不会立
刻死亡，也一定会出现休克，最后大脑窒息而死，药石无灵。可是，现在，眼前的这个瘦弱的女人，
居然还保留着清醒的意识，甚至还抬眼看了她一眼！这该是怎样顽强的生命力啊！简直可以用来做生
命研究！
	但是，手下的动作却是没有丝毫迟缓，长久以来熟练的技巧使得这个年近六旬的欧洲妇女能够在短暂的
时间里清洗好杨诺澜身上绝大部分的伤口。但是，即使有很大一部分伤口可以只擦上消炎药，但是，
仍旧有许多伤口需要缝合才可以。
	这项复杂而繁重的工作一直进行了七个小时，期间，依莲娜一直都在担心杨诺澜会承受不住痛苦或者会
因为失血过多而死。幸好，直到手术结束，杨诺澜的呼吸都一直很平稳。打开房门的一刹那，依莲娜
看到了马亚正站在门口，一直等到她说出：“艾可小姐没事了。”才面无表情的转身离开。
	但是，作为过来人，依莲娜明显的可以感受到马亚对杨诺澜的担心，但是，让她感到奇怪的是，杨诺澜
身上的伤不是马亚打的吗？而且，既然知道杨诺澜伤的这么重，那为什么又要让她在治疗杨诺澜的时
候不许用麻醉剂，也不许给杨诺澜输血呢？脑中回想起马亚之前说的话：“看看这个女人，如果还有
救，就救，不能救救算了。”说的薄良，但是眼睛里全是心疼。
	“哎，年轻人的世界真是莫名其妙啊！”依莲娜回想自己当初的恋爱经历，感叹着现在年轻人的奇怪。

	自从醒来到现在，杨诺澜一直都没有看到过马亚的身影。每天来给她送饭的也只是一个哑巴，根本就不
可能从他嘴里知道些什么。而杨诺澜也不屑于知道些什么，反正不关她的事，不是吗？
	日子一天天过去，杨诺澜无法知道外界的变化，她也只能从哑巴送饭的次数来推断。不过，有一点她是
知道的，那就是军方和海鸥的对决并没有预期的效果。
	杨诺澜的恢复力是令人震惊的，马亚以为，这样的伤势，至少要养个好几个月才能有现在的效果，但是
，杨诺澜在醒过来一个星期后就已经像个没事人一样了。这种恢复力既让马亚感到由衷的高兴，又让
马亚觉得自己对这个女人的掌控完全不如自己预期般的好。
	杀了杨诺澜，马亚自觉现在已经办不到了，但是要让他放了她，这也绝对不可能！这么多的弟兄，哪一
个不是自己的亲人，就这么白白的死在了一个根本就没有见过的女人手里，这让他怎么能咽下这口气
！
	爱恨交织，之间，马亚最终决定给杨诺澜注射LOnely—one。依莲娜震惊的看着马亚，这种东
西，连他们自己都不知道会有什么样的效果，但是有一点是可以肯定的，这东西注射后，就如字面上
的意思一样——孤独，孤独的接受命运的安排。没有人能事先预知这种变幻无常的药物究竟有着怎样
的效果，但是，唯一可以肯定是，就是无论结果怎样，这个人都不会好过。
	现在，马亚居然要把这样的东西用在自己心爱的女人身上，他究竟是怎么想的？
	可是，在这件事情上，马亚的态度格外坚决，任何人的思想都不能阻碍他的决定。因为他知道，这个女
人，不会就这么是了的，如果她死了，那么就可惜了她这副恢复力奇快的好身体了……
	但是，此时意志如此坚决的他，从没有想过，自己会有心痛到无法呼吸的时候……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十二章 逃跑
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3016 
            更新时间：2016-07-18 22:16:13
        	听到房门被人打开的声音，杨诺澜以为是哑巴来了。微笑着回头，发现居然是那个救了自己一命的依莲
娜！终于见到了一个可以说话的人，杨诺澜想要侧面了解一下外面的情况。但是，她却明显的感觉到
了依莲娜的心情起伏太大，眼神里充满了可悲。
	知道这种表情意味着什么，杨诺澜也没有多问什么，反正现在她的任务已经完成了，就算现在是去赴死
，她也觉得没有什么，只是可惜了自己老爸的辛勤栽培……
	不过，她显然没有想到，依莲娜只是要给她注射一剂药物。刚注射完，依莲娜就急急忙忙的出门去了。
留下杨诺澜一个人被锁链锁在床边。
	是的，从杨诺澜醒来时，就发现自己被人用特质锁链锁在了床上，锁链的长度刚好可以够她从床边走进
厕所，但是，距离门口的距离却是显得遥不可及。有时候杨诺澜在想：“为什么这个房间会这么大呢
？难道不知道现在土地这么紧张吗？”
	可是，现实就是这样，杨诺澜被人锁的死死的，根本就逃不出去！
	时间过去了大概几分钟，杨诺澜觉得自己的身体竟然渐渐的痛起来，像针扎一样，由一开始的一点一点
的痛，到后来疼痛被放大。身体渐渐失去了力气瘫倒在地上，手脚都使不上劲儿，甚至，连抬头都成
了奢侈。汗水打湿了身上的衣服，黏黏的贴在身上，放大了身体的疼痛。
	这就是你给我的惩罚吗？果然很了不起啊，居然能够让她这么痛苦，真是了不起的药物啊！不知道是什
么人研制出来的，居然连她的体质都承受不了。不过，马亚，你还真是狠心啊，居然把这种东西用在
我身上。
	剧烈的疼痛一直持续了两个小时，药效过去，杨诺澜整个人就像是从水里捞出来的一样，脸色苍白的可
怕。
	虽然药效已经过去了，但是，杨诺澜还是久久的趴在地上，不是不想起来，而是根本就没有力气起来。
别说是不能站起来，就算是让她坐起来，显然都是一个奢望。不过，总算是熬过去了，杨诺澜心里还
是有一种劫后重生的喜悦。没有人是不怕死的，杨诺澜也是，所以，她很高兴自己熬过去了。
	不过，她显然是低估了马亚心里的愤怒。
	第二天，同样是吃过午饭后不久，依莲娜拿着同样的针筒进入了杨诺澜的视野。杨诺澜这才意识到，恐
怕，今后她的日子真的不会好过……
	疼痛感袭来，杨诺澜这次很自觉的在依莲娜打针之前放好了热水，而依莲娜也没有说什么，只是默默的
在她躺在水里之后打针，不过却并没有走开，而是站在一边，静静的观察她的反应。
	昨天知道杨诺澜在注射了LOnely—one后没有死的时候，依莲娜就被马亚叫过去了。马亚嘱咐
她：“那个女人没死，明天你注射完LOnely–one后，记得观察她的表现，然后写成报告交
给我。”
	明明心里就担心的要死，但是表面上却是一副事不关己的样子，依莲娜觉得自己越来越同情马亚这个老
大。不过，无论怎样，她都不会同情杨诺澜的，尽管她觉得那个人很可怜。因为，她没有多余的情感
浪费在一个敌人身上。
	
	听到杨诺澜没死的时候，依莲娜以为这是LOnely–one没有在杨诺澜身上生效，但是当真正看
到杨诺澜发作的时候，依莲娜还是觉得有些头皮发麻。
	刚才还好好的一个人，至少，除了脸色发白以外，没有任何的特别。就在这么短短的几分钟，就变得这
么虚弱无力。要不是有依莲娜在旁边看着她，那么很可能今天杨诺澜就要溺死在这浴缸里了。
	此时杨诺澜根本就注意不到外面的情况，虽然温暖的水温可以帮助她缓解身上的剧痛，但是，这也仅仅
只是一个缓冲作用，之后根本就没有什么用。也不知道这次的疼痛会持续多久，所以她也只能转移注
意力，希望可以忘记身上的疼痛。
	
	一个月后……
	杨诺澜已经对LOnely-one有了一定的抵抗力，现在，虽然她依然没有办法在注射后完全没有
感觉，但是，她已经可以在发作时保持自己的意识。
	今天，马亚第一次来到杨诺澜的房间，看到地上正缩成一团的杨诺澜，眼里的温柔一闪而逝。听到声音
，杨诺澜只是抬了一下眼皮子，看到是马亚也不惊讶。依旧是把头放在膝盖上，双手也搭在膝盖上。
不是不想理会，只是根本就没有力气去理会。
	这么久都没有传来消息，李光那边肯定还是没有找到这里来，或者，就算他们知道了这个地方，也无能
为力。因为在他们还在为如何抓捕海鸥内部成员而作着详细计划的时候，马亚主动派人和李光他们联
系。但是很显然，这次联系不是为了叙旧，威廉告诉帕拉图的不是想要谈判，而是一段威胁的话：“
要是不想整个城市被炸成废墟，就不要试图武力攻击我们，也不要再监视我们。反正我们都是一群暴
徒，早晚都是会死的，如果你们想要这个城市给我们陪葬，我想，我们会很乐意的。”
	然后就挂了电话，只剩下军政部的一大群人在那里发愣。
	当对整个目标别墅进行全方位的检测后，众人终于理解了整个谈话的含义：整个别墅简直就是以炸弹为
地基！
	数据显示，整座别墅的辐射远超一般，根本就不可能会是一个地下发电设备，最有可能的，就是这个地
下埋藏着众多的发型武器！如果这些武器全部被释放，那么，这个城市的一切都将毁于一旦。所以，
他们最终还是决定暂缓行动。
	而此时马亚要来告诉杨诺澜的就是这件事，他要这个女人从心底里对外界绝望。他想要杨诺澜放弃抵抗
，想要杨诺澜心甘情愿的臣服在他脚下！
	可是，他最终还是失望了，杨诺澜听完后并没有太大的反应，就好像在听一个无关紧要的事情。马亚愤
怒的摔门而去，留下杨诺澜依旧在那里靠着墙壁沉默不语。
	其实，在杨诺澜心里，一直都没有放弃过想要出去的欲望。只是每天都注射了LOnely-one，
使得她一直都使不上力气，平时也只有慢慢的扶着墙壁走路。
	现在，虽然她的力气已经在逐渐恢复，自身机体已经在逐渐的对LOnely-one产生抗药性，只
要再给她三个月的时间，她就可以基本上免疫LOnely-one的作用。
	只是，马亚带来的消息不容乐观，如果李光已经被限制住了手脚，那么，他们两个的任务也就没必要再
继续下去了。反正他们接到的命令是协助j国军方找到海鸥藏匿地点，至于能不能成功抓捕海鸥，就
不是他们的事了。
	所以，现在最要紧的事情就是要赶快谈出去，和李光汇合。但是以她现在的身体，想要从这个防卫严密
的地方出去根本就不太可能！而且，自己是他们的仇人这个身份已经坐实，只要一出去，外面的那些
人一定会把她打成筛子。
	不想就这么等待，杨诺澜强迫自己调整自己的身体到最好的状态，等待着黎明。只有黎明，是她身体状
态较好而且能够借助环境优势进行躲藏的最佳时机。
	
	心里默数着时间，把台灯拆开，找到里面的一根铁丝，慢慢的打开束缚住自己的锁链。放松手脚，为不
久后的逃跑做准备。
	这里的一切早在很久以前就已经熟记于心，现在想要躲避摄像头也不是一个难事。这里的防御设施就算
是再严密，只要自己小心行事，也不会触碰到这些机关。现在，最主要的，还是那些具有不定地点，
没有具体时间安排，变幻无常的人了。
	自从自己这个内奸被关在这里之后，外面的防卫突然就变得极为严密。就算哑巴在送饭的时候只是把门
打开一半，她还是能够看到外面不断在移动中的人群。对，不是一个一个的人，而是一行三五个，不
间断的巡逻。他们的手里，无一不是拿着AK-47，而且从依莲娜的警告中可以得知，这些AK-
47全都是开了保险的，只要她敢生出一丝逃跑的念头，那么，她将要面对的，就是无数黑洞洞的枪
口。
	不过，谁说一定要走正门出去的？她杨诺澜本就是逃跑，怎么可能就这样把自己放在他们的枪口上被人
当活靶子呢？
	正门出去铁定会被打成筛子，那就只有翻墙了！不过，这里的所有东西似乎都不能够做成一条结实的绳
子，况且，翻墙出去也还要小心外面的人。所以，最保险的办法就是自己一个人出去，不带任何有碍
行动的东西在身边。
	……
	夜将明城市，枪声响了一个小时才彻底停止……
	
	……
	马亚站在杨诺澜的房间，眼睛望着窗外，心里是对杨诺澜的担心和隐隐的狠厉：“艾可，这可是你选择
的，是生是死，都是你自找的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十三章 启程，蓝色的大海
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3092 
            更新时间：2016-07-19 22:45:43
        	打开许久都没有打开的卫生间窗户，这是这个房间唯一的没有被封住的窗户，也是唯一可以让杨诺澜逃
出生天的窗户。也许是因为这扇窗户面相的是别墅后面，而且这间房间处于整个别墅的最顶端，如果
从这里出去，在外面没有任何可以用来站脚和用来缓冲的墙壁上是没有可能安全落地的。所以，从这
里出去了唯一的可能就是从这三十多米高的地方摔下去，即使你的身体素质再好，也没有可能安全脱
身。所以，马亚没有连它一起封住。这也给杨诺澜创造了机会。
	仔细观察后，杨诺澜决定了逃跑的方向。但是天有不测风云，即使是经过了严密的计算，依然会有失误
的时候。特别是在杨诺澜不知道马亚居然会在别墅后面安装监控器和红外装置的时候，这种意外就显
得格外正常。
	当杨诺澜触碰到红外线的时候，想后悔已经来不及了。心里除了暗自后悔自己为什么没有仔细观察外面
的情况外，也就只能暗自倒霉了。不过，现在唯一要做的，不是在这里等着他们追来，而应该立即逃
走。所以当下不敢迟疑，既然已经这样了，那还会有更糟糕的事情发生吗？
	于是继续在外墙利用摩擦和自身优异的弹跳力以及身体的柔韧度继续的飞檐走壁。此时此刻，马亚正在
监控室里看着杨诺澜的一举一动。她就像一只美丽的蝴蝶，墙壁就如同一片空白的天空，杨诺澜就在
这片天空下尽情的飞舞跳跃。苍白的面孔没有一丝表情，冷漠的如同一个没有心跳的木偶。
	已经没有时间在这里继续欣赏美景了，马亚现在必须立刻前往别墅后面，去把这只不听话的蝴蝶给抓回
来。
	吩咐手下不要下死手，但是，只要不命中要害，其他的，也不必手下留情。因为马亚知道，这只蝴蝶不
会只是眼前看起来这么弱。
	第一声枪响在杨诺澜刚刚踏上坚硬的土地时响起。子弹从她的大腿边擦过，只要再偏离一公分，就可以
准确的打进她的大腿。不过还好，杨诺澜听到了身后子弹破开空气的巨大摩擦声，在即将落地的瞬间
，强行扭转了右脚落地的位置，成功躲过了一劫。
	不过，既然有第一声枪响，就一定会有第二声，第三声……无论如何，这里的人都不会放她离开的，无
论是马亚，还是其他人。如果她一定要离开，那么，他们就一定会下死手！这一点，杨诺澜从不怀疑
。
	逃，现在，唯一能做的，唯一能逃过一劫的方法，只有逃！如果这次没有逃脱，那么，自己也许就算不
会死，也将永远都被囚禁在暗无天日的地方一辈子的。可是……又一颗子弹从耳边擦过，“噗”的一
声，一颗子弹打进了她的手臂，直接洞穿，鲜血淋漓。
	子弹的密集度超过了她的预算。虽然这些子弹的口径面积不大，但是威力并不小，MACM-1950
型号的手枪，拥有着绝对的洞穿力。现在，杨诺澜自己却没有任何武器，只能当他们的活靶子！
	不过，现在杨诺澜可以肯定一件事，那就是马亚不会真的杀了她，应该是想活捉她。不过，这也正好给
了她逃脱的机会。既然都已经知道自己不会被轻易杀死，虽然也保不定会被某个人“一不小心”给送
上西天，但是，这也算是走了保障了不是！
	不过，这群人下手还真是狠啊，短短的十几分钟，杨诺澜就已经中了好几枪，其中有一颗子弹直接打在
她的右腿。这严重阻碍了她的行动速度。
	这一枪是马亚打的，目的就是要降低杨诺澜的速度。因为就算是打中了杨诺澜，但是，她的速度依然没
有太大的下降。看着已经越来越远的杨诺澜，马亚知道，如果继续这样下去，杨诺澜迟早会逃离他们
的视线！
	终于到了山坡的地方，杨诺澜毫不犹豫的直接从山上跳下去。在这个树木丛生的山坡，杨诺澜想要快速
的逃离，用这个方法是最好的方法。树枝割破皮肤的声音已经不那么刺耳了，在不知道第几次撞在树
上之后，杨诺澜终于因为失血过多和体力不支而昏迷。不过，好在在她昏迷之前，有一个熟悉的身影
，从远处狂奔而来。
	看到杨诺澜昏迷之前安心的笑容，李光心里难受至极。这是第一次看到杨诺澜发自内心的笑容，但是却
不想居然会是在这样的情况下。看到杨诺澜身上无数的伤口，李光的眼神晦暗：“海鸥吗？我跟你们
没完！”不过，现在还不是硬拼的时候。现在最重要的，是将杨诺澜带回去治疗。
	虽然后面还有追兵，不过因为杨诺澜是直接从山上跳下来的，所以为两人争取了不少时间。有了这点优
势，李光成功的把杨诺澜带回了安全地带。而j国援军也在不久后就到了。见状，马亚不得不放弃追
击，下令回别墅。不过，在离开之前，他的目光向着李光的方向看去，心里记下了这笔帐，心想：“
下次再见到你们，我绝对不会再手下留情！”
	
	杨诺澜的回复力那是不用吹的，仅仅三周时间，她就已经恢复的差不多了。身上的伤口大部分都已经好
了。剩下的也都已经结痂，就算是偶尔剧烈运动，也不会出现伤口破裂的情况。不过，为了安全起见
，李光还是不允许杨诺澜参加剧烈运动。
	他们在j国的任务也算是完成了，剩下的，也不适合他们这样的外人参与。而华夏方面的新任务也已经
下达，现在，他们要做的，就是前往克里诺斯海域，在那里潜伏下来，准备下一个任务的交接。
	
	克里诺斯海域，是一个位于太平洋海域的一个美丽的海岛，这里虽然美丽，但是因为没有矿物，也没有
原油，甚至这片海域远离其他各国，导致这里的经济极其落后，几乎没有人愿意在这里定居。
	不过，也正是因为这个原因，这里可以说是一个三不管区域。许多罪犯都逃逸到这里，警察也不会跨界
追捕。所以造成了这里成了国际上知名的罪犯收容所。进了这里的犯人，几乎就不会出去，因为一出
去就会面临着被捕，甚至被枪杀的危险。
	不过，随着越来越多的罪犯来到这里，这里也就逐渐形成了一个个的村落，就如同一个个原始部落一样
。偶尔也会有商船经过，和这里的人们交换物品。
	为了不引起怀疑，李光和杨诺澜办成一对在逃的夫妻来到其中的一个小岛。因为杨诺澜身上有枪伤，而
且看上去还很新，所以很快就被相信是通缉犯。
	大概了解了一下这里的情况，这个海域总共有十三个小岛，除了一个小岛上只有一个人居住以外，其他
的小岛都是有部落的。来到这里的人，除非你愿意融入这里，和这里的人和平共处，否则，你就会被
这里的人围攻，直至你愿意融入这里，或者被杀死。不过，也有一个例外，那就是那个一个人居住在
一个岛上的人。他来到这里之后，打败了这里的所以人。但是，却也没有下死手，只是告诫所有人不
许轻易踏足他的领地！
	但是很不巧，这次李光接到的任务，就是要找到这个人。听到这个消息，李光觉得，自己这次真的会很
麻烦。
	不过，既然来到了这里，而且这次任务又没有限定日期，那么，在这个美丽的地方多呆一会也没什么。
更何况，杨诺澜也需要一个相对安静的地方养伤。
	这里每一个小岛都不大，就只是像一个小型县城一样大。不过在这个没有汽车的地方，一个县城大小也
算是挺大的。足足走了大半天，李光和杨诺澜才走到小岛的边缘地带。
	看着已经黑了下来的天幕，又看了一下周围的环境，李光对着杨诺澜说到：“看来，今晚我们要露营了
。”杨诺澜点头：“嗯，其实，多看看星星也是不错的选择。”李光微笑，在漆黑的天空下，没有人
看到，两人的手是紧紧握着的……
	当第二天太阳从地平线上升起的时候，李光开始了今天的伐木工程，他们必须在这里建造自己的房子，
因为这里的每一个人都不是善茬，根本就没有同情可言，不落井下石就不错了！
	不过，这样的工作，杨诺澜是不打算参与的。看着蔚蓝色的大海，杨诺澜很自觉的“扑通”一声跳了下
去。话说，早晨的海水真凉快啊……
	
	不知道是什么东西，只看到一团黑乎乎的东西从远处不断的向着杨诺澜这边游过来，然后渐渐的加快了
速度。杨诺澜一直在观察着它的直到近了，杨诺澜才看出这团东西的真面目，居然是一只虎鲨！
	由于对海洋生物完全不了解，杨诺澜根本就不知道这到底是什么鬼，还以为是鲸鱼之类的善茬。不过在
看到它张开的大嘴时，杨诺澜终于想起了这个东西到底是什么，当即决定早餐就吃这个东西！
	……所以，来到岛上的第一个早晨，李光就吃到了别开生面的早餐。可以说，这是他吃过的最特别的食
物！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十四章 李光的坚定
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3020 
            更新时间：2016-07-20 21:45:14
        	建好木屋以后，李光很是自觉的担当起了这个临时的家的所有工作，包括洗衣做饭。而杨诺澜继续在这
个岛上闲逛。为了安全起见，李光不允许杨诺澜携带枪支，只留了一把军刺给杨诺澜，并且再三警告
杨诺澜，不许私自挑起战争，更不许私自下海！
	不过，听话的不是好孩子，更不是好士兵，所以……
	话说，克里诺斯海域真是个美丽的地方，虽说没有城市建筑的高大繁华，但是却有这自然景物的不同情
趣。高大的灌木林纵横交错着地上根茎，毛茸茸的细根上凝满晶莹的水珠，偶尔看到一两条绿油油的
毒蛇缠在树干上悠闲的吐着红色的信子。硕大的蜘蛛也懒洋洋的趴在蜘蛛网上百无聊赖的看着太阳升
起。
	不过，如此美景，杨诺澜却是视若无睹。对于一个一心想着任务的人来说，这样的景象还真的是没有什
么吸引力。
	现在，杨诺澜要去的，就是那个传说中只有一个人居住的小岛，找到那个目标人物。
	不过，即使全力奔跑，杨诺澜也不可能在短时间内从一座小岛到另一个小岛，更何况，还要横渡一段海
洋！
	所以，今天杨诺澜的目的只是想要打探一下这里的情况。在这个陌生的世界，如果不能大概了解一下这
里的情况，那么，很有可能在在接下来的危险中完全处于弱势，失去于人对战的先机。
	不过，好在这几天没事，已经把这里的大致情况摸清楚了。剩下的，就是等李光造好船，就可以向着小
岛出发。
	海域的天气忽冷忽热，刚才还是晴朗天空，万里无云，现在就已经乌云密布，雷声隆隆。看着已经快要
下雨的天空，李光向着杨诺澜离去的方向看去，自从上次杨诺澜遇险，李光就已经知道，自己的一颗
心，已经不再是在自己身上了。
	不过，杨诺澜还是没有回来，看样子，杨诺澜是又去观察地形去了。反正自己没有办法约束住这个人，
那也只有当做什么也不知道，继续任她放肆的调查。
	不过，看着这座岛上隐隐传来的稀疏声，李光眼神晦暗：看来，这座岛上的人没有想象中那么安分啊，
是时候给他们一点教训了……
	一群人，大概有十来个健壮的汉子，正潜伏在高大茂密的树干上，观察着李光的行为。
	经过这些天来的观察，特别是看到两人将海里的鲨鱼当做早餐，他们心中对这两个外来人已经有了一定
的了解了。
	既然是可以和鲨鱼肉搏的人，肯定不是普通的杀人犯这么简单。至少，也应该是国际罪犯。但是，之前
却并没有从任何渠道里知道国际上居然还有这般年轻而厉害的罪犯，除了这两人的确很会隐藏之外，
就只有一个可能了……
	显然，后者的可能性比前者更大！那么，他们来这里的目的是什么呢？是为了躲避什么人，还是为了寻
找这里的某个人？不管是哪一种，都有极大可能会触碰到这里的人的安全和利益。所以，最保险的方
法，就是在他们还没有起疑心的时候，一举消灭他们！
	这样，不管他们到底想要在这里干什么，都没有关系了。死人，拥有都是最好的邻居……
	心里阴暗的准备着实施计划，完全没有想到自己也已经被李光发现，并且被列为必杀行列。
	李光向来都是雷厉风行，虽然平时看起来比杨诺澜更加温和无害，但是，一旦认定目标，就绝对是不达
目的不罢休。现在，既然已经知道了这群亡命之徒的想法，那么，还是先下手为强的好……
	不过，既然这群人都会国际上有名的罪犯，尽管在这个与世隔绝的地方待了很久，但是，身手也一定不
会落下。甚至因为长期的亡命天涯，这群人的身手，不一定会比经过特种训练的人差。
	和十个身手矫捷的特种兵对战，可不是一件轻松的事。好在这群人各自心怀鬼胎，不会完全相信对方，
更不可能把自己的后背交给对方，甚至在行动中还要分心来警惕对方。所以，这给了李光很大的机会
逐个击破。
	甚至在刚开始，因为李光的突然袭击，有两个人在还没有反应过来的情况下，就已经含恨九泉了。
	突袭成功，这不仅仅是给对方人数上造成了损失，也在一定程度上给了对方一个自己非常厉害的错觉。
这种心理暗示虽然对真正的高手不会有太大的效果，但是，对于这些长期神经紧绷的人来说，却是足
够起到威慑作用了。
	高手对决，抢的就是这个先机，要的就是对方对自己产生无形的畏惧，这样，真正对战时，胜利的几率
就会大大提升。
	果不其然，剩下的八个人在看到己方的人在战斗一开始就已经挂掉了两个时，眼神中闪过畏惧感，脚步
不自觉的向后退了一步。但是很快，八人又都围了过来，想要采用人海战术将李光围在自己攻击范围
之内。
	不过，他们显然低估了李光的战斗力。能够担任华夏特种部队教官的人，岂能是泛泛之辈？
	八人身上有枪，但是这也不能代表李光就没有。更何况，李光的身形飘忽，在这葛两步就有碗大的树木
的地方，手枪并不能占到多大的便宜，甚至在这里还会成为一个致命的弱点。
	所以，为了提高身体的速度和敏锐度，八人决定放弃用手枪杀人的决定，采用贴身肉搏的方式来进行战
斗。
	这正和了李光的意。若是这群人龟孙在丛林中使阴招，李光还不一定能够全身心的把注意力放在明面上
。现在，既然所有人都摆在了自己面前，那么，自己根本就不用担心会有人从背后放黑枪。
	单凭搏击技巧，除了杨诺澜，还没有人能够打败他呢！这群人又算得了什么！
	高傲之人必有高傲的本事，没有人会在生死关头无的放矢。李光更是如此，他的高傲，是在无数的实战
中累积出来的。更厉害的人他都遇到过，更何况是现在这群瘪三！
	几个回合之后，八人就已经横七竖八的躺在地上，或是挂在树干上。一副要死不活的样子。尽管知道这
群人只是为了自己的安全着想，但是，从本质上来说，这群人早就应该到地狱去报道了。上天有好生
之德才放过了他们一马，现在他们自己出来找死，李光也没有必要大发慈悲放过他们。就当是为这个
世界节省新鲜空气，李光的军刺毫不留情的划过八人的颈动脉，一场本来就不存在的争斗，就此画上
了永恒的句号……
	没有人会因为这世界上少了几个人而悲伤，因为在众人的眼中，这群人根本就从来没有存在过。即使有
惦记着他们的人，我在得知他们消失的瞬间觉得已经自动格式化了他们的信息……
	看着八人死不瞑目的脸庞，李光的心里没有一丝波澜。这个世界本就如此，杀人者恒杀之，在决定要杀
第一个人开始，就已经要时刻准备着被人杀了。这群人如此，他，亦如此……
	只不过现在是他活，这群人死而已……
	有时候这个世界就是这么的无情冷漠，一个人努力的想要活命，但是上天却不会给他任何的机会，只要
你触犯了某个界限，你就一定会万劫不复，没有人可以给你再来一次的机会。就算你诚心诚意的祈求
也没有用。
	就像这八个人一样，在面临死亡的时候，他们眼中无一不是充满着希冀与后悔，希望可以重来一次，希
望李光能够放过他们一次。但是，李光的眼里却是分明的冷漠无情。他没有一丝的犹豫，即使他知道
这也人以后一定不会再来招惹他，甚至在这个岛上，他们会对自己言听计从。但是，他是一个特种兵
，一个手上沾满鲜血的特种兵，更确切的说，他应该是一个信仰着自己祖国的杀手，一个披着羊皮的
狼。在平常的时候，他可以装无辜，扮弱小。但是一旦有人触碰到了他的底线，他一定不会轻易的放
过你，不管你是有着多大的来历，也不管你是不是他曾经的朋友。
	在你触碰到他底线的时候，你的唯一身份，就是他的敌人！
	这是所有一级特种兵的信条。早在他们第一次接受特种教育的时候，这句话就已经被深深的烙印在了他
们所有人的心里，无论对象是谁，即使他会是你的至亲好友，你最敬爱的上司，只要有那么一天，他
将要是你的敌人，那么，你唯一要做的，不是去犹豫不决，不是去质疑答案，而是扣动手上的扳机，
一枪命中对方的脑袋！
	犹豫，将是一个优秀的特种兵应该首先丢弃的东西。感情，也是一个优秀的特种兵所不应该拥有的东西
。因为在必要时刻，感情，将会使你失败。而失败的唯一可能，就是你死，而他活！
	所以，李光面对八人的目光，手下，没有一丝的停顿……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十五章 我们认识？
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3071 
            更新时间：2016-07-21 08:38:25
        	空气中漂浮着淡淡的血腥气息，流在树干和地上的鲜血已经凝固，在太阳的照射下反射着诡异的光芒…
…
	可是这一切都没有引起任何人的注意，仿佛什么事情都没有发生过一样，每一个看到的人脸上都是一副
淡然的表情，好像这里只是杀过一只猪一样。
	不过这只是因为在这个岛上，这样的事情已经习以为常。能在这里生活的人，会有手上干净的人吗？

	为了一条鱼，可能就会发生一场战争。在这里，最不值钱的东西不是遍布的海洋生物，而是本应该珍贵
的人命！
	早就知道这里规则的杨诺澜也没有问为什么鲜血会在离住处这么近的地方，因为这种白痴问题没有人会
不知道。
	大概介绍了一下有关目标人物的情况，李光觉得现在他们应该立刻启程前往那个孤独的小岛。因为现在
还不能确认那个人是否就是他们要找的张霈，所以现在唯一要做的，就是不能在这里浪费时间。
	根据华夏传来的资料显示，这个张霈应该是一个能力超强的人，既然过去是华夏的一名优秀特种兵，那
么，即使因为某些不可逆的原因被迫逃到这里，这个人应该依然保留着一个优秀特种兵应该有的特质
。比如说：长期单兵作战养成的孤独，不喜欢和一群罪犯在一起探讨人生，不喜欢被人知道自己所有
秘密……这些特点，是他们这群人无论如何都不会改变的。
	就像现在，李光即使知道杨诺澜身上一定有秘密，但是，杨诺澜却只字不提，即使两人的关系已经明确
。
	同样的，李光也走着自己的秘密，但是他却永远都会保守这个秘密，直到永远。
	所以，在听说了岛上有这么一个只想一个人居住，不想被外人打扰的奇怪的人之后，李光和杨诺澜就立
刻把目光转向了这个人。因为这个人符合张霈的所有要求。
	特别重要的是，华夏军方的文件里，有一条注释，说这个张霈手里掌握着一个事关重大的秘密，而他们
的任务，就是得到这个秘密，并且不能做出杀害这个人的举动。
	似乎，这个叫张霈的人很是重要的重要到，即使这个人犯了不可弥补的错，这个人都有权利享受自己的
生活。
	但是，既然如此，那这个人又为什么要躲到这样的地方来？这和那个所谓的秘密有关吗？
	好奇心已经在心里膨胀，杨诺澜已经迫不及待的想要见到这个传说中的人物了……
	一踏进这座孤独的小岛，就能够感觉到岛上的寂寞，这里没有人烟，没有人群活动的迹象。要不是树丛
里隐隐有折断的迹象，根本就没有
	办法找到这个人。
	一个山洞里，此时此刻，三人正面面相觑。眼前这个长发及腰，胡子拉碴，显得狼狈不堪的男人，杨诺
澜觉得莫名的眼熟。
	虽然是一副野人模样，但是，这丝毫不能掩盖他帅气的脸和冷冽的气质。总觉得，这个人，以前见过…
…
	而张霈也是在看到杨诺澜后，目光就显得不一样了。心中感叹：“这个小女孩终于还是长大了啊……”

	此时的李光倒是很有闲情的在两人怪异的气氛中来回观察。不用说，这两个人一定有关系。不是说这个
张霈是在十年前来到这个岛上的吗？那么，在十年之前，他在哪里，又在干什么事情，导致了他现在
的局面……
	杨诺澜目光炯炯，杀气蔓延，这个人看她的目光太奇怪了简直就像……就像是在看着自己心爱的宝贝！
对比，杨诺澜感到极度反感，没有人能够对她流露出这种眼神，除了她认可的人！
	而这个人，分明就是一个陌生人，怎么可以表现出这种感情？作为一名特种兵，这样的人，简直不合格
！
	张霈看到杨诺澜戒备的样子，心里好笑，脸上也自然是笑了，看着杨诺澜，问到：“小澜啊，这才多久
没见，你就已经忘了我了吗？还是说，是因为那药的关系，让你忘记了以前的所以事情？”
	药？这个人居然说到了药！杨诺澜心里震惊不已，这件事除了她父母，没有人知道。在当初服用了那种
药物之后，她的确是忘记了一些事情，现在看来，这个人真的知道些什么……
	但是脸上还是一副处变不惊的样子，尽管心里已经翻江倒海。杨诺澜问道：“我们认识？”
	“对，我们认识，不但认识，我还知道这的一切，包括你身体的秘密。”张霈用一种狼看着羊的眼神看
着杨诺澜。就是因为这个女孩，他从高高在上的特种兵王沦落到了这步天地，就是因为这个女孩，他
的所以一切都没有了。他的荣誉，他的地位，他的权利……
	曾经一度的想要杀了这个孩子，但是最终还是没有忍心下手。现在，这个孩子又一次的出现在自己面前
，并且满带着敌意，但是，他依然没有办法下手。这是多么可悲啊……
	不过，既然她已经用了那种药，那么，他的潜力就应该是无可限量的。既然今生无法杀了她解恨，那么
，试探一下她现在的能力也是不错的。
	想着便做了。张霈一出击就直接朝杨诺澜的脸上袭去，拳风吹起杨诺澜的耳发。杨诺澜现在在没有任何
保留，直接将张霈定位在必杀的行列。稍微侧身避开张霈的攻击后，一个转身直接扫腿。只是一个试
探，张霈没有想到杨诺澜会一开始就使出全力来对付他，疏忽大意之下硬是结结实实的接了这一腿。

	手臂被震得有些发麻，张霈暗道：“果然是从地狱爬出来的人啊，仅仅是一个扫腿，就有这么大的力道
。”不过，张霈也不是无能之辈，作为同样经过药物洗礼的人，张霈拥有的力量，远不是一个小毛孩
所能企及的。
	在第一次成功之后，无论杨诺澜怎样出手，她的攻击都不能接近张霈的身。这仿佛成了一个定式，只要
杨诺澜的攻击可能对张霈产生威胁，杨诺澜的攻击就只能从张霈的身边擦过去，只有拳风，腿风从张
霈的身上略过。不过，除非是形成龙卷风，不然，杨诺澜的根本就没有办法赢！
	不过，张霈的攻击虽然凌厉，但是很显然，他并没有想要对杨诺澜产生实质性的伤害。反而像是一个严
厉的教官，在和自己的学员进行辅导。不过，显然这个辅导有些特别。作为学员的一方根本就没有尊
师的意思，每一拳都是朝着最重要的部位攻击，每一次攻击都是简短有力，丝毫没有花招和虚招。脸
上也是一副对待敌人般的冷漠无情。
	而作为教官这一方的，根本就没有把自己的学员当做一回事，脸上的表情也是从一开始的认真对待渐渐
的演变到现在的根本就不太重视，甚至在刚才还打了一个大大的哈欠……
	这样的组合，真不知道应该怎样评价才好……
	所以，在看了三个小时后，李光很明智的选择不看了。这样一成不变的打法，看多了真没意思，这简直
就是张霈在单方面的炫耀，杨诺澜在单方面的找虐嘛！
	不过，李光对于两人的关系真的很好奇。到底是什么样的关系，才能导致这样的局面啊……还有，刚才
在张霈提到“药”的时候，杨诺澜脸上明显的震惊和从身上散发出的杀意是这么的明显。到底是什么
药，才能触碰到杨诺澜底线，导致一向冷静的杨诺澜失态呢……
	张霈被通缉的原因，是否也和这个所谓的“药”有关呢……
	
	在不知道到底毁坏了多少植物之后，杨诺澜终于在一次跳跃后结束了这场单方面的攻击。
	其实，在很早的时候，杨诺澜就已经知道，张霈那看似凌厉的攻击，根本就没有打算将她怎么样。只不
过是因为她的攻击太过密集，所以才会有如此的场面。如果她的攻击变弱，那么相对的，张霈的攻击
也会变弱。
	这是一个类似于打沙包的训练，杨诺澜的攻击越强烈，那么从沙包上传回来的极度也会相对的越大。那
么，同样的，只要杨诺澜放弃打斗，张霈就一定会收手。
	虽然这只是一个推测，但是，杨诺澜却是十分肯定。所以，她冒险的突然在战斗中停手。果然，张霈的
拳头在离自己鼻梁一公分远的地方停了下来。只要拳头在稍微前进一点，杨诺澜的鼻子就会保不住了
。但是，她成功了，张霈根本就没有打算想要将她怎样。
	不过，从张霈那张明显气愤的脸上可以看出来，此时的他绝对是心情不好。果然，不过片刻，张霈就气
愤的吼道：“你**的想死啊？”
	杨诺澜依然面无表情：“你会停下来的。”
	“果然是个疯子。”张霈撇过脸。
	杨诺澜做在一颗树上，看着张霈，说道：“现在，我们可以坐下来谈谈我们之间的关系了吗？”
	“关系，什么关系？我们之间没有关系。”张霈装糊涂，根本就不想回答杨诺澜的提问。
	知道其中肯定有什么秘密，杨诺澜也不强求，反正现在人已经找到了，想问什么都可以，也不用急在一
时……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十六章 身体的秘密
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2979 
            更新时间：2016-07-21 22:10:47
        	对于找到张霈的原因，李光没有一丝隐瞒，但是，很奇怪的，张霈对此也没有任何意见，并且保证自己
一定会配合。
	不过，天下没有白吃的午餐。张霈答应的如此爽快，自然也会提出一些要求。不过，这个要求有点奇怪
。
	张霈既不要财富也不要权利，甚至没有要求撤销对他的通缉。他要的，是杨诺澜认他做干爹。
	自古就有万死不认贼作父的格言，杨诺澜自然不会答应。况且，对于一个根本就不熟悉，而且还知道自
己秘密的人，杨诺澜怎么可能认贼作父！
	好在张霈没有立即要求杨诺澜这样做，而是让她回去好好考虑考虑。这也给了李光劝说杨诺澜的时间和
机会。
	
	两人并没有离开这座小岛，而是在小岛远离张霈活动区域的地方找了个安全的地方住下来。虽然奇怪张
霈对待杨诺澜的态度，但是，李光还是很有自知自明的没有深究其中的原因。该知道的迟早会知道这
个道理他一直都清楚的很。
	不过，为了尽快完成任务，李光必须说服杨诺澜。
	“诺澜，你觉得在国家利益和个人原则面前，哪一个更重要？是你自认为不可一世的尊严，忠贞不二的
人格重要，还是你对国家无私的付出，不计代价的信奉你的信仰重要？”李光看着杨诺澜的眼睛，眼
中没有一丝温度。
	“没有什么重要不重要的。任何事物，都有它自己的发展方向，我们的棱角，会在不断的磨砺中变得圆
润，我们的坚持，也总有一天会成为可笑的笑话。所以，从一开始，我就没有打算奉行我自己的意见
。我想要的，只是尽可能的在进行无奈的抉择时，让自己的人格，多保留一会儿。虽然，我知道，它
迟早是要破碎的。”
	第一次，李光亲耳听到了杨诺澜说出自己的想法，这种明知不可为而为之的意念在她的心里已经如此的
薄弱。在大义面前，自己的一切，都只是可笑的徒劳吗？这种想法，到底是何时在你的内心深处扎根
的呢……
	
	三天后……
	“你真的想好了吗？”张霈玩味的看着杨诺澜那副心不甘情不愿的脸，觉得此时她的表情要多可笑就有
多可笑。
	明明知道张霈现在是在心里多么觉得自己现在的行为是多么没有骨气，但是，杨诺澜依然叫了一声“干
爹”。
	张霈问道：“你真的愿意这么1做？你引以为傲的高傲到哪里去了？”
	抬眼直视张霈，反问道：“我的高傲除了可以给自己在不愿意做的事情上开脱以外，还能有其他的作用
吗？你会因为我的高傲而放弃自己的坚持吗？”
	第一次，听到有人这么看待自己的原则，张霈内心深处突然想到了一个人，杨诺澜的父亲，那个可以为
了自己的欲 望而不顾他人生死的家伙。那个人的话，会有可能培养出有着这样想法的女儿吗？那个
人简直就是个怪物！
	可是，眼前的事实他不得不承认，杨诺澜和他的父亲杨正是不同的。这两个人有着完全不同的生活方式
和意念习惯。
	但是，这两个人也是如此的相似，都是那种为达目的而可以不择手段的人！
	罢了，这样的人，终其一生，他张霈都斗不过……
	“那么，现在，你可以告诉我们，你所掌握的东西了吗？”看到张霈似乎是放弃了自己的某些想法，李
光乘胜追击。
	又看了一眼杨诺澜，张霈点头。说道：“其实，除了我，还有一个人对这样东西有发言权。”
	李光的眉头一皱，在来这里之前，他知道的消息就是——这个世界上的只有张霈一个人曾经尝试了这种
东西而活了下来，现在，这个突然冒出来的人，从之前的情况来看，就应该是杨诺澜了。可是，为什
么之前杨诺澜没有说过？
	杨诺澜的心里虽然有些疑惑，但是，同样作为在XCAR药物下活下来的人，杨诺澜对此却没有什么心
得，自然也就不可能把自己透露出去。
	“其实，你们要找的这XCAR，现在，我也没有它的配方了，现在唯一可能找到这个配方的方法，就
是从试药者身上寻找答案。当然，我是不可能跟你们回去接受调查的，所以，你们想要得到XCAR
，就只有从杨诺澜身上找答案了。”
	被人当众指出，杨诺澜的眼神根本就没有改变，仿佛已经神游天外了。反倒是李光心里突然有些难受，
当心中的猜想被成为现实，特别是对象还是自己在意的人，说没有感觉还是自欺欺人。
	“你应该很奇怪吧，为什么杨诺澜明明年纪不大，但是力量却惊人。而且在速度和格斗技巧方面都进步
奇快？”这句话，显然是对着李光说的。
	“的确，我是曾经对此抱有怀疑，但那又怎样，一切都已经是过去式了。现在，我只需要知道，我的后
背，可以完全方心的交给一个强大的她，这就够了，不是吗？”
	看来，自己真的是过时了……感叹之后，张霈说道：“其实，这个XCAR的确可以增强服用者的体质
，甚至可以说，它可以让一个手无缚鸡之力的病秧子彻底变成一个扛大刀上阵杀敌的汉子。但是，它
有一个致命的弱点。”刻意停顿了一下，想看看杨诺澜的反应，但是好像失败了。
	“一旦服用XCAR，生命就已经算是完全交给了命运。如果你对XCAR没有排斥，那么，你就可以
暂时活命了。不过，你依然处于危险当中。一旦你的身体负荷不了XCAR的效果，那么，你依然有
极大的可能性会死去。而且，一旦服用了XCAR，你的身体对于药物的抗药性会大大的增强，也就
是说，一旦你处于危险当中，即使是使用最先进的医疗手段，最好的药物，你依然没有救。可以说，
只要你服用了XCAR，你就只有等死的分了。
	不过，这也不是绝对。还是有人在服用了XCAR后不会死的。比如说我，还有杨诺澜，我们都是从X
CAR的魔掌下逃出生天的。不过，我们两个恐怕也是迄今为止唯一服用了XCAR后活下来的人。
其他的人，应该都已经死了。”
	张霈说：“这就是XCAR的危害，我真的不知道为什么时隔这么多年，你们还会有人想得到这样的东
西。难道，力量，远比性命更加重要？”
	李光没有反驳，因为他很清楚，上面肯定是因为看中了XCAR可以带来的能力而让他们来的。
	杨诺澜说道：“这XCAR最大的诱惑就在于，一旦你从死神镰刀下逃生，那么，你将拥有比常人更加
敏锐的触觉，更快的速度，更强健的肌肉，更完美的防御能力，更重要的，是你能够承受常人无法比
拟的药物危害。你可以在身中剧毒后不死，可以在面对敌人的化学攻击时保持自己清醒的头脑。”
	说出这些话的时候，杨诺澜并没有觉得有什么不好。
	张霈问：“在初次接触XCAR的时候，你是什么感觉？”
	“很舒服，就像注射毒品一样，整个身体都放松下来，仿佛以为自己到了天堂。没有痛苦，听不到悲伤
。同样的，我能够清楚的听到身体血液加速的声音，心跳加速的声音。”回忆起初次接触XCAR时
候的感觉，杨诺澜觉得并没有张霈说的那种痛不欲生的感觉，反而觉得很美好。
	张霈陷入了沉默，当初他在接受XCAR的时候，可以清楚的感觉到身体在痛苦的颤抖，仿佛每一个毛
孔都在叫嚣，每一块肌肉都在被人用力撕扯。可是我杨诺澜却完全是另一种情况。难道……她的身体
天生就是为了适应XCAR而生的吗？
	看出张霈的疑惑，杨诺澜说：“其实，当时，和我一起服用XCAR的一共有七个人，但是，没过多久
，他们就都死了，就在我的面前，像是得了羊癫疯一样，全身抽搐而死。也有这就是命中注定的，在
那之后，XCAR就被我爸全部销毁了。
	这次他们想要XCAR，但是却不找我爸的原因，我想你应该很清楚。作为当初不知道害死多少优秀人
才的药物，这种东西绝对不能出现在我爷爷眼中，一旦出现，后果可想而知。况且，除了我爸妈和爷
爷，没有人知道，其实，我也是XCAR实验中的一员。所以，现在他们想要得到XCAR，就只有
来找你。”
	在场的人都知道这是最有可能的真相，但是现在他们要想的，是如何解决这件事情，而不是在这里分析
事情的前因后果，首领的想法，这么做的后果。
	但是，作为曾经的亲历者，张霈显然已经厌恶了眼睁睁看着自己同伴战友没有死在敌人手里，反而死在
自己人手里的情况。而杨诺澜肯定也会依照自己家人的意愿而拒绝提供任何有关XCAR的消息。

	那么，这次的任务，真的就只有失败而归？而且，他还要对着自己的老上司撒谎？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十七章 对不起空姐，我有人了
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3002 
            更新时间：2016-08-18 17:54:41
        	一上飞机，就看到一个身材火辣的空姐在对着李光不断的眨眼，李光目不斜视，完全把她当做空气。废
话，没看到旁边的某人释放的冷气已经快要冻死人了吗？
	可是，这个空姐好像对自己太有自信了一点儿了看到李光居然看都不看她一眼，居然开始把手放在自己
胸前，有意无意的往下拉着自己的领口！
	杨诺澜觉得这个女人的脸皮是太厚了还是这个女人的脸皮太厚了？居然在大庭广众之下干出这么风流的
事情！这简直就是在丢女人的脸啊！不过唯一庆幸的是，这个女人还好不是华夏人……要不然，杨诺
澜绝对会以华夏人的正义消灭她！
	此时，空姐爱丽缇娜的心里却是完全没有注意到杨诺澜鄙夷的目光和旁人已经有些发热的目光，还是把
所有的注意力都放在李光的身上。不过，这可不是因为被李光帅气的外表所迷惑，就像她自己认为的
，这世上比他长得帅的男人多了去了，她干嘛没事作 践自己啊！
	要不是有人承诺了她优厚的条件，天知道她干嘛跑到这里来卖 弄 风 骚……
	既然有人请她帮忙，那么看在金钱的份上，她就勉为其难的答应了这件事好了，反正不赚白不赚！
	可是，这个男人好像不太容易被人诱惑，明明她都已经做到这种地步了，这个男人居然还是没有看她一
眼！
	反倒是他旁边的这个女人，一直都把目光放在她的身上……不对，是胸上！
	不过，这眼神，怎么看怎么觉得不太友善。是因为在愤怒自己在当着她的面**她老公吗？呵呵，这个
女人真有趣……
	不过，杨诺澜此时却不是因为这个，在她心里，根本就不存在这种事情。以她对李光的了解，如果这种
货色的女人**都有效的话，那么，是因为这世上再没有别的女人了吧！
	现在，杨诺澜关心的是，爱丽缇娜的行为处处透着怪异。虽说李光的确很有男人魅力，但是，还不至于
有魅力到可以让一个女人一见钟情到当众示好的地步吧！既然如此，那么这个女人的目的又是什么？

	李光虽然没有用眼睛观察周围的情况，但是，他也同样在思考着这个问题。从这个女人身上，他感觉不
到任何杀气，但是，同样的，他也感觉不到这个女人对他的爱意。但是这个女人又对着他做出这样的
举动，那么，这个女人要么是一个绝对的高手，要么就是一个被人利用的刀子。
	可是，究竟是什么人，居然和自己仇到这种地步，连坐个飞机都在使阴招。而且，这个人是从什么地方
知道自己将要搭乘这班航空？
	
	终于发现自己的美人计落空之后，爱丽缇娜有些气馁，自己都这么丢脸了，这个男人居然还是没有反应
，他到底还是不是男人啊？
	眼角瞥了眼杨诺澜，这个女人，看起来真的不普通，只是简简单单的对视，就能让她感觉到一种发自内
心的压迫。明明看上去很年轻，可是坐在那里，总是给人一种她就是主宰的错觉……到底是什么的环
境，才能铸造出这样的女人……
	但是，如果现在放弃，那么不仅之前那个人承诺的财富会化作灰烬，就单单是她刚才的举动，就足以让
她失去现在的一切。调 戏乘客？这样的罪名，足以毁掉她现在的一切！就算现在以她的容貌，还可
以找一份相对体面的工作，但是，当她年老色衰之后呢？还会有单位要她这种既没有学历，又没有资
本，甚至还有过一段不光荣的过去的人吗？
	所以，在接受了这项任务的时候，爱丽缇娜就已经做好了打算。无论怎样，她都要完成这项任务，然后
带着那笔钱，远走高飞……
	终于打定主意的爱丽缇娜深吸一口气，准备继续她的**计划。不过，刚才还有心情看好戏的杨诺澜此
时已经厌倦了这种毫无新意的个人剧，加上这个女人的心理活动已经从她的眼睛里泄露出来。知道了
这个女人根本就是一个炮灰之后，还有什么好看的？木偶的独角戏虽然可以解闷，但是却不适合反复
看！
	“我说大妈，你表演够了吗？”杨诺澜略带不屑的问，眼睛还还一直瞅着爱丽缇娜的前胸，看起来真是
一个大色狼。
	“你，你说什么？谁是大妈？”听到有人居然说她是大妈，爱丽缇娜的分贝骤然提高了不止十分贝。也
是，一个三十岁不到的女人居然被人叫做大妈，任谁也会发狂。
	“当然是说你啊，你不会觉得自己刚才很妖 娆吧？”杨诺澜做出一副“我好怕怕”的表情，似乎刚才
爱丽缇娜的举动真的很恐怖似的。
	李光好笑，这是第一次，杨诺澜在他的面前表现出这样的一面。和平时的严肃冷漠不同，这样的杨诺澜
，更符合她年轻靓丽的外表……
	爱丽缇娜的眼里闪着泪花，虽然作为一个空姐，她平时也会遇到一些无理的客人，但是，像这样被人直
接骂是大妈的情况，还是头一次，更何况，她的长相，真的很美……
	不过，泪水在杨诺澜的眼里根本就不值钱，更何况，论样貌，杨诺澜简直就要甩爱丽缇娜八条街，论气
质，爱丽缇娜连给她提鞋都不配！论身材，就算杨诺澜还没有发育完全，那也不是这个整过型的爱丽
缇娜可以比拟的。所以，爱丽缇娜又有什么资格让杨诺澜怜爱呢？更何况，杨诺澜根本没有要对一个
女人产生怜惜的必要啊！
	看到爱丽缇娜泪水快要决堤了，李光觉得自己还是应该站出来说句话。毕竟，再这样下去，机长都快来
了。
	“对不起，这位小姐，我太太她说话有些冲，请你不要介意了。她就是这样，总喜欢吃飞醋。”说着还
顺手捏了一下杨诺澜的手。
	“……”居然敢说我吃飞醋，还敢捏我手，你丫的吃豹子胆了吧！
	但是，真不愧是演过戏的，虽然心里一万个不情愿，但是，脸上还是表现出一副我很嫉妒的样子，看向
爱丽缇娜的眼神也从不屑一顾变成了红果果的嫉妒，这简直就是一个完美的妒妇形象啊！
	爱丽缇娜被杨诺澜的快速转变吓蒙了，李光也吃惊于杨诺澜的态度。本以为自己这么做，杨诺澜肯定会
暴走，可是现在，居然会是一片晴天！
	杨诺澜心道：出了机场，你就等着给自己收尸吧！
	有了李光这个外表和善，实则内心阴暗的假好人形象，配合杨诺澜这个影帝级最佳拍档的无敌演技，这
两人简直就可以直接包揽奥斯卡最佳男女主角奖啊！解决一个根本就已经心不在焉的女人，还不是手
到擒来……
	
	在李光看不到的角落，一个头戴白色鸭舌帽的男人，正时刻注意着前方李光和杨诺澜的举动。看到李光
轻松自然的握着杨诺澜洁白无瑕的手，他的心里就是一阵难受，脸色也阴沉下来。心道：“总有一天
，我会把你的脏手剁来喂狗！”
	敏锐的感觉到好像有双眼睛不善的盯着自己，李光回头，但是，无论如何都没有发现目光的主人，而且
，那种如芒在背的感觉也已经消失的无影无踪……但是，那种奇怪的危机感却是一点都没有下降。

	注意到李光的不自在，杨诺澜也顺着李光的目光向周围看去。当看到那个鸭舌帽的男人，杨诺澜总觉得
那个人在故意躲开她的视线。而且，刚才的惊鸿一瞥，让她清楚的感受到了那个鸭舌帽男人对自己有
着不一样的感情。而她，也觉得这个男人似乎是在哪里见过。但是，仔细回想后，却始终找不到关于
这个男人外貌的蛛丝马迹……
	努力压低帽檐，鸭舌帽男人把目光移向别处。不敢正视杨诺澜的目光，害怕自己一不小心就泄露了自己
的眼神。他清楚的知道，杨诺澜对于有些事情的敏锐程度，只要自己稍不注意，杨诺澜就一定会沿着
线索找到自己的真实身份。
	好不容易才找到杨诺澜的行踪，他可不愿意就这么在一露面就把自己给暴露了……
	游戏，要慢慢玩儿，才有意思……
	一路平安，根本就没有想到有人居然在背后设计她的杨诺澜在一下飞机就开始了大变脸。
	“你刚才在飞机上说了我什么？”杨诺澜插着腰，根本就没理会周围怪异的目光，直接把李光拦在人来
人往的马路上。
	“呵呵。”讪笑两句，李光问：“刚刚在飞机上我说了那么多话，我怎么知道你想说的人是哪句啊？”
死不承认，看你能把我怎么着！
	看着李光一副我就是气你的样子，杨诺澜笑了，笑的那个灿烂无比啊！李光直觉要跑，但是，还没等反
应过来，他就已经被杨诺澜给抓了个仅仅的，于是，李光那叫一个悲剧啊……男人的脸都被他给丢光
了……
	杨诺澜心里那个爽啊……真是个耐打的沙包啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十八章 为老不尊
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3012 
            更新时间：2016-07-23 14:09:19
        	事情终于在李光的妥协之下解决。但是作为一个长期混迹于各种谎言和诡计中的领导，他们又怎么可能
相信，李光和杨诺澜在克里诺斯海域待了这么久，最终却什么线索都没有得到呢？更何况，依照两人
的性格，他们又怎么可能在任务没有完成之前，就这么匆匆的回来呢？
	其中一定是发生过什么，所以两人才会做出这样的决定。还是说，张霈在告诉他们XCAR配方的时候
说了些什么？到底是什么样的说辞，才会令从来都不会欺瞒上司的李光甘愿放弃任务，隐瞒真相呢？

	但是，至始至终，面对领导的发问，李光都一口咬定自己没有得到任何关于XCAR的消息。在找到张
霈的时候，他已经整个人都疯掉了，说话语无伦次。在看到他们的时候，甚至因为害怕而对他们大打
出手。他们根本就没有办法接近他。
	在到达小岛后不久，张霈因为不知名的原因，死在了自己的住处。所以任务自然就没有办法完成了。

	这样蹩脚的借口，是个人就能识破。但是李光却一直反复这几句话，仿佛这就是事实，其他的事情真的
什么都没有发生过一样。
	不过，众位领导明知李光是在说谎，却没有找一起完成任务的杨诺澜谈话。
	不是因为他们觉得杨诺澜不会告诉他们实话，相反，他们一致认为，杨诺澜是一定会告诉他们真相。但
是同样的，在他们得到真相的时候，张霈也一定会知道他们的目的。这个张霈不是那个拥有XCAR
配方的张霈，而是那个在整个华夏拥有举足轻重的地位的元帅张霈。天知道为什么这两个人的名字会
一模一样！
	所以，为了不让自己处于被监视状态，众位领导一致认为还是不要找杨诺澜喝茶的好。
	平日里就对这群领导视若无睹的杨诺澜此时根本就没有任何的纠结。就像他们所认为的那样，只要他们
敢没事找事，那么杨诺澜绝对不会介意帮他们找来更多的麻烦的。
	可是，现在杨诺澜要面临的，确实是一个很大的麻烦……
	也不知道是不是太久没有见到过这个可恶的爷爷，杨诺澜还以为这个爷爷自己弃恶从善了。可是，事情
证明，好人不一定一直是好人，但敌人也许永远都是敌人！
	“小李啊你怎么起的这么早啊？是不是某人又打扰到你了？”吃早饭时，张霈问李光。
	李光抬头看了看外面的天色，已经是艳阳高照了，少说也有八九点钟了吧！摇头：“哪有，是我已经睡
饱了。”说完还特地瞅了眼杨诺澜，心道，你早上又怎么招惹元帅了？
	杨诺澜心道：只要有我在，我就永远都招惹了他！
	听到李光居然说不是杨诺澜的错，他心里那个难受啊，暗道：李光啊李光，你小子怎么还没有过门就已
经这么怕老婆了？咱们老李家的脸都被你丢尽了！（话说，元帅啊，你知道自己姓什么吗？）
	本来就已经起来很晚了，再加上某人的刻意针对，当李光来到训练场的时候，杨诺澜已经在那里练的满
脸汗水。
	直接走到杨诺澜旁边的射击场，拿起手枪还没有上膛，就听见旁边传来“咚”的一声，然后李光就看到
了一个杨诺澜的背影远去……
	中午，杨诺澜依旧是板着个脸。当着张霈的面直接把李光夹住的一块鸡腿给抢了去。
	看到此景，张霈很是自觉的担当起了老妈子：“诺澜啊，你这人怎么这样啊，饿了几天没吃饭了？居然
连别人的东西都抢，还有没有礼义廉耻之心啊？老子是以前没有交过你是怎么样啊？”
	听着张霈的数落，杨诺澜根本就不打算鸟他，反正当初已经被这厮千锤百炼过了，再练也练不出什么新
意了。
	看着这张和平时完全一样的冰山脸，张霈发现，这么久了，他这宝贝外孙的表情，已经越来越少，少到
……他都已经记不清到底杨诺澜笑过没有。
	自从杨诺澜开始训练，张霈每天想的，就是如何把杨诺澜培养成一名出色的特工。无论是身体的训练强
度，还是心理承受力的训练强度，张霈施加在杨诺澜身上的，远非寻常人所能相比。也许，他早已经
忘了，那时候，杨诺澜还只是一个孩子……
	现在，他又在自作主张的为杨诺澜安排一切，完全没有顾及她的感受。她心里一定很伤心吧，应该在责
怪自己吧！
	不过，张霈完全是想多了。长期以来的习惯已经让杨诺澜早就对于张霈对自己的态度有了很深的了解。
面对这样的责骂，杨诺澜根本就直接选择无视……
	不过，既然已经造成了这样的局面，张霈也没有打算就此收手。继续着以前的风格，对杨诺澜说道：“
罚你三天之内都不许吃鸡肉！”
	杨诺澜抬眼，略带鄙视的看了一眼张霈，说道：“老头儿，你敢再幼稚一点吗？还不许吃鸡肉？你怎么
不干脆下令华夏人不许养鸡啊？”
	果然不应该心软，早知道应该罚她一个月不许吃鸡！张霈现在心里极度的愤怒。当然，他现在所表现出
来的同样很愤怒。指着杨诺澜的鼻子，吼道：“今天下午给我去接受搏击训练！”
	这个搏击训练当然就是和张霈的那二十个特种兵搞群殴了！虽然这种方法很容易伤身，但是，这是目前
为止张霈所能想到的最有效的制服杨诺澜的方法，而且还可以免费看一场拳击比赛……何乐而不为呢
？
	
	张霈一边喝着从外面买的可口可乐，一边笑容“亲切”的看着正在努力做俯卧撑的杨诺澜，伴随着杨诺
澜的起伏，张霈念到：“八百零一，八百零二……九百九十七，九百九十八，九百九十九，一，二…
…五百……”已经不知道如此循环了多少次了，杨诺澜的一千个俯卧撑看样子是做不完了……
	换了个舒服的姿势，张霈继续坐在他的太师椅上，疑惑的问：“诺澜啊，我刚刚数到多少来着？”脸上
幸灾乐祸的笑容怎么看怎么欠揍！
	杨诺澜没有回答，因为她现在最重要的就是节省力气，不过，心里已经有着老大的怨气了：不就是把你
所谓的珍藏版棒棒糖给吃了吗！至于这么小题大做？谁不知道你从来不吃棒棒糖！居然敢拿这件事情
来做文章，老小子，你给我等着！
	张霈笑嘻嘻的看着此时依然冷着一张脸的杨诺澜，心里乐开了花：就知道一个棒棒糖就可以让你中圈套
！这下看我不把你整的死去活来，好报我的一言之仇！居然敢当着那么多人的面叫我“死老头子”，
还敢说我不着调！看你下次还敢不敢这么没大没小！
	看着杨诺澜明显还有力气，张霈继续着自己的数数大业：“一，二，三……九百九十九，一，二……”

	杨诺澜恨的牙痒痒，但是却根本就不能反抗。废话，没看见他旁边还站着二十个人高马大的汉子吗？要
是现在冲过去，别说报仇了，根本就是找虐好不好！
	
	李光回来的时候，看到的就是这样一副景象：杨诺澜整个人都趴在地上，看起来好像只有出气没有进气
的样子，而在她的旁边不远处，张霈正悠闲的哼着霸王别姬，脚下是一堆各种饮料的空瓶子。一旁的
二十个人一动不动的站着，眼睛一秒都没有离开过远方的天空……这天上有UFO吗？
	扶起力竭的杨诺澜，李光问到：“你这又是怎么惹到老首长了？”根据这么多天的研究，李光直觉，这
件事情肯定又是这两个人之间发生了什么事情，而且肯定还是很小的事！
	摇头，杨诺澜现在根本就一点说话的心情都没有了。顶着个大太阳做了一下午的俯卧撑就算了，老家伙
居然连口水都不给她喝！到底还是不是一家人啊？
	李光的目光转向张霈，希望能够得到一个较好的解释，或者直接让他把杨诺澜带走也好。不过，他显然
是想的美……
	“这个……小李啊，这件事情呢，是这样的……你懂了吗？”张霈一脸希冀的看着李光。
	您老根本就什么也没说啊！我拿什么懂啊？李光一脸的茫然。
	正准备带着杨诺澜去休息，可是步子还没有迈开，张霈就又说话了：“那个小李啊，你知道的，这么晚
了，现在应该是吃晚饭的时间了。至于诺澜嘛，你就放心的交给我好了。”
	面对李光一脸的不信，张霈很淡定的示意警卫把杨诺澜搀扶走，还不忘回头给李光一个善意的微笑！

	其实，张霈也真的没有想把杨诺澜怎么样，只不过看到杨诺澜一抬眼就是一个凌厉的眼刀，张霈还是觉
得心里不平衡：居然还敢威胁老子！
	所以，在经过一秒钟的纠结后，张霈还是觉得，就这样放过这丫头，貌似不太好吧！
	于是，这个晚上，杨诺澜在深夜就醒了——被饿醒的！
	这下终于知道了一个道理——唯小人与老人难养也……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第二十九章 隐隐风起
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2999 
            更新时间：2016-07-24 15:36:11
        	今天，李光又到总部开会去了。这是这一个月以来第十六次开会。
	一般来说，作为一名特种兵，李光是不会这么反复的到总部去开会的，就算是有紧急情况，需要他，也
不会严重到需要到总部开会这么严重。只需要一份邮件，李光就会立刻办事。
	可是，这接连不断的开会的结果，却是根本就和李光的专业，或者说根本就没有李光什么事儿！
	开会的整个过程，李光都被安排到一个单独的房间里，既不参与开会的过程，也没有人通知他会议的大
体内容。说白了，从头到尾，李光就是一个透明人！甚至还不如一个透明人，因为从始至终，都有专
门看护李光的人，直到会议结束。
	真搞不懂那些领导心里到底是怎么想的！居然连这么多此一举的事情都做得出来！
	不过，在每次汇报了会议的情况后，张霈的神情都会变得很严肃。仿佛这样做是有着什么特别的意义，
但是既然张霈自己不说，李光自然也没有权利向自己的顶头上司询问。不该知道的东西，即使知道了
也没有用。
	不过值得注意的是，杨诺澜对于这种情况的反应也很奇怪。当第一次听说这个情况的时候，杨诺澜就已
经对整个事情抱有了高度怀疑。在接下来这接二连三的事情发生后，杨诺澜居然就这么消失在了所以
人面前。
	每当李光向张霈询问杨诺澜的大体情况的时候，张霈总是流露出一副深思的样子，貌似连他都不知道杨
诺澜的下落。但是，李光总觉得张霈是知道些什么的。
	一开始李光也不相信，就这么简简单单的事件背后，居然会隐藏着什么不可告人的秘密。但是，随着这
样的情况的事件不断的发生，并且还这么频繁，使得李光渐渐怀疑起这一系列事件背后的真实性。

	但是，究竟是一个怎样的真相啊，居然使得上层领导这么做！
	不过，整个事件终于在半个月后结束了。
	现在，李光已经有一个星期没有接收到要求他去总部开会的命令了。这也代表着从此这样诡异的事件不
会再眷顾到他的身上。
	不过，看的出来，张霈眼中的沉重并没有随着这件事情的消失而消散，反而有种越来越深的感觉。但是
，在看向李光的时候，这种担忧又立马变成了那种公婆看女婿的眼神，这让李光差点以为自己之前看
到的一切都只是自己的幻觉！
	
	又是一个阳光明媚的日子，当李光走到大堂吃饭的时候，一抹熟悉的身影此时就坐在椅子上。
	穿着李光从来没有看到过的类似于夜行衣样式的衣服，头发有些凌乱，脸上是掩不住的疲惫……
	此时虽然是坐在椅子上，但是眼睛却是闭着的。就算李光进门时开门的声音不算小，也依然没有打搅杨
诺澜的睡眠。“真不知道你这些天都干什么去了！”李光心里的担心也在看到杨诺澜的刹那消失不见
了，但是心里还是止不住的想问一下杨诺澜的情况。
	这时张霈进来了。看到杨诺澜，脸上的凝重减轻了一些，但是还是没有完全消失。注意到李光的动作，
张霈轻松的懒拦住了他：“就让她好好休息一下吧。我们吃饭。”
	看来，张霈确实是知道些什么啊……
	整个吃饭的时间都是安静到了极点，张霈是因为心里有着天大的疑团需要等到杨诺澜醒后询问，而李光
是被张霈和杨诺澜的情况搞得完全蒙神，已经不知道能够在现在这种时候说些什么了。
	张霈不允许李光动杨诺澜一下，就这样看着杨诺澜睡在椅子上，但是这种极度不舒服的造型杨诺澜居然
还能睡上一整天！
	而张霈直接把自己的太师椅搬到杨诺澜的旁边，整整一天，除了解决大小便，其他时候都没有离开过。
就连有人来汇报工作都没有离开过……
	这种重视程度，让李光越来越怀疑这里面一定有着不同寻常的情况……
	
	“你查到了什么？”完全没有平时的调慨，换上了难得一见的严肃。现在的张霈，才真正展现出了一代
名将的气概和威严。
	“你说呢？”反倒是一直严肃？的杨诺澜此时居然表现出一副爱答不理的样子，“居然连饭菜都没有？
老小子你是想饿死我啊？”直接越过张霈，朝着厨房的方向走去。
	看着杨诺澜此时的行为，张霈的心彻底跌进了谷底：“居然这么严重吗？他们到底想要干什么！”
	就算是李光，如果看到此时杨诺澜的样子，都会觉得这次的事情没有什么大不了的，因为她根本就是一
副轻松愉快的样子，根本就显示不出半点遇到大事的担忧！
	但是，这也恰恰证明了此时杨诺澜内心的紧张，已经到了需要转移注意力的情况了。平时因为心里根本
就没有紧张情绪，所以杨诺澜对于自己的一切都包括行为，都会有着绝对的掌握。但是，一旦她的心
里有着什么难以承受的事情，为了让自己冷静下来，杨诺澜就会刻意支开话题。
	现在的情况，就是证明了此时杨诺澜的不平静。同时，这也代表着这次事件的麻烦程度远非杨诺澜能够
轻易解决的。要不然，以她的性子，肯定会在事件解决后才会回来。然后对张霈来句“老头你有病吧
？哪来的什么事情啊？”，而不是像现在这样，刻意转移话题。
	其实，对于现在的情况，杨诺澜自己都还没有搞清楚到底该不该说。这次的事情真的是闹大发了，居然
牵扯到这么多人！原因居然是因为那种东西。这要是被张霈知道了，那还不得掀翻上京的天空！
	所以，在还没有决定好到底要不要全盘托出的情况下，杨诺澜根本就不知道怎么和张霈说！所以，就暂
时的不说好了……
	
	胡吃海喝之后，还是免不了要被张霈抓着问的命运。
	本来已经打算好了长话短说的杨诺澜，在看到张霈那张一副“我有心理准备，你尽管说”的表情后，？
还是不忍心欺骗这个年近七旬的老人。再加上这件事情关系到今后国家的发展问题和未来华夏军人的
走向问题，就算杨诺澜能够欺瞒张霈一时，真到了那个时候，张霈肯定会比现在知道更加愤怒。说不
定连心脏病都会被气出来，万一就这么一命呜呼了呢？
	综上，杨诺澜还是觉得有一说一，绝不欺瞒！谁叫她杨诺澜是出了名的好孩子呢！汗！
	于是，杨诺澜从一开始的还没有调查时的个人猜测，到后面忍不住疑惑前往实地考察，再到后来的伺机
找人询问。当然，这个找人询问的时候还是出了点小状况，不过结婚还是令人非常满意的，除了被询
问人受了一丁点儿擦伤，其他的都挺好的。
	不过，凭张霈对杨诺澜的了解，那个人……不，也许是一堆人更合适，他们受的伤，肯定足够他们在医
院小住一阵子了。
	等到杨诺澜把自己这连续一个星期没睡觉得来的所以消息通通汇报完毕，张霈的眉头都皱到一起去了。

	不过，杨诺澜的心里却是松了一大口气，连带着脸上的表情都再一次的恢复到面无表情的状态了。
	看着张霈那张严肃，阴沉到几乎可以滴出水来的脸，杨诺澜觉得，此时的张霈，心里一定是翻江倒海，
说不定都可以水漫金山寺了！
	不过，她却并没有打扰张霈，而是任由张霈坐在椅子上静静的发呆，或者说是沉思更准确。
	也是，任谁得到这样的消息，都得沉默。因为没有证据，一切都只能算是个人猜测的情况下，要想把事
情圆满解决，这基本上就是不可能的事情。
	特别是这群罪魁祸首居然还是自己信任无比的老部下的情况下，任谁心里都不会好受。
	作为一个极具责任心的元帅，张霈心里对于这个国家的爱意远非现在的年轻一代可比。现在，他面临的
情况，是一方面自己一直引以为傲的左膀右臂要背着他做出有损国家脸面，有损军人形象的事情。而
他，现在只是一个风烛残年的老人，就算再军界有着非同一般的影响力，但是也无法撼动他们的根基
。毕竟，现在的国家，是他们在当家做主……
	现在，满打满算，能够帮助到他，而且不会被他们察觉到动静的人，也就只有那么几个了，其中还包括
了他的亲外孙——杨诺澜在内！
	所谓双拳难敌四手，就算杨诺澜服用了XCAR后可以以一敌百，但是，这又怎么可能撼动那些巨树呢
？万一要是被他们发现了，那么自己这不是把自己的亲外孙往火坑里推吗？况且，自己还真的没有什
么把握能够赢得这场比赛。
	现在，他已经输在起跑线上了，连消息都不能得到准确的！人手又不够，到底应该怎么做，才能起到起
死回生，立竿见影的效果呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十章 要动真格了
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3204 
            更新时间：2016-07-25 19:36:37
        	事实证明，年轻人的动作永远都比老年人的快……
	这边张霈还在苦苦思索应该怎样做才能既达到自己的目的，有不会因此损失人才，造成不可挽回的损失
，那厢杨诺澜已经想好了计划。
	不过，这个计划里，一位必要的人物就是李光——这个给了她启示的人！
	但是，要想李光完完全全的配合自己打好这场游击，杨诺澜将得到的情报全盘托出……
	根据种种迹象来看，华夏正面临着极其危险的情况。在内，有黑帮势力在黑暗角落搞着小动作，势力范
围扩大的速度远超预算，单凭军方的势力，即使能够强行打压下他们的动作，但是，这杨也会伤及国
家根本，之少，在短时间内，华夏的经济会面临一个大幅度下滑的状态。
	在外，不仅几个世界大国对于华夏的快速成长过于紧张，一度想要让华夏延缓成长速度。但是，华夏军
政界的要员们对于他们的暗示警告根本不屑一顾。
	在这些领导们的眼里，只要我们自己的军事，政治，经济……都能远超他国，或者说，之少能在国际上
掌握主动权，那么，即使他们想要动手，也要好好权衡一下自己的利弊。
	但是，华夏周边的这些小国家，他们既没有强大的军事，也没有过人的经济。甚至，在很多时候，他们
国家遭受了自然灾害，国家动乱，需要的资金都是华夏出资。
	华夏不仅在这些小国成立专项资金，建立免费医疗机构，甚至还免费把这些国家打造成适合旅游观光的
美丽城市，以此来增加他们的收入。
	不过，貌似这样的老好人形象在他们的眼里，就成了可以任意剥削的空心菜了！
	随着世界经济的变化，华夏不得不把战略重心放到应付大国的身上去，对于维持周边小国的关系，华夏
认为，既然已经帮助了他们那么多了，剩下的事情，也该交还主动权给他们自己了。毕竟，他们与华
夏，只是合作关系，而不是附属关系。
	但是，这样的举动，明显使得这些小国坐收渔翁的小算盘落空了。正当他们在发愁如何才能继续这种划
算的买卖的时候，华夏的假敌们，抓住了这丝缝隙，把自己的钉子钉进了华夏的周边……
	有了这样的现状，华夏必须做出自己的回应。但是，如果运用大规模的武器对周边各国实施威胁，这显
然会给旁观者留下把柄。但是，不做出任何反应的话，这显然不符合一个大国的形象。
	可是，如何在不发动战争，不使用武力威胁这些小国的情况下，达到自己的目的，这个问题显然不是那
么好解决的。
	所以，有些脑残的领导就想到了一个堪称绝佳的方法，那就是比人！
	当然不是比谁的国家人口多，这种事情，根本就不用比，是个人都知道！
	这个人，不是指普通人，而是指国家的特种部队里人。领导们想要其他国家知道，华夏的军人，不是他
们那些三脚猫可以比的！
	可是，如果正常训练的话，每个国家经过了特殊训练的军人都着相似的战斗能力。甚至，有些国家因为
地理环境特殊，特种部队的军人体魄会比华夏人的体魄更加强健！
	这样，就直接导致了华夏在这些方面根本就不能用来炫耀比试。所以，他们必须拥有有着超强能力的军
人！
	而这样的军人，在正常情况下不仅需要更严酷的训练，而且更重要的是，他们将耗费比平常更多的时间
和精力。
	这是一项长期的工作，如果现在来做，很可能会赶不上变化。所以，他们必须要有一条捷径，一条能够
快速造就人才的捷径！
	就现在已知的情况来看，使用XCAR是最快速的，因为这是已知的配方，而且只有华夏才知道这件东
西。
	不过，XCAR的配方早在那个和元帅有着同样名字的张霈离开的时候，已经伴随他离开了。
	当然，华夏军方认为使用XCAR是一种极其危险的行为，很可能会导致华夏军人的大幅度减少。所以
，他们通缉了张霈。这件事情当时的影响很大，就连通缉张霈的命令，也是元帅亲自下达的。
	可是现在，面临内忧外患，华夏领导居然想到了这样自残的方法。如果这件事情被元帅知道，那么，这
必将掀起一场不小的风波。所以，他们几次开会讨论，都是瞒着元帅张霈的。
	不过，他们却每次都把李光叫去。不是因为想要李光参与其中，而是想要李光作为第一个实验者。因为
在他们看来，李光既年轻，又有能力，是最适合的人选。所以，他们每次都在开会的时候记录下李光
的言行。
	好在李光每次都没有询问原因和做出任何不耐烦的举动。这说明李光对于国家的指令非常服从。这也让
他们对李光放心了。
	不过世界上没有不透风的墙，这些领导人做出这样诡异的举动，放在别人面前可能只是当做一个恶意的
玩笑，想不明白也就过去了。但是，这放在一个看似糊涂，实则精明的人眼睛里，这就是一个天大的
破绽。
	当然，这件事情本来是不打算告诉李光的，毕竟，李光很有可能会听从他的直接上司的话。但是，杨诺
澜却是大胆的告诉了李光，因为在她心里，李光不是一个愚夫。再说了，即使李光叛变，那又有什么
关系？反正那些领导们又不敢把他怎么样，撑死了也不过是告她一个窥视机密，然后把她抓起来判刑
而已。
	真到了那个时候，杨诺澜还可以大大方方的承认，自己也服用过XCAR，就不信他们还舍得让一个这
么好的材料浪费了！
	所以说，杨诺澜艺高人胆大，根本就无视了所有可能的威胁。不过，李光也不是一个顽固不通事理的人
，在关键时刻，他还是分的清轻重是非的。虽说对上级阳奉阴违不太好，但是，为了整个民族的未来
，他还是很愿意接受杨诺澜的意见，去做一枚安插在上司身边的棋子。
	不过，现在虽然已经知道了整个事件的来龙去脉，但是，有些重要的细节杨诺澜依然没有告诉李光。比
如说，杨诺澜是如何在这么短的时间里查到这么详细的资料？从一开始发现问题，到后来知道了整个
事件的真相，其中的危险性不言而喻。但是，杨诺澜除却了劳累之外，没有显现出任何的不适。
	李光可以肯定，杨诺澜根本就一点伤都没有受！这真的只是XCAR的效果吗？区区一粒XCAR，真
的就可以让杨诺澜做到这种程度？打死总统他都不信！
	光是一粒小小的XCAR当然不可能就让杨诺澜在十多岁就能够拥有这样的实力。但是，问题的关键是
，杨诺澜除了XCAR外，还有其他的秘密。而这个秘密，是连一直悉心培养着杨诺澜的父亲都不知
道的……
	既然已经让李光知道了所以真相，杨诺澜也就没有必要继续和李光死磕，毕竟，一个李光事小，家里还
有一个正急得火烧眉毛的外公事大！
	果不其然，当杨诺澜轻描淡写的把自己已经把所有事情告诉了李光之后，张霈真的发飙了。不同于以往
的只是单纯的想借机查看杨诺澜是否进步而让杨诺澜强行锻炼，这次，是真的因为自己被惹毛了！

	可想而知，面对半开玩笑时候的张霈都已经被折腾的死去活来的杨诺澜，在面对张霈真实的怒火的时候
，一定是会被烧焦的连灰都不剩……
	不过，惩罚归惩罚，该解决的问题还是要解决的。既然现在杨诺澜大错已犯，那么，现在也就只有按照
杨诺澜说的来办了。说实在的，对于李光这小子，张霈还是挺放心的。要不然也不会想着要撮合他和
自己最优秀的外孙。
	只是这次牵扯的事件太大，他也不得不防！
	本想让人秘密的在李光身上安装窃听器，但是又想到只要李光一踏进会议室，肯定就会被察觉到。所以
说最后，张霈还是把这个问题交给杨诺澜自己解决。谁叫麻烦是她惹出来的呢！
	杨诺澜的方法显然要比张霈的方法好。
	既然已经知道了可能的后果，可是，监听器实在是个好东西，就这么浪费了岂不可惜？
	所以，在某个夜黑风高的晚上，杨诺澜打晕了李光……
	别误会啊，杨诺澜打晕李光的目的可不是为了劫 色。而是单纯的想要把窃听器安装到李光的身上安全
的位置。
	不过，在排除了衣服，裤子，头发，手表之后，杨诺澜发现，只要是把窃听器安装到李光身体的外面，
都有被发现和识破的可能。
	所以，对不起了。杨诺澜在心里道歉，但是手上的动作丝毫没有落下。
	几番折腾之后，杨诺澜终于成功的把窃听器安装到了李光的大牙里。途中为了安全起见，杨诺澜甚至连
麻醉药都用上了。
	不过皇天不负有心人，李光在醒过来之后，除了感觉嘴巴不太舒服和有些头疼之外，根本就没有想到其
他的可能。因为他对杨诺澜的信任，那是绝对的！
	更何况，在李光昏睡的这两天，杨诺澜把所有能显示时间的东西全部都收走了。为了配合，张霈也特意
下达任务，让李光到地下室里训练去了……
	至此，李光从头到脚，根本就没知道自己的时间里，居然少了两天！
	不过，他倒是感慨了自己的消化系统好像真的出了问题，居然每次开饭的时候都会觉得不太饿！难道是
因为最近休息的过头了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十一章 要玩无间道啊
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3003 
            更新时间：2016-07-26 08:18:30
        	时间过得很快，在军政处的人来军区大院一连催了好几次之后，张霈终于结束了李光的训练。当然，快
速结束的代价就是，李光在五天时间里，过完了七天的生活！这对于一个有着精准生物钟的人来说，
这五天过得……真TMD爽啊！
	迄今为止，军政部的人还是没有找到XCAR的配方。甚至，在李光回来报告了任务失败之后，接下来
他派到克里诺斯海域的人，都没有在海域找到张霈。甚至因为许多不可抗力，他们其中还出现了人员
伤亡！
	也就是说，张霈很有可能已经不在克里诺斯海域，就算还在那里，就凭他的本领，一般的人根本就找不
到他。就算是侥幸找到了，也肯定不能从他的嘴里直到任何东西。可能只是一个照面，他就又消失的
无影无踪了……
	现在为止，也就只有李光和杨诺澜接触过张霈，从杨诺澜身上打开缺口那简直就是天方夜谭。所以，现
在他们也就只有把赌注压在李光身上了。出他知道的有关XCAR配方的事。
	不过，虽然李光的确实见到了张霈，知道了不少关于XCAR的事，但是，这些事情都和XCAR一毛
钱的关系都没有！
	更何况，在张霈说某些事情的时候，李光根本就不在场！所以，他知道的，根本就没有杨诺澜知道的多
。
	但是，明显认为李光是知道些什么的领导们怎么可能放弃呢？更何况，李光本就是他们内定的人选。所
以，在短暂的讨论之后，他们一致决定，告诉李光他们的计划！
	听完领导们的计划，李光在心里为杨诺澜默默的点赞：居然全被你发现了，真牛！
	接下来，领导们的邀请就顺理成章的了。李光也没有立刻就答应。虽然心里已经做好了打算，但是，如
果立刻就应承下来，肯定会引起怀疑。
	不过，这也是理所当然的，领导们既然已经告诉了李光这么重要的机密，当然就不可能在还没有得到李
光答复的情况下就放李光回去呢？更何况，就算李光答应了下来，他们也不会压坏让李光住在军区大
院了。整天和张霈在一起，难保不会露出破绽！
	所幸在通知这个消息的时候，张霈根本就连眼睛都没有眨一下就答应了。这倒是让他的有些意外：明眼
人有谁不知道李光是张霈指定的孙女婿啊！
	奇怪的是，自从回来后就没有出过门（当然，这是领导们自己认为的）的杨诺澜，现在居然不在张霈的
身边！
	对于这个丫头，领导们还是有些防备的。能够在这么小的年纪就进去了一级特种兵的行列，怎么说也不
会是一个寻常的人。更何况她和李光的关系非同一般，甚至有人看到两人在公众场合秀恩爱了。所以
，一定要尽量让李光少和她接触！
	如果此时杨诺澜知道他们心里的想法的话，一定会不屑一顾的给他们一个大大的白眼：谁说的把李光看
好我就找不到机会去找他了？我要找他，你们拦得了吗？
	看，这就是实力派的强大自信！
	李光终于在“几经思考”之后，答应了领导们的要求。既然已经答应了，那么，至少在这段时间里，李
光要刻保持警惕，尽量避免和杨诺澜接触。否则，依照那群领导们的心思，这很可能会引起他们的怀
疑猜忌。
	要真到了那个时候，可能领导们就不会把重要的事情向他透露。那么他作为一个卧底的角色也就没有了
任何意义。
	不过，显然杨诺澜根本就没有打算要让李光作为卧底为她取得什么消息之类的。她告诉李光这件事情并
且让他帮助自己，而是因为看中了他的能力，希望能够在自己的阵营里得到一个强有力的打手，仅此
而已……
	不过，李光这颗棋子，倒是很负责任啊！
	情报局长向天歌一副“我要交代遗言”的表情，拍着李光的肩膀，说：“那么拜托，，李兄弟！”
	对于兄弟这个称呼，李光表示很不能接受。明明就是一个年过半百的中年大叔，居然和一个风华正茂的
年轻人称兄道弟，这是要玩忘年交啊！
	更重要的是，对于向天歌交付的任务，李光确实没有多大的把握。先不说他现在是作为一个卧底在工作
，就算是他全力以赴，都不一定能够完成这项任务。
	让他去找张霈要到XCAR的配方？这么艰巨的工作根本就没有办法完成啊！且不说张霈现在根本就不
在克里诺斯海域了，就算找到了张霈，就凭张霈的性格，肯定是不会说的。而且要屈打成招李光也没
有那个能力啊！
	所以，当杨诺澜光明正大的潜入军政大楼，找到正在书桌前烧脑的李光的时候，看到的就是李光一副生
无可恋的脸，好像每一寸毛孔都写着：明天就世界末日吧！
	杨诺澜拍了拍李光的肩膀，把李光吓了一跳，几乎是反都没反应，直接就是一到掌风劈了过去。还好杨
诺澜早有准备，及时离开了雷区，要不然，还真有可能会因为毫无防备而受伤！
	见是杨诺澜，李光心里也放下心来，但是随即又想到自己现在的地方，问道：“你怎么跑到这里来了？
难道不怕被人发现吗？”
	对此，杨诺澜本来想无视，但是，最后还是好心的解释道：“这座大楼我早就熟悉的很了，哪里有颗螺
丝钉我都知道。我要来，谁拦得住我啊！”
	李光心道：你确定这是解释，而不是炫耀？
	李光问：“你来这里是为了什么事？该不会只是单纯的无聊吧？”倒了杯茶，送到杨诺澜面前。
	“当然不是，我会这么无聊？”杨诺澜目光幽深的看着李光，直把李光看的发毛，“听说，你答应了领
导们的要求。”
	原来是因为这个……“对，不过我只是觉得比起你费力的寻找线索，我来当卧底更安全。”
	“是吗，李光，记住，如果你敢假戏真做，我不介意手上多一个人的鲜血。”话说的直白，没有一丝的
怀疑，如果李光真的敢变节，杨诺澜一定会斩草除根！这是杨诺澜能想到的，最后的办法。如果不能
阻止国家领导们，那么她就只有用血腥的手段来斩除荆棘！
	李光也很清楚杨诺澜话里的意思，很明确的，只要有一天李光和杨诺澜阵营不同，杨诺澜就一定不会给
自己任何情分，因为在杨诺澜的世界里，根本就没有情分二字！
	场面变得有些凝重，一时之间，两人都没有想要说话的意思。不过，李光大概也明白了杨诺澜此次前来
的目的，不是为了叙旧，也不会想要从他这里知道些什么消息，而是专程来告诫他的，同时，这也更
加让李光坚定了立场。
	因为从他答应领导到现在，时间不超过三个小时，而这三个小时里，如果没有内应，杨诺澜怎么可能会
在这么短的时间内就知道了他的动态，甚至连他的住所都知道了？
	李光可以肯定，这个在暗地里帮助杨诺澜的人，一定就在几位领导人之间！能够在这么短的时间内就联
系到高层人员，那么杨诺澜的能力也就不言而喻了。这也就可以解释，为什么在一切都还没有开始的
时候，杨诺澜就已经打探到了。同时也可以解释为什么张霈会对这个小小年纪的外孙女抱有如此大的
希望——不仅仅是因为杨诺澜服用了XCAR后所拥有的超过一般人的身手，更重要的是看中了杨诺
澜的行动能力！
	有一个这么雷厉风行的外孙女，张霈还有什么可操心的？
	李光问：“诺澜，你相信我吗？”
	杨诺澜疑惑的看着李光，问：“何出此言？难道我哪里表现出不相信你了？”
	从那次海鸥事件后，李光就深刻意识到：在那张冷若冰霜的千年冰山下，杨诺澜拥有着堪比影后的演技
！任何时候，她的真话和假话，根本就听不出来。
	所以，这句话，是真还是假呢？李光不想去深究。
	“既然你相信我，那么，可以告诉我你是从哪里得到的消息吗？除了我，你还在这里有着多少后手？”

	这句话好像有点难解释，杨诺澜却想都没想，随口答道：“消息是你当然是你告诉我的，至于后手嘛…
…每一个领导身边，我都安排了人！”
	什么？居然每个领导都安排了人！那岂不是说，每走一步，都会有无数的眼睛在背后记录下他们的所有
行动？这样，还有必要让他做内应吗？这直接就可以推翻所有的要员了！
	可是，杨诺澜才多大？怎么可能能够做到这一点？难道，张霈很早之前就已经预料到了这一点了吗？这
是多么可怕的后手啊……
	不过，事实是，杨诺澜刚才的话几乎全是瞎编的！只是，李光可能永远都不会知道！因为既然现在杨诺
澜已经把话说出口了，那么她肯定会把这个谎话变成现实！至于时间……这根本就不是个问题！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十二章 失踪
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2989 
            更新时间：2016-07-27 08:50:49
        	“你真的已经考虑好了吗？一旦卖出这一步，你就再也回不了头了。也许是有一天，我们会站在对立面
上，刀兵相向。”
	“当然，我什么时候会做没有思考过的事情了？既然已经选择了这条路，那么，即使粉身碎骨，我也一
定会走下去。不过你放心好了，既然我有这个打算，那我就一定不会有事的。”
	“既然你已经决定了，我也拦不住你。去吧，自己小心。”
	“知道啦，老头。再见！”
	
	“关于如何得到XCAR配方的事，我们现在已经不能只把目标放在一个看不到，抓不着的张霈身上了
。根据资料表明，曾经参与过XCAR研制的核心成员，现在依旧在世的，只有一个人，可是，这个
人却是那个疯子！”发表看法的人忍不住一拳打在茶几上，茶杯里的水溅得到处都是。看来，这个疯
子真的很不让人省心。
	在场的人都陷入了沉默，显然，他们都知道这个所谓的疯子到底是谁。
	除了李光，他作为特别人员，被安排在最尾端的位置。
	但是，这个特别人员今天真的很特别，居然能够在这么压抑的氛围下毫无顾忌的发呆！
	不过，现场的各位领导们似乎根本就没有发现李光的异常。也许在他们的眼里，李光根本就不可能会这
样。再说了，他们现在所讨论的事情，李光根本就参与不进来。在这次任务里，李光所担任的职务，
就是一个强力打手和一只试药用小白鼠。
	不管这只小白鼠是抱着怎样的心态，只要能够把牢牢的关在笼子里，就不用担心他会逃跑，或者……通
敌！
	李光的心思现在就没有领导们的多，还要整天想东想西，担心这，担心那的。既然杨诺澜已经有了更优
秀，更隐秘的间谍，那么，他也不用再担任谍报人员了。只要在合适的时机，能够站在杨诺澜的阵营
里，和她并肩作战，就已经足够了！
	向天歌拿着一份纸质文件，道：“今天早上我们的人传来消息说，一直都陪在老首长身边的杨诺澜不见
了。他已经有十多天没有看到杨诺澜的身影。虽然以前也发生过这样的事件，但是，这一次，他从老
首长那里听到了类似‘你一定要活着回来’的言语。所以，现在看来，杨诺澜很可能是失踪了。更确
切的说，杨诺澜可能是去执行什么高危任务了。不过，这个任务，似乎并不是老首长安排的，而是杨
诺澜自己去做的。”
	在听到杨诺澜三个字的时候，李光就已经清醒了。这几天下来，他被首长安排的人时时刻刻都盯着，就
连睡觉的地方都已经安了摄像头。他担惊受怕了很久，一直都害怕杨诺澜会突然出现在他房间。但是
，杨诺澜却好像人间蒸发了一样，根本就没有再来过。
	他以为是那次的谈话使得两人的关系隐隐有了裂痕，所以杨诺澜还在生气。但是，从现在的情况来看，
一切似乎没有那么简单。
	究竟是什么样的任务，居然要在这个时候去办！还是属于高危任务！这到底是怎么回事？难道在这么短
的时间内，外界出了什么大事？大到就连杨诺澜去，这在张霈看来也有可能会死？
	可是，从领导们的言行来看，他们也不知道到底是因为什么。也就是说，外界根本就没有发生什么不得
了的事情了之少，连国家的情报系统都没有察觉，不是吗？
	既然如此那杨诺澜又去干什么了呢？
	难道是去找那个有XCAR配方的张霈了？还是说，她去找那个据说现在唯一一个还活着的XCAR研
究员——疯子去了？
	可是，这也不高危啊！
	李光打破脑袋也不会想到，这个疯子，根本就不需要杨诺澜去找，因为这个疯子，如今正高调的生活在
上海这个繁华的都市，过着万众瞩目的生活……
	真正应该为这个人头大的，反而是那些领导们，因为这个疯子，他的身份，真的是很奇妙……一不小心
，他们的秘密，就会被这个疯子一不小心就泄露给了老首长，然后……就没有然后了……
	现在，领导们最担心的，是杨诺澜这个神出鬼没的丫头到底想干什么？李光被他们相当于软禁在了这里
，但是，身为女友的她却没有来看过李光，甚至，都没有询问李光到底在干什么！
	但是，这显然不符合杨诺澜的作风。以他们对杨诺澜的了解，这丫头虽然平时表现的什么都不在乎的样
子，但是，一旦认定什么，就一定会抓紧不放。要是有人敢和她抢，被打伤的人到现在为止，已经可
以娉美一个加强连了！那场面……想想都刺激！
	可是，这次他们这么明目张胆了抢了她男朋友，这货居然没有反应！这是在酝酿更大的招吗？
	领导们越想越觉得可怕，甚至已经连杨诺澜现在是躲在某个角落里，偷偷摸摸的研制原子弹这种疯狂的
想法都已经想到了！
	就凭杨诺澜那别扭的性格，就算真的要她炸了军政大楼，这也不是不可能的事！甚至，她会在听了这个
消息后欢天喜地也说不定！反正这货也就是一个唯恐天下不乱的货，世界大战都有可能是因为她的贪
玩儿而引发！
	不过，李光却是什么也不了解，坐在最后可以一览全场的绝佳位置，他可以清楚的看见众位可以泰山崩
于前而面不改色的领导们脸上表情的丰富变化。这TMD简直比川剧变脸还要精彩！在短短的一分钟
以内，领导们的脸色就已经从刚开始讨论掌握XCAR情报的疯子时的无奈到后来听到杨诺澜失踪的
凝重，再到现在的世界末日般的恐惧！
	这到底是想象到了什么可怖的事情啊？居然能把自己吓成这个样子！李光发现，自己真的已经开始佩服
起领导们的想象力了……呵呵，这种能让人在短短的一分钟就把自己吓个半死的能力，贞子都办不到
吧！
	不过，现在最重要的还是要知道一些关于杨诺澜的事情，领导们的想象力丰富可以稍后再聊。于是，李
光咳嗽了几声，成功解救了已经快要陷入魔怔状态的众领导。
	回过神来的领导们发现，系列居然把自己吓到了这种程度，除了再次抱怨了以前总是把他们当马骑的杨
诺澜以外，也在为自己居然就这样就已经吓得背后冒冷汗的低能行为而感到尴尬。
	清了清嗓子，赵信把文件一合，说到：“今天的会议暂时就到这里，散会！”然后就走了……
	剩下的人也都相继离去，只剩下李光坐在那里，感叹着今天的诡异……
	离开的众位首长们其实并没有真正离开，而是到了另外一个会场。这个会场比起之前的那个小了许多，
从面积上说更像个工作室。但是，可不能小看了这个小会场，这可是领导们的秘密花园！
	在平时，这个地方是全封闭的，所有人都不能在没有得到允许的情况下擅自来到这里，甚至连清洁员都
不能进入这里。
	一般情况下，领导们根本就不会用这个会议室，但是现在，他们却主动放弃了宽敞的地方，选择这个铺
满灰尘的地方，这显然不是因为吃饱了撑的，而是因为在他们眼中，发生了大事！
	具体的情况，还是因为这个突然消失的杨诺澜。
	一般情况下，杨诺澜身为留守在上京的一级特种兵，在一般情况下，虽然可以随意行动，但是却也受到
上级的限制。如果是要外出超过两天，那么，她应该要提前打报告给自己的上级，在得到上级批准的
情况下才可以离开。
	而这个规定是不可以任意违背的。并且，就算是身为元帅的张霈也不能够越权，直接安排外出任务给杨
诺澜。
	可是现在，明显张霈是知道杨诺澜的踪迹，他也应该知道这样做的后果会怎样。如果杨诺澜这种情况被
他们发现，他们是有权利以违抗军令罪逮捕杨诺澜的。而杨诺澜可能这辈子都要背负着违抗军令的罪
名，甚至有可能会这一辈子都在军事监狱里度过！
	可是，既然如此，那么为什么张霈不阻止杨诺澜的自杀行为，甚至还刻意让她走呢？
	杨诺澜的行动究竟是出于她自己的个人意愿呢？还是受到了张霈的指示？如果是前者，那么这就是一个
暂时无法解开的迷，只有等到找到杨诺澜的那一天才能解开这个迷。
	但要是后者，那么，这就值得认真对待了。因为，这也许意味着，张霈，很有可能已经知道了些什么。
否则，他也不可能会拿自己最中意的后生的前途和命运来开玩笑！
	所以，领导们决定临时召开这个紧急会议。讨论究竟应该是把杨诺澜秘密抓捕回来，还是应该就这么任
由杨诺澜在外面，干着有可能针对他们行动的行动？
	不管是哪一个决定，似乎都不好决断啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十四章 百货商场里的纠结
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2070 
            更新时间：2016-07-28 19:11:54
        	虽然不知道西南方的具体局势是怎样，但是，对于这里是个鱼龙混杂的地方，杨诺澜还是知道的。不过
，她可没那个心思把宝贵的时间浪费到从一堆废话中寻找那少的可怜的资料，更没有心思去考虑那些
资料的正确性。
	对于她来说，与其做等收货，不如主动找上门去。
	所以，尽管是第一次到这个地域，杨诺澜还是没有丝毫警戒情绪的。甚至，连平时的冰山脸都已经收敛
了起来，换成了一副邻家少女青春活泼，人畜无害的样子。
	因为走的时候比较匆忙，杨诺澜并没有带多少日用品。为了安全着想，杨诺澜甚至没有带自己的银行卡
，身份证，而是带了自己老爸的银行卡。
	偷渡这种事情，杨诺澜早就已经驾轻就熟，再说了，偶尔这样做还可以逃票，连车费都省了！又何乐而
不为呢？
	买了一个新手机，用了不用登记的新手机号给张霈打了个电话，给那个一直担心自己的老人报了个平安
。张霈道：“既然已经到了那里，你现在有什么打算没有？别想说走一步看一步！”
	杨诺澜心道：呵，我还真的打算走一步看一步，您老居然连这个都知道了，真不愧是我对头！不过，嘴
里还是回答：“老爷子，我现在已经是将在外了，你就不要操心了好吗？反正以你外孙的实力，在这
巴掌大的地方肯定是不会出事的。”
	“老子什么时候说了是怕你出事了？”张霈咆哮，“老子是怕你把篓子捅的太大，万一让他们知道了，
你就等着挨揍吧！”
	听出张霈的担心和关心，杨诺澜无奈，向张霈透了点老底：“这有什么？在这地方，难道我还能赤膊上
阵？没有点儿底子我会来这里干傻事？你还真当我是傻子啊？”
	听出来杨诺澜似乎是早有准备，但是，这丫头整天不是训练就是在等待训练的路上，哪来的时间准备到
这么久远？甚至还是在那个地方？难道……这丫头早就准备这么干了？
	问道：“丫头，老实告诉我，你到底是什么时候开始谋划这件事情的？”
	“这个嘛，从你们在我面前提到的时候开始，我就已经有这个打算了。难道你不知道？老头儿，你还真
是弱啊！”杨诺澜笑到。
	“你个死丫头，等你回来看我不打死你！”张霈气道。
	挂了电话，张霈却是小声说了一句：“一切小心啊，丫头。”
	似乎知道似的，杨诺澜在电话这边也小声道：“放心吧，外公，我不会给你丢脸的。”
	
	很久没有逛过大型商场了，这里面的商品还真是琳琅满目啊！无论是吃的，还是用的，只要是杨诺澜想
要的，这里都能买到。除了枪支弹药！
	之前为了应对安检，杨诺澜把自己的配枪都给扔了，到现在，她身上的武器可以说是少的可怜。只有为
数不多的钢针和一把刚买不久的军刺。
	虽然说这里不是什么万恶的地方，不需要武装到牙齿，但是，对于一个需要长期在这里奋斗的人，必要
的武器还是应该有的。
	不过，这倒也不急于一时。因为，现在，杨诺澜正站在小零食架子旁挑的不亦乐乎。
	对于这些薯片啊，鱼干啊，曲奇饼啊，可乐什么的，以前杨诺澜都是敬而远之的。用杨诺澜的话说：这
些东西简直就是罪恶的根源啊！
	可是，当时毕竟是年少无知，在等到真正尝到这些东西的味道之后，杨诺澜悲哀的发现：自己当年是错
过了多少美味啊！
	所以，现在，杨诺澜下定决心，一定要弥补当年犯下的过错！这就是所谓的少壮不努力，老大不回来吗
？
	……
	伸手，抓住一包酸梅糖，而另一只手机则是刚好抓住了杨诺澜手。“……”谁能告诉我这只爪子是什么
时候贴上来的？杨诺澜觉得整个人都不好了，居然有人距离她这么近她都不知道！是她的感官敏锐度
降低了吗？
	微笑着，不慌不忙的把手抽回来。杨诺澜转头看向那位同样看着她的男人。这个男人大概只有二十多岁
，长得玉树临风的。一直都微笑着看着杨诺澜，眼里的笑意让人如沐春风。可是，不知道为什么，这
笑容杨诺澜看着，总觉得很欠揍！
	扭头，从男人身边绕过去，根本就没有要搭理他的意思。可能是没有想到以自己的魅力，居然会有人这
么淡定的走过，柏溪的眉头微皱：这么美丽而且不为美色所动的女人现在可真难找啊！
	虽然感叹着，但是，柏溪脚下的步子却没有闲下来？几步跟上杨诺澜，主动说：“刚才对不起了，我不
是故意的。”杨诺澜头也不回，继续努力的挑选着看起来可能会好吃的零食。看了一眼已经快要满了
的手推车，柏溪道：“作为歉意，你今天的东西我来付钱，怎么样？”
	本就是一句玩笑话，谁会没事接受陌生人的主动啊？柏溪也是觉得这样可能会吸引一下杨诺澜注意力，
这样自己就可以接下来的套路了。可是，可是，谁来告诉我，现在这是个什么套路？
	听到这样的话，杨诺澜毫不犹豫的点头：“好啊，反正你又不缺钱。对了，帮我再去拿一个手推车过来
。”丝毫不能理解柏溪的意思，杨诺澜觉得这种人纯粹就是钱多了没地方花！
	所以，作为一个大写的好人，杨诺澜觉得不能拒绝这种人的好意。万一要是拒绝了，他去自杀怎么办？
对吧！
	可是，现在柏溪的表情才真的有些……可爱！现在，他脑子里想的，是这个女人到底是来真的还是觉得
他很烦，想要揶揄他？怎么可能会有女人的脸皮这么厚的？肯定是开玩笑的吧！但是，这看起来不太
像啊！我到底是应该笑笑后果断转身离开呢？还是应该果断的履行刚才的承诺呢？
	明知道此时柏溪的纠结，杨诺澜却不道破。因为，其实，杨诺澜之所以在商场里逛这么久，就是因为发
现自己忘了带钱包！
	所以，这送上门来的提款机，她怎么可能会放过呢？
	呵呵，只能说，这套路……一套胜过一套啊
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十五章 有眼不识钱
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3048 
            更新时间：2016-07-29 16:19:50
        	蓝莓，针叶樱桃，鲍鱼，海参……哪样贵买哪样，直看的柏溪眼睛跳：这还是刚才那个在食品货架上徘
徊不定的女人吗？这简直就是要把整个商场搬回家的快递啊！
	不过，杨诺澜对此丝毫不在意，因为……反正钱又不是我出，干嘛要省？
	柏溪把杨诺澜脸上的得意看的一清二楚，再注意到杨诺澜身上连个钱包都没有，马上也回过神来。心里
暗道：居然被一个女人给暗算了！不过，看到杨诺澜此时满足而开心的样子。忽然也不觉得气恼了。
不是还收获了一个美女吗？
	想到这里，柏溪觉得，自己这次还是赚大发了。没想到偶尔来逛逛商场，居然还能捡个大便宜。看样子
，这女人是外地来的，真不知道是什么样的家庭，居然会让一个这么单纯而美丽的女人一个人来这种
地方！
	接过杨诺澜递过来的鳗鱼，柏溪问：“美女，方便做个自我介绍吗？我叫柏溪。”
	杨诺澜知道这个名字，没想到随便钓个鱼，居然能把哥老会少堂主给钓到！回道：“你好，我叫杨诺澜
，外地人，昨天刚到这里。”
	居然这么容易就透露自己的名字了，还真是小白啊！
	“既然才刚到这里，那，不知在下可否有这个荣幸做你的向导呢？我还包衣食住行哦！”说话之间不知
不觉就变得有些轻 挑。
	杨诺澜自然是听出了其中的意味。但是，有这么一只金钱龟放在你面前，你忍心拒绝吗？更何况，比起
柏溪说的种种诱 惑，柏溪的身份更加的诱人！
	所以，只是稍微考虑，杨诺澜就点头答应了：“那，我就不客气了。”
	买完东西，如何把这么多东西拿回酒店也是一个大问题，总不能让商场的人送吧？于是，杨诺澜看了看
柏溪，眼里的意思非常明显：你解决！
	柏溪无语，这个女人是天生的自来熟吗？还是，因为觉得自己有钱，她有姿色，所以就真的把自己当成
了她的男友？
	不过，既然已经下了本钱，柏溪可不打算就这么放手，怎么说也要把本金拿回来不是？况且，他的时间
可是很宝贵的！
	打了个电话，叫了几个小弟来帮忙搬运东西。看到杨诺澜依然一副理所当然的样子，柏溪突然觉得，这
个女人真的是太不知好歹了，居然连一个谢字都没有！看来，长得漂亮的女人，还真没有几个是纯洁
的！
	想着，柏溪的耐力也差不多快用完了。毕竟，像他这种身份的人，想要什么样的女人没有，今天会对杨
诺澜上心也只是被杨诺澜当时的单纯和安静所吸引。现在，杨诺澜表现在他面前的，基本上和那些为
了钱和地位而接近他的女人也差不到多远。只不过杨诺澜是现在还在假装清高罢了。到了床上，还不
是一样在他身下呻 吟！
	这么想着，柏溪现在真的没有多少耐心了。不过，表面上还是装作一副绅士的样子，笑的温文尔雅。和
杨诺澜谈论着M市的风光。
	真不愧是经常装 逼的高手，同样的面对两个同等级别的高手，两人都没有发现对方的虚假！看来，两
人还真是势均力敌啊！
	三个小弟很快就来了。看到自家老大居然在泡这么美的妞，心里那个佩服啊！同时也在感叹着杨诺澜的
身材……
	但是，既然已经是老大看中的猎物了，作为小弟的，也没有资格和自家老大争女人不是！所以，只能乖
乖的拎着那一大堆东西，跟在老大后面。虽然碰不得，但是，多看几眼也还是无伤大雅的！不过话说
，这妞的屁股扭的真好看啊！
	察觉到身后三人不友善的目光，杨诺澜心里简直想要立刻把他们的眼珠子挖出来，狠狠的踩碎！但是，
理智战胜了冲动：反正以后有的是机会收拾你们，现在就当个好人，放过你们了！
	不过，表面上，杨诺澜还是装作什么都没有发生过一样，继续和柏溪有说有笑的走着。
	几个人按照杨诺澜的描述，来到凯森酒店。
	柏溪心道：居然能够住进这里，看来不是一般人啊！不过，不管你是谁，都休想逃出我的五指山！
	凯森酒店，M市最大的酒店之一，同时也是最豪华的酒店，没有之一！这里的吊灯，全都采用国际进口
的全玛瑙石水晶灯。位于大厅里的那只最大的水晶灯，总价值超过三百万。其他的在客房里安装的灯
也是价值不菲。总统套房里的灯价值也和大厅里的差不了多少。
	值得注意的是，这个凯森酒店，不仅坐落于M市最繁华的地段，而且，它的占地面积同样不输于其他的
大酒店，甚至隐隐能够压其他酒店一筹。而这里的总统套房，出去一间是不外用的以外，居然还有四
间！
	当然，拥有如此奢侈的外界条件，凯森酒店的服务肯定也是好的不得了的。而杨诺澜就是看中了这一点
才会毫不犹豫的住进来。对于她来说，其实，钱在很多时候都只是一个数字。至于她卡上到底有多少
数字，这根本就不是杨诺澜考虑的事情。只要用的时候永远都够用就行了！
	至于最近的一次在担心卡上钱不够的时候，好像是几年前在M国买飞机的时候的事了。不过，最终，杨
诺澜还是非常顺利的买了飞机。而且，好像当时钱还剩下很多！
	虽然不知道这次自家老爸又存了多少钱在里面，但是杨诺澜相信，就凭自己老爸的豪放，绝对不会存少
于八位数！所以，杨诺澜会省着花吗？
	柏溪问：“你住在哪间房子里，我好叫他们把东西放进去。”其实，柏溪是想要探一探杨诺澜的口风，
趁机了解一下她的家世。毕竟，如果她真的是什么富豪的女儿，那自己想要把她＊＊，就要好好盘算
一下了。
	杨诺澜说：“就在顶楼最右边的那间房。”
	住在总统套房？柏溪问：“你的家人也来了吗？”
	“怎么可能？这次就我一个人来了，他们都在北方。你知道的，现在想要过上好一点的生活有多难，要
是他们不努力赚钱，根本就活不下来。”
	柏溪的嘴角微不可见的抽搐了一下：你都能住进总统套房了，居然还敢说家里穷？
	微笑着说：“既然你家境不是很好，那你为什么还要住进这里呢？这里的房价好像不太低吧。”虽然是
疑问，但是却没有一丝疑惑的样子。
	杨诺澜心想：额，好像真的是这样！可是，鬼知道这里一天的住宿费是多少啊？谁住进来之前还会问这
么无聊的问题？再说了，这里看起来像很贵的样子吗？我怎么没有看出来？
	所以……“这里的房价其实还好啦，一天也花不了多少钱，而且住着还挺舒服的。要不，你也来住两天
？”虽然明知道自己不知道这里究竟是好还是不好，贵还是不回，但是，至少面子不能落下！
	……好吧！柏溪彻底无语了。很想告诉杨诺澜：你就别演戏了，这里的租金一天可是要七千啊！你都付
的起这钱了，居然还在哭穷？那岂不是满大街都是要饭的？
	可是，他还是忍住了，说：“看来，你家还真的不是很富裕啊，居然每天都只能住在这种地方！”
	说真的，这话里面的挖苦意味真的很明显了，柏溪以为这下杨诺澜肯定不会再这么睁着眼睛说瞎话了。
可是，杨诺澜是谁？她根本就没有觉得这里很豪华好不好！顶多觉得，这里的装修和家里的装修还真
是挺像的，都是用的这种吊灯！
	如果你习惯了家里的一切，再面对着和家里基本一个模子的装饰，你会觉得它很贵吗？你会觉得它很别
致吗？
	当然不会！
	所以，杨诺澜真的只是实话实说而已……
	不过，这话到了柏溪的耳朵里，就真成了红果果的炫耀了。顺便还鄙视了一下这里的装修不咋的！
	柏溪问：“既然你家真的这么穷，每天都在为生活而奔波，那么，需不需要我帮你把房租付了啊？这样
你也可以剩下一笔费用不是！”纯粹的讽刺，柏溪已经开始受不了杨诺澜的装比了！
	这次，杨诺澜终于说了句：“不用了，我很快就会从这里搬走的。就算你帮我付钱，我也不打算继续在
这里住着。所以就不麻烦你了。”
	这句话说的……听着舒服多了！
	柏溪跟着杨诺澜来到房间，扫视了一遍房间。发现这里面被收拾的很好。而且，这总收拾的方式，和酒
店的打扫方式有很大的区别，以至于柏溪立刻就发现了不同。
	一般来说，酒店的茶几上都喜欢摆放一些常见的时令水果，以及一个茶盅，几个杯子。凯森酒店也不例
外。但是，这间房间里，茶几上放着的，有四盘水果，每个盘子里只摆放了一种水果。这种类似于洁
癖的现象在刚才杨诺澜买东西的时候也有体现。
	在结账的时候，收银员用同一根口袋装水果和袋装食品的时候，杨诺澜就马上制止了。这说明，杨诺澜
很有可能有轻微的洁癖！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十六章 看谁能算计谁
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2118 
            更新时间：2016-07-29 22:28:26
        	虽然心里猜测杨诺澜有洁癖，但是，他却不敢肯定。因为之前在车上的时候，杨诺澜并没有表现出洁癖
应该有的症状。像是用纸巾擦坐垫啊，拒绝和他挨得太近啊之类的，都没有出现。而且，加上之前柏
溪在进门的时候扶了一下杨诺澜，杨诺澜连眉头都没有皱一下，而且很自然的就接受了。
	这样的一个人，居然会有洁癖！不，是怎么可能会有洁癖？
	不过，酒店一般配置的靠枕都是白色的，而这里的靠枕却是黑色的，而且，是用料讲究的抽丝布料！

	这种布料因为它不仅贵，而且还很容易坏掉，所以，根本就没有酒店会蠢到用这种布料的靠枕，即使是
总统套房也不例外！
	可是，现在这种布料的靠枕却出现在了这里，这说明了什么？说明这个靠枕是杨诺澜自己换上的！还有
墙上的壁画，地上铺的地毯……这些东西，没有一样是酒店应该有的配置！
	这到底是个神马情况？有钱也不用这么嚣张吧！居然无聊到住个酒店都顺带搞个装修！
	柏溪问：“你这个房间……看上去还真是够别致的啊！”
	对此，杨诺澜也这么觉得，给柏溪倒了杯水，至于他的小弟嘛……早就已经自觉的滚了！
	坐在柏溪对面，环视了一遍客厅，说：“的确，我也觉得这间房间很别致。这里所有的东西都是我喜欢
的，真不知道这里的老板居然也是这种喜好。不过，还真的是谢谢他了。”
	看着杨诺澜一脸感激的样子，柏溪问：“这不是你自己买的？”
	听到这句话，杨诺澜觉得有些好笑，你是把我当冤大头了是吧，居然还我自己买的！“当然不是了，谁
没事干这个啊？我还想着要在这里买套房子呢，有这个闲工夫，我还不如赶快去售楼处转转。”
	听到杨诺澜居然有买房的打算，柏溪觉得这多少有些跳脱，不是说是来旅游的吗？怎么又要买房了？问
：“你打算在这里常住？”
	“对啊，怎么了？”杨诺澜问。
	“你不是没钱吗？居然还能买房子？”
	“买房子和钱有什么关系？我有不买整个M市。”面对钱这个问题，杨诺澜依然淡定如初。
	好吧，柏溪觉得不能再继续这个问题了，再继续下去，他怕自己连继续和杨诺澜说话的心情都没有了，
那这次不就亏大发了！
	柏溪转移话题：“你家里人怎么会让你一个人到这里来？他们就不担心你出意外吗？”
	关于这个问题，杨诺澜依然是半真半假：“当然不担心啊！就凭我的本事，有什么事情是需要担心的啊
？我这么听话的不是！”
	柏溪觉得杨诺澜的脸皮也太厚了一点，说话就说话呗，居然还要自夸一下！难道，在她的字典里，就没
有“谦虚”和“自矜”两个词吗？这女人这东西，还真的不能光看表面啊……
	最终，柏溪还是放弃了霸王硬上弓的方式，而选择了来日方长。因为，如果是刚开始的时候，柏溪还会
觉得杨诺澜是一个类似小白的无知少女，偶尔会耍点小聪明。
	但是现在，他不这么觉得。即使杨诺澜真的只是一个无知少女，而且总是说自己家里很穷。但是，从种
种迹象来看，杨诺澜家里根本就不是什么会为了钱而奔波的家庭！要不然怎么可能会养出这么一个对
钱不感冒的女儿来？
	更何况，为什么凯森酒店里，杨诺澜住的房间里的设施会不一样？难道不是因为有人知道杨诺澜要来而
专门整理过的吗？加上杨诺澜一副到了自己家一样的样子，而且她还是昨天才住进凯森酒店的！根本
就是说明了这凯森酒店的布局和杨诺澜家里的布局基本吻合！
	住在北方的人，如果只是个无名小卒，会有能力在遥远的西南方修建这么豪华的酒店？而且，这个酒店
还是在很久以前就已经在这里了！
	能够想到这么久远的事情的人，会有可能是个普通人？而且，看杨诺澜的样子，根本就不知道这凯森酒
店里的异常。那么，杨诺澜住进这里，究竟是意外，还是有人刻意安排？在这里，是否有人在暗中保
护她？
	在一切还没有弄清楚之前，柏溪不会再轻举妄动。但是，这并不代表着柏溪会就此放弃杨诺澜这只小猫
。相反，如果杨诺澜背后真的有什么强大的势力，那么，得到了杨诺澜，不就是等于得到了她身后强
大的后援了吗？
	这边柏溪的算盘打的啪啪响，另一边，杨诺澜心里也正在算计着如何才能混进哥老会。
	虽然现在已经成功接触到了柏溪这个哥老会的重要人物，但是，毕竟自己现在还处于被动状态。
	从走进这家酒店开始，杨诺澜就已经发现了这家酒店里的猫腻。一家一直开在西南方的酒店，就算是再
厉害，也不可能会把酒店的构造设计得和她家一模一样。因为她家的构造完全是根据她妈妈的设计理
念来的，如果说这完全是个巧合，那么，既然有这么巧合的事情，那为啥不去买六合彩啊！还来这里
开什么酒店啊？火星撞地球的概率都比这个大的多！
	所以，新这家酒店除了是她那个精明的老爸建的，还有谁啊？
	果不其然，当杨诺澜报出真实姓名的时候，马上就受到了酒店经理的热情接待。并且把她安排在了这个
房间。
	而她之所以说那些胡话，并且还装作什么都不知道的样子，其实就是为了给柏溪看的。与其自己展露出
强大的实力和后台来，还不如让柏溪自己观察来的直接！
	所以，从柏溪最初的温和，到后来的有些不耐烦，再到现在对她展露出一副真诚的模样，并且答应了明
天陪她去M市到处转转来看，柏溪这个少堂主，正一步一步的向着杨诺澜设好的圈套里钻……
	如果此时柏溪在这里的话，一定会被杨诺澜现在的样子给震撼到。因为此时，杨诺澜早就不是那一副天
真而傲娇的样子了，而是一副老谋深算，对什么事情都了如指掌的样子。端着高脚杯，穿着一身干练
的紧身裙，静静的站在窗前，看着外面川流不息的人群，杨诺澜突然觉得，自己老爸这个后勤部长当
的，真是太好了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十七章 无聊的猜测
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2083 
            更新时间：2016-07-30 08:47:16
        	回到家里，柏溪把杨诺澜的情况大致告诉了自己老爸，本以为自己老爸会觉得，只是一个小丫头而已，
根本就不值得他这个唐唐哥老会的少堂主亲自出动。
	可是，柏然的反应超出了柏溪的预料。
	听完柏溪的话，特别是听到柏溪发现的关于杨诺澜和凯森酒店之间存在着某种特殊关系的时候，柏然的
表情有一瞬间的失神。
	叹了口气，柏然说：“小溪啊，这个杨诺澜，你确定是只有她一个人吗？有没有发现有人在暗中保护她
？”
	只略微思考，柏溪就肯定的回答：“没有，就只有她一个人。如果有人在暗中保护她的话，那么她就不
会因为没带钱而在商场里呆那么久，甚至使用美人计了。”
	听到了自己想要的结果，柏然的心里一块大石头就落了下来：“既然如此，那你就要抓紧机会，把这个
女人搞到手，绝不能让她跑了！”
	看到柏然这么郑重，柏溪觉得这个女人的身份可能比自己想像的还要高贵，问：“爸，难道你知道些什
么？”
	柏然把杯子里的酒一口气干了，说：“你以为为什么那么大一家酒店，我居然会没有派人去收保护费？
”
	“难道不是因为凯森酒店已经加入了其他势力了吗？”一直以来，柏溪所知道的，都是这个版本。但是
今天，他才发现，原来，自己对帮派内的事情，真的是什么都不了解。
	“当然不是因为这个。如果真的有这么简单的话，以我们哥老会的实力，难道还会连个酒店都搞不定？
”说起这件事情，其实柏然还是有些气馁的，“当初，这个凯森酒店突然之间就冒出来了，而且规模
之大，根本就不是一般的酒店可以比拟的，所以，这自然也就吸引了很多的势力来争夺。可是，最终
，谁都没有赢。”
	“那岂不是，现在这个凯森酒店根本就不属于哪个势力，而是自成一派的？”柏溪有些吃惊，毕竟，能
够在西南这个错综复杂的地方修建这么大的酒店，而且还没有入帮派的，整个大西南也数不出几家来
。而这凯森酒店就在自己眼皮子底下，居然也是一个三无之地！
	“是，可你知道这是为什么吗？”柏然问。不过他也不指望柏溪能够回答上来。
	接着，就像是自言自语一样，柏然讲出了这么多年窝在心里的秘密：“当初，在凯森酒店还没有建成的
时候，就已经有些小帮派按耐不住诱惑而前去拉帮结派了。可是，没过多久，甚至是那些小混混们还
没有搞清楚是怎么回事，就已经被抓进了派出所。罪名居然是‘扰乱治安’！你说，在这里，这算是
个多大的事儿啊，居然连警察都来了！
	而且，在这之后，有帮里的人去疏通关系，但是，却是罕见的没有一点用处。公安那里根本就不放人！
而且到了后面，直接就开始轰人了。你说，这凯森酒店要是背后没有势力，这可能吗？
	直到凯森酒店建成，我派人去凯森酒店去交流了一下，但是，他们根本就不买账！甚至是到了后来，警
察亲自到各个势力去通知，这凯森酒店不是我们这些人可以惹得起的，如果我们再敢到凯森酒店去闹
事，他们不介意把以前的旧账翻出来，邀请我们去公安局做客。
	TNND，你说这算什么事儿啊！所以，当时我们几个大头就联合起来调查了一下这个凯森酒店的来历
。但是，线索没多久就断了。
	所以，我们就只知道，这凯森酒店的幕后老板是个北方人，具体是个什么样的人，家住哪里都不知道。
不过，最重要的一点还是查到了。那就是这个幕后老板和军方的关系十分密切，甚至可以说，这军方
的人，都会给他很大的面子。
	从那以后，我们也就没怎么去打扰凯森酒店了。但是，因为在面子上过不去，所以，我们才对外宣称，
这凯森酒店其实已经加入了另外的势力。其实。事实上，最重要的是，这个凯森酒店里的很多服务员
，都是战斗力不弱的军人。所以，就算我们的人去了，先不说能不能过公安那一关，就连他们的服务
员，我们也不一定能够打得过。
	这下子，你应该更清楚这个女人的身份不一般了吧！而且，你在和她交流的时候一定要小心，千万不要
被她的表象所迷惑。既然她能够一个人来这里，那么，至少说明，她的实力，根本就不可能只是表现
出来的这么一点儿。
	现在我们还不知道她来这里的目的是什么，所以，你一定要格外小心，千万不要暴露了自己身份。”柏
然嘱咐道。柏溪是他唯一的孩子，虽然他的地位很高，但是，他也没有办法保证在柏溪危险的时候一
定能够及时赶去救他。
	干他们这一行的，即使表面上活的风风光光，但是私底下，谁会没有几个要命的敌人？
	知道柏然的担心不是没有道理的，柏溪也不是一个鲁莽行事的主，面对这么一个潜在的威胁，他自然不
会放松警惕。更何况，他柏溪，除了英俊的外表，还有过人的观察力和忍耐力，更重要的，是他有着
非一般的武力值……
	杨诺澜可没有那么多的小心思来思考对方可能的行动方案。现在的她，正坐在餐桌前，吃着今天从柏溪
那里坑到的各种美味！
	虽说这家酒店是自己老爸开的，自己想要什么，甚至是鲨鱼，他们都一定会及时送来，但是，本着节约
为上的原则，杨诺澜怎么也不可能让自己亏太多不是！
	所以，能够坑别人一把就是一把，反正自己也不会少块肉！
	不过，杨诺澜啊，你这么节省，你爸知道吗？
	最重要的是，杨诺澜现在，貌似忘记了某个很重要的人啊！
	没错，那个人，现在还在房间里等着杨诺澜的消息呢！本来心里对杨诺澜是充满信心的，但是，这一连
好几天了，都没有得到杨诺澜的丝毫信息，李光心想：你不会就这么把我丢下跑路了吧？
	嗯，怎么说呢！是该诚实的说你真厉害，连这个都能猜中！还是说，你真厉害呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十八章 初次见面，好久不见
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2008 
            更新时间：2016-07-30 10:24:54
        	“这次的会议就是这样，散会！”整整三个小时，白天歌终于讲完了话。
	关于这次会议，总结一下，还是讲的关于XCAR的事情。对于领导们对XCAR锲而不舍的精神了李
光也是醉了。
	不过，这次终于有了进展。据说是查到了那个疯子在研制出XCAR后并没有听从领导的指示，毁灭X
CAR配方，而是在不久后就把XCAR配方的资料带到了西南方去了。而且在那里投资了一家高档
酒店。貌似那个XCAR配方就在那家酒店的某个角落。
	所以，从安全性和任务可行性以及任务完成效率来看，李光是最适合的人选。所以，李光很荣幸的被当
选为这次任务的执行者。
	不过，这这倒是给了李光出去寻找杨诺澜的机会。他当然不可能拒绝。
	不过，这么重大的事情，领导们怎么可能会放心让李光一个人去完成呢？虽然从现在来看，李光是站在
他们这边的，但是，保不齐哪天就会被杨诺澜那个牙尖嘴利的丫头给说服了。不过，让他们暂时放心
的是，到目前为止，杨诺澜都还处于失踪状态，李光暂时还不会碰到她。
	
	李光一出军政大楼，就立刻前往了军区大院。路上，同行的赵文和赵武是两兄弟，赵文比赵武大三岁。
也许是身为哥哥。赵文的性子更加沉稳，而赵武就显得活泼一些。
	不过，这两兄弟都听过李光的一些事迹，心里对于这个特种队长很敬佩。所以在很多事情上都听从李光
的，即使他们知道现在这种情况下不应该让李光去老元帅那里。
	不过，正如赵家两兄弟所说，杨诺澜已经失踪了有些时间了，根本就不可能会出现在军区大院。而李光
知道，张霈肯定是知道些杨诺澜的踪迹的。他来这里，主要就是想要确定一下杨诺澜的具体位置，至
于张霈说不说那就不是他的事情了。
	见是李光，张霈的脸上一如既往地堆满了笑。能够在这个时候看到李光来这里，就足以说明李光的立场
。看来，杨诺澜说的没错，李光确实是一个值得相信的人。
	看着张霈那张满脸“我已经等你很久了”的样子，李光知道，到目前为止，他的一举一动都还在他的预
料之中。
	简单问好之后，李光直奔主题：“老首长，你可以告诉我诺澜现在的情况吗？”
	张霈道：“既然我都已经开门欢迎你了，当然是会告诉你你想知道的事情。不过，你能答应我一个条件
吗？”
	“老首长，请说。”李光很快就做出保证。
	“其实很简单，那就是，无论发生什么事，以都要首先保证丫头的安全。还有，拿到XCAR之后，你
要保证，除了你，不能给任何人使用。”
	李光震惊。他现在还没有去拿XCAR配方，怎么老首长就直接谈到拿到之后的事情去了？有些不好意
思的说：“老首长，我现在还没有想好要不要拿XCAR配方回来呢。你就不要把事情说的这么这么
早好吗。”
	张霈倒是很直接：“其实，这XCAR配方就在诺澜手里，从始至终都在。你现在要去的地方，杨诺澜
就在那里等你。我这么说，你应该知道我的意思了吧？”
	“您说配方一直都在诺澜那里！那她为什么还……”李光已经震惊到了极点，既然XCAR配方一直都
在杨诺澜手里，那么，岂不是说，从一开始，杨诺澜就是在忽悠所有人！
	“诺澜也有诺澜的打算，这个XCAR配方的事情，她怎么可能轻易的就交出来呢？即使是我，当初她
也不相信呢！更何况是那群家伙。不过，她好像是想要让你用XCAR呢！这丫头，从来都是这样不
省心。”
	李光还有什么好说的呢，现在，他不仅知道了杨诺澜的下落，而且还附带了一个更重要的消息。真可谓
是问一送二啊……
	电话铃响的时候，杨诺澜正在和柏溪在郊区散步呢！
	这么多天来，这个手机是第一次响起，听到铃声的时候，杨诺澜还有些不习惯。接通电话，电话那边传
来张霈洪亮的声音：“丫头，玩得怎么样啊？还习惯吗？要不要外公把你喜欢的那三个玩偶给你送来
？”
	杨诺澜回道：“算了吧！三个玩偶能顶什么用啊？再说了，我现在已经有一条小花蛇了。相信我，过几
天我会有一大推玩具的。”
	听到这个消息，虽然相信杨诺澜的实力，张霈心里还是有些担心：“那你自己小心点，千万不要反被蛇
咬了。”
	“知道啦，外公，你自己也要多注意身体。”知道张霈心里放心不下，杨诺澜却没有办法，因为，这件
事她必须要去做。
	挂了电话，柏溪问：“你家人？”
	“嗯，我外公。”
	这还是第一次听见有关杨诺澜家里的情况，但是，这聊天也太平常了吧？玩偶？小花蛇？这是什么东西
？杨诺澜都多大了，居然还需要这些东西？
	不过，柏溪怎么会知道，张霈说的，是李光他们三人要来了。而小花蛇，说的就是他自己！
	只能说，柏溪根本就没有想到那个地方去。到现在为止，他都还把杨诺澜归于一个大小姐的范围，根本
就不可能会想到，杨诺澜居然会是一个特工！
	而杨诺澜就是抓住了这一点，在柏溪面前大胆的说着机密，一点也不怕被柏溪发现什么。
	M市的寺庙很多，大都修建在山上。考虑到杨诺澜这种大小姐可能根本就没到过这种地方，所以柏溪现
在正带着杨诺澜在一座寺庙去。
	这座寺庙看起来很普通，没有众多香客前来拜佛祈祷，也没有看到有和尚在寺庙门口迎接香客。整个寺
庙静悄悄的，除了鸟鸣声外，很难再听到其他的声音。
	路上碰到寺里的主持，他正在石凳上静坐。柏溪带着杨诺澜去和主持打招呼。
	杨诺澜双手合十，向着主持说道：“主持，初次见面，好久不见。”
	而主持也双手合十，说道：“初次见面，好久不见。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第三十九章 解签
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2214 
            更新时间：2016-07-31 00:09:04
        	一旁的柏溪听到这样的对话，觉得十分怪异。“初次见面，好久不见”？这是什么新佛号吗？
	可是看起来，这个主持和杨诺澜之间却是有些不对劲。
	明明只需要叫一个小沙弥来带路就可以了，他们又不是什么皇亲国戚，用得着一个唐唐主持亲自带路？

	虽然这个主持一路上一直都走在前面带路，根本就没有再说话。但是，柏溪知道，这个主持一直都注意
着身后的情况。更准确的说，这个主持是在注意他的举动。
	是在担心我会对杨诺澜做些什么吗？柏溪笑。这个主持和杨诺澜之间果然有问题！
	只是，像“初次见面，好久不见”这种一听就能听出问题来的暗号，是个人都能知道里面的猫腻吧！

	可是，这一次，柏溪真的是想多了。
	杨诺澜之所以会说这样的话，是因为看到了寺庙前面一尊石像。这句话，就是石像上面的原句。
	而主持之所以对杨诺澜特别对待，是因为好久都没有人能够注意到这样的细节了。但是，柏溪却明显的
不知道其中的意义何在，更何况，这个男人看着就有些不善。所以，他只是出于对杨诺澜的担心罢了
。
	所以，这个主持和杨诺澜之间的根本就一毛钱的关系都没有。不，应该说，他们之间的只有一注香火钱
的关系！
	杨诺澜自然是注意到了柏溪的异样。但是，这样一来，在柏溪心里，她的筹码就更大了。就凭现在柏溪
对她的态度来看，他显然是在顾忌着什么，很可能已经自己猜到了些什么。而现在这个主持亲自出现
，只会更加肯定她在柏溪心里的地位。
	能够在遥远的西南方安插一个主持，并且还能不被众多的黑帮势力发现！这样的布局，能是一个普通人
干得出来的吗？
	所以，现在的柏溪，更加确定了柏然的话。这个杨诺澜，背景一定不简单！
	没想到，只是出来泡个妞的居然就碰到了一条大鱼！这样的运气。怎么不去抽奖呢？
	现在，杨诺澜有了这么重要的依仗，也不用时刻担心柏溪会翻脸。 既然这样，好不容易能够有这样的
机会可以好好休息，为什么要浪费这样的机会？这不是有病吗？
	而且，寺庙这种地方，除了任务在身的时候，杨诺澜根本就没有机会来寺庙这种纯粹就是玩乐的地方。
所以，这次能来这里，杨诺澜其实还是很开心的，况且，就她个人而言，神这种东西，她是挺尊敬的
。因为……不过，这是秘密。
	“施主，拜完菩萨，就顺便抽支签吧。”主持把两人带到佛像前后，转身恭敬的说道。
	“好，谢谢主持。”杨诺澜也回以恭敬。
	倒是柏溪觉得这样根本就没有什么意思。做他们这一行的人，有哪个是信佛的啊？谁都知道，佛这种东
西，根本就不存在！要是真有佛的话，那么为什么发大水的时候不见他来救人啊？为什么每天还会有
人死于各种疾病？
	所以佛这种东西，根本就是不安的人心里为自己找的一个精神寄托而已。真正强大的人，根本就不会相
信这样子虚乌有的东西。
	不过，看着杨诺澜虔诚祈祷，样子，柏溪还是没有忍心说出风凉话来打击她。毕竟，作为一个女人，有
这种心理也是很正常的。不过，他可没打算把自己尊贵的膝盖献给这泥菩萨。
	拿着刚刚摇下的签，杨诺澜去外面找主持解签。虽然说解签这种事，去找专门的小沙弥更好，但是，杨
诺澜却更加相信这个好心的主持。
	不过，当主持拿着这只签，却是罕见的发愣了起来。主持皱眉，这么会有这样的签文？这种签，以前根
本就没有遇到过。这里的每一只签文，都是经过了他的检查的，可是，这支签，根本就没有印象！

	看到主持似乎对这支签有着难以启齿的疑问，柏溪说：“我说老和尚，你如果不能解就直说，干嘛在这
里扭扭捏捏的，跟个女人似的！”本来就对这个主持有着很大不满，现在看到主持这个样子，柏溪更
加不满了。
	杨诺澜也皱着眉头，这个主持难道是个冒牌货？
	出于礼貌，杨诺澜还是问：“主持，这支签有什么问题吗？”
	“没有。”主持摇头，“只是，这不是我们寺里的签。所以我只是好奇，你为什么会摇到。”
	对此，杨诺澜倒是没什么特别的好奇，因为其中的原因，她都知道。只是，她很好奇，他是什么时候知
道她的行踪的？又为什么没有来找她？非得这么跟她绕圈子。
	所以，即使知道这支签有可能不是这个寺庙里的，她也必须要来找人解签。如果不解签的话，她根本就
没办法知道他到底想要表达什么意思！
	可是，如果是一般的沙弥，看到不属于自己寺庙的签，多半是不会解签的。所以，她只好直接找主持了
。
	不过，看这主持的样子，似乎这签的寓意不怎么样啊……
	杨诺澜说：“主持，如果你觉得这签有什么不妥的地方的话，也不必介怀。也许，这签是佛祖要给我的
暗示也说不定。你就不要有什么顾虑了，直接说出来吧。不管是什么样的结果，我都能接受。”
	这话说的……主持还有什么话好说呢！
	不过，柏溪觉得，不就是一支签嘛，用得着搞得跟个医院下达死亡通知书一样？
	看着杨诺澜一脸真诚的样子，还有一旁早就不耐烦的柏溪，主持深吸一口气，好像是下定决心似的，说
道：“既然如此，那我就说了吧。希望你能做好准备。”
	杨诺澜点头，主持继续说：“这支签讲的是 汉代名将霍去病的故事，而且是其中的死亡篇。
	也就是说，这支签的寓意是，求签之人如果最近要做什么大事的话，会有血光之灾。就像是霍去病一样
，为了国家，献出了宝贵的生命。
	如果想要避免，那你就要立刻停止你现在的所作所为，回到你刚开始的地方。”
	“就，就这个？”杨诺澜蒙圈，就一个这个，主持居然整得跟个世界末日一样！“这也没什么啊！”

	柏溪也觉得这个主持不靠谱，居然连这么简单的签都要犹豫半天才说出来，弄得人心惶惶的。真不知道
他这主持是怎么当上去的？
	主持尴尬的挠头：“其实，老衲只是觉得这支签不是寺里的，有些惊讶而已。所以……抱歉了，让两位
受惊了。”
	杨诺澜倒是在心里说道：“臭小子，居然敢诅咒你姑奶奶！到时候看姑奶奶不打死你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十章 李光吃醋了
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2067 
            更新时间：2016-07-31 14:30:43
        	在杨诺澜的世界里，能够干出这么无聊且恶作剧的人，没有几个。现在还在M市，能够在这么短的时间
内掌握自己行踪，而且有能力在没有人发现的情况下干出这种事情来的人，就更少了。
	至少，在杨诺澜看来，同时具有天时地利人和的人，就只有那个小子一个！所以，当某人正躲在某个不
知道的角落想象着自家老大知道签文意思之后那精彩的表情的时候，已经完全忘记了自家老大的隐腹
黑本质。当然，他也暂时忘了，这次的整蛊，会带给杨诺澜的怒火，到底会有多大！以至于后来，死
得很惨……
	这就是诺澜现在住的地方吗，真不错啊。此时，李光正现在凯森酒店的大厅，望着周围奢华的建筑设计
，感叹着。
	这次，依照上面的指示，李光三人应该去的地方不是这个消费昂贵的酒店，而应该是当地的公安部门。
可是在路上，李光不顾赵文赵武的反对，坚持要来这里。
	虽然说，他们这次出行的费用是可以全部报销的。可是，花钱这样的大手大脚，是该和政府有多大的仇
啊！
	依照张霈的指示，杨诺澜就在这里的某个地方等着他。既然已经这样说了，那么，肯定是只要李光来了
，那么杨诺澜就一定会马上知道。但是，杨诺澜肯定不会傻到整天坐在监控面前。所以……
	走到前台，这是一个美丽的姑娘，笑起来给人一种如沐春风的感觉。前台问：“先生，请问您有什么需
要吗？是住店还是点餐？”
	李光回以微笑，说：“我叫李光，是来这里找人的。”
	“哦，那好，请问您找的人叫什么名字？是这里的员工还是这里的客人？”前台问。
	怎么回事？我都已经报了名字了，这个前台居然一点反应都没有！难道，是我猜错了？“那个，我找一
个叫杨诺澜的女人。她是前几天住进来的。”李光说道，但是心里却是有点没底，不知道杨诺澜葫芦
里卖的什么药。
	听到李光说出杨诺澜的名字，前台递给李光一把钥匙，说：“您好，李先生。刚才实在是对不起，我不
知道您就是杨总要找的那个人。多有冒犯，请您见谅。”
	虽然听着前台说什么杨总，但是李光却一点也不例外。能够住进这么豪华的酒店，并且还能指挥这里前
台做这种事情，杨诺澜在这里的身份一定不会简单。既然如此，那么，杨诺澜是这家酒店的老板也就
在李光的意料之中了。
	钥匙是顶楼最右边的总统套房的，大概是因为杨诺澜又出去玩了吧，所以李光敲门后里面也没有回应。

	本来是想着私自进女人房间是一件不礼貌的事情，所以李光打算就这么在外面等着杨诺澜回来。但是此
时此刻，除了他之外，还有赵家两兄弟跟他在一起。
	刚才在前台，两人并没有听见李光和前台的对话，所以他们并不知道李光拿的钥匙不是他们开的房间钥
匙，也不知道，李光来这里，是为了见一个人。
	所以，当看到李光拿着钥匙居然还站在门口敲门，眼里充满了不可思议。但是，两人毕竟也是人精，立
刻就意识到了什么。不过，李光毕竟是他们这次行动的队长，而且，对于李光的人品，两人是信得过
的。即使李光有什么事情瞒着他们，在一定范围内，两人也是可以当做什么也没有发生一样。
	李光也正是看中了两人的这个优点，并且，早在来之前，领导们肯定就告诉过他们两人，一定要很紧自
己，尽量不要分开行动。所以，这样的情况，反而是最合适的。
	用钥匙打开房门，李光带头走了进去。里面的环境和杨诺澜在军区大院里的房间几乎一模一样。就连茶
几上摆放的水果都差不多。
	看着这有些熟悉的房间，李光觉得，其实，杨诺澜的内心还是挺柔弱的，起码，她对自己房间的摆设很
计较。
	想起以前在j国同居的那个月，每天晚上杨诺澜都会很晚才睡。不是因为心里有事而睡不着了而是因为
，那个房间的一切都不是杨诺澜熟悉的，所以，她睡不着……
	也就是那个时候，她知道了，这个女人虽然看起来坚强到没有什么外物可以影响到她的心境，但是内心
里，还是一个傲娇的小女生。
	李光自来熟的当起了主人，给赵家两兄弟倒了杯茶，自己则坐在沙发上看起了电视。
	对于李光的做法，赵家两兄弟实在是有些不解。既然只是要找一个人的话，那为什么不改天来？而非要
一下飞机就来？到现在为止，他们连个住的地方都没有！
	对此，李光笑道：“没关系的，待会儿自然会有人给我们安排住处的。”
	看着李光那张明显要笑开花了的脸，赵文心道：莫非是要见自己的女朋友了？
	恭喜你，赵文先生，你真相了……
	不知道等了多久，李光终于听到了有人开门的声音。不用说，肯定是杨诺澜回来了。
	李光站起身，向门那边走去。而赵家两兄弟也向门的方向看去。
	可是，李光却在看到杨诺澜的时候明显的情绪激动，不过，这显然不是因为高兴的，而是被气的！因为
，此时一个陌生男人，正站在杨诺澜的身后！看样子，两人的关系似乎还不错！
	作为一个男人，而且是一个还没有正式追到女朋友的男人，看到这样辣眼睛的景象，只怕都会情绪激动
的。只不过，李光相对来说还更加的理智，没有冲上去狂揍他一顿！
	这个陌生男人，肯定就是柏溪无疑了。自从了解到了杨诺澜的冰山一角后（自己认为的），就一直缠着
杨诺澜。基本上每天早上都来找杨诺澜。虽然杨诺澜的确是有心要通过柏溪进入哥老会，但是，对于
柏溪这种类似年糕这样的做法，她真的是火大。但是又不能发火，所以就更火大了……
	不过，不知道是什么原因，李光现在根本就没有注意到杨诺澜正在给他打手势，而是一脸怒火的看着柏
溪。仿佛下一秒就要冲过去把他五马分尸……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十一章 XCAR配方的秘密 一
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2083 
            更新时间：2016-08-01 00:15:03
        	好不容易送走柏溪，又把赵家兄弟安排到凯森酒店的二楼去。杨诺澜这才转过来应付身后那个不知道什
么时候打翻了醋坛子的李光。
	看着李光那一副“你欠我八百万”的样子，杨诺澜就头疼。我怎么会遇上这么个二货？
	就这么大眼瞪小眼的僵持着，最后还是杨诺澜败下阵来，问：“光，你到底在吃什么干醋啊？”
	李光斜了一眼杨诺澜，面无表情的说：“那个男人跟你什么关系？为什么会和你一起回来？”
	“哈？”原来是因为这个！你怎么会这么可爱啊！杨诺澜说道：“他有你帅吗？还是比你更厉害？你居
然连他的醋也吃！你还是不是我的队长了？干脆改行卖醋好了！”
	听到杨诺澜夸他，李光还是很高兴的。不过……你就不能不说后面那句吗？李光觉得，杨诺澜根本就是
典型的在气他。
	…………
	“好了，来说说正事吧！老首长说，你有XCAR的配方？”李光正经起来。
	“哦，你说的是那份文件吗？如果是，那么，是的，就在我这儿。”杨诺澜回答。
	“那么，为什么当初我们去找张霈了解XCAR的时候，你没有向我透露过呢？是不相信我吗？”李光
觉得，自己有一种不被信任的错觉。
	看着李光那明显质疑的眼神，杨诺澜选择无视，说：“因为那个时候，XCAR并没有在我手上。我也
是后来回国后才在我老爸那里知道的。所以，你现在才能在这里看到我。”
	虽然这在逻辑上说得通，但是，凭李光对杨诺澜的了解，他总觉得哪里有些奇怪：“那为什么你在来这
里之前没有告诉我一声？是觉得我会暴露你的行踪吗？还是……你有其他的目的。”
	居然连这个都知道！果然是很了解我啊！不过，你觉得我会告诉你吗？真是个自大的家伙。“的确，我
是还有其他的目的，但是抱歉，我暂时还不想告诉你。不过你放心，在事情结束之后，我会把你想知
道一五一十的告诉你。现在，请你相信我，相信我不会给你丢脸。”不知不觉间，杨诺澜已经开始在
意李光的感受，但是，秘密就是秘密。而且，她不想他担心，更不想他因为担心她而做什么傻事。
	既然杨诺澜已经把话说到这个份上了，李光也自然不会再追究，但是……李光说不悦的说：“你以后离
那个男人远一点儿！他看起来就不像个好人！”
	额……你这是红果果的吃醋吗？
	“好，我答应你。现在，我们可以来谈谈正事了吗？”杨诺澜问。
	“”你是在指责我刚才在浪费时间吗？“可以。”
	只见杨诺澜从墙上取下一副壁画。之前李光就注意到了它，虽然看起来这幅画和整个墙壁的氛围很搭，
而且好起来很符合一个少女的心思。但是，在李光的记忆里，这个房间的装饰，都是按照杨诺澜在北
方的房间设置的，除了这幅画。那么，作为唯一的变数，这幅画，一定不会只是为了装饰。
	果然，在取下壁画之后，墙面上露出了一个红色的圆孔。这个圆孔是和整个墙面紧密贴合的，是一块类
似玻璃的东西。
	只见杨诺澜在露出这个圆孔之后，又回到了卧室。之后出来的时候，手里就多了一只布偶熊。
	将布偶熊的左爪子的大拇指摁在圆孔上，墙面就打开了一个小窗口。而一封文件一样的东西，就静静的
躺在里面。
	果然是人精啊！李光感叹。如果是一般的人，想要把重要文件放进墙壁。就算是会设计一个不简单的机
关，那也就是一堆复杂的电子密码，或者是家里某个人的指纹。但是，这个机关，看起来却是如此的
简单，只需要稍微仔细一点就能找到。
	不过，就算是找到了，就算是知道这个机关是需要指纹解锁的，那么也肯定会第一时间想到是需要用人
的指纹。但是，谁又能知道，这个指纹居然是一只布偶熊的！
	不过，这个布偶应该不是简单的布偶吧，应该是一个特别制作的布偶。
	但是，杨诺澜却轻描淡写的否定了李光的猜测：“你说这个啊！这只布偶是某次逛商场的时候顺便买的
。它的指纹也是可以随便在大街上就能找到的。”
	话说，到底是谁设计的这个密码？这TM也太随便了吧！
	不过，仔细想想，那个正常人会把目光放在一只普通的布偶上呢？更何况是面对这么重要的文件！
	但是，这设计的人也太大胆了一点。简直就是个疯子！
	对了，疯子？这个人会不会也就是领导们提起的那个人？
	不过，这个人到底是谁和他没有一分钱关系。他现在的任务，是拿到这份文件。
	杨诺澜很随意的就把记载了XCAR配方的文件扔给了李光。顺带还说了句：“这份文件其实也没有你
们想象的那么重要。而且，所谓的XCAR，它只是一个残次品而已，根本就不值得那群家伙这么重
视。”
	“你说什么！残次品？”李光惊讶，“这怎么可能会是残次品呢？你和张霈不是都成功了吗？”
	杨诺澜笑了，看得李光有些发毛，好像有什么东西要破壳而出，但是，李光却始终抓不着它。
	“是啊，我们是成功了。不过，你好像忘了，只有我们两个人是成功了的。其他人……都死了。”杨诺
澜说道。
	“XCAR，其实就是一个残次品，正因为如此，我老爸才没有把它交给国家，而是选择把它藏起来。
张霈能够成功，是因为这个XCAR本来就是按照他的体格来定制的。而我能够成功，是因为，我从
小就受到了严格的训练。再说了，你以为。区区一颗不足十克的药，真的会有这么大的作用吗？你还
真当XCAR是太上老君的仙丹啊！”
	李光问：“那么，既然这个东西真的不是什么好东西。那你为什么还要给我，直接毁了它不是更好？”

	“毁了？”杨诺澜就像是看火星人一样看着李光，“毁了它，你不就没得用了？那我还要你到领导们身
边卧底干什么啊？直接告诉他们真相不就得了！”杨诺澜翻了个白眼，看来真是为李光的智商担忧啊
……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十二章 XCAR的秘密 二
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2034 
            更新时间：2016-08-01 13:28:10
        	“其实，想要正常发挥XCAR的效用也不是不可能。只是，这个药对人体的要求有点高。一般根本就
无法接受它的效用。这就和狂犬疫苗一样，如果你的身体和疫苗不能够匹配，那么，你就会出现危险
。只不过这XCAR出现危险的可能性更大罢了。”杨诺澜说道。
	听着这话李光问：“那你以前，是不是也遇到过危险？所以，你才能拥有今天这样的力量。”
	杨诺澜道：“危险什么的，难道有比死亡更绝望的吗？”李光眼里的关心，杨诺澜自动忽略。
	是的，在所以的危险当中，怎么可能会找出比死亡更绝望的。死亡，是最危险的。相对于暂时的绝境，
死亡，是最不可避免，但是又最无奈的事情。如果你死了，那么，你的一切，包括你所在意的人，都
将与你无关。
	不，应该说，你死了，你也就不存在了，你在意的，和你再没有任何关系。你的理想，你的家人，你的
财富……都将在你死的那一刻，化为灰烬。即使你不甘心，你充满无线悔恨，你也不可能逆转时间，
重头再来。
	所以，死亡，是最绝望的事情。没有之一。
	所以，你才会隐瞒我你此行的目的，是怕我担心吗？还是，你觉得，我不能够为你分担？所以，你才想
一个人承担所有，就连我的行动都要计算的一清二楚？可是，你知不知道，在你说话的时候，眼里总
是在闪烁？李光的心里，为杨诺澜的隐瞒而难受，但是更多的，是为杨诺澜担心。
	“你知道吗？”杨诺澜问，“关于XCAR这个名字。”
	突然的转变让李光差点没有反应过来。但是，这个问题，也确实萦绕在他心里的问题。XCAR，如果
他没有猜错的话，那是指有轨电车吧！可是，为什么会以这个来命名一种药物呢？
	“XCAR，顾名思义，指的是有轨电车。用这个来命名，自然不是为了迷惑别人。而是因为，这种药
物本身，就和有轨电车有着相似之处。乐意，当初我老爸用这个命名之后，众位领导们并没有注意到
他的用意。而只是把目光放到了它的效用上。所以，老爸才会义无反顾的把XCAR的配方藏了起来
。即使是被领导们要挟，也没有拿出来。”
	什么？居然用“要挟”二字！那么……“所以，他们口中的那个疯子，指的就是你老爸。是吗？”李光
问。
	“是的，他们是这样称呼我老爸的。所以，你大概可以想象。当时，他们对我爸做过多么残忍的事，而
我爸，又是怎样才扛下来的。”说着这些明明和自己相关的事，杨诺澜却一点情绪波动都没有。
	“其实，之所以要叫XCAR，是因为它就像一条列车一样，只有持有和它匹配的药，才能得到它的认
可，搭上它的便车。也就是说，XCAR只能是拥有和它相匹配的条件，才能正常发挥它的力量。而
吃错药的人。当然就只能在痛苦中哀嚎，直到燃尽生命。”杨诺澜进一步解释。
	不过，到此，李光已经大致清楚了XCAR的特点。拥有如此强大的力量，这XCAR的负面影响也肯
定是很大的吧！这个问题，杨诺澜也很快就提到了。
	“但是，作为成功通过XCAR考验的人，即使他们拥有了非凡的能力，身体潜能得到极大的释放。但
是，作为一个人，他的身体，也始终会有超负荷的那一天。也就是说，服用了XCAR后，不管你当
时成功了没有，你最终的归宿，都不会太好。
	可以说，在你选择服用XCAR的时候，无论当时结果怎样，你的结局，都已经注定了。
	你还记得张霈吗？那个据说是唯一一个服用了XCAR后没有产生副作用的人。看起来，他也的确是这
样。但是，在我和他对战的时候，我还是发现了一个问题。经过后来的询问，我的猜想是正确的。”

	“什么猜想？”对于张霈，李光还是很佩服的，毕竟，那是一个真正的英雄。
	“他对外界的感知力极弱，甚至低于普通人。”
	“这怎么可能？我明明看到……”
	“你明明看到，在我们打斗的时候，他的反应很迅速，对吧！”李光的疑问还没有说出口，就已经被杨
诺澜说出来了。
	的确，在和杨诺澜打斗的时候，张霈所表现出来的，除了高超的战斗技巧，还有无比的判断力。无论杨
诺澜从哪个方向进攻，张霈都能马上知道，就像是……对就是这个！
	“你就是从他对你的攻击看的很准，准到就像是事先知道一样，才看出这个漏洞来的，是吗？”抓住了
关键。李光问。
	“是，就是从这里看出来的。作为一个军人，在面对敌人的时候，他没有像一般人那样直接把注意力放
到如何在最短的时间内打败敌人上，反而是处处防御着敌人的攻击。这本身就是一个很奇怪的地方。
更何况，在当时，他并不知道我们的身份，而我所表现出来的杀意，他应该很清楚才对。
	所以，当时我就在想，是不是，他根本就没有办法不这么做？事实证明，我赢了。这也是后来他刻意支
开你，在山洞里跟我说的。因为我并没有对他隐瞒的能力，以他的经验和智慧，肯定能够在第一时间
知道，我也服用了XCAR的事实，所以，他才会告诉我他的秘密。
	不过，很遗憾，他的感官，因为时间太长了原因，已经无法再恢复到正常人水平了。”杨诺澜不无惋惜
的说道。
	“那你呢？你服用XCAR后的弱点是什么？别告诉我你没有，刚刚你已经说了，服用XCAR的人，
在一开始结局就已经注定。”李光说。
	“是的，我也有弱点。但是那个弱点，根本就算不上是弱点。”很明显，杨诺澜根本就不想说。不，是
根本就没办法说，因为，这根本就已经不算是弱点了。
	但是，李光铁了心要知道，他不想在他不知道的某个时候，杨诺澜会突然因为这个弱点而发生什么意外
。如果这样，他会内疚一辈子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十三章 人格分裂
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2145 
            更新时间：2016-08-02 02:59:59
        	“你真的想知道？即使有可能会伤心？”看着李光认真的表情，说实话，杨诺澜真的不想让他知道。因
为，在她的心里，真的不愿意有一天，这样的事情会发生。
	“嗯，我希望，你能够对我开诚布公。”李光真的不想放弃这个千载难逢的机会，他想了解杨诺澜的全
部，特别是和她安全挂钩的事情。哪怕，从此，杨诺澜会刻意远离他。
	沉默，在房间蔓延……气氛一时有些凝重。
	许久，杨诺澜道：“其实……XCAR，在我身上体现出的，并没有完全发挥出它应有的药效。在我出
现副作用的时候，XCAR的药效就已经被强制抑制住了。”
	李光惊叹：“怎么可能？在那种时候……”他的话，并没有完全说出口，但是，意思已经很明显了。

	“呵呵。”杨诺澜突然笑了，看得李光有些莫名的害怕，“你别忘了，我老爸，就是研制XCAR的人
啊！有他在，怎么可能会不能做到这种程度？还是说，你觉得，一个人被冠以疯子的名号，只是因为
他超乎寻常的倔强？”
	是的，李光还记得，当时在提到那个人的时候，领导们所表露出来的，是恐惧。到底是什么样的恐惧，
才能让他们显露出如此的憎恨和无奈啊。
	“你知道吗？其实，这XCAR，本就是为了我而研制的。只是，因为某些原因，这个XCAR并不成
熟。所以，即使用在我身上，它也会出现异常反应。”
	什么？居然是在一开始就准备用在自己女儿身上的！李光已经开始理解“疯子”的真正内涵了。
	“那那些同样服用了XCAR的人呢？为什么还会给他们服用？你爸……叔叔应该知道结果的吧，那为
什么还要这么做？”李光心里其实已经有了一个想法，但是，无论如何，他都觉得这太不可思议了。

	“为什么？你居然会问这么幼稚的问题！还真是可爱啊！”杨诺澜说着，但是，眼睛里却闪现出丝丝恨
意。
	“任何一种药物，在真正用于正途的时候，都会有一个试验阶段，XCAR也同样如此。只不过，这次
的试验对象，从小白鼠换做了人而已。”杨诺澜说的轻松，但是，李光却听得肝颤。
	“拿人做试验吗？居然就为了这种东西，就无情的葬送了几十个国家的栋梁！”许是听到这种荒唐的事
情，许是因为自己良知在作怪，李光已经不能再淡定下去了。就因为杨诺澜父亲的一个研究，就葬送
了这么多条人命，而且目的居然只是为了自己的女儿一个人！
	李光怒道：“你爸简直就是一个杀人魔！”
	似乎是听到了什么天大的笑话，杨诺澜笑的前俯后仰，抬起头来的时候，眼泪都已经快要出来了：“杀
人魔？你怎么不问问，这个馊主意到底是谁出的？杀人魔？呵呵，还真是杀人魔啊！”
	李光愣住，这话……什么意思！
	“哼，其实，这个提议，是你敬爱的领导们提出来的哦！而且，XCAR也是他们偷偷注射到那些人身
上的。所以……”
	“所以，这件事情，从始至终，你爸都不知情，是吗？”李光说。但是这样。不仅没有缓解他心里的愤
怒，反而更是火上浇油。
	“不，其实，我爸也有错。因为，XCAR是他告诉给他们的。如果不是因为XCAR的效果实在是太
诱人，我想，他们也不会这么疯狂。
	所以，在实验结果出来之后，我爸，就把XCAR配方给藏起来了。而且，因为外公的原因，他们也不
敢继续追查下去。不过，他们还是想方设法的想从我爸嘴里，知道XCAR的下落。当然，结果就是
……他们谁也没有问出来。”说到这里，杨诺澜的表情突然变得很轻松，好像是想到了什么很有趣的
事情。
	“既然如此，那后来呢？后来为什么你又会服用XCAR？难道就已经怕会死吗？”李光问。
	“这个嘛……其实，是我自己偷吃的XCAR，等我爸发现的时候，已经晚了。所以，也就是从那个时
候开始，我的童年里，出现最多的，就是训练。而且，是非常残酷的训练。好几次我都被训练的上医
院了呢！但是，如果不这么做的话，我很可能就会死。所以，我爸别无选择。不过还好，我撑过了危
险期。”杨诺澜说道。
	本来已经缓和的气氛，在李光的一句话里又僵硬了起来。
	李光说：“既然这样，那么，你的副作用到底是什么？说了这么多。你好像一直都在回避这个问题。难
道，你打算一辈子都这么和我忽悠下去？”
	看着李光那“我就和你耗一辈子，看你说不说！”的认真表情，杨诺澜完败。哎，怎么就遇上了这么一
个固执的人呢！
	“其实，这个XCAR的副作用也不算很大啦，就是……发作了之后，我的脑袋会有一些不正常而已。
”杨诺澜说道，然后又马上补充了一句：“但是，我的战斗能力和判断力是不会下降的。所以，就算
是遇到了在危险情况突然……那个，我也不会有事的。”
	看着李光越来越危险的表情，杨诺澜吞了口吐沫，最后还是缴械投降：“那个……其实吧……我……哎
呀！就是会人格分裂啦！又不是什么不得了的绝症！用得着用这么吓死人的眼光看着我吗？”
	人格分裂？“你犯过病没有？这到底是个什么症状？”听到人格分裂这个词语，李光虽然说不陌生，但
是也不清楚具体的情况。
	“那个啊，其实你不是已经看到过了吗？”杨诺澜脸上没有一丝变化，说道：“就是在对付海鸥的那次
，我不是曾经表现出很温和，很懵懂的少女的样子吗？其实，那个不是我装的，那个就是我的第二人
格的样子。”
	原来是那个！李光恍然大悟。不过，那个样子还真是可爱啊！不过……：“那么，当时你所表现出来的
战力，不会也是真的吧？”想起当时杨诺澜的战斗值，简直就是只有五的渣啊！
	“怎么可能？”听到有人怀疑她的战力，杨诺澜马上就不淡定了：“犯病时候的我，可是拥有着比平常
还要高的战力啊。而且，那个时候的我会更加冷静。只不过……”
	“只不过什么？”面对这似乎要改变画风的停顿，李光表示：你有话好好说不成吗？
	“不过，那个时候，我会很容易就对男人……动 情。”
	“哈？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十四章 钓鱼引发的信任危机
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2045 
            更新时间：2016-08-02 21:39:58
        	终于把XCAR事件的前因后果给弄清楚了，不过，究竟还要不要把这害人的东西给带回去，这个也是
一个严肃的问题。
	不过，这个问题，显然是李光要去考虑的。因为……“光，既然我已经把所有的真相都告诉你了，那么
，现在我们可以来说正事了吧？”杨诺澜躺在李光怀里，懒洋洋的说。
	不过，此时李光还真的不敢说句“不行”。因为……诺澜，你知道你现在的眼神可以吓死一头狮子吗？
算了，既然今天已经知道的够多了，那么。剩下的无关紧要的东西，就留着以后再问吧：“嗯，老婆
说什么就是什么。”
	听着这显然倒胃口加占便宜的话，杨诺澜一个拳头就打在李光的肩膀上。不过，她也没有真打就是了。

	“XCAR，你必须要带回去。”一秒变严肃，杨诺澜用不可置疑的口吻说道。顺便也从李光怀里起身
。
	李光皱眉，既然已经知道了这个东西的危害性，那为何还要如此的按照领导们的调子走？这不是专门找
事儿吗！
	“给我一个理由？否则，这种害人的玩意儿，我不介意亲手毁了它！”面对这不仅关系到自己生死，而
且还关系到道德原则问题的事情，李光不可能轻易妥协！即使对方是他的爱人。
	“理由吗？”杨诺澜沉思。这个问题，她还真的没有想好应该怎么跟李光说。难道就这么直白的告诉他
：“其实，你就是我选择的一个炮灰，专门负责吸引敌人的火力！而我这个指挥官还有另外的事情要
去做！”
	这不是摆明了找死吗！但是，既要尽量不暴露自己的行动的又要说服这个有原则有纪律的男人，不告诉
他一点真相这是根本不可能的。
	这个又不像自己的秘密那样，可以胡编乱造，瞎忽悠。这个可是杨诺澜准备实打实的去认真干的事情，
如果在过程中出现了李光不明真相还外加捣乱的情况，那岂不是要功亏一篑？
	所以，杨诺澜还是准备言简意赅七拼八凑东拉西扯的说些计划外加谎话告诉他：“光，你知道什么是鱼
饵吗？”
	“嗯？”这又是什么意思？李光的神经有点跟不上了。
	“钓鱼的关键，就在于这个鱼饵上。如果鱼饵香甜诱人，那么，钓到大鱼的可能性也就会越大。相反，
如果你使用姜太公的钓法，也许，你一辈子都钓不上一条鱼来。更何况，这一次，我要钓的，是条虎
鲨。如果没有合适的诱饵，那么，等待着我的，你应该知道会是什么。”
	杨诺澜再一次的把一颗葡萄放进嘴里，说道：“这么说的话，你知道我的意思了吗？亲爱的光。”
	“嗯。”李光点头，“就是说，相对于这危险的XCAR，你接下来要做的，是比这个更危险的事情。
而且这件事情，是要绝对避开众领导的。”
	李光停顿了一下，继续说道：“如果你被他们发现了，那么，你就会面临极大的危险，甚至是丧命。所
以，作为掩护，你就要向他们提供足够吸引他们注意力的东西。而现在。他们最感兴趣的，无非就是
这个能够提升人战斗力的XCAR了。
	所以，为了你自己的目的，你就甘愿让无数的将士用生命，来为你打掩护。其中，当然也包括了我。是
这个意思吗？诺澜。”
	还真是一点就通啊！“就是这个意思。”杨诺澜点头，“也许，现在，你应该骂我是个疯子，或者，我
太无情。不过，你知道的，这些，我都不会在乎。”
	李光觉得，现在在他面前的不再是一个人，而应该是一条冰冷的蛇。因为此时，杨诺澜的笑容是这么的
冷，冷到令人寒心！
	“你就这么想我的吗？即使是作为你的爱人，我也同样不能让你给予我信任。这究竟是因为我太缺乏安
全感，还是，从一开始，你就从来都没有相信过我。在你心里，难道。我就只是一个可以被你利用的
诱饵？”
	杨诺澜奇怪的看着李光：“从一开始，我们之间，不就是这种关系吗？现在，难道就因为冠上了爱情的
名义，所以，我们之间就没有秘密了吗？你敢说，你就从来没有欺骗过我什么？还是说，在你的世界
观里，只能你欺骗别人，而不能容忍别人对你的隐瞒？”
	杨诺澜的目光就像一把利剑，直戳李光的胸口。是的，他欺骗过她，甚至是在前不久的过去，在这间房
间里，他都对杨诺澜说着谎话。但是，这分明就是不可能的，早就在这里了的杨诺澜，怎么可能会知
道他的计划呢？
	难道……“你在我身上安装了监听器？”虽然是疑问句，但是李光用的却是肯定的语气。即使在军政大
楼的时候接受过全身检查，完全排除了电子设备监听的可能。但是，凭借杨诺澜的本事，又怎么可能
会做不到在他身上安装窃听装置呢？
	“哦？你还是不是完全没有脑子嘛！居然还能够想通这一层。不过，就算是这样，那又能怎么样？难道
……”杨诺澜突然栖身而近，居高临下的看着李光，“难道，你敢在这里杀了我？”
	李光稍微偏转过头，杨诺澜此时的目光，真的就像一条无情的蛇，冰冷而充满杀戮的眼神似乎是在向李
光彰显着什么，同时又像是在挑衅。
	“我不会杀你。”李光轻声说，“因为，我爱你。”
	“爱？这种虚无缥缈的东西，你也能作为一个承诺放在我面前？”仿佛刚才那个依偎在李光怀里的人根
本就不是她，现在的杨诺澜，比当初那个刚刚见面，不谙世事甚至是到了无情的女人不同，此时的她
，简直就是一个抛弃了信仰，抛弃了感情，抛弃了自己……的野兽！
	仿佛在她的眼里，只有无尽的杀戮才能解决问题，其他的，根本就不需要！
	看着杨诺澜此时已经充血的杀戮眼神，李光看不到一丝熟悉的影子。这个女人，是已经抛弃了感情了吗
？那么，又为什么还会这么冷静？为什么不扑上来咬断他的脖子？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 葡萄的作用
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：1991 
            更新时间：2016-08-03 09:34:54
        	看着此时的杨诺澜，李光相信，只要自己再次说出什么不该说的话，那么，他就看不到今晚的月亮了。
可是，这脸变得也太快了点吧！杨诺澜不会是出生在四川的吧？所以才可以变的这么快？
	两人就这样以一种诡异的姿势僵持着，谁也没有想要打破这冷冻的气氛。
	终于，看到杨诺澜眼中的血丝渐渐消散，李光的心里也好像有一块巨石落了下来。杨诺澜做回到沙发上
，但是却不再看向李光。刚才她真的有种欲望，想要把李光杀了。那是隐藏在心底的杀戮本心我是对
鲜血耀眼的色彩的渴望。
	本来只是想试一下自己在发狂的时候会不会连李光都不会放过。但是现在，她可以肯定，如果是放在真
正大开杀戒的时候，对于李光，她真的会下手。如果不是刚才还有理智的话，那么现在，李光就已经
不复存在了。
	这还真是麻烦啊！杨诺澜想到这里就觉得头疼。万一哪天真的在不合时宜的时候相遇，这可就惨了！不
是他死，就是他死……
	不过，此时的李光却不知道杨诺澜心中的苦恼，他以为，刚才杨诺澜真的是对他起了杀心。
	可是，他根本就知道，这个样子，才是杨诺澜服用了XCAR后真正应该有的样子。
	自从发现了这个严重的缺点后，杨怀天就已经着手研制能够克制XCAR效用的药物。不过很遗憾，即
使是作为XCAR的创造者，杨怀天也没有能够研制出能够完全抑制它的药物。而只能退而求其次，
研制出能够在一般情况下抑制它的效用的药物。
	不过，是药都会有克星，而杨诺澜的这个克星，就是刚刚那一颗小小的葡萄。
	一般情况下，杨诺澜的房间里是不会出现葡萄这种生物的，但是，现在自己出门在外，怎么可能会不有
所防备呢？所以，这也就导致了杨诺澜会突发奇想，试试自己会不会在处于暴力状态下对李光动杀心
。不过，这效果……还好不是真的见血，要不然肯定受不住！
	至于李光，早就相信了杨诺澜说的什么精神分裂症的说法，根本就没有联想到这是杨诺澜服用XCAR
后的狂化。也许，他是能够想到的，前提是没有被杨诺澜突如其来的变化吓到！
	不过，虽然心里对杨诺澜有些忌惮，但是，更多的，是对杨诺澜监视他的行为的反感。
	的确，在答应了杨诺澜不会受到领导们的指示的引导后，李光又出卖了她，把杨诺澜知道这件事情的情
况告诉了自己的老队长，而且还答应了老队长要尽可能的把自己了解到的情况告诉他。
	但是，这只是一个缓兵之计，目的就是为了让领导们更加的信任自己，好让自己能够接触到更多的机密
。
	这个效果显然是很好的，至少，一般的会议，李光都能够参加。虽然不能发表自己的言论，但是。总算
是能够知道他们下一步计划的大方向。
	这件事情李光没有向杨诺澜明说，依据他对杨诺澜的了解，这种情况，她一定能够知道自己的真正目的
。但是，至少现在看来，杨诺澜并没有发现自己的真正用心。
	但是，李光却觉得，自己好像忽略了什么重要的情节，现在这种奇怪的发展，总是透露出一种无法言喻
的怪异。
	李光问：“你是因为无法相信我，所以才安装的监听器？还是说，你从一开始，就只是打算把我当做诱
饵，来达到你监视领导们动静的目的？”
	“哦？你居然会这么想？”杨诺澜的眼神依旧冰冷，李光找不出一丝熟悉的痕迹，“你，真的很想知道
？”
	杨诺澜的语气透露出怪异，好像是一个在调 戏良家妇女……妇男的不良少女。但是这种语气和她的状
态显然是不符合的。
	“你觉得，如果你不说出来，我还会继续跟着你的脚步走吗？或者说，就凭你一个人，就足以对付有可
能是整个国家的追杀？”李光翘起二郎腿，第一次在杨诺澜面前点燃了香烟。
	缥缈的烟雾弥漫，李光整个人都被白烟包裹。但是，出乎意料的，杨诺澜并没有任何反应，或者说，是
李光猜想之外的反应。
	“你就真的以为，你是唯一一个距离领导们很近的人？还是说，你真的觉得，没了你，我就什么事情都
做不了？”杨诺澜痴笑，“别开玩笑了，我可不喜欢这冷笑话！不过，你还真是有趣啊，居然能够这
么看重自己。
	你觉得，这么大的事情，我会把希望全都寄托在一个有可能的敌人身上？是我没有脑子还是你的脑子里
灌水了？”
	李光确实是高看自己了，他以为，有了自己这个关键，那么之前想到的杨诺澜可能还有人这个可能就不
大可能了。毕竟，军政大楼又不是她家开的，而且，她才多大？
	现在来看，这军政大楼TMD似乎还真是她家开的！要不然，她怎么可能会这么肆无忌惮的进出那里，
而且，几位领导和她的关系似乎还很不一般……
	“小李啊，听说你在和诺澜那丫头谈恋爱啊？那恭喜恭喜啊！不过，如果你敢欺负她，先不说她不会饶
了你，就是我们这几个老头子，都一定不会放过你！”“诺澜这丫头怎么又跑了？这可是要犯纪律的
啊！”……
	想起之前听到的领导们的话，李啊觉得，这简直就是一家人的节奏啊！他一个外人，居然就这么闯进了
一群狐狸的巢穴！这确定不是在找死？
	所以，之前杨诺澜能够来找自己谈话，除了巧妙的避开了监控，某些人刻意的放行也是一定的！
	想到这里，李光觉得，杨诺澜的依仗，还真的是不小啊。如果自己想要知道她的计划，光是靠感情牌是
根本不够用的！
	不过，杨诺澜却是没有想到自己的一个突然抽风能够换来这么好的收获。居然能够让李光变身为表情帝
！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十五章 这不是试验，而是礼物
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：1994 
            更新时间：2016-08-03 18:47:26
        	不过，看着已经快要到崩溃边缘的李光，杨诺澜知道，如果继续这么冷战下去的话，还指不定会发生什
么意外的变故，还是尽快的把问题引到今天真正的主题上的好。要不然，万一真的把李光这个男朋友
兼超级打手给气跑了，那就亏大发了！
	一颗葡萄所能带来的影响其实并不能持续太久，而且，没有见到血腥，杨诺澜就能够凭借自己的意志控
制住自己。一般这样的情况，虽然心里的暴虐依然是无法平息，脸色也不会好看到哪去，但是，正常
说话……嗯，交代事情还是可以的。
	因为杨诺澜的态度变化以及现在杨诺澜身上带有的杀意让李光直觉的觉得很敏感，身为特种兵的他，这
种感觉尤为强烈。所以，李光的神经一直处于绷紧状态。突然听到杨诺澜居然又要开始谈正事了，不
知为什么还是不太舒服。这简直……就像在和一只狮子谈话！
	“既然都已经把话说开了，你还有什么正事可以说？”李光语气不善的说道。
	不过，杨诺澜对此却是完全不在意，说道：“当然是XCAR的事情。”
	XCAR吗？“我倒是忘了，这XCAR一旦研制出来，我可是第一个试验品啊！是想让我写好遗言吗
？”李光下意识的想到了自己有可能会因为XCAR而丧命，不过，遗言这东西……除了杨诺澜，他
还真的没有想到可以写给谁，因为他只是一个孤儿而已，没有家人，也没有太过牵挂的人。
	遗言？这是什么鬼？杨诺澜听到这个心里感觉有座火焰山冒了出来，灼热的感觉差点烧毁她残存的理智
。冷冷道：“如果你要跳楼自杀，那么请你换个地方，别让我看见。也不用让我提前知道，因为我不
会去参观评价。”
	杨诺澜的眼神更冷了，仿佛随时都有可能会再次和李光翻脸。但是，李光却出奇的在杨诺澜的眼睛里看
到了隐忍。为什么会是隐忍呢？是在控制自己的情绪吗？还是因为……你现在根本就控制不住自己的
情绪？
	这个想法突然出现在李光的脑海中，把李光吓了一大跳，但是却再也挥不去了。就好像从此陷入魔怔，
当李光再一次的看到杨诺澜那张冷漠的脸时，那个想法就会自然的浮现在脑海。
	控制不住自己的情绪？杨诺澜居然会有控制不住自己情绪的时候？而且还是在现在！这TMD不是天方
夜谭吗？可是，李光越看，越觉得是这样。甚至已经开始琢磨到底是因为什么而情绪不稳定了。也就
是说，他已经默认了这个想法。只是，也许是不想承认罢了。
	被李光探究的眼神盯着不自在，杨诺澜隐隐有了怒气，但是，她知道，如果现在任由自己发脾气的话，
那么李光很有可能就要交代在这里了，所以，她还是忍了下来，不过，呼吸已经开始隐隐的不稳定。

	李光同样发现了这个情况，直觉告诉他，现在不是一个讨论这个问题的好时机，于是自然的转移话题：
“你，到底想说什么？关于这个XCAR，你不是已经全部都告诉我了吗？”不知不觉，李光的语气
已经缓和下来。
	“可是，你知道我为什么还要让你去试验它吗？既然它现在是在我的手里，那么，我本来应该有足够的
时间来拖延你们的进程才对，因为我根本就不愿意它被用来做活体实验。更何况，我已经用过了XC
AR，又何必还要留着它自找麻烦呢？”
	的确，这的确是个很奇怪的现象，如果不想被人拿走，那么最好的办法就是毁尸灭迹了。特别是以杨诺
澜的性格，什么事情是她做不出来的？可是，为什么她还要选择把它留下来？
	“那你心里是怎么打算的？我相信你不会狠心让我去死，但是，你总得给我个理由，让我安心吧！”李
光已经完全冷静下来，所以大脑又开始了正常运转。而且，他已经猜到了杨诺澜的打算，只不过是想
亲耳听到她说出来而已。
	“以前的那个XCAR早就已经被我老爸给毁了，那种东西，根本就没有存在的可能性。而现在这个所
谓的XCAR，是由我和我老爸共同研制的，是根据你的各项身体指标而专门为你设计的。也许没有
以前的XCAR的效果那么大，但是，却胜在它没有那么大的副作用。”杨诺澜说道。因为李光的态
度转变，她本来已经快要压制不住的怒火也减轻了不少。
	“这么好，居然还是为我特别制作的！那岂不是你的爱心药物。这让我怎么好意思吃下去啊？”李光已
经快要脱欢了。
	听着这句近似调 戏的话，杨诺澜没有任何反应，反正又不是第一次听到了。
	“你可以选择不吃，反正又不关我的事。不过，我希望你能够帮我带句话给他们。”
	“什么话？”一秒变严肃，李光问。
	“如果不想死人，那么就不要妄想把XCAR作用到除了你以外的人身上。”杨诺澜说着，脸上居然出
现了诡异的笑容。感觉，这个XCAR配方好像有什么很可疑的秘密！
	不过，杨诺澜显然是不打算让李光知道，因为就算是他知道了也没有用。
	“记得，一定要把这份配方的原件交给他们，千万不要交你的抄写本。”杨诺澜又特意嘱咐道。
	原因是出在这份纸上吗？李光突然想起，杨诺澜和军区首长们之间，是有一份密码的。虽然这张纸上没
有当时的那些奇怪的数字和符号，但是谁能肯定他们之间就没有其他的暗语？
	而这个暗语，从始至终李光都没有从杨诺澜的嘴巴里套出来，所以，现在他可没毅力再一次的去撞南墙
，反正撞了也没不可能撞穿，反而还自讨没趣。这样费力不讨好的事情，他才不会干呢！
	要不是因为要把大部分的精力都放在控制情绪上，说不定现在，杨诺澜又会见识到李光的另一款表情包
……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十六章 杨诺澜的不速之客
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2021 
            更新时间：2016-08-04 21:32:22
        	“你真的不打算回去？”现在机场，李光问杨诺澜。
	“当然不回去，回去了我的计划谁来实施？”杨诺澜一脸的鄙视加不耐烦，因为这个问题从昨天开始，
李光已经问了不下三百遍了，杨诺澜的耳朵都听出茧子来了。
	对于杨诺澜的这个所谓的计划，李光表示双手……不支持！如果有可能的话，他宁愿现在就把这个看似
精明，实则脑残的女人给绑回去。可是，事实是，他打不过她……
	知道现在李光想的什么，杨诺澜脸上的挑衅之色越来越明显，那样子，简直就是在说：有本事你打我啊
！
	真是……够了！
	其实，杨诺澜这个所谓的计划，根本就是在瞎扯淡！因为就杨诺澜自己承认，这计划总体来说就是为了
打入黑帮，然后君临天下……额，口误，是从内部攻破灰色势力。
	不过，这第一步要做的，就是如何进入黑帮。按照正常程序，如果一个来路不明的人进去了，肯定得一
问二审三调查。说不定哪天就露馅儿了！所以，为了减少不必要的麻烦，杨诺澜决定，以身相许，额
，以身那啥，然后光明正大的潜入到内部。
	所以，杨诺澜就相中了那个名副其实的黑道贵公子柏溪，这不，现在杨诺澜正准备送完男朋友就去约会
了。
	看着杨诺澜一身的名牌外加素淡的妆容，李光觉得自己已经不想走了。这么一个如花似玉的老婆，万一
要是被别人抱走了，我上哪哭去！
	李光相信，如果杨诺澜能够再画一个细致的妆容，肯定会有无数男儿竞折腰。不过，幸好杨诺澜不会这
么做。
	废话！一大早起来不去跑两圈做个引体向上就算了，居然还要拿着那些乱七八糟的东西往脸上涂！这不
是有病就是中风了……
	是以，李光根本不用担心杨诺澜会为了别人化妆，当然，他自己也看不到就是了。
	但是……眼睛不经意瞟到不止一个男人正痴痴的盯着杨诺澜看，咽口水的声音也不断的此起彼伏，直听
的李光想杀人。你们这群荷尔蒙失常的家伙，难道没见过女人啊！干嘛盯着我老婆看？再看戳死你！
李光的目光，紧紧的盯着那群人，好像真的要用眼神定死他们。
	好不容易送走了烦人的李光，杨诺澜终于可以继续她的计划了。首先要做的，就是如何和柏溪把问题的
走向引向哥老会。不过，作为一个对她有防备的人，还是一个精明的男人，想要把他当做李光这样的
小白显然是不可能的。那么，究竟应该怎么样才行呢？
	算了，车到山前必有路，草船借箭之后必有东风。虽然现在她连箭都还没有借到……
	回到酒店已经快要到中午了，不过，此时杨诺澜却没有丝毫的兴趣吃饭。因为……
	“你是谁？”看着此时此刻出现在她房间里清秀男人，杨诺澜真的很不爽，要不是看在他右手大拇指上
套着一颗纯正鸡宝石磨成的指环，杨诺澜一定会立刻杀了他。
	根据资料显示，哥老会里拥有一颗隋唐时期的鸡宝石的经过各代名匠精心雕琢，形成了独具特色的鸡宝
戒指。这颗戒指几经周转，到了西南某个黑帮的手中，成为了其无上的宝物。可以说，这颗鸡宝石戒
指就是无上权利和地位的象征。
	不过，一千年来，有无数的势力不断打听着这个戒指的下落，也因为这颗传说中的戒指，引来无数本不
必要的战争。数之不尽的人因为这颗不知道是否存在的宝石而丧命。但是，最终的结果，是这颗宝石
最终下落不明。
	不过现在，看到这个人手上的戒指，杨诺澜很快就想到了这个就是曾经一度失踪的鸡宝戒指。没有什么
特别的理由，只是因为这个戒指的成色太好，宝石的光环太闪耀。
	也正因为这个原因，杨诺澜没有立刻下杀手，也正是因为这个原因，杨诺澜此时很有耐心的坐在椅子上
等待着这个神秘的男人开口。
	不过，显然这个男人是一个久居高位的人，坐在这里这么久了，居然只是饶有兴致的看着杨诺澜，不说
话，就这么带着淡淡的笑容。不过这个笑容，显然不是发自内心的微笑。只是一个上位者在“礼貌”
的观察着自己的……客人？
	这个男人，还真是不客气啊！不请自来就算了，居然还用这种眼神看着她！要不是因为想要借用你的力
量，老娘一定现在就宰了你！杨诺澜心想。
	眼神装作不在意的向四周扫视里一遍。虽然表面上看起来和之前的摆设是一样的，但是，如果仔细观察
的话就会发现一些问题。
	杨诺澜只是装作无意的看了周围一眼，就已经收回了视线。再看向这个男人的眼光也没有什么变化。但
是，此时杨诺澜心里的火却是越烧越来！TNND，居然敢碰老娘的东西！知道这里是什么地方吗？
亏就敢明目张胆的翻！
	没错，虽然只是淡淡的一瞥，但是，杨诺澜却很轻易的就发现了现在房间里的布局已经变了。虽然变化
的不明显，但是，桌子上的花瓶向左移动了三厘米，窗前的假花被移动过一圈，因为杨诺澜清楚的记
得，昨天这盆假花的那片叶子是向着外面的，现在却已经向着里面了。
	除此之外，杨诺澜还发现，地面上的地毯已经被人动过了。只怕在这之前，这里的地面已经被人彻底检
查过“质量”了吧！
	书架上的书明明就从来没有动过，而且应该积累了不少灰尘。因为这间房子，杨诺澜从不允许任何人来
打扫。就算是有需要，都是杨诺澜亲自动手打扫的。可是现在，书架上的书看起来像是被人清理过一
样的干净。想来是某人因为发现了这个书架上的灰尘，以为是有人疏于打理，所以才落尘的。而因为
这个灰尘，他的某些行为就会被人发现，所以，特意把书架上的灰尘打扫干净吗？
	还真是有心了啊！杨诺澜感叹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十八章 一颗白菜
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2143 
            更新时间：2016-08-04 23:08:02
        	大致检查完房间里的情况，杨诺澜的目光终于在对方似笑非笑的探究目光中发生了改变。
	“你不觉得随随便便的翻女孩子的房间是不道德的吗？你就不怕遭五雷轰顶啊？大叔！”杨诺澜的目光
不善，只要这个男人透露出一丝的歹意，那么，不管他是谁，在这个地界上到底拥有多大的势力，他
都不会介意杀了他的。
	相比于多一个潜在的对手，杨诺澜不介意现在就为自己树立一个强大的敌人。至少，那样的敌人，是在
明面上的，可以被快速锁定的目标，是可以抓住时机一举歼灭的。
	不过，这个男人显然不是那些小瘪三可以比的。一个真正的在一个大帮派里摸爬滚打了几十年，所能拥
有的胆识，是一般人一辈子都不可能比得上的。
	在看到杨诺澜露出这种表情来的时候，他就已经发现——似乎，这个女人真的不一般，好像已经知道了
他在这里干过什么了。不过，想到之前在这里翻找东西时候的情景，柏然还真的有些无奈。
	虽然拥有着哥老会这张打牌，但是，这里的经理仍然是不允许他到这里来，更别说是要进来了。在浪费
了无数的时间后，柏然决定还是翻墙算了！
	已经开始发福的身体并不能影响柏然灵活的步调，甚至，这个憨厚的外表下，柏然拥有的，是一个真正
经过长期训练的力量。
	在经过了超过三十分钟的爬墙工作后，柏然终于成功避开了所以监控和守卫，进入到了杨诺澜的居室。
同时，外界的超长防卫也在证实着一件事情——这个房间里面有着不得了的秘密！
	不过，看着眼前这虽然奢华但是却又不失平淡的房间，柏然根本就没有办法一下子就找到藏有秘密的地
方。也是，既然已经说是秘密了，自然也就不会这么容易被人找到。
	最容易也是最不容易被人发现的地方首先就是墙壁了。虽然这里是最容易被人一眼就看见的，但是也正
因为如此，很多人都会无意识，跳过这个光滑的墙壁而直接开始从其他看起来比较隐秘的地方开始寻
找。
	但是，在找遍了所以可能的地方之后，柏然仍然没有发现一丝关于秘密的线索。不管是可疑的墙壁，还
是花瓶底部，或者是盆栽的土壤里。甚至是看起来完全不像是有可能藏东西的地方——杨诺澜的床上
，柏然也都仔细的找过了。但是，却始终没有看到所谓的秘密！
	但是，柏然坚信，既然这个地方拥有这么森严的防卫，并且当初修建这个地方的目的，很有可能就是为
了某个不能被人知晓的东西。这个地方是这里唯一不能随意进出的地方，那么，那叫东西又怎么会不
在这里？
	既然依靠自己的力量不能找到它，那么，自己又何必要这么费力的去找呢？
	为了安全起见，柏然把这颗鸡宝戒指带在了手上。因为，他不能保证杨诺澜是否能够和他顺利的交易，
所以，有一个保障还是必要的。
	当然，最主要的，是柏然觉得，就算这个杨诺澜没有自己想象的这么厉害，但是毕竟出自一个北方的大
家庭，对于这颗戒指的鉴赏力还是有点的。所以，即使杨诺澜不能顺利推断出自己的身份，那么凭借
这颗鸡宝戒指，他也能够暂时唬住杨诺澜，让他无法在短时间内呼叫外面的警卫。
	可以说，这次的出行，柏然是抱着必胜的信念的。要不然，他又怎么可能把这么贵重的鸡宝石戒指带在
身上呢？
	更何况，这个鸡宝石戒指，可是一般都被珍藏在地下室里，只有在帮主遇到极为特殊或紧急的情况下，
才会被破例请出来。甚至，这次行动他这个一帮之主还是亲自动手的！
	由此可见，柏然对这次的行动抱着多大的决心！
	不过，出乎意料的是，这个看起来很单纯，而且被自家儿子说成是个不懂事的小女人的女人，居然能够
拥有这么敏锐的观察力，而且，从她的眼睛里可以看出来，这个女人，根本就不像她平时表现在柏溪
面前的样子。甚至，从她的眼睛里，柏然看到了一种摄人的杀意。
	这个女人，真的对他起了杀心了！
	依旧是皮笑肉不笑的说道：“小姑娘，不要这么大火气嘛！小心会长痘痘哦！再说了，我这只是来做客
的，还什么都没干呢不是？”
	伸手要去拿桌上的苹果，但是却在半路上被杨诺澜给截了下来：“不好意思，刚刚帮我整理了房间，肯
定还没有来得及洗手吧！还是先去洗个手再吃，小心得病！”同样回以皮笑肉不笑，不过，杨诺澜的
手上却是暗自用力，恨不得马上杀了这个满嘴喷粪的家伙！
	居然敢说自己是客人，有他这么不请自来的客人吗？而且，居然还敢叫我小姑娘！找死是不是！
	不过，柏然这个老大也不是白叫的，居然还很从容的把手从杨诺澜的束缚下挣脱，然后说道：“你说什
么呢？我可是刚刚才到的，什么时候帮你打扫卫生了？再说了，这里每天都有专门的人打扫，已经很
干净了。我又怎么会没事找事儿呢？你说是吧！”
	果然已经知道了什么吗！哎，这次好像遇到了一个不得了的人啊！柏然感叹。
	看到这个老男人居然到现在了还在揣着明白装糊涂，杨诺澜也不拆穿，反而顺着柏然的话说道：“是吗
？看来是我想多了，那么你肯定就不是那个想偷我家祖传的玉白菜的人了。刚才的话重了，抱歉！”

	瞧瞧，这说的多么诚恳啊，就差五体投地来道歉了。差点连杨诺澜自己都信了！
	听到这个宝贝是玉白菜，柏然问道：“不知是什么样的玉白菜，才能让你们如此的重视呢？”
	杨诺澜听到这个又是一副全身戒备的样子。柏然一笑，说道：“别误会，我只是一个古董收藏家，特别
是对一些玉器感兴趣而已。不会要你们的东西的，你就放心好了！再说了，我手上的这个戒指，恐怕
比你的一颗白菜值钱吧？”
	杨诺澜故作疑惑的看了一眼戒指，说道：“嗯，好像是这样。”
	柏然知道，这个女人肯定不会就这么轻易相信他的话，现在她所表现出来的肯定不是真的，说不定现在
正等着他往她设计的圈套里跳呢！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第四十九章 交易
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2026 
            更新时间：2016-08-05 21:59:40
        	虽然是看起来都相信了对方的措辞，但是，两人心里都很清楚，对方所谓的言论，根本就是胡说八道。
但是，两人却是默契的没有揭穿，而是选择就这么谈谈。
	不过，在意有所指的讨论了半天之后，杨诺澜发现，这个混蛋，居然一直都在套她的话，想要从她嘴巴
里知道所谓的秘密的地方！
	虽然现在杨诺澜拥有足够的时间来玩耍和睡大觉，但是，这并不表示杨诺澜也能够分出时间来和一个陌
生的老头子大眼瞪小眼。况且，这个老头子看起来还这么不友好！
	所以，为了不浪费大好的时光睡觉，杨诺澜决定还是不要在这里和他耗下去了。毕竟他还肯定不会给钱
！
	“大叔，你知道吗？为什么这个房间会有人把手，而且，从来没有人可以进入到这里？”杨诺澜放下杯
子，问对面的柏然。
	难道不是因为这里有什么重要的东西吗？柏然想，但是，看到杨诺澜一脸“我是来看你笑话”的样子，
柏然突然觉得，似乎自己想多了。
	问道：“难道不是吗？你不会告诉我这只是因为你家钱多，所以没地方花？”
	杨诺澜一脸欣慰的表情，说道：“恭喜啊，真聪明！我们家本来就是钱多了没处花，所以才吃饱了撑的
来这里修房子。”我可没有骗人，本来就是钱多嘛，不然哪来的钱跑这么远来啊！
	呃……这个理由吗？不过，这样的理由只能骗骗那些二世祖，其他人一听就能知道这句话太假了。“可
是，你能告诉我，你为什么又要来这里呢？以你的身份，应该不会这么无聊吧！更何况，这里鱼龙混
杂，若只是要出门旅游，也应该去一个安全的地方吧！还是说，你有什么企图？说出来，说不定我们
可以合作合作。”
	直接抛出诱饵，柏然相信，既然杨诺澜来这里的原因不是因为这里藏有什么宝物，那么，最有可能的就
是这里有什么值得她犯险的事情。如果有他的帮助，肯定会事半功倍的。
	的确，杨诺澜立刻就对柏然开的条件动心了。她来到这里的目的，本来就是要借助当地黑帮的力量，现
在这个诱人的条件就摆在她的眼前，只要她点头，那么，一切都是顺理成章。
	更何况，以杨诺澜的智慧和力量，就算以后出了什么事情，她也一定会顺利解决的。
	所以，杨诺澜只是在稍微考虑了一下后，就立马答应了柏然的建议。
	对此，柏然可是显示出十足的惊讶。之前看到杨诺澜不同寻常的一面，他还以为杨诺澜就算会答应，也
一定会坐地起价，提出不少条件苛刻的要求来的。可是，现在的结果是，杨诺澜居然这么痛快的就答
应了！
	不过这样也好，至少不会引出什么大麻烦来。柏然问：“现在，我们可以谈谈我们之间的交易了吗？”

	“哦，可以，你随便问。我知无不言言无不尽。”这句话一听就是为了敷衍柏然，事实上也确实如此。
不过，就算知道这个，柏然也不会发作了至少是现在不会。
	“那我问你，这间房间里，到底藏着什么样的秘密？不要试图欺骗我，否则，我们之间的交易就到此为
止了。”
	一开始就用这个来压人，果然是只千年老狐狸！不过，反正现在就算说出真相来也没有什么了，所以，
杨诺澜毫不在意的说：“这里以前是有很珍贵的东西，不过，现在已经没有了。”
	什么！听到这话，柏然知道自己已经错过了什么，但是，他很快就镇定下来。毕竟是管理一个大帮派的
人，泰山压顶也能面不改色。他问道：“这是什么时候的事？”
	“哦，这个啊……”杨诺澜故意拖延时间，然后玩味一笑，“就在今天早上！”
	这下子，柏然再也淡定不了了，声音带着怒气，问：“这个东西，到底是什么？”
	“肯定不是你想要的东西。而且，如果你得到了它，那么你的死期也就不选了。所以，我劝你还是不要
打它的念头了。”杨诺澜不知从什么地方掏出来一把手指甲剪来，正在那里自在的磨指甲！听见柏然
的问话，她也不疾不徐的回答：“就是一张纸而已，在你手上根本就没有一点用处，不对，用处只是
可以加快你的死亡速度。因为那个可是国家势在必得的东西，你有胆子和整个国家争吗？”
	柏然看着杨诺澜，她的眼睛里有的，只是像在看一个白痴一样，无奈？嘲笑？还是……同情？
	他不知道这到底是什么眼神，因为，在杨诺澜的眼睛里，他看到了另一种情绪——杀戮！这是对鲜血的
挚爱，对敌人的仇恨！他不知道。到底是什么触发了她的禁忌，但是，他却很清楚的知道，这个禁忌
，和刚才的对话有着莫大的关系。具体是什么。他也没有心思去知道。
	“你的问题问完了？”柏然将近两分钟没有说话，杨诺澜问道。
	柏然本来还有很多话想问，但是却觉得现在也不急于一时，倒不如先听听杨诺澜的想法。于是说道：“
我的问题可以等以后有时间了再问，现在，你来说说你的要求吧。”
	“我的要求？其实，你不觉得，你应该先做个自我介绍吗？大叔。”杨诺澜问。到现在为止，她都不知
道这个人的真实身份，虽然能够肯定这个人一定不会是什么小喽啰，但是，具体的身份不知道，接下
来的工作也没有办法继续进行啊！
	“呃……我叫柏然，你可以叫我然叔。”这么久，他居然还忘记了还有这个茬，不过现在说，也没有什
么。因为，从这个女人的眼睛里，他没有看到任何的惊讶。应该还是猜到了什么吧！
	的确，杨诺澜是猜到了什么，但是。她却没有想到，身为哥老会老大的他，居然会亲自上门！这该是多
大的荣幸啊！更何况，他不是已经有了一个宝贝儿子在自己身边了吗？看来还真是看得起她啊……

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十章 所谓交易
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2028 
            更新时间：2016-08-05 23:15:36
        	虽然惊讶于柏然的身份，但是，该有的姿态还是要有的，不然。万一被耍了怎么办？她到时候上哪找人
啊？
	既然已经搭上了柏然这条线（还粗的不得了），那么。柏溪这条线也就不用这么上心了。因为，这个柏
溪显然也是柏然安排在她身边来监视自己，顺便寻找一些关于她和凯森酒店的一些秘密的。
	所以现在，杨诺澜肯定不能放过柏然，要不然，很可能就没有这样的机会再遇到黑帮高层了。
	于是直接问道：“你真的是哥老会的老大？”不等到柏然装一下逼，杨诺澜就又自动跳过这个问题，问
：“也就是说，你是那个柏溪的老爸？如果你和我谈合作，那么我们就是兄弟了，那柏溪就是我的侄
子！”
	这个……柏然脑袋上飞过一排乌鸦……
	在这个关头，你居然只是想到了这个！柏然说：“其实，这个问题可以不去讨论的，因为这两个问题根
本就没有联系。你只需要告诉我你的要求就可以了。至于柏溪，你们可以继续做朋友。”
	杨诺澜不以为然，说道：“谁说我要和一个心机男做朋友了？我们只是在各取所需而已。他的目标是我
的身份，我的目标是他的地位。如此而已。其他的，我觉得我们之间也没有什么了。”
	柏然了然，只是这么短短的时间里，他就已经知道了，这个女人虽然在一开始的时候看起来很小白，但
是，在后来却突然之间暴露出了自己的本性。而且，那份敏锐的观察力，独特的个性，无处不在彰显
着杨诺澜的能力。这样一个精明能干的人，怎么可能的没有察觉到柏溪的目的呢？最可怕的就是，明
知道柏溪接近她的目的，但是杨诺澜却很坦率的顺着柏溪的思路走，然后来达到自己的目的。
	这在表面上看来，杨诺澜一直都是处于被动的一方，但是实际上，是因为对方的一举一动都在自己的掌
握之中，根本就没有一点偏差！
	这样精准的推断力，如此精湛你演技，试问又有几人能够察觉到出来呢？恐怕到时候察觉到也晚了。

	杨诺澜说道：“其实，我的目的很简单。我需要一个正常的身份，一个能够在各大黑帮势力里行走的身
份。”
	的确是一个很简单的要求，只是要柏然利用自己的身份给杨诺澜在自己帮会里安排一个合适的身份而已
。这对于一个黑帮老大来说，就是一句话的事。但是，柏然却不能就这么答应她。
	一来自己根本就没有得到什么好处，二来这个杨诺澜的真实身份自己还一无所知，就这么把她带进自己
的地盘，无异于给自己在自己地盘上请来了一只猛虎。所以，柏然当然不能就这么答应了她。
	“如果你告诉我你的身份，那么，我可以考虑考虑。不过，决定权不在我的手里。”
	感情是一直都在忽悠我是吧！杨诺澜心想。不过，幸好她有两手准备。
	说道：“是吗？难道，你就不怕我把你手上的戒指的事情抖出去？我可是听说有很多人到现在都还惦记
着它呢！”
	柏然说：“你觉得我会让你有机会说出去吗？这个地方，可是我的地盘。你觉得自己能有命活着出去？
”
	杨诺澜不怒反笑，看的柏然心里发毛：“你觉得为什么这里只有我们两个人，我却能够这么淡定的和你
聊天？”
	“什么？”柏然装作不在意的问，其实心里已经开始想原因了。
	“其实，我在这个房间里安装了监控摄像头，所以，里面的一切都可以被外面的人知道的一清二楚。那
么，你觉得，为什么他们会直到现在都没有动静呢？”杨诺澜问。
	如果确实是杨诺澜说的那样，这个现象的确很可疑。那么，现在唯一的解释就是，他们对于杨诺澜有着
绝对的决心，所以根本就在无视他的存在。
	可是，事情真的就像杨诺澜说的那样？怎么可能！如果这房间真的有监控，那么早就想在一开始的时候
，他就一定会被人抓起来。至少，他是根本就没有机会在这里呆这么久的。所以，杨诺澜的这句话，
白明科是在骗他！
	自认为想通了，柏然也就不怕她了，说道：“如果有监控，那么我现在还会在这里？不早就应该被人发
现了吗？早在你回来之前。”
	又是那种看白痴的眼神看着柏然，杨诺澜说道：“如果我说的是真的，那么，你说你又为什么还在这里
？你难道就没有想过吗？”
	当然，万一这是一个空城计呢？更何况，刚才他根本就没有发现有摄像头。所以，柏然依然端坐在沙发
上，静静的像看戏一样看着杨诺澜。
	“就知道你不会信。”杨诺澜说道，拿起茶几上的遥控器就打开了电视。
	电视里并没有传来任何的电**息，相反，里面一片漆黑，根本就没有人影，当然也没有声音。
	但是随着杨诺澜在遥控器上按了几下，电视里，马上就出现了现在房间里的影像。柏然的身形动作和电
视里的简直是一模一样！所以说，杨诺澜根本就没有撒谎。
	放下遥控器，杨诺澜转向柏然：“现在，我们可以好好谈谈我们之间的交易了吗？柏先生。”杨诺澜的
礼貌的说道。
	居然栽在一个小丫头片子的手里！这次算是栽了！
	不过，虽然气愤，但是，柏然现在却不敢把杨诺澜怎样。先不说外面的守卫到底有多少，就单看杨诺澜
一个人，既然能够让外面的人如此放心，肯定也不会是个软柿子的。
	既然现在根本就杀不了她，那么，现在的他就只剩下两个选择了。要么和杨诺澜好好谈判，要么等待着
杨诺澜把戒指的事情告诉外界，然后就会给帮派带来无尽的灾难。
	很显然，前者的代价看起来似乎要小很多，但是，这只是表面上的而已，事实上。这肯定也不会好到哪
里去！
	原来。所谓的交易，竟然是以这样的方式结束的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十一章 晚会
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2055 
            更新时间：2016-08-06 21:39:44
        	交易最终达成，不过，柏然很不小心的占了杨诺澜的便宜，当起了杨诺澜的干爹。并且，为了让杨诺澜
更好的利用这个身份，柏然还要在哥老会举办一个认亲仪式，让杨诺澜当着众人的面叫柏然干爹！

	为了自己的声誉着想，杨诺澜还是决定……去了。
	哥老会的总部是在一家当地大型的商务公司地下。表面上看来，这个公司是一个正规的不得了的公司，
走着正常的工作时间，正常的安排，正常的上下班，而且，这个公司的待遇都很好。这让很多年轻的
小伙子姑娘们向往憧憬。
	但是，实际上，这家公司的正式成员全部来自于哥老会内部。就连那些试用员工，也都是和哥老会的人
有着非同一般的关系。可以说，这家公司实际上就是一个真正的哥老会的大本营。只要一进去，你的
身边就是时刻被哥老会的人监视着，比一般的监控还要管用。
	虽然这些人的实力可能不怎么样，但是就算是老鼠，聚集成片之后也能咬死大象！所以，这群人才会对
来到这里的人造成不小的心理压力。
	杨诺澜亦是如此，在看到这里不断走动的陌生人群，杨诺澜知道，这肯定是柏然对她的威慑。在暗示着
杨诺澜。只要她敢有所异动，那么，这里的成百上千的人就算打不过她，也一定可以拖死她！
	不过，杨诺澜本来就没有想要把哥老会怎么样，所以根本就无视了这些走动的人群。即使有些反感这么
多人在她面前来来回回的注视着她，但是，嘛，算了，就当他们是移动的雕塑好了。反正也不难看。

	一路上，柏溪没有和杨诺澜说上几句话。自从那天柏然回来后，就直接找他谈话了。也就是在那个时候
，柏溪才知道，原来，自己引以为傲的能力，只是杨诺澜利用他的工具。而他，虽然知道杨诺澜在装
疯卖傻，但是，却也没有想到，原来杨诺澜的能力这么强，让他老爸都束手无策，甚至还被要挟！
	所以，到现在，柏溪根本就不敢压货私自和杨诺澜套近乎，生怕哪个不知名的情况下，就被杨诺澜套出
什么不该说的话来。这也正是柏然几次叮嘱柏溪的话，希望能够在最大限度的情况下防止杨诺澜窃取
哥老会机密。
	而杨诺澜显然不是不会主动去和柏溪套近乎的，现在，她的目的已经达到，根本就不再需要柏溪的身份
作为桥梁，当然也就没有和他套近乎的必要了。
	虽然说这样看起来很无情，但是，对于未来的敌人，杨诺澜觉得，过河拆桥这种事情根本就不值一提。

	两人就这样一路沉默的来到了地下室。看着电梯显示的一十八这个词，杨诺澜无语，这是到了十八层地
狱啊！要不要这么扯？
	不过，杨诺澜也没有问，这种事情，总会有些原因的，总不可能真的只是为了营造气氛吧！
	至于究竟是什么原因，现在的杨诺澜套出根本就没有办法知道，就算问了，也根本就没有人会傻到告诉
她真相，反而还会引来不必要的警惕。到时候，她的计划可能就会受到极大的阻碍。
	不过，在看到这个第十八层的防御之后，杨诺澜已经有了一个不成熟的猜测，只是直觉，身为一个特种
兵以及一个女人的直觉……
	杨诺澜今晚的穿着很时尚，平常她根本就没有穿过这么复杂的裙子，现在穿着非但没有感到别扭，而且
还穿的落落大方，真正显示出一个大家闺秀的模样。
	在看到杨诺澜瞬间，本来热闹非凡的晚会上，声音慢慢的就自动的小了下去。因为杨诺澜现在的样子，
和之前柏然说的，完全是两码事。
	不过也可以理解，作为一个老大，柏然能够把这种事情说出来已经说明他走着足够的包容心了。但是。
他这种被一个黄毛丫头难住的事情，当然还是只是含沙射影的说几句就够了，难道还真的不要脸把什
么都说了？
	所以就导致了现在，杨诺澜的气质和柏然说的完全是两样的实况。虽然柏然和柏溪对于杨诺澜的这种形
象还是相当清楚的，但是，却没有办法左右到在场的其他人。毕竟。杨诺澜长相的欺骗性太大。
	而杨诺澜就是抓住了这种心理，所以才决定穿的这么繁复，目的就是为了让这些人被她的外表迷惑，这
样，她的地位和权限才能被发挥到最大。
	这群只用下半身思考的男人又怎么可能会知道杨诺澜的心思呢？只要能够抓住他们的这种心理，那么，
她就能够逐渐的混进哥老会内部，得到自己想要的东西，以及自己所期望的一切。她的理想，她的未
来，她的国家……
	沉着的从那些炽热的目光中穿过，杨诺澜走到柏然面前，乖巧的喊了一声“干爹”，然后又缓缓转身，
对着那群愚蠢的男人简单的介绍自己的身份，以及希望以后再哥老会能够得到他们帮助的讨好话。

	杨诺澜的声音甜美的如同黄莺，滴滴清脆。令他们不仅在视觉上享受到了，还在听力上享受到了无比的
享受。
	这种感觉真的很美妙，让他们不知不觉的就忘记了柏然之前对他们说的话，忘记了柏然说过，杨诺澜是
一个非常危险的人物。忘记了这个女人是有可能来窃取哥老会的资料的了。只顾着欣赏杨诺澜的美貌
，争先恐后的和杨诺澜套近乎，顺便揩点油什么的。
	杨诺澜虽然心里极其讨厌被陌生人触碰，特别是那些满身肥肉的男人，但是，现在的她却好像早就习惯
了这种场合似的，笑着游走于各个权老的身边，和他们交谈甚欢。
	要不是杨诺澜自己知道，她从来就没有参加过这种热闹而且毫无真诚可言的晚会，她自己都快要相信自
己是一个长期游走于这种场合的老手了。
	不过现在，她看起来的确是一个老手，圆滑，虚假。说着完全不沾边的谎话，说着违心的话就像在喝白
开水一样。不过，已经习惯了不是吗？杨诺澜淡淡的想……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十二章 顾诚
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2040 
            更新时间：2016-08-06 22:57:32
        	“好了，今天诺澜刚来这里，我们要多体谅体谅她，不要让她这么累。既然大家已经打过招呼了，那就
散了吧，有事明天再说。”
	刚刚正谈的起劲，忽然听到柏然来了这么一句，心里都有点不满。明明杨诺澜都没有说话。你就在这里
发言说要解散了，这谁受得了啊？
	不过，鉴于柏然的地位以及声望，众人还是没有当众反驳什么，只是脸色有点不好就是了。
	不过，同样是帮派里的骨干人物，有几个人却是自从一开始杨诺澜出现就没有上前和杨诺澜搭过讪，甚
至还特意的绕过了杨诺澜的视线，让自己远离了视野的中央。
	经历过那么多的事情，郑天风在听到柏然提到杨诺澜以及对于让众人对杨诺澜一定要严加防范的时候，
他就已经意识到了杨诺澜这个女人肯定不会那么简单。和他同样有着有着某些心思的几个元老还有霍
雷，钱来多。
	对于杨诺澜这种看起来很单纯，实际上心狠手辣的女人他们也不是没有见过。相反，就单凭他们家里的
那只母老虎，就已经充分的显示了这个深刻的道理。
	
	女人无罪，但是有毒。
	
	也不知道这句话对杨诺澜合不合适，但是至少，杨诺澜不会是一个简单的人物。所以，他们选择了退在
一边，暗中观察杨诺澜的举动。
	但是这一番下来，他们发现，这个杨诺澜的背景真的很不一般，在整个过程中，她都保持着淡淡的微笑
，但是，却又在无形中拒人于千里之外。而且，那种从容的不是一般的家庭群所能培养出来的。
	那么丽来自于北方，而且能够得到警察的帮助，而且，北方最多的，就是军官。可以说北方集结了华夏
大部分的高层军官。同样的，那里的军人家属自然也是最多的，同时，因为处于天子脚下，这些军官
家属的待遇也都是最好的。
	那么，杨诺澜的身份，很有可能就是军人家属一类的，甚至，很有可能，她本身就是军人！
	想到这一层的几人，冷汗直接就从背后滑落。如果是这样，那么，这是否代表着，国家已经开始着手收
拾他们这些可能的反叛者了？
	已经被自己的猜测吓了个半死，几人自然是同意柏然的意见，甚至还巴不得现在立马结束这个本来就不
必要的晚会，然后告诉柏然他们的猜想。
	但是，在任何时候，都会冒出一两个捣蛋鬼来刷存在感。顾诚就是其中的一位。
	顾诚，顾家的小少爷，同时也是顾家现存的唯一一个人。因为顾家是因为柏然的关系才被灭的，所以柏
然自然就担任起了抚养顾诚的责任。
	但是，这个顾诚却显然没有顾老爷子能干，甚至可以说他已经快到了无药可救的地步了。所以柏然也就
没有让他参与帮派的内务。
	但是，就算是没有再管他，顾诚也不让柏然省心过。就柏然的话说，顾诚就是一个活脱脱的二世祖，还
是那种两三天就惹是生非的二世祖。
	如果没有哥老会在背后给他撑腰，可以想象，顾诚肯定都不知道死了多少次了，哪还轮得到他现在在这
里浪费空气？
	是的，现在柏然就很有一种想要敲死顾诚的冲动。因为……
	“我不同意！”在柏然说要提前解散晚会的时候，顾诚不合时宜的闯进了这里，刚到这里，就已经瞄上
了美丽的杨诺澜。可是在下一秒就听见了柏然的话。
	放荡惯了，而且还没有得到通知的顾诚。哪里知道柏然现在所面临的险境，更何况，就算知道了，恐怕
也不会在意的。
	众人的目光被顾诚吸引，顾诚继续说道：“现在才几点啊？你就要解散了，回家了你能睡得着吗？更何
况这位美丽的干妹妹还没有说累呢。你看她玩的多开心啊！”
	嗯……听见顾诚的话，柏然觉得很有道理，这简直就是太有道理了，让柏然听了之后简直就是心花怒放
啊！直接想一巴掌拍死他！
	钱来多叹了口气：“哎，这到底是从哪里来的傻帽啊？居然每次都来坏事！简直就是专业的！”
	又找到杨诺澜，潇洒的甩了一下头发，然后说道：“美女，有兴趣和哥哥喝两杯吗？红酒白酒随你挑？
”语气那叫一个轻挑啊，杨诺澜根本就不想理会。
	但是顾诚根本就不会察言观色，或者说，他根本就不在意别人的脸色。否则，以他只是寄住在柏家的尴
尬身份，怎么可能还会干出无数让人气愤的事情来？甚至是连柏然也敢得罪？
	藏在心里的苦，他从来都没有显露。他以最直接的方式来发泄自己的情绪，也同样的以这种方式来隐藏
内心的孤独与悲苦。所以，根本就没有人在意他的一切，那么，谁又会来安慰自己？
	说白了，他根本就知道柏然现在到底想要做什么，也同样知道这个女人肯定有着什么不一样的地方，不
然柏然也不会这么做。其实，在看到杨诺澜的瞬间，他就已经有了这种感觉，那是一种近乎神经质的
一种感觉。没有真凭实据，只是作为一个同样孤独而伤感的灵魂，那种惺惺相惜的直觉。
	他不知道这个女人到底有着怎样的故事，但是，他却能够感受到她的心情。
	不过，他可没有心思要和这个陌生女人促膝长谈什么的，他所要做的，只是作为他自己，在这个毫无意
义的世界里找到自己的乐子。而这个女人就是今天晚上最大的乐子。
	不过，在看到柏然脸上那明显的不悦和气氛的表情，他觉得，这其实也是一个很大的乐子。要知道，这
个稳重的男人可是很少露出这种表情来的。
	问题的关键就在这个女人身上，是吗？所以只要有这个女人在这里，那么，你的脸色就好不起来，是这
样的吧！那么，你就不要怪我咯！
	同样的，杨诺澜很明显的就察觉到了顾诚的心思。两个拥有同样感情的人，理解起来总是这么的容易。
当然，这是在顾诚没有开口的情况下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十三章 小姐和鸭子的故事
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2031 
            更新时间：2016-08-07 21:24:37
        	看着痞子一样的顾诚一步一步的走来，就像是一个准备调 戏良家妇女的纨绔公子哥，杨诺澜的正义之
心隐隐有种要复燃的冲动。这种人，就算是不打，也还真的是对不起广大人民啊！
	但是，杨诺澜看了一眼周围的形势，还真是不好说啊。有人正在等着看热闹，有人一脸的悲伤，还有人
根本就直接把脸转向一边，完全打算无视这里的一切……这真的是传说中的柏然那个很宝贝很宝贝的
干儿子？怎么感觉这根本就是一个恶意的玩笑啊！
	不过，为了自己的地位着想，杨诺澜还是强忍要打人的冲动，选择了以文明人的方式处理问题。废话！
要是依莱达，那么她这么久以来装的淑女形象不就毁于一旦了！
	眼尖的看到了杨诺澜眼中那几乎没有的怒气和想要打人的冲劲儿，顾诚笑暗自痴笑：这个女人，也不是
这么的淡定吗！果然还只是一个想要靠容貌上位的女人，也为真的有几分颜色就能够成事儿啊？还真
是可笑！
	现在如果他的这种想法被杨诺澜知道的话，杨诺澜肯定二话不说就直接灭了他，不过，这显然不太现实
，因为，这个顾诚的伪装简直就是出神入化，否则又怎么可能能骗过这么久人，包括一直住在一起的
柏然父子。这样影帝级别的精湛演技，哪是杨诺澜能够看出来的？
	所以，顾诚，你这是成功逃脱一劫吗？
	在杨诺澜的面前不远处站定，呃，应该说如果不是杨诺澜在关键时刻向后面退了一步，那么，顾诚绝对
现在已经和杨诺澜零距离接触了！
	这显然就是来谢不善啊！杨诺澜的目光瞬间就不友好了，这个色是柏然故意安排来专门给她找茬的吗？
还真是不遗余力的想要给她个下马威啊！
	而杨诺澜明显的心情变化在场的很多人都已经感觉到了。因为，这根本就是直接影响周围环境的特异功
能啊！
	但是，顾诚却是突然好奇的看着杨诺澜，由于身高优势，顾诚弯下腰来直接就和杨诺澜鼻梁对鼻梁了。

	四目相对，绽放出的不一定是火花，而是火药！
	顾诚甚至已经从杨诺澜的眼神中读出了如狮子般的危险。但是，他可没什么可怕的，作为一个男人。他
有理由去怕一个比自己还小的女人吗？说出来简直就是一个笑话！
	同样的，杨诺澜从顾诚的眼睛里读出了戏谑的滋味，是在鄙视她吗？还真是够胆大的啊……
	两人对视了一会儿，杨诺澜就主动的向后退了一步，说道：“你好，我叫杨诺澜。”
	顾诚看着杨诺澜伸出来的洁白玉手，很不给面子的选择了无视。他今天就是来捣乱的，谁叫你看起来是
柏然的贵客呢，所以，对不起了……
	“顾诚。”顾诚假装如无其事的伸手理了理额角的头发，说道。
	看着杨诺澜的手就这么僵持在半空，柏然真的是满头大汗啊。一边担心如果杨诺澜现在翻脸，那么很有
可能哥老会就会面临大麻烦，毕竟，杨诺澜的背景真的是很不一般的。但是另一边，他又希望杨诺澜
的能够现在就立刻马上翻脸，因为这样，他的那些白痴手下才能从她精心编织的美梦里挣脱出来。但
是这样要面对的，就很有可能是杨诺澜摊牌，直接导致她的阴谋得逞。
	所以，柏然现在可真的是急了，同时也在心里暗骂顾诚的不懂事，以及外面人的不懂事……怎么就放这
个货回来了？再晚一点他就可以把这尊瘟神给送走了，可是偏偏这时候又放进来一尊瘟神！
	被变相大脸，杨诺澜也不恼，友好的说道：“顾先生，听说你是干爹最疼爱的儿子，是不是真的有这么
回事啊？怎么之前都没有看到过你？”
	意思很明显，就是在挑拨柏然和顾诚之间本就不牢靠的关系。更何况在之前的观察中，杨诺澜可是很快
就看出了两人之间关系的微妙性。同时，情报局的人也不是吃白饭的，关于柏家的一些事情，她现在
可是知道的不少的。所以，这句话，说的实在是明显。
	果然，在听了这句话后，顾诚的脸色虽然没有变，但是眼神已经变得不能再变了。这个女人，到底知道
多少？柏然又到底告诉了她多少事情？
	顾诚皮笑肉不笑的说道：“杨小姐，你是柏叔的什么人啊？我之前怎么没有在柏家见过你呢？”
	杨诺澜眼神晦暗，不知道？没听见我刚才叫柏然什么啊！但是，她还是礼貌的回答：“我现在是他的干
女儿。也算是柏家的一分子了。以后请诚哥多多关照。”
	顾诚一笑：“原来是来柏家当小姐的啊！刚才真是失敬了啊！不好意思，请你原谅我刚才的无理。”

	小姐？这是什么意思？别以为老娘不知道你到底在说些什么？真当老娘是白痴啊？
	表面上这句话的确没错，她本来就是来当大小姐的。但是，这话在顾诚的嘴巴里吐出来绝对就没有什么
好意思。杨诺澜回道：“原来诚哥是这么想的啊！这也不错，我也知道诚哥最喜欢到夜总会这种地方
去了，听说还被一个男人邀请过，真是人不可貌相啊。也是，现在的人，口味有很多人是重口的。像
诚哥这样的男人，肯定会吸引不少人的吧！这样，每个月都能不用花家里的钱了。”
	居然敢说他是鸭子！顾诚气及，但是，他却敏锐的察觉到了一丝不同。当初他确实是遇到过这样的一个
混蛋，居然敢说要保养他！但是，这件事情很快就被他解决了。当然，是以最原始的方式。所以，他
根本就不用怕会被人知道。
	但是，根据他掌握的资料来看，这个女人应该是上个月才来的啊，怎么可能会知道几年前的事情？还是
这种事情！
	难道。这个女人，真的没有这么简单？还是说，其实，她的手里，掌握着几乎所有的西南方的秘密？这
岂不是说，这个女人，来这里根本就是不怀好意！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十四章 你还是回去吃你的翔吧
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2034 
            更新时间：2016-08-07 22:35:05
        	既然有着这么大的来头，那么，她又怎么可能会真的只是为了来当一个黑帮老大的干女儿来这里？这岂
不是很掉面子？那么，既然是别有用心，那么，为什么柏然还要让她如愿？
	那么，是因为被杨诺澜威胁吗？到底是怎样的势力，才能有这么大的背景压力？看来，是一个很强大的
对手啊。不过，就派一个小丫头来，是不是也太放心了一点？
	算了，既然是柏然请回来的，那么，以那个老狐狸的性格，肯定已经做好了万全的准备。说不定，他就
是看上了这个女人的背景，所以才会这么做。所以，他一个二世祖又有什么可操心的呢？反正这里没
有人会需要他……
	继续努力的扮演着流 氓，顾诚调慨道：“哦？还真没有想到，你居然能够接上我的幽默。看来，你的
造诣也很高啊！要不……我们两个单独切磋一下？怎么样？”
	此时顾诚的演技全开，不羁的风范配上一身的名牌，这简直就是一个活脱脱的流 氓加土豪的代言人啊
！
	听着这话，杨诺澜只觉得眉毛在止不住的向上抖动，这是要作死啊！好吧，看在你是一个帅哥的份上了
我就给你打个折吧，指收五成利息就够了！
	想着，杨诺澜回答：“好啊，那你说隔壁的夜店怎么样？听说是个不错的地方，要不，我们两个，就去
那里交流交流？顺便还可以开个房什么的。你说这是不是就完美了？”
	听着杨诺澜这么爽快的就答应了自己，而且脸上一副“我很向往”的样子，直觉告诉他，这下，貌似要
遇到麻烦了。
	不过，在场的众人就是不一样的看法了。这个女人，怎么说变就变啊？刚刚还说一副温柔淑女的样子，
怎么这一转眼，就已经变身成为一个邪恶的夜之魔女了？难道刚才的一切都是他们在做梦？
	特别是杨诺澜刚才的那句“一起去夜店”，简直就是吓坏围观群众嘛！哪里有人会这么没素质的在大庭
广众之下这么明目张胆，呃，是大声宣布这种羞人的事情？就算是野鸡也不会这么没有顾虑吧？这还
是那个文静美丽不可方物的仙女吗？
	不过，早知道征服女人需要用这么直接的招式，那他们之前还在那里叽叽歪歪的套个屁的近乎？直接拉
走推倒就行了嘛！
	现在他们心里那个后悔啊……怎么好好的一颗白菜被别的猪给拱了？
	顾诚也没有料到杨诺澜会来这么一招，直接愣住了。不过，回过头来的顾诚还是一副浪 荡公子的样子
，反正在这种事情上男人永远不会吃亏的，所以，他怕个毛线啊怕？
	所以，直接说道：“那好啊！我的公主。在下荣幸之至。那么，请问公主殿下，我们需要去买点什么吗
？这样才不怕待会用力过猛什么的，你说是吧？”
	“嗯。的确是这样哎，那我们还等什么啊？还不快去？”其实心里已经开始想象顾诚被自己揍得鼻青脸
肿，连话都说不出来的样子了。
	辞别众人。杨诺澜就在顾诚的带领下大摇大摆的走出去了。临走时还特意看了一眼柏然，眼里的戏谑之
色明显的连一旁的侍者都看得清楚。
	而柏然只是发出一声沉重的叹息，心想，但愿顾诚这小子还能活下来……
	顾诚真的没想到杨诺澜居然真的是想要买止疼药和止血药，还有那个什么消炎药！而且这些东西也买的
太多了吧？整个车子你后备箱里全部都被占满了……
	杨诺澜的笑着说：“诚哥，我知道一个地方，要不就让我来开车吧！”杨诺澜的眼睛里闪着亮光，似乎
很期待接下来的事情。
	顾诚看着杨诺澜，心想：果然是一个靠脸上位的女人，真不知道她到底被多少个男人上过！
	不过，他还是表现的很放浪不羁，笑着给杨诺澜开门，自己则做到了副驾驶上。顺便还揩了一下油。痞
子劲儿十足。
	杨诺澜开车很彪悍，一般情况下李光根本就不敢让她来车。因为别人开车是享受，她开车是活脱脱的犯
罪啊！好几次连交警都忍不住想要开罚单了。但是都是因为杨诺澜的特殊身份而被幸运的放过。
	现在，没有了军牌，也没有带特别行动队证书，杨诺澜现在的行为简直就是在拉交警的仇恨啊！
	杨诺澜正开的欢，完全无视了周围的一切。当然，还是因为这车子不是自己的缘故。
	而身旁的顾诚。现在很有闲情的从后视镜里看着后面的情况。废话，如果你现在也被超过二十辆的警车
满大街的捉捕，你不赶紧认错就不错了！
	幸好现在已经是深夜了。要不然，还指不定会发生多少交通故障呢！
	不过，即使是这样，杨诺澜依然甩了那些警察八条街。
	因为现在，那些警车已经快要成一个点儿了……
	终于停了下来。不过，顾诚看到周围没有任何建筑，而且连监控摄像头都没有，心里突然涌现出一丝不
妙的感觉。这种地方，怎么看怎么不靠谱……
	果然，杨诺澜笑着说：“你看，这里多么适合做运动啊！”然后又靠近一点，说道：“你说，为什么我
会买那么多的药啊？而且，还会特意绕了那么多弯，去吸引那些警察的注意？”
	“你是为了吸引我的注意力，因为，你根本就知道，他们根本就不可能追上你的速度。”但是，对于杨
诺澜特意把他带到这里，依然有点疑惑：就凭一个女人，难道还能把他这个大男人给就地正法了？他
才不信！打死都不信！
	神回复：那么，对不起了先生，你中奖了……
	杨诺澜微笑，脸上绽放成一朵鲜花——食人花。然后……一不小心，一拳就直接把顾诚揍了个七荤八素
。
	接下来的时间里，简直就成了杨诺澜对顾诚的独奏，独揍。唯一出现在他脑海中的，就只有杨诺澜的温
柔话语：“居然敢说老娘是野鸡，居然还敢说要睡老娘，居然敢对老娘这么大不敬，你居然……你还
是回家吃翔吧你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十五章 无聊之后
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2010 
            更新时间：2016-08-08 21:12:51
        	“杨诺澜，我警告你，如果你再敢像今天这样私自进入这栋楼，那么，就别怪我不客气了！”郑天风气
的胡子上翘，就在刚才，他看见杨诺澜正在地下室里鬼鬼祟祟的，不知道到底在找些什么。这个地下
室里本来就藏着不可告人的秘密，而这个杨诺澜又来历不明，甚至有着极其复杂的背景。如果真的被
她找到些什么，那还得了！
	其实，这次杨诺澜真的是被人误解了。她来这里的原因根本就没有张天风想的那么复杂。她又不是什么
阴险的小人，怎么可能会干这种事呢？再说了，如果真的要干这种见不得人的事，她会笨到让人发现
的地步吗？这也太小看她了吧？
	不过，解释这种事情是很麻烦的，更何况对面这个人根本就不值得她费口舌去解释。
	本来对这个地下室的秘密不感兴趣的杨诺澜，被张天风这样一惊一乍的瞎咋呼了一下，原本的打算通通
落空，现在，她特别想要知道，这里到底藏着什么样的秘密，居然能够让张天风这么紧张？
	想到之前乘坐电梯的时候的发现，杨诺澜敢肯定，这里一定有一个相当于密室的地方。
	一般情况下，电梯运行一层楼的时间大概是四秒钟，而十八层的话，如果中途没有人进电梯或者出去，
那么，就应该是七十二秒。但是，那次下来的时候却用了不止一分多钟的时间。很显然，这里面的某
一层里，有着一个特殊的地方。
	而那个地方却因为某种原因而不能通过电梯到达。但是，从之前的无意间的溜达中，杨诺澜却并没有在
哪里看到过类似于楼梯通道的地方，甚至是连一个隐秘的窗口都没有。
	那么，唯一的可能就是。这个通道在这地下的某一层。
	不过，这一次，杨诺澜还真的是猜错了……
	现在在大庭广众之下被张天风说了这么严厉的话，如果现在还要继续在这里溜达或者隔三差五的就来这
里东看看西瞅瞅的话，就算是没有啥意思也会变得有啥意思了。
	反正现在也不急，那也就不用这么上心。等先过了这阵子再说。
	
	一时之间，杨诺澜又回到了无所事事的日子，没有李光可以欺负，没有张霈可以被欺负，也不能像以前
那样没事做就围着上京成跑上一天，把自己累成狗，然后再呼呼的大睡一觉。
	现在的她，就算是再强，也没有办法毫无踪迹的就甩掉身后那无处不在的小尾巴。所以，她也就根本就
没有办法做运动来放松心情，打发时间了。唯一的乐趣，大概就是看看电视，打打游戏。
	在一开始的时候，凯森酒店的老板杰瑞倒是因为看出杨诺澜的无聊了。因为那几天杨诺澜基本上就是一
副身无可恋的死人样子，什么特种兵啦，贵族小姐啊。还有那什么不靠谱的冰山脸啊都不在。唯一在
的，就是那个整天发呆无聊拔仙人掌刺的居家宅女一枚。
	所以，为了杨诺澜的身体和精神健康着想，杰瑞把酒店二十年来积压的酒店账单第一次的呈递给了真正
的总裁大人。而杨诺澜也没有拒绝，甚至是很乐意的接过手来。
	不知道是因为杨诺澜的速度太快，还是说这些账单太少。反正大概时间只过去了两三天，那大山一样的
账单就全被杨诺澜给解决了。甚至还把其中出现的一些问题通通整理出来了。
	看着杨诺澜那一副淡定的表情，杰瑞直接直接崩溃，这里的很多账单都是纸质文件啊！
	可是，杨诺澜确实是全部看完了。只不过不是用杰瑞想象中的那样，全部都仔仔细细的看，一遍一遍的
看而已……
	因为，杨诺澜觉得，这样对着一堆数字看。迟早要变成二货，所以，她只是找出每年的年终总结，然后
再抽查其中的一部分，如果平均水平和总结单上的大致符合，那么就没有必要再浪费时间来重新开始
算一遍了。相反，如果达不到要求，那么，她也只需要把问题的来源查一下，然后做个相对合适的批
评就足够了。根本就没有必要做的那么细致。毕竟，这家酒店创建的初衷本来就不是为了赚钱……
	所以，杨诺澜才能在这么短的时间内把这二十年的账单全部看完。更何况，她才不想淹没在这泛黄的纸
张里。要是那样，她铁定会被灰尘憋死！
	虽然有些不满杰瑞的做法，但是，她却十分肯定杰瑞的用心。而且，都这么多年了，作为一个M国人，
能够在这么偏僻的地方一呆就是几十年，而且守着这么大一座没人管的金山，他居然没有一点怨言，
也没有丝毫的亏空这些财富，甚至是一直都在用心的管理着这里。光是这份心，就已经值得杨诺澜对
他非常敬佩，更别说这个人是当年她老爸的好朋友了。
	所以……“杰瑞叔，其实，你不用这么为了操心的，我只是有点不习惯这样突然放松下来的生活而已，
相信我，再过一段时间，我就会习惯的。说不定，到时候。我都懒得再回去了，就这么过这样的生活
也挺不错的，你说是吗？”说着，杨诺澜还露出了很真诚的笑容，就像一个讨好撒娇的孩子。
	明知道杨诺澜是在安慰自己，但是，杰瑞心里还是有些自责，是他低估了杨诺澜的能力，以为她再怎么
厉害也只是一个女孩子而已，怎么可能能够胜任这么复杂而无聊的工作？但是，事实是他真的低估了
她，他和她的孩子，怎么可能会是一个普通人呢？
	不过，杨诺澜也确实是有点变 态，除了有些东西杨怀天坚决不让他碰，她也确实是不想碰以外。很多
东西只要给她几天时间来折腾，她都能够学会，而且能够很好的运用。
	不过，这种天赋和技能只是存在于学习必备知识的方面，如果是完全和生活挂上号的，她也许花上一辈
子的时间都学不会……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十六章 转机，邂逅一个人
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2059 
            更新时间：2016-08-08 22:46:44
        	又是一个阳光明媚的好日子，但是杨诺澜的房间里却是一片阴暗。窗户被关的严严实实，一丝光明都没
有透进来。房间一片凌乱，简直就是鬼子进村了！
	床上，一团不知名的物体占据了这两米大床的中央。然后，随着时间的推移，这团东西稍微移动了一下
，但是也仅仅是一下，然后就再也没有了反应。
	一直到中午十二点，侍者在门外敲门，床上的那团才终于有了大幅度的动作……
	杨诺澜翻身下床，衣服在一瞬间就从最初的睡衣换成了平时穿的休闲装。长期以来的习惯就是这样，只
要听到了有敲门声，杨诺澜都是这种表现。
	也许是因为最近在房间里待的时间太多，这都将近一个月的时间了，杨诺澜连酒店的门都没有怎么出过
。而打发时间的最边户用的武器，就是像今天这样一觉睡到自然醒，然后吃个丰盛的午饭，继续和周
公奋斗！
	虽然没有出门，也没有刻意的和谁说话，但是，杨诺澜却知道外界的很多事情。因为，有杰瑞这个精力
旺盛的人在，杨诺澜在一个午饭的时间里就会被杰瑞在一旁强行加上一分特殊的菜品——外界的消息
。
	不过，这样也好，总不至于真的成了一个聋子瞎子。但是唯一的不好的地方就是，杨诺澜总是会在饭后
感觉自己莫名的吃撑着了！
	今天，杰瑞又准时的坐在了杨诺澜的旁边，但是，出人意料的是，今天杰瑞却没有继续给杨诺澜普及外
界的信息，而是用充满仁爱的目光看着杨诺澜。看的她一阵的鸡皮疙瘩，心想：杰瑞叔叔这个又是去
朝圣了回来吗？不会被圣母附体了吧？
	许久，杰瑞才语重心长的说：“诺澜啊，这么久了，你就不觉得无聊吗？你看今天天气多好啊，多适合
出门啊，要是不出门，你肯定就要发霉了，所以啊，你今天就出去玩一天怎么样？”
	其实，杨诺澜真的很想说：“叔啊，我又不是树，其实没有阳光也一样能够活的，光合作用什么的就免
了吧！”但是，看着杰瑞那明显卖萌的表情，杨诺澜实在是拒绝不了啊！所以，杨诺澜淡淡的回答：
“嗯。待会我吃完饭就出去，晚饭就不回来吃了。”
	得到杨诺澜肯定回答的杰瑞简直就是高兴的不得了，当即吃了三碗饭来表达自己的兴奋之情。
	杨诺澜：我……你能给我留点吗？
	
	其实，M市的风景真心没有话说，只是，作为时不时就会犯病然后就不认识路的杨诺澜来说，看着周围
像蜘蛛网一样的交通路线，她成功的又一次的迷失在人生的道路上了……
	“那个……请问丽人湖怎么走？”一个生涩而好听的陌生声音传进杨诺澜的耳朵。但是，紧接着就是一
只手出现在杨诺澜的视野里。
	条件反射，杨诺澜直接抓住那只不知道从哪里来的爪子，然后就是一个过肩摔。但是，身后那个人却是
出乎意料的做出了快速的反应，躲过了杨诺澜的攻击，甚至还差点反把杨诺澜给绊倒。要不是杨诺澜
的身体反应快，肯定就被这个人得手了。
	可是，这个男人，居然这么年轻！杨诺澜转身看着这个刚刚差点就栽在他手上的男人，看起来只是一个
清秀到身体有些单薄的男生，看着他旁边的一大堆东西，好像是要去上大学似的。就是这么一个男人
，居然能够有这样的力量？
	在杨诺澜打量徐东良的时候，徐东良也在打量着她。
	此时徐东良心里也是一样的惊讶，他自己的力量他自己清楚，在那里从来都没有人能够在他用全力的时
候在他手上走过十招。但是现在，居然只是一个大街上普通女人，就能够拥有这样的力量，难怪师傅
之前总是千叮咛万嘱咐一定要低调行事。
	不过，这也太厉害了吧，这个女人看起来并不比自己大啊！一个和自己差不多大的女人都拥有这样的力
量，那这里的其他人还得了？
	其实，如果现在杨诺澜知道徐东良心里的想法，那么，她就只能呵呵两声转身就走，然后再也不理这个
傻子。但是，事实是她根本就不知道。不但不知道。反而还觉得这个男人很值得相交。
	“我叫杨诺澜，你的名字呢？”杨诺澜一改平日的冷漠，看起来就像一个邻家女孩。没办法，一身休闲
装加一个利落的马尾实在是太具欺骗性了。
	而徐东良成功的被杨诺澜框到了。心想：“这个女孩笑死了真的好美……”然后腼腆的说到：“我叫徐
东良，是一个少数民族的人。今天是第一次来到M市，但是一不小心迷路了。”
	对于迷路这种事情，杨诺澜可是相当擅长。不过，这个秘密她怎么可能透露给徐东良呢？那样岂不是没
办法愉快地玩耍了？所以，杨诺澜很自然的当起了拐卖儿童的大灰狼……
	当一个心机girl和一个单纯boy在一起的时候，世界总是会莫名的变得很奇妙……
	通过短暂的了解，徐东良就已经快把自己的生成八字都快要抖露出来了。要不是因为丽人湖到了，杨诺
澜肯定还能知道更多的事情。
	不过，现在杨诺澜也知道了不少关于徐东良的事情。。
	徐东良，蒙古族人收养的一个汉人，因为天生体弱，所以被他师父各种锻炼。而他本人也是十分的刻苦
。不过，即使是昼夜不分的锻炼，他的身上也没有什么象征男人力量的肌肉。但是那一身的功夫倒是
不可小觑的。而且，他的反应能力也很强。
	到此，杨诺澜就已经决定了。一定要把这个单纯的活宝收入自己的胯，呃，麾下。有这么一员大将，杨
诺澜的可用战力简直就是直线上涨啊！
	先不说他的力量有多么强大了，就单说他那一脸“我很真诚（小白）”的模样，肯定就能够迷惑不少人
的眼球。这样的人，简直就是一个天生的突袭高手啊！
	杨诺澜坚信，只要好好训练一下，假以时日，这小子一准成为一把好手！那么，自己离自己的理想就又
进了一步……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十七章 王教授
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2985 
            更新时间：2016-08-09 22:08:10
        	虽然在西南方遇到了杨诺澜，并且，这份XCAR药物配方也是杨诺澜亲自交给李光的。但是，回到上
京后，李光并没有把这件事告诉领导们。
	为了安全起见，在回来的途中，李光什么也没有告诉赵家兄弟。不过，赵家兄弟也非常识趣的没有问李
光任何事情。所以，在李光看来，杨诺澜在西南的事情，除了包括他以外内的几个人，没有其他人值
得。
	不过，同时，他也知道，杨诺澜肯定是在这份配方的某个地方给领导们留下了什么记号，否则，杨诺澜
又怎么会反复强调一定要亲自把这份原件交给领导们呢？
	虽然杨诺澜至今都不肯告诉李光，她和领导们联络时到底使用了什么样的密码，但是，他却再没有问过
这个显然不会有答案的问题。因为在他的世界观里，杨诺澜就是一块没有感情的石头。或者说，感情
在她的眼里，也只是可以利用的一种手段而已。
	
	现在，XCAR配方已经成功交到了领导们的手里。李光很识趣的自动离开了这个气氛凝固到了极点的
地方。
	本应该高兴的各位领导，在接过那份文件后，脸上的表情明显变得很难看。或者说，连他们也没有想到
，杨怀天居然会在这XCAR上做手脚。更没有想到，其实，他们现在的所作所为，其实都在杨怀天
的意料之中，
	曾经以为，只要杨怀天离开了实验室，改行去做一名商人，那么，他一定就是对国家丧失了所有的信念
他肯定就不会再在明面上干涉国家的事情了。即使后来把杨诺澜送到了军队，他也没有露面，而是选
择让杨诺澜自己在军队中成长。
	但是现在，看着这份明显是经过了杨怀天改动了的配方领导们却是不敢轻举妄动，因为既然他能够在X
CAR上做手脚，那么也就同样代表着杨怀天有着足够的能力在他们不知情的情况下把这份看起来一
切正常的配方改成一无是处的东西。
	不过，在最后，他们还是发现了杨诺澜留给他们的信息。虽然这份信息是直接写在最后一张纸上的。

	信上的信息其实很简单，就是把这份配方的效用进行了简单说明。同时也在信中阐明了改良后的XCA
R配方的弊端。更重要的是，这个配方是根据李光的数据进行的有着专门针对性的改造 ，如果是给
李光用，那么就不会出现什么大问题。但是，如果是给其他人使用，那么，其中的危险性就不言而喻
了。
	杨诺澜之所以会特意告诉他们这件事情，那么肯定就是因为她有着决定性的把握让李光没事，但是其他
人十有八九肯定会出事。她这是在用这份配方来赌他们这群领导们的心。如果他们选择无视这个警告
，那么，也许她就会彻底脱离国家，完全按照她自己的心意想法做事。
	但是，杨诺澜的潜力是他们有目共睹的，失去了这么一个强大的打手，并不是他们乐意看到的。并且，
以杨诺澜的性子，如果以后他们的行动和她的行动发生冲突，她肯定是不会念旧情。那么，他们就是
要多一个强大到不能动手的敌人。因为，先不说杨诺澜本身，就单说她的背景，又有几个人可以相比
呢？
	更何况，李光这次能够这么快的就带回这份配方，杨诺澜肯定是要立首功的。也就说，杨诺澜恐怕现在
就在西南方。西南方到底是个什么地方他们自己心里很清楚。而杨诺澜在这个关键时刻去那里，目的
已经是不言而喻的了。
	不过，他们也很欣慰，在这件事情上，杨诺澜并没有隐藏她的行踪，并且还在一定程度上在帮助他们。
也就是在向他们表明她现在的立场。那么他们还有什么理由不按照杨诺澜的想法来行动呢？
	更何况，既然杨诺澜都这么决定了，作为从小看着杨诺澜长大的长辈，他们选择，在这一次相信他们这
个厉害的晚辈。这也是因为他们知道，不管是他们还是杨诺澜，现在做的，都是为了这个国家……

	“小武，你去中科院把王教授请来，就说我们有事找他。”李凌霄对着电话说道。
	这个所谓的王教授是一个生物医药学的专家，从事医药研究已经有四十多年了。现在，已经白发苍苍的
他，仍然奋斗在科研第一线。而且，王教授还是杨怀天的导师，只是后来因为XCAR的原因，两人
的关系变得很尴尬。但是，不可否认的是，直到现在，杨怀天仍然非常崇拜这个老人。
	之所以要请王教授来的除了是因为他在学术方面有着很大的造诣外，他们也看中了王教授和杨怀天的关
系。因为至今为止，能够拥有如此造诣的同时，还能非常了解杨怀天风格的专家，也就只有他了。

	王教授很快就来了。不同于他的学术造诣，王教授整个人给人的感觉就像一个和蔼一样老人，甚至还是
一个略显邋遢的老人。因为来的急，王教授在被人从床上叫醒的时候甚至连头发都没有整理就这么匆
匆忙忙的赶来，而且直接穿的拖鞋就往外走了。直到在半路上才注意到。
	但是，反正已经这样了，再回去换也浪费时间，还不如就这么直接去呢！而且，他已经等了这一天等了
二十年了，现在机会就摆在自己眼前，他还有什么理由去晚啊？
	是的，早在二十面前杨怀天研制成功XCAR的时候，王教授就已经迫不及待的想要一睹XCAR风采
，但是，奈何这XCAR始终有着难以克服的缺陷。作为一个高傲的科学家，杨怀天拒绝把自己的失
败品展现在自己导师面前。更何况，王教授始终始终是现在国家这一方，一直都想要把XCAR配方
交给国家。所以，这也就导致了后来两人的矛盾升级。一直到现在，王教授都没有见识过XCAR的
神奇之处。
	虽然在这个时间上京的交通一般都处于堵塞状态，而事实也是如此。但是，因为有着特殊渠道，他们也
很快就从城市的一边来到了另一边的军政大楼。
	几乎是用跑的，这个年近八十的老人用他的行动来表达了自己心中的急切和兴奋。
	看着朝思暮想的XCAR配方现在就这么安安静静的躺在自己手上，王教授哭了。这就是XCAR配方
啊！时隔多年，你终于还是出现在我面前了。王教授想着，又想起了当年被杨怀天毫不犹豫的拒绝的
场景。
	不过，他是不会怪杨怀天的，因为如果换成是他，他也会这么做。因为他知道，在杨怀天心里，他是如
同师长一样敬重的人。所以，他没有理由去怪一个尊敬他的人。
	欣喜过后，王教授很快就进入了状态。
	仔仔细细看着手中的文件，然后不断的在纸上演算。领导们也各自有着自己的事情，不可能一直都在这
里陪着王教授，更何况，他们对这些东西都一窍不通，就算就在这里也根本就没有用，反而有可能会
妨碍王教授的演算，所以，他们只是交代了几句就离开了。
	偌大呃的房间，现在就只剩下王教授一个人在里面。静的连呼吸都是十分清晰，签字笔在纸上不断的滑
动，发出沙沙的声音……
	随着时间的流逝，王教授演算的速度明显的下降。监控中看到王教授渐渐的停下了笔，然后就直接向后
躺在靠椅上沉思起来。看来，就算是有了配方，想要真正研制出来也要花上很长一段时间。毕竟，这
个东西的真实性和正确性是需要很多专家共同检验之后才能够得出正确的结论的。
	现在，王教授在一开始的时候就已经遇到了困难，并不是说这个配方到底是有着什么难以理解的事情，
相反，在王教授看来，这种级别的配方简直就是幼儿园的科目。但是，就因为是这种只有幼儿园级别
的难度，才真正的让王教授陷入了沉思。
	依照他对杨怀天的了解，从他手里做出来的东西，根本就不可能会有这么简单的。杨怀天一向都是一个
精益求精的人，根本就不可能会把这么严肃的配方的原理弄得这么简单。更何况，当年没有改动过的
XCAR配方他也听说过，根本就是号称无人能解。没有几个人能够看的懂他的手稿。但是现在呢？
就算是一个初学者也能够懂吧！
	也就是说，其实真正的配方，根本就不是这些东西，而是藏在这些东西里面的某些东西。
	可是，到底是一个怎样的排列呢？直接从里面筛选想要得到真正的XCAR配方简直就是天方夜谭。可
是，不这么做，难道就这么老老实实的用排列组合？那岂不是要直到天荒地老去了？
	肯定是有提示的，杨怀天不会这么无聊的弄个无解之谜给国家领导玩儿的！王教授想着，但是，现实是
他根本就一点办法和思路也没有。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十八章  1438
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2969 
            更新时间：2016-08-11 22:21:22
        	任何重要的东西都会有着一些不为人知的秘密。作为可以改变人类构造的XCAR，这当然就是理所当
然的事情。只不过，某些人总是要低估这东西的重要性，或者说，他们总是要自动忽略别人的智商…
…
	其实，这个所谓的密码，根本就是杨诺澜用来忽悠中央的各位领导的。既然已经把XCAR配方交给了
他们，那么也就是直接表明了杨诺澜的立场。更何况，这件事情是经过了杨怀天的同意的。
	也就是说，无论是杨家的哪一个人，都已经默认了这件事情。因为在他们看来，与区区一个XCAR配
方相比，杨诺澜现在要做的事情更加重要。
	其实，杨诺澜还是很仁慈的，设置这个密码只是单纯的为了逗弄一下那些平时高高在上，并且还对她指
手画脚，特别是小时候总是要用一副慈爱的表情而伸出罪恶的魔爪来摸她头掐她脸的领导叔叔们。

	所以，依照杨诺澜的打算，就是在都弄之后然后看到杨诺澜在最后一页的留言。那副气呼呼但是却无奈
的表情肯定会很有特色。
	不过，也许这很不符合杨诺澜平时的形象，毕竟平时的杨诺澜总是一副正经模样好像每个人都欠了她八
百万没还似的，对所有人都没有一副好脸色。所以他们根本就在一时之间没有想到这只是杨诺澜的一
个恶作剧。
	所以，这个恶作剧就呵呵了……
	直到后来一群人终于受不了了，向天歌这位情报局的大腕实在是破解不出来这么毫无头绪，而且乱七八
糟的文字游戏，所以，他成功的跑到杨家抱怨去了……
	一看到杨怀天，向天歌直接上去就是一拳，然后……他手肿了。
	而杨怀天十分淡定的看着向天歌，这位古董级别的老朋友脸上一脸蛋疼的表情，数秒之后，很不厚道的
笑了。
	杨怀天友善的问：“疼吗？”
	向天歌：“……不疼……才怪！”废话，谁一拳打墙上了能不疼？除非是你那宝贝女儿！
	看着杨怀天那一脸“我就知道你傻缺”的样子，向天歌自动闭嘴了。这么多年已经习惯了杨怀天的这副
模样。别看他平时不苟言笑，似乎什么都不能影响他情绪的样子，其实只有真正了解他的人才知道，
很多时候这个人都是在暗地里计划着一些根本就不着边的内容。如果你惹了他，那么，恭喜你，你会
在不久的一年之后才会遭到他意想不到的报复。
	别问他为什么会在一年之后，因为杨怀天这货就是这样的！
	本来向天歌是不打算来杨怀天这里问关于XCAR的事情的，但是想想这件事情十有八九跟眼前这个人
脱不了关系，所以他还是壮着胆子来了。
	果不其然，在听到向天歌说出第一句话的时候，杨怀天就用一种看白痴的眼神看着向天歌，那眼神仿佛
在说：“你看吧，我就说你们情报局里全都是一群傻子吧！你居然还好意思来问我这么白痴的问题，
真是没救了。”
	向天歌强忍住暴躁的拳头，心里不断的安慰自己说：“你打不过他的，所以也就没有必要跟他这个神经
病较劲了……嗯，他就是一神经病，所以才打不过……”
	最终，向天歌还是屈服在杨怀天的淫 威之下，把整件事情的来龙去脉详细的告诉了他。
	虽然之前已经在杨诺澜那里知道了整个事件的真相，但是不可否认的是，同一件事情在杨诺澜那里表达
出来的是玩味，而在向天歌这里就升级成了痛苦。果然不是一个档次啊！杨怀天想到。
	但是，作为整个整蛊事件的参与者与见证者，杨怀天还是又一次的感受到了作为高智商人群的寂寞。难
道这群家伙这么多年来吃的都是三聚氰胺吗？怎么脑子还是这么不好使？
	叹口气，杨怀天扶额：“难道这么久了，你还不知道诺澜心里的打算？”
	向天歌一愣，说道：“不是你不愿意把XCAR配方轻易交出来吗？”这么说来那这次的密码真相就是
杨诺澜一个人搞得鬼了？要不要这么逆天啊！
	看着杨怀天一副“孺子可教”的邪恶眼神，向天歌知道，他又真相了。
	杨怀天继续说：“其实，真正把这个密码当真的，只有你们这群傻瓜而已……”杨怀天法则之一：能补
刀就绝对不会放过！
	于是乎，在遭受了无数次的鄙视加蔑视以及杨怀天所谓的“学前教育”后，向天歌终于听到了今天最重
要的一句话。
	杨怀天说：“其实，难道你们没有看最后一页呢？我记得诺澜把，密码写在了最后一页的……”
	之后杨怀天的大道理在说些什么已经不重要了，反正都是一些鄙视加嘲笑。不过，知道真相了以后，向
天歌还真有一种想要撞南墙的冲动：尼玛，答案居然就在最后一页！那我们之前焦头烂额十几天到底
是为了什么？尼玛，居然当了小丑还跑到正主家里来表演！
	
	不过，作为一个有着像杨怀天这种朋友的向天歌怎么可能没有一颗爱演戏爱整蛊的心呢？
	所以，在回去之后，向天歌如法炮制，用几乎同样的方法狠狠虐了一把军政处的各位，顺便找回了场子
。
	然后，众人也同样在最后才得知了最重要的消息。不过，和之前的场景的唯一不同之处就在这里，因为
……在这之后向天歌被不下两位数的人群暴打……
	其实，在资料的最后一页，只有短短的几句话，翻译过来就是：各位低智商领导，配方的密码就是14
38。
	嗯，真的就是1438，也就是说，整整一塌的纸，他们需要挨个的数学数，然后按照每几个字取一个
字的节奏来取得最终的XCAR配方。只不过，这个密码…………
	哎，真的是红果果的智商压制啊！
	
	终于得到了真正的XCAR配方，众人很是激动。不过，最激动的还是要算王教授了。
	看到这么简单的配方，王教授差点以为这是某个人在开玩笑呢！不过，在仔细研究之后，王教授不得不
感叹这XCAR配方果然神奇！
	不过，他当然还记得以前曾经听说过的那个XCAR配方，那可是足足有几箱子的文件啊！就算是经过
了无数次的改良，但是也不可能能够精简到只有四张纸的厚度啊！
	所以，从直觉上来说，王教授觉得这其中肯定还有什么猫腻。
	于是他问到：“除了这个密码之外，杨怀天还有没有说什么关于这个配方的其他事情或者是注意事项啊
？”
	向天歌想了一下还是说道：“其实，老杨什么都没有说，只是……在走的时候他告诉我一定不能只记得
他一个人，偶尔还是要想着诺澜那丫头。”
	“诺澜？那她之前有说过什么吗？”王教授问。
	这下向天歌还真的是不知道了。不过他还是很快就把李光找来了，毕竟李光才是唯一的一个接触过杨诺
澜的人。
	听了事情的来龙去脉后，李光说：“其实，他之前说这个按照这个配方配置的XCAR，只适合我一个
人使用，其他人用了会有危险。这件事情我之前已经向各位领导汇报过了。”
	原来是这样。王教授若有所思：原来这个配方是专门针对李光的体质来研制的，而李光本身的身体素质
就很好了，所以对于药物的依赖性就没有那么大了，只需要把李光的某些方面的力量进行简单的提升
就足够李光成长了。所以，这个配方才会如此简单。
	但是同样的，除非能够找到和李光身体各项机能都差不多的人，否则，这个配方就只能给李光一个人配
制XCAR，而其他人，就算是强行服用，那么后果也是和吃鹤顶红差不多的了。
	这样看来，虽然说在明面上杨怀天已经做出了让步，但是，实际上，李光是什么人？那是他的未来女婿
啊！也就是说，他根本就没有打算把真正的XCAR配方贡献出来，而是借用国家的手，卖国家一个
面子，然后再反过来培养自己的女婿。这种做法还真是够商人啊！
	不过现在他们也没有办法去和杨怀天理论，因为……他毕竟是真的把东西拿出来了。作为一个正经的商
人，如果让他就这么把东西交出来，这根本就不可能！更何况，这东西他都已经藏了二十年了，恐怕
就是到死，他也不可能把它交出来，否则，这还真的不符合他的为人。
	所以说，现在，他们除了选择顺着杨怀天的意愿把李光培养好以外，就只剩下放弃使用XCAR配方这
一个选项了。
	罢了，至少还能得到一个李光，这已经是很好的结果了。总比忙活了半天，啥好东西都没有捞到的好。

	……虽然这个李光就算是服用了XCAR，也肯定是比不上那个现在还是个小屁孩的杨诺澜。不过，女
人嘛，始终是要管着男人的，厉害一点也没有什么不可以的，不是吗？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第五十九章 实验进行中
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：2948 
            更新时间：2016-08-12 21:45:53
        	按照现在经过特殊改造后的配方来配制，XCAR很快就已经配好了，就差临床实验了。
	不过，这个临床实验却是一个很大的难题。因为，不同于普通的治病药物可以用小白鼠试药，这个XC
AR是根据个人体质而特别制作的，除非你能够找到一只和李光身体素质一样的老鼠，否则，如果想
要知道服用之后的结果，就只能让李光自己当一只小白鼠了。
	可是这样一来，李光就只剩下两种结果。一种是成功接受XCAR然后身体得到向上的改变。一种是X
CAR遭到身体免疫系统的排斥，然后李光就成功的game over了。
	如果是第一种还好，因为这样就可以得到一个强力战将，但是，如果是第二种那就遭了……所以，这个
尝试可是关系到一个人的生死存亡的，以至于一时之间没有人敢让李光来试药。
	虽然对于死亡的恐惧很深，李光却格外的胆大。在得知XCAR已经做出来了之后，他几乎是立马就像
领导们请缨去了。
	当然，结果就是按照现在经过特殊改造后的配方来配制，XCAR很快就已经配好了，就差临床实验了
。
	不过，这个临床实验却是一个很大的难题。因为，不同于普通的治病药物可以用小白鼠试药，这个XC
AR是根据个人体质而特别制作的，除非你能够找到一只和李光身体素质一样的老鼠，否则，如果想
要知道服用之后的结果，就只能让李光自己当一只小白鼠了。
	可是这样一来，李光就只剩下两种结果。一种是成功接受XCAR然后身体得到向上的改变。一种是X
CAR遭到身体免疫系统的排斥，然后李光就成功的game over了。
	如果是第一种还好，因为这样就可以得到一个强力战将，但是，如果是第二种那就遭了……所以，这个
尝试可是关系到一个人的生死存亡的，以至于一时之间没有人敢让李光来试药。
	虽然对于死亡的恐惧很深，李光却格外的胆大。在得知XCAR已经做出来了之后，他几乎是立马就像
领导们请缨去了。
	当然，结果就是被强行镇压。然后被人拖着回宿舍去……
	被强行镇压。然后被人拖着回宿舍去……
	
	不过，按照正常程序，在经过了无数次严肃而长久的讨论之后，领导们还是一致通过了让李光来做小白
鼠的计划。废话，这根本就不是计划好吗！
	好容易达成一致意见，李光终于如愿以偿的吞下了那颗杨诺澜特意为他研制的XCAR。看着粉红色圆
滚滚的药丸，李光除了感叹还是感叹。
	在吃下去的两天里，李光一直都处于红色保护中，各种仪器一直就没有离开过他的视线！还有一些体积
小，质量轻的直接就一直挂在李光的身上！
	再加上身前身后那些一直把目光放在他身上，就像是在看护什么绝世宝贝一样。而他房间里的摄像头从
一个突然之间变成了七个！不用想也知道，现在的李光算是一点隐私也没有了。
	本来嘛，身为男人，就算被人看了也没有什么，但是，自从有一次顺路听到了某些声音，他整个人都不
好了……
	陈风：“哎呀呀，你说平时穿着衣服居然没有看出来李教练的肌肉居然这么发达，看这线条，看这光泽
，看这身材……简直就是堪称完美啊！”陈风是李光带过的兵，虽然说出这样的话有些奇怪，但是，
作为一个年轻人，李光就原谅他了。
	可是，谁能告诉他，那个看起来严肃，实则也确实严肃的总教官徐州又是吃错了什么药？
	只听在陈风之后，徐州淡定的说道：“嗯，确实不错。这样的好身材，确实是很好看，比女人的身体更
加让人热血膨胀啊！”而且，这句话说出来的时候那明显的羡慕嫉妒恨是从哪来的？
	剩下的几个人也都陆续发表了自己的意见，丝毫没有注意到当事人就站在他们身后。
	然后……李光成功的看到了监控里自己赤身露体的样子。貌似，当时他是在换衣服！
	之后的一幕就是直接的少儿不宜。李光头上青经暴起，谁能告诉他，为什么连浴室里都安装了监控啊！
还有，这群人到底在关注着他的哪里啊！！！
	不过，最终李光还是选择了默默的离开。因为他坚信，如果他在这种时候开口，那么，这群人在看到他
之后肯定不会就这么放过他，甚至，不，是一定会扒了他的衣服，然后把他按在地上……到时候，恐
怕他就晚节不保了……
	所以，李光坚决而悄无声息的远离了这群不明生物……
	
	该来的始终会来的，即使这XCAR是经过了多次改良的。但是其负面影响还是有的。只是因为这效果
没有之前的XCAR来的猛烈来的迅速而已。
	XCAR带来的影响最初发作是在傍晚。在李光和向天歌一起坐在天台上看落日的时候，李光就已经表
现的不正常了。只是向天歌在一时之间没有注意到罢了。
	李光看着远处的落日，分明是平视，但是，李光的脑袋却是慢慢的向上扬，然后就一直保持着垂直向上
的姿势，一直等到向天歌反应过来，李光才在他的呼喊之下渐渐的回过神来。
	但是，也许是因为仰头的姿势保持的太久，此时李光已经不能自如的运转脖子了。最后向天歌终于得出
了一个结论——李光落枕了。
	对此，众人只能呵呵两下了，关于看夕阳看到落枕这种事情，众人还有什么话好说呢？还有什么话能够
说的出口呢？
	只是可悲了李光，好好的一个大男人，居然摊上了这种事情。这运气真的不知道应该说什么好了。
	一直到两天后，李光依然保持着一种高傲的姿势看人以及走路，众人才意识到这有些什么不对劲儿。

	而且，就李光自己说，他根本就感觉不到自己到底处于什么状态。但是总得来说，李光根本就没有感到
有什么不适，甚至觉得自己的身体非常好。
	就他自己观察得知，现在，他估计已经可以和杨诺澜打成平手了。而且，在听力方面，他也有很大的进
步，对于很多细微的东西已经能够感受到它的存在。在记忆力上也有很大的进步，只要不是太复杂的
图案，他都能记住，而且对于文字来说，现在的他足够一目十行了。
	能够有这样的进步，这是以前李光想都没有想过的。但是现在却只是因为一颗小小的药丸！
	不过，李光现在的状态在众人眼中就真的就可以算的上是惊悚了。明明这人已经出了这么大的问题，怎
么可能当事人还觉得没有任何问题呢？这显然就是最大的问题好吗！
	最后还是请来了王教授。王教授看了看李光，然后又听众人七嘴八舌的说了一大堆，终于还是成功的把
事情的来龙去脉给理清楚了。
	“哎！”王教授叹了口气，眉头一皱，说道：“李光这是服用了XCAR后的副作用出来了。就现在来
看，我也没有办法在短时间内抑制住他的症状。除非是你们能够把杨怀天请过来。不然，还真没办法
。”说完又是一阵摇头。
	众人当然知道这种事情找杨怀天无疑是最好的，但是，问题就是这个杨怀天上是那么好请的吗？如果他
能够在听了这件事情之后不给你一个轻蔑而高傲的蔑视就已经可以了。惶论他还能屈尊降贵的来给人
收拾残局？
	不过，众人还真是小看了杨怀天，这边王教授刚刚被人火急火燎的请到军政大楼，这边杨怀天就已经知
道了事情的来龙去脉，甚至连他们的对话都已经想得一分不差了。
	虽然杨怀天真的很想按照他们说的那样做一个无情的旁观者，但是，这好歹也是他宝贝女儿的未来老公
。如果等李光继续这样下去，万一真的出了什么幺蛾子，把人给整坏了，那么可以想象，杨诺澜回来
之后，杨怀天会有多惨。
	所以，为了自己的后半辈子着想，杨怀天还是觉得自己的所谓面子已经不再重要了。毕竟，那个祖宗，
下手可不是一般的重啊！一个不小心，他下半辈子的幸福生活就只能在轮椅上度过了……
	在接到杨怀天打来的电话的时候，向天歌几乎以为自己是听错了，或者是这个家伙说错了。怎么可能？
这家伙什么时候居然学会主动跟他打电话了？而且还是在上班时间？
	不过，杨怀天可没工夫跟向天可瞎扯皮，直接就奔主题来了：“我现在就在大门口，你可以选择亲自来
迎接我，或者是直接干脆的让我滚远点！我的时间很紧迫的，你最好不要考虑太久。”
	向天歌还真的没有反应过来，在回过神来之后几乎是用跑的去楼下接杨怀天去了……那速度，绝对是可
以拿个吉尼斯纪录！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十章 挨揍的本质
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3084 
            更新时间：2016-08-13 21:58:58
        	“其实，李光这样的情况是正常的。所以，你们就不用担心了。等到他过个一年半载的，就可以恢复正
常了。”杨怀天扶着下巴，眼睛里闪烁着奸诈的光芒，“不过，如果你们想要让李光早点恢复正常的
话，也不是没有办法。只是，我怕你们会不相信我说的。所以，还是算了吧！”说着杨怀天就一副惋
惜的样子。
	众人请杨怀天这尊神经病来本来就是为了解决李光现在的问题，这倒好，这杨怀天说的这些话简直就是
废话，没一句是真正有用的。好不容易在这里把杨怀天当大爷似的伺候了大半天，眼看杨怀天就快要
松口了，结果又来这一招。众人表示，他们真的有一种快要火山喷发把眼前这个翘着二郎腿的人暴打
一顿的冲动。
	可是很明显，他们既不能真的动手，也不能真的就把这个碍眼的家伙扔出去。先不说现在是他们有求于
他，就单凭他那一身据说可以暴打杨诺澜的武力值，就已经不是他们这一群常年不运动，都长出游泳
圈的人可以对付的了。
	所以现在，他们除了不断的应付这个人的恶趣味以外，根本就没有其他的办法了。
	这里除了王教授，就数向天歌和杨怀天的交情最深，王教授就算了，人家一把年纪了，被请到这里来一
起丢面子就已经很对不起人家了。所以，这种艰巨而狗腿子的任务当然就是向天歌自动揽下来了。

	搓搓手，扭扭腰，向天歌咳嗽两声，发现杨怀天根本就不鸟他，仍然继续研究着手里的杯子，不时还发
出一两声啧啧声，仿佛这杯子是上古文物一样。可是实际上，这杯子就是前两天在某位在某个不知名
的小摊位上买的便宜货……
	这显然不给面子的行为看在向天歌眼睛里，简直就是不能忍了。但是幸好身边有人拉住了他，不然，他
还真会冲上去给这家伙脸上来两拳泄泄火。
	向天歌问：“那你得要先说说，这个方法到底是什么方法，不然，你怎么就能断定我们肯定不会同意的
？作为一个老爸，你可不想你女儿回来看到他未来老公是这副模样吧！你说，万一她要是知道了是你
这个当爹的故意不说，你猜她会干什么？”
	向天歌断定了这件事情根本就是杨怀天一个人包揽了的，杨诺澜根本就不知情。就凭杨诺澜护短的性格
，怎么可能任由杨怀天整她老公呢？
	杨怀天意外的看着向天歌，那意思很明显，就是根本没想到向天歌居然可以想到这一层。
	事实上确实如此，杨怀天放下杯子，说：“兄弟，认识你这么久了，第一次看到你动脑子，真是意外啊
！”
	看着向天歌咬牙切齿的样子，杨怀天笑了，继续说：“不过，这次你还真的错了，这件事情本来就是诺
澜安排的，我可是直接接过她的稿子照本宣科的念的。不信你自己问她。”
	就算向天歌信了，在场的人也没有人会信。就杨诺澜那别扭性子，会同意除了她以外的人欺负她老公？
这不是在说笑吗？
	向天歌皮笑肉不笑，说道：“你知道我们现在根本就联系不上她，所以你当然就什么都推到她身上。”

	哦，真的忘了，诺澜有的时候换了个手机号。杨怀天拿出手机，拨通了一个号码，然后在对方接通的时
候直接说：“诺澜啊，这群老家伙根本就不相信我，你看，要不就算了吧！”
	电话那边立刻就传来了杨诺澜懒羊羊的声音：“什么？他们不愿意？这怎么行啊？今天你必须要照做，
不然我就跟你没完！”
	嘟嘟嘟……
	“挂了……”杨怀天无奈的摊手，然后就看见了一群下巴掉了一地……
	此时比起打通了杨诺澜的电话，杨诺澜说的那番话才最令人吃惊。到底是什么事情，居然必须今天做？

	然后就是眼神示意杨怀天赶紧说出来，要不然，他们就要立刻放狗了。杨怀天重新坐下，乐滋滋的说：
“其实，解决这个问题的方法就是——打他一顿！不过，为了安全起见，打人这种事情，还是我亲自
来比较好。”说着就已经开始摩拳擦掌。
	但是，比起杨怀天，在场的大多数人都已经开始豌袖子了……他nnd，搞了半天，这货居然是在把他
们当猴耍！
	见势不妙，杨怀天赶紧跑，俗话说得好，好汉不吃闷头亏，双拳难敌四手，这么多人，他还真没法打。
更何况这里的大部分人都属于不能打的对象！
	不过最终，领导们还是听从了杨怀天的建议，毕竟这件事情人杨诺澜都默许了的，自然就不会是纯粹的
为了让杨怀天揍着玩。
	广场上，一群人围成了一个圈，中间两个人就这么对视着。
	李光是第一次见到杨怀天，之前也没有怎么听杨诺澜提起过。现在看到这个人，他的印象里，就只剩下
了尊敬。因为杨怀天所表现出来的，完全就是一种高深莫测的气质。更重要的，是因为这个人，就是
杨诺澜的父亲，他未来的老丈人！
	可是，杨怀天心里就不是这么想的了。之前，他一直都没有机会见到这个抢了他宝贝女儿的混蛋，现在
好不容易有机会可以光明正大的打他一顿了，他怎么可能手下留情？不打死他就算是他的仁慈了！

	李光保持着之前落枕的姿势，恭敬的喊到：“伯父好。我是李光，你叫我小李就行了。”
	嗯，很有礼貌嘛，你这个抢人犯！杨怀天微笑，不过在众人看来这笑让他们成功的现在阳光下都感觉到
了寒冷。杨怀天说：“你就是那个诺澜说的男人啊！果然长得不错，但是，你确定你能够配得上我女
儿？”
	李光惭愧的说：“其实，诺澜在很多方面都比我强多了。不过，幸好她喜欢的是我，要不然，我肯定没
戏！”
	这句话深深的触碰到了杨怀天的逆鳞，虽然嘴上没说什么，但是，他心里却已经火冒三丈，心里暗想：
居然敢在我面前肖想我女儿，看我待会儿不打死你！
	由于之前已经听领导们说过了，所以李光直接就对杨怀天说道：“伯父，你就直接打吧！不用手下留情
，我受得住的。”
	杨怀天无比淡定的点头，说道：“嗯，好小子，果然有点魄力！那么，我就不客气了。”
	众人腹诽：果然是个伪君子，打人都让别人先说出来，搞得你好像是被迫的一样！
	随即又看向李光，看着李光一副坚定的样子，众人心里更加没谱了：看李光这个样子，是打算硬抗啊！
万一要是那家伙一不小心，李光岂不是就要没命了？
	事件的主人可没有那么多的心思，反而在想，万一杨怀天要是因为杨诺澜的关系而对他手下留情，那么
他的症状岂不是永远都得不到改善了？
	不过，李光显然是多虑了……
	杨怀天一个箭步冲过去，在李光还魂游天外的时候直接一拳打在他的脸上。然后又在李光脑袋发蒙的时
候直接一腿就把李光扫飞，然后就听见一声重物落地的声音想起。听在众人耳边，那叫做一个心惊啊
！
	这只是刚开始，李光就已经趴在地上起不来了。刚刚的那个力道，比起之前杨诺澜的，简直就不是一个
档次！现在，他的耳朵已经开始隐隐发鸣了。大腿也被刚刚杨怀天的那一脚扫的发麻。心想：诺澜的
一身蛮力十有八九就是遗传了伯父的！这攻击招式都一样！
	杨怀天没有趁机进攻，反而是“好心”的现在李光旁边，俯身问道：“小李，你现在感觉怎么样啊？还
能站起来吗？”
	说实话，杨怀天真的没有想到李光看着这么健壮，实际上却只是一个软柿子。不过，看样子，这小子还
能站起来，那么，这也就不枉他亲自动手一次了。
	果然，李光还真的跌跌撞撞的站起来了。虽然脚步明显的虚浮，身体摇摇晃晃的，连站都站不稳。但是
那份坚强，还是令杨怀天很欣赏的。
	众位围观群众就不是这么想的了：笨蛋啊！李光。他这明显的就是故意要打你的，你还站起来干什么？
万一这家伙要是忍不住打死你了怎么办？
	李光可不管这些，而且，也许是因为紧张到转移了注意力，他根本就没有发现，其实，他的脖子已经回
复了正常。而在场的唯一还有闲工夫注意到这些的，就只有杨怀天和王教授了。
	不过，王教授出于对杨怀天的绝对信任，根本就没有出声提醒，而杨怀天呢，他根本就不会提醒——老
子他妈还没有打够呢！怎么可能会提醒？
	所以，一时之间，李光陷入了惨绝人寰的折磨当中。一个是因为绝对的信任和尊敬而根本就没有反抗，
没一拳都生生的接受了。而另一个人则是——打着打着就忘了……
	所以那一天之后，李光是直接被人送到了重症监护室，而且，几乎是每一次听到杨怀天三个字，身体都
会不自主的打颤。没办法，真的被打惨了……
	而杨怀天，在那天之后，好久都没有出门。原因？打了女婿老婆能原谅自己？据说已经跪了两天搓衣板
……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十一章 杨家地下室
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3039 
            更新时间：2016-08-14 22:23:39
        	十米高的横杆下面，是一颗颗细小的图钉就这么静静的躺在地上，在灯光的照射下，闪着诡异的光芒。
这是为了惩罚没有跳过横杆的人的。只要没有跳过安全区域，那么下面就会有成排的图钉接住你。当
然，如果你没有跳过横杆，而是直接选择跳过图钉区域，其实也是可以的，只是在横杆的下面有着一
些竖直的细网，只要你一跳过去，那么就会被这网直接拍下来，然后再一次的接受图钉的召唤……
	当然，除了这个，还有那不远处的一辆摩托车。这辆摩托车直接停在八百米的操场上一条红色起跑线上
。很显然，从这辆车上已经落满灰尘的外观上可以直接判断，这辆车已经很久没有人用过了。
	其次，这辆车是好几年前的产物，现在根本就找不到货源了。加上这里的用途，李光很容易就可以猜出
这辆摩托车的用途——恐怕这就是用来和人比赛跑的吧！
	正解！这的确就是用来和人比赛跑的。只要你能跑过这辆摩托车，那么，你就可以不用再继续进行跑步
这一项训练。不过，前提是，你真的能跑赢它……
	因为至少，只要它还有油，部件还没有坏掉，那么，它就可以一直跑下去，而作为一个有血有肉的人，
你必须要休息和进食。所以，这基本上就是一个无法完成的任务了。
	还有那一直放在玻璃柜里的高大的机器人，它手上的拳套就已经在向全世界宣告：老子就是来打拳的！

	还有一些生活中很常见的东西，都在这里静静的等待着主人的召唤……
	原来这里就是诺澜以前训练过的地方啊……李光看着这些平常的物件组成的极品训练道具，李光心里就
觉得有一种想要脚下抹油的冲动。
	是的，这里就是杨诺澜的家——的地下室。至于这里为什么会像一个特种训练基地呢，还不是因为杨诺
澜他老爸——杨怀天。这个男人自从去过一次军区的训练基地，回来就直接把家里的地下给挖空了，
然后就这么在天子脚下明目张胆的偷偷的修建了这么一个地方……
	不过，也幸好有这么一个地方，杨怀天才能在杨诺澜吃下了XCAR后的短时间内就改造好了一个适合
杨诺澜训练的地方。
	在杨诺澜训练完成后，这个地方就再也没有用过了，甚至连这里的一
	颗图钉，杨怀天都没有清理一下。
	本来就觉得这辈子都不会再开启通往地下室的大门，没想到现在居然又打开了，而且对象还是杨怀天的
未来女婿！这下好了，夫妻两个都凑到一块去了。
	本来杨怀天是坚决不要李光进入这里的，本来就对这小子还有意见，怎么可能还会要他这么快就进自家
门？但是，不知道哪个大嘴巴的家伙对李光说了杨怀天家里有着专门训练吃了XCAR的人的地方，
而且以前杨诺澜也在里面训练过，所以才会那么厉害。
	所以，李光这个傻缺，就直接跑到杨怀天家里来了。而且原因居然还是——“伯父，我听说以前诺澜也
是你训练出来的，而且你这里还有专门的设备，所以，我希望你能够允许我也在这里训练！”李光说
的真切，而杨怀天也笑的“真诚”。所以，就有了现在的结果……
	在李光正看得起鸡皮疙瘩的时候，杨怀天适当的开口了：“好了，你也不用这么一直看着这些东西。你
不是一直都很好奇到底之前我是怎样训练诺澜的吗？现在你就可以试一下，当年诺澜是怎么训练的。
”
	杨怀天笑的温和，简直就是像在郊外看风景一样，眼神直接就穿过了李光，不知道在看着哪里。
	而李光却是忽然有些害怕，眼前这个人，就是训练出了诺澜这样的变 态的变 态啊！不过，他也没有
多少犹豫，稍微发愣后就向着杨怀天点头示意。那样子，颇有一种壮士一去兮不复还的架势！
	杨怀天很满意李光现在的表现，因为，现在李光越是这样壮志凌云，那么之后就肯定会一直咬牙坚持，
那么，他就可以有足够的理由把这个“小偷”给折磨的不成人形，不，他本来就不是人！
	扫视了一圈，杨怀天还是觉得这里实在是太脏了，好几年都没有打扫过，现在突然用起来肯定不是那么
顺手。微微皱眉，然后就淡定的说道：“小李啊，这里实在是太脏了，根本就不适合训练。所以今天
就不训练了。”
	听到这句话，李光莫名的竟有些高兴，但是，接下来杨怀天的一句话就无疑是直接把他打入了地狱……
“那么，既然今天训练不了，那么，你今天也没有事做，干脆你今天就把这么好好打扫一遍吧，这样
明天你就好用了。”
	李光问：“难道不可以请一个钟点工之类的吗？”
	杨怀天居高临下，说道：“难道你想让全世界的人都知道这里有一个秘密基地？”
	李光被这气势一吓，一时之间也没了反应，只好点头。然后就看到杨怀天一副孺子可教的表情，慢慢的
踱步走了。那叫一个潇洒啊……
	李光目视杨怀天渐渐远去，然后消失在转角处。许久才回过神来，静静的看着这偌大的地下室，心里大
概估计就一下，这里估计得有一个三个足球场大吧！
	这么大的地下室，他到底是怎么修建起来的？
	看了一眼手表，李光心里再次陷入了绝望——现在已经九点钟了，而他一个人要打扫这么宽的地方，那
么，他岂不是整个一天都不能休息了？晚上还要继续加班？
	事实证明，杨怀天对李光的恨不止那么一星半点儿。因为……一整天，杨怀天根本就没有来看过李光一
眼。
	而且，除了没有给李光送过一次水以外，还特地的把李光的一日三餐给自动省略了。毕竟，按照杨怀天
的思考——李光就是一个活脱脱的小偷！我作为一个被小偷偷了挚爱的宝贝的人，怎么可能还主动去
给一个小偷送吃的？不饿死他就是我宽宏大量了！
	而作为另一个主人公——杨诺澜的老妈，她对于自家老公这样明显是在耍小孩子脾气的行为倒是——全
力支持！因为以张雅婷的审美观来说——这个叫李光的怎么长得这么对不起观众啊！这让她怎么敢把
女儿嫁给他？
	所以，李光啊，对于岳父岳母的这份大礼，你就生受了吧……
	作为整个事件的核心人物，李光在终于打扫完之后努力的拖着疲惫的身体来到门口，然后在一次努力失
败，二次努力失败，三次努力失败之后，终于意识到了问题的严重性——他被关在里面了！
	看看时间，现在已经是凌晨三点了，而且他在来这里之前根本就没有带手机，而且就算带了手机他也没
有杨怀天的电话可以打。所以，现在唯一的方法就是用喊的。
	可是，回忆了一下之前来这里的时候感觉到的这个地下室离杨家正房的距离，李光还是理智的选择了放
弃这个愚蠢的办法，转而向着地下室里唯一的舒服的地方走去。
	这是一把躺椅，身边还有一张小圆桌。估计是杨怀天为了能够更好的在一边享受生活的同时，能够很好
的观察杨诺澜的训练状况，以及快速的对杨诺澜的训练做出细致的评判而专门安放在这里的。
	因为这把躺椅的位置正好就在整个地下室的最高处，而且可以很好的看见整个地下室的场景。可以说，
从这个地方看过去，整个地下室根本就没有死角！
	也不知道当时在修建这里的时候，杨怀天到底花费了多少心思……
	反正至少在李光的眼里，他从来没有见过任何一个地下建筑有着这么宏大且面面俱到。而且，在整个地
上建筑里，他也很少看到过能够聘美这个建筑的存在……
	看着李光已经认命的在躺椅上缩成一团，杨怀天还是很欣慰的。至少，这个李光没有做出什么不理智的
行为。
	关于之前刻意没有给李光送去任何可以入口的东西，杨怀天其实还是思考过很久的。
	之所以会这样虐待李光，除了是为了泄泄火以外，他还有另外打算。那就是趁机看看这个李光的人品怎
么样。如果李光因为这件事情而表现出明显的不甘和愤怒，那么，在之后的训练当中，杨怀天就绝对
不会手下留情，反而会更加的严厉。
	但是现在，李光镇定的表现确实是让杨怀天心里好受了一点。至少，李光现在在他的眼里，不是那么莽
撞易怒的人。所以，他也就不用担心之后这个李光会欺负他的宝贝女儿了。
	不过，虽然心里没有那么难受了，但是杨怀天还是很气愤——他好好的女儿怎么就插在这堆牛粪上面了
！还是一坨老牛粪！
	呵呵，对于杨怀天的别扭心理，幸好李光根本就不知道，要是知道了，那就呵呵了……
	不过，去睡觉之前，杨怀天还是不得不感叹一句：还好我的监控安装的隐秘……不然，肯定就被这家伙
发现了。
	因为，李光实在是擦的太仔细了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十二章 跑步
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3044 
            更新时间：2016-08-15 22:04:57
        	一天的劳累加上一晚上没有睡好，李光很早就在肚子将军的隆隆战鼓声中醒了。可是一眼扫过去，四周
静悄悄的，根本就没有任何有人进来过的迹象。
	此时李光不得不感叹：难道伯父有健忘症？可是，现在已经早晨七点了，不是说好了今天要训练的吗？
怎么到现在还没有来开门？
	看着李光疑惑而不时向门口张望的样子，杨怀天心情大好。虽然之前是存着心要让这个李光好看，顺便
给自家宝贝女儿扬扬威，打压打压这个从军多年的李光。
	现在，他心里的气也出的差不多了。而且昨晚杨诺澜特意打电话让他不要太过分，只要意思意思就行了
。所以，虽然不太情愿，但是杨怀天还是决定大发慈悲，放过李光一马。毕竟，这人要是玩坏了，损
失的还是他女儿。
	所以，事实上，杨怀天很早就已经把大门打开了。为的就是要让李光自己醒来时好出来吃早饭，顺便洗
洗澡，换身衣服。可是，他显然高估了李光的灵动性。等了半天，也没有看见李光的身影。于是，就
看见了李光傻不拉几的坐在躺椅上发呆的场景……
	杨怀天再次感叹：这人脑袋上长疮了吧！这样一块木头怎么可能配得上自家宝贝？
	的确，在以前训练杨诺澜的时候，杨怀天也对杨诺澜做过同样的事情。
	不过，同样是把人锁在地下室，李光是傻傻的认栽，而杨诺澜却是直接拆了一根细丝然后直接撬门出来
了。然后直接无视杨怀天那诡异的目光，径直向自己房间走去……
	可以想象，当时只有几岁的孩子，一个之前娇生惯养的女孩子，到底是怎样在这种情况下撬开门锁的…
…
	现在呢？这个李光，都这么大人了，居然还要杨怀天亲自去请上来，这样的差别，也难怪杨怀天会不满
意。
	
	训练正式开始，杨怀天特意换了一身轻松点的休闲装。而李光依然是一身仿佛永远都不会脱下来的军装
。
	其实，杨怀天的训练还是讲求方法的，在一开始根本不会使用太大的训练方式。
	“小李，今天我们的训练只有一个项目，就是跑步。时间不确定，只要我喊停，你就可以休息了。懂了
吗？”杨怀天站在高台上，对着身边的李光说道。
	但是，李光却并没有立刻回答杨怀天的话，而是在想：“为什么这和计划中的不太一样啊？难道不应该
是每一个项目都要试一下吗？这样才能更好的锻炼身体啊……”同样的，李光还是问出口，虽然他觉
得这样质疑长辈不好：“伯父，我觉得这样的安排有点不合适吧。只是跑步的话，根本就花费不了多
少体力的。要不我们还是再多追加一个项目吧？”
	杨怀天古井无波，双手负背，说道：“等你还有力气再说吧。”说完就叫了之前随着他来的一个身体不
是很健壮的男人。
	男人会意，直接向着摩托车走去。而李光也很快就跟了上去。
	两人，准确的说是一人一车很快就站在了红色起跑线上，摩托车发出轰隆隆的声音，而李光也同样蓄势
待发。
	杨怀天举手示意，然后一车一人就开始了漫长的奔跑。
	一开始，李光的速度保持在和摩托车一样的速度，既不会超过摩托车，也不会被摩托车超过。因为按照
杨怀天的意思，李光只需要很紧摩托车就够了。
	而这摩托车也根本就没有把速度提的很高。虽然即使是这样的速度也不慢，但是对于李光来说也不是那
么无法跟上。
	就这样不急不缓的速度一直跑了大概三个小时，纵然是一直保持着刻苦训练的李光，此时也已经开始微
微喘气，汗珠开始滴落。
	而就在此时，李光的眼角看见杨怀天突然做了个向前的手势，然后就听见旁边的摩托车出现了再次加速
的声音……
	靠！要不要这么要命啊！李光腹诽，因为他看见摩托车突然一个瞬间就已经把他狠狠的甩在了后面。而
且车上那个人还十分优雅的向他竖了中指……艹，耍帅也不是这么耍的啊！李光忍不住的嘴脸抽搐，
但是脚下却没有闲着，也开始了慢慢的提速。
	不过这样的提速真的是看不出什么效果，不多时，摩托车就已经超了他整整一圈了。
	而杨怀天看到这里，再一次的叹气摇头。这李光真的是服用过XCAR吗？难道是拿错了配方？这表现
的也太逊了吧！
	再次命令摩托车减速，要不然，李光还真的跟不上来。
	好不容易再次和摩托车比肩，李光已经汗水湿透了衣服，，脚下的步伐也没有之前的那么稳当了。
	可见，为了跟上摩托车的速度，李光到底花费了多少体力。但是，这样的效果明显达不到杨怀天的期望
。但是杨怀天也非常清楚，就凭现在的李光，根本就不可能追的上摩托车的再次加速。能够勉强维持
和摩托车同步已经是李光现在最大的极限了。
	示意摩托车保持这样的速度继续行驶，杨怀天就转身离开了。李光以为这是因为自己的表现太过差，所
以让杨怀天失去了继续看下去的乐趣。
	可是，事实上却并非如此，因为，杨怀天并没有离开多久，就再次的回来了。只不过，手上多了几样看
起来很不符合现场气氛的东西——冰淇淋，啤酒，水果拼盘，还有……直接用小推车推着的各种零食
！
	这是要去郊游啊还是去野餐啊？这样的东西放在此时自己训练了接近五个小时，身体快要被掏空的李光
面前，这简直就是在引诱犯罪！
	更可气的是，在杨怀天坐在椅子上的那一刻，哪个摩托车小哥也不知道从哪里掏出来一根棒棒糖来，含
在嘴里好不享受！可怜的李光就只能这么静静的看着他们——嘴里的食物，以及身边的食物！
	这一场红果果的虐待终于在摩托车的油尽灯枯之下结束。比起此时已经舒服的睡着了的杨怀天，以及潇
潇洒洒的上楼去了的摩托车小哥，此时的李光真的是已经到了油尽灯枯的地步了。
	一步都不想动，哪怕知道美味的食物就在眼前，他也懒得再动一根手指头去拿。而是明智的选择直接趴
到地上，享受着轻松下来的欢愉。……
	
	杨怀天：“……”地上舒服吗？居然还打鼾！
	李光，悄无声息的默默的擦掉嘴脸不知名的液体，然后就这么仰头看着上面的阴影：“……”伯父，你
现在的眼神好可怕！
	这样诡异的杨怀天在上，李光目不转睛的在下的造型终于在杨怀天的说话中攻破：“小李，你难道不知
道在别人睡觉的时候不能把别人弄醒的吗？你刚刚的鼾声是怎么回事？”
	起身，回到躺椅上继续享受生活，杨怀天的表情阴沉的几乎快要滴出水来。
	李光默默的起身，一句话都没有说，但是心里却已经开始吐槽了：到底是谁先在别人饿的要死的时候用
美食来诱 惑他的？现在居然还有脸说别人！好吧，他承认，在睡觉的时候打鼾是不对，但是，这也
是你这个魔鬼逼得！
	已经跑了接近八个小时，然后又在地上挺尸了不知道多少小时，现在的李光已经严重饥饿，而且快要脱
水了。可是眼前的某人似乎不不买李光肚子以及眼神的账，依旧是在那里继续之前的逍遥生活。
	李光走过去，然后直接拿过一瓶啤酒仰头就喝。杨怀天不语，倒是颇有意味的看了一眼李光那依旧打颤
的小腿肚子。然后眼睛里或故意或有意的出现了一种名为鄙视的目光……
	杨怀天心想：“就这素质，简直就是弱爆了！这样让他怎么继续下一步的训练计划啊？”
	李光自然是看见了杨怀天的表情以及动作。废话，这么明显而且大幅度的动作他能看不见？再说了，这
家伙还特意的从嘴里发出两声“啧啧”声来吸引他的注意，这让他想看不见也不行啊……
	不管！他想怎么嘲笑就怎么嘲笑吧！李光颇有一种破罐子破摔的架势，依旧拿着东西胡吃海喝，几乎什
么东西都已经下了他的肚子……
	其实，这也确实是不能怪杨怀天看不起现在的李光的身体素质，实在是之前训练杨诺澜的时候，杨诺澜
所表现的太过逆天了。所以，到了李光这里，这种正常的反应才会让杨怀天觉得不正常。
	虽说杨诺澜服用的XCAR是没有经过特殊处理的，药效逆天的那种，而李光服用的XCAR是经过了
多次改良，然后消去了多数不确定因素的XCAR，但是，这效果也差别太大了吧！
	而且，一个是女人，一个是男人！更重要的是，当初的杨诺澜才多大？当初的杨诺澜可是只有几岁啊！
而这个人呢？之前在特种部队服役这么多年就算了。而且还是每天都锻炼很多次，身体已经杠杠的了
的大人啊！怎么可以这么弱，怎么可以连一个孩子都比不过？
	哎～归结起来，杨怀天对李光的不满意，都是因为之前有了一个更满意的杨诺澜啊……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十三章 刺猬
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3067 
            更新时间：2016-08-16 22:31:01
        	一天的劳累直接把李光累成了狗，趴在床上基本上是属于不能动的僵尸。可是这样的情况下，杨怀天依
然没有打算要放过李光……
	“小李啊，作为一个男人，该有的毅力都没有的话，怎么好意思跟别人说你是个真爷们？”杨怀天看着
虽然站姿挺拔，但是腿肚子依然在打颤的李光，表情凝重。这样下去，那还需要多久李光才能达到当
初杨诺澜的水平，才能完全激发XCAR的效果啊……
	李光心里自然是明白杨怀天的苦心。再说了，在看到地下训练场中的设备的时候，李光就已经大概猜到
了当初杨诺澜肯定也是在这里训练的。而且，恐怕当初杨诺澜的成绩比他好上了不止一星半点，要不
然，在看到他的成绩的时候，杨怀天就不会是那一副明显的不满意的样子了。
	虽然杨怀天不满意，但是李光却觉得自己这样的成绩已经够骄人的了。至少，他敢保证这世界上没有几
个人能够和摩托车一起跑上八个小时！
	现在，再一次的站在高台，却没有看到那辆摩托车，而且连昨天的那个人都已经不见了。李光下意识的
皱眉，能够进入到这里的人，肯定不会只是一般的人。况且，昨天这个人的表现，看上去是那么的自
然，那么，那个人到底是什么人呢？
	看出李光的疑惑，杨怀天也不隐瞒，说道：“在想昨天的那个摩托车小哥？”
	“呃……嗯。只是奇怪他为什么今天没有来而已。”李光短暂的吃惊后也就释然了。一个老狐狸般的存
在，果然不是现在的他能够隐瞒的。
	“其实，那个人只是去做他该做的事情去了。所以你不必在意，因为，如果有缘，你们还会再见面的。
”杨怀天的目光伸向远方，然后又慢慢的回神，说道：“所以今天，你不用再跑步了。”
	李光还没有来得及为今天不用把腿废了而高兴，就听到了一句霹雳“今天你就练跳高好了。”
	看着那满地的图钉，李光心里默默的摸了一把汗，然后缓缓的点头。迈开步子向着图钉出发……
	十米，这是一个多么恐怖的数字，对于跳高这一项来说，这根本就是一个不可逾越的高度，相信没有人
能够跨过这么高的横杆。除非你是一个真正的大变 态。
	杨怀天解释说：“其实，你也不用这么愁眉苦脸。当初诺澜也没有跳到十米高度，所以我也不会让你非
得这么快就跳过去的。放心，这个项目我打算持续五天。所以你可以慢慢的跳。”
	李光：“…………”我有什么好放心的？这还不是一样的吗？只是会多受点苦而已……
	第一次，失败……
	第二次，失败……
	第三次，失败……
	…………
	第N次，还是失败！
	虽然失败后的后果就是直接被地上的图钉拥入怀抱，然后好好的的享受一把如针灸一般的舒畅感……好
吧，只是这针头大了点，然后还是全身针灸的那种……
	不过，在经过了N次按摩之后，李光觉得……其实，躺在图钉上其实也没有那么糟糕，甚至还挺舒服的
！
	至少，只是躺在这里，不用跳很高，然后重重的落下来，让图钉深入骨髓……
	看着此时衣服上已经血迹斑斑的李光，杨怀天终于回神，是说怎么看怎么不对劲，原来是忘了一样很重
要的东西啊！
	不过，在关键时刻掉链子这种事情，杨怀天是坚决不会承认的，更加不会让对方知道。
	“咳咳。”微咳两声，杨怀天很好的掩饰了自己的情绪，对着正在地上挺尸的李光说道：“小李啊，看
你今天这么累了，所以今天就到这里吧！今天好好休息一天，顺便找你伯母清理一下伤口，然后明天
再来这里继续今天的工作。”
	杨怀天说的诚恳，李光心里自然是感激不尽，小心翼翼的爬起来，然后摘掉身上如同狗皮膏药的图钉，
一瘸一拐的就向着门口走去，还不忘回头向杨怀天打声招呼。
	杨怀天举手示意，心想：“幸好你不是诺澜……”
	然后再李光走后的一分钟之后，杨怀天打通了一个电话，说道：“赶快来地下室把所有的图钉都拿去消
毒浸泡。还有，千万不要让别人知道了。”
	是的，杨怀天忘记的，一件非常重要的事情，就是把图钉拿去消毒，然后用特殊药水浸泡。
	鉴于XCAR的特殊效果，它能够在体内潜伏很长一段时间，甚至是一辈子都不会被激发出来。所以杨
怀天根据中医原理，设想如果用针灸的方法刺激身体穴位，会不会产生意想不到的效果。
	但是想到需要针灸的地方太多，所以杨怀天就想到了这样一个办法。既不会每天浪费太多的时间在针灸
上，又能够很好的锻炼身体的弹跳性。
	不过，要达到一个好的效果，这些图钉可不是随随便便在大街上买来就可以了，还需要用特殊的药物进
行浸泡，然后在图钉刺入身体的时候，药物才能直接通过图钉的针孔进入体内。这样也就能够极大的
激发潜伏在体内的XCAR药效了。
	可是，这次的图钉，却是由李光自己整理好的，杨怀天根本就没有插手过。换句话说，这些图钉根本就
是如同的图钉，没有经过任何的处理。扎在身上的效果也就只有一个——疼！其他的，顶多就是可以
判断一个人是否具有感觉器官……
	所以，在经过了无数次图钉洗礼以后，李光得到的，就只有身上吗那无数的针孔。失去的，是自己身上
数不清的鲜血啊……
	不过，作为整个事件的受害者，李光是根本就什么都不知道的……
	虽然话是这么说，但是，在知道李光是杨怀天叫过来的之后，张雅婷就已经猜到了一个大概。
	不过，她也只是笑笑不说话，然后回房间拿了一瓶淡黄色的药水给李光。然后嘱咐道：“这药水你直接
倒进浴缸里就行了。一次倒三分之一就行了。然后泡上个两个小时，身上就不会痛了。不过，你要记
住，在泡澡的过程中，无论发生什么样的事情，你都不可以起来。知道了吗？”
	李光会意，心想：这药水肯定有什么不同寻常之处，要不然伯父伯母也不会要我这么做。
	当即也不客气，道了声谢之后就直接回房间泡澡去了。
	时间过去了也有那么久了。衣服上的血渍很多都已经干了。只有少数刚刚才流出来不久的血渍还没有完
全干涸。但是，想要把衣服脱下来也不是那么容易的。至少，在脱下来的时候牵动伤口这种事情是很
正常的。
	不过好在李光不是一个优柔寡断的人，虽然身上时不时会传来一阵疼痛，但是李光手下却没有丝毫减缓
的趋势，甚至还很麻利，就像平时脱衣服一样的快速。
	看着身上如同筛子一样的大大小小的针眼，李光躺在浴缸里不禁在想：如果没有猜错的话，以前诺澜也
同样遭受过这样的对待吧！那么，当时的她是怎么熬过来的呢？难怪她没有怎么提到过有关伯父的情
况，甚至很少提到有关她家里的情况。
	也是，换做是谁，在小时候那个充满童真的年代，被家里人这么对待，肯定也不会愿意去回忆的吧！这
么艰苦的岁月，就只有她一个人承担，真不知道她到底是怎么熬过来的……
	同时，李光也第一次的幻想着不切实际的事情——如果小时候我们就认识，那就好了。至少，在她需要
我的时候，我能够在她的身边，陪她一起度过这艰难的时光……
	想着其实自己现在所受的这点折磨也根本不算什么了。
	如果此时杨诺澜知道李光的想法，那么，她一定要嗤之以鼻。因为，在杨诺澜的观念里，根本就没有吃
苦这一说。更没有那不切实际的妄想不可能发生的事情。
	况且，对于童年，杨诺澜最珍贵的回忆，就是在地下室里训练的那些时光了。只是因为性格原因，杨诺
澜并不喜欢去向别人倾诉过往。因为觉得，再美好的过去，那也只是过去。未来，才是她真正憧憬的
……
	不知不觉间，李光感觉到了好像有蚂蚁在啃噬身体的错觉。虽然知道在水里是不可能有蚂蚁存在的。但
是，这越来越清楚的感觉，这越来越痛，越来越痒的感觉却是格外的真实。
	这是那瓶药水起作用了，只是因为李光还不习惯这样的感觉，而且这种感觉随着时间的延长有越来越强
的趋势。使得李光越来越受不了这样的折磨了。
	虽然刚开始的时候觉得没什么，但是之后痛感却格外的清晰。好像身上的每一个毛孔都已经打开了，而
且所以的神经都已经在尽全力感觉这样的疼痛。
	是的，这药水虽然好用，但是，它有着一个很大的缺点，那就是可以让使用者的痛觉放大。至于放大多
少倍，这个就要看个人的体质了。一般来说，体质越好，那么疼痛放大的倍数就越大，反之，放大的
倍数就越小。不过，这种痛感也会随着泡澡的时间而逐渐的加强……
	而且，那些图钉，也是用同样的药水浸泡……所以……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十四章 一拳打爆
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3222 
            更新时间：2016-08-17 22:32:54
        	杨怀天特制版药水虽然滋味有点儿……那什么，但是效果绝对是杠杠的。
	本来就已经泡在水里了，加上经过了如此酸爽的过程，李光觉得，这一次的泡澡，果然是从水里捞出来
的水人儿啊……
	“那么，今天的训练项目依然是从跳高开始。”一阵寒暄过后，杨怀天指着那堆满图钉的地面说道。

	即便昨天已经被这些图钉折磨的体无完肤，李光依然是精神饱满。身上一点疼痛感也没有。更何况，这
些图钉一眼看过去就能够知道，它们已经全部都焕然一新了。
	之前的图钉如果只是算得上是李光细心清理，然后变得洁净如新，一点灰尘都没有的话，那么现在的图
钉可就真的算得上是全新的。而且，这些图钉看着就知道和外面那些图钉不一样。图钉表面虽然也是
银灰色的，但是，它们却隐隐泛着青光。
	而且这地下室里的空气和之前的空气有着明显的差别。之前的空气是清新的，而现在的空气则是混杂着
一股淡淡的中药味，很杂，说不清楚到底是哪种中药。不过，李光还是很容易就闻到了昨天泡澡用的
药水的味道。没办法，相处太久了，想闻不出来都不可能……
	有了昨天的经验，加上一晚上的休息，XCAR的药效也被激发出来一些了。李光现在在面对着这满地
图钉那金光闪闪的獠牙已经没有之前那么没有丝毫办法，只能硬着头皮挨揍了。
	向上，向上！现在，李光心里完全抛开了地上的图钉，而是满心都是向上这一个坚定的信念。
	其实这也是昨天晚上询问杨诺澜时得到的启发。
	李光：“诺澜，以前，你也是经历过这么残酷的训练，是吗？”
	杨诺澜听了，只是笑着说：“没事儿，都已经过去了，你也不用现在为我担心什么，我现在不是都好好
的吗？”
	李光犹豫了一下，还是决定说出来：“可是，那些设备，那些工具，即使是现在的我，也觉得有些吃力
，我真的很难想象，那么小的你，到底是这么熬过来的。你知不知道，每次看到那些东西，我就会不
由自主的想起你曾经也受过这样的罪，你知道我心里有多难受吗？可是，你却什么也不愿意告诉我。
难道，你所认为的女强人，就是什么都瞒着我吗？难道你就不能把你心中的痛苦分担一些给我吗……
”
	杨诺澜伸手抠抠耳朵，然后满不在乎的说道：“你……说完了？”
	李光如同发泄完了一样，心里松了口气，说道：“完了。”
	“哦，完啦。那你现在可以听我说了吗？”杨诺澜换了一只腿压在身下，说道。最近无聊，所以她就跟
着电视里一直在练瑜伽。
	“我应该告诉过你，对于我的童年，我并没有什么不满的地方，而且，我很喜欢我的童年生活。如果让
我现在再选一次，我依然会选择这样的童年。每个人的喜好都不一样，而我，喜欢的就是这样有意义
的童年。
	你说我的童年充满痛苦，那我问你，作为一个出身在军人家庭里的人，有几个人愿意一辈子都只是一个
碌碌无为的路人甲？在一直都是一个人偷偷摸摸的在房间里面看着各种军人训练的录像的人眼里，究
竟是在向往着什么？我不愿意跟你提起我太多的童年，不是因为我觉得提起它会很痛苦，而是因为，
那是我心里一直珍藏的回忆。但是我也知道，那样的回忆，在你们眼里，也许并不美丽……所以，你
懂了吗？我的意思。”杨诺澜说话的声音很平静，甚至一点波澜也没有。但是，越是这样平静，李光
知道，杨诺澜的心里肯定就越是波澜起伏。他放缓了语气，说道：“其实，我只是在关心你而已。”
	“嗯，我知道，所以我才会有耐心告诉你我的想法。顺便告诉你我当初的小窍门——以前，无论是遇到
什么样的考验，我都只是在心里告诉自己，我的目标，就是只有这眼前的一个障碍。其他的任何阻碍
，我都会主动的选择无视。所以，我希望你也能这么做，至少，不要因为我而分心。”
	…………
	杨怀天看到今天李光的表现有些惊讶，但是更多的，是对于李光现在表现的满意。因为他从今天的李光
身上，依稀看到了当初的杨诺澜的影子。
	不过，有了信心是一回事，能够跳过那十米高杆邹平另外一回事。即使是有了信心，但是，想要跳过那
十米，李光也是心有余而力不足。不过，他坚信，就算是现在过不了，在不远的将来，他也一定能够
过的。到时候，他就可以在杨诺澜面前炫耀一把了。毕竟，据说杨诺澜当初可是没有跳过去呢！
	“停！”在第一百三十二次李光失败后，杨怀天喊到。然后在李光以为松了一口气的时候，说道：“小
李，你先等一下再跳。我刚刚在网上订了一堆东西，已经快到了。你上去帮我把它全部拿下来。”

	李光认命，当然，他也没有反抗的权利……
	李光头上青筋直突突，看着眼前这一堆依然是各种食物的所谓东西，李光心里的阴影已经没有办法用面
积来衡量了……
	“你哦，你说这个啊～”听了李光的疑问，杨怀天淡定的说道：“买这些东西当然是为了吃啊！因为我
喜欢吃这些东西！难道你不知道吗？诺澜喜欢吃这些东西的嗜好就是遗传了我的。”
	什么！李光心里有些不相信，因为杨诺澜根本就没有在他面前吃过这些垃圾食品。
	…………
	“看在你今天这么努力，进步也算是很大的份上，今天我们就换个项目继续训练了。毕竟，是你自己说
过要努力追赶以前诺澜训练的节奏的。”杨怀天说着，又往嘴里塞了一把薯片。
	李光问：“以前诺澜的训练到底是怎样的？难道我就不能直接采用以前她训练时的那种训练强度吗？”

	杨怀天斜了李光一眼，说道：“就算我想，诺澜也不会答应的，所以你就死了这条心吧！时机到了，你
自然会知道当初她的训练强度有多大的。”
	然后又伸出油腻的左手，指着远处擂台上那一尊还静静待在玻璃箱里的机器人，说道：“你现在就去和
那个机器人打拳吧！放心，那个大家伙虽然长得吓人，但是，速度却不怎么样。不过，你也不要小瞧
了它，它的拳头还是很硬的。”
	李光当然知道它的拳头很硬。只要是个正常人，那么相信没有哪个人是不知道一个全身都是钢铁的家伙
的拳头的硬度到底有多么另人。
	不过李光却不怕它，因为，在真正对敌的时候，速度，有时候就已经决定了一切……
	李光志得意满的走上擂台，然后双眼漠视着那个比自己大了整整一倍的机器人，心里想着待会儿要怎样
出招才能迅速解决战斗。而杨怀天也很满足意李光的表现，心想：要你刚才笑话我，哼！看我不用这
机器人打死你！
	轻轻按下按钮，这个尘封已久的机器人终于再次被激活。这个机器人之前已经被杨怀天植入了李光数据
，所以可以说是对李光的举动了如指掌。只要李光不改变他的行事风格那么，李光自然就不可能打败
这个机器人。
	台上，李光已经和机器人慢慢的进入的实战阶段。台下，杨怀天依旧是潇洒的喝着鸡尾酒，顺便再抬起
眼皮子看看台上精彩的表演……
	这个机器人看起来似乎很笨重，事实上，它也确实很笨重。但是，李光却始终是攻不进机器人的要害处
。比如，机器人的大脑或者是心脏。
	一般来说，机器人的中枢不是在大脑就是在心脏，而这个机器人也不例外。为了方便训练，杨怀天并没
有对这个机器人进行特殊的改造，所以李光能够很容易就判断出这个机器人的弱点。
	不过，问题就在于这个机器人虽然已经把弱点暴露在他面前了，但是李光却无能为力。
	每一次李光接近机器人，都会莫名其妙的被这个机器人给挡住去路。如果不是这个机器人的反应能力比
较弱，那么可以想象，现在李光很可能就已经game over了。哪里还能像现在这样在台上活
蹦乱跳的？
	也许是看腻歪了李光在台上每次都能够全身而退，杨怀天再一次的按下一个按钮。然后就看见这个本来
很“和善”的机器人，一下子就变得凶残起来。对着李光频频下死手不说，还好几次的差点一拳打在
李光的鼻子上！那一拳要是下去，且不说李光的脸鼻子肯定保不住，可能就连李光的整个脑袋都保不
住了！
	所以几乎在一瞬间，李光就知道肯定是杨怀天搞的鬼，但是现在他没有办法回头去质问什么，因为机器
人根本就不给李光任何喘息的机会。
	台下杨怀天看着这样的场面，心里乐呵的不得了……于是手里也不安分的再一次的加大里机器人的速度
。
	眼看一拳就要打过来了，李光已经被逼到了擂台的三角区域，此时根本就无路可退。索性也就不退了，
直接一拳和机器人对轰过去，心想：大不了就是一条胳膊废了，至少还能上医院接回来！
	“轰”呃的一声，意外发生了……
	明明应该被机器人一拳打趴的李光好好的限外台上，而那个看起来无比威猛的机器人现在却已经在台上
散架散得已经不能再散了。
	李光：“……”伯父不会找我要赔偿金吧！
	杨怀天：“……”果然是不能偷工减料，还是应该时常做保养……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十五章 一不小心得罪人
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3279 
            更新时间：2016-09-14 09:53:37
        	j市的大学有很多，不过因为这里有着太多的黑道公子哥，所以这里的学校里面有很多也是有着不少的
黑道关系。。因为这里的很多黑道公子哥都会选择一些很少有同行的学生的学校读书。久而久之，这
里的很多学校也就默认了一些规则。
	不过，也有相当一部分学校是不惧怕那些黑道势力的，而且还特别为有可能发生的校园斗殴事件而制定
了规则。位于丽人湖附近的j大就是这种学校的一个代表。
	不过作为j市最有名教学质量最好的大学，j大也有着自己独特的魅力。这里汇聚了太多的人才，也汇
聚了不少的大势力。不过，即使面对一些当地的大势力，一般情况下j大也不会很不给面子。当然，
这是要建立在事情没有闹得太大的情况下。事情闹大了，j大那些看起来很和善，很好欺负的人群，
也是可以瞬间变身成正义的奥特曼的。
	徐东良背着一大堆东西，此时就站在j大的校门口。看着门口那三个身材魁梧的保安，徐东良心里感叹
：有钱人就是牛逼，连个看门的都给穿这么好的衣服！
	是的，在徐东良看来，保安的衣服确实是很好。因为到现在为止，徐东良身上穿的衣服都是师傅一针一
线缝的，就连鞋子都是师傅花了花了大半年的时间攒的钱买的地摊货，根本就不可能跟其他人比。

	而现在，就算是到了j大读书，徐东良身上也没有多少钱。只有三百多块的生活费。
	作为今年的高考状元和特困生，徐东良自然是受到了学校的极大优惠政策。不过在生活方面，学校也不
可能完全包干，只是免除了徐东良的住宿费和水电费。至于一日三餐的费用，就只能徐东良自己掏腰
包了。
	想起临走时师傅说的话，徐东良就感觉前途一片茫然。师傅说：“小东啊，师傅老了，没有精力再去打
理你的一切，出了这个家门，你就只能靠你自己了……”也就是说，今后如果徐东良想要继续生活下
去，就必须自己找一份工作来养活自己。
	只是，面对陌生的城市，徐东良真的感到好迷茫……
	“这哪来的乞丐啊，不要挡路！真是晦气！”身后传来一个陌生的声音，徐东良转过身去，就看见一个
衣着华丽，和他差不多的男生站在离他不远的地方。不过他脸上却是明显的鄙视和嫌弃，好像看到徐
东良觉得十分不爽似的。
	想到今天第一天来学校，徐东良只是一个侧身，让开一步，然后对着马航憨厚一笑，意思很明显，就是
让马航过去的意思。
	马航不屑，直接走进学校。在经过徐东良的时候，还不忘讥讽一句：“居然还是个小子，真是够寒酸的
，跟个要饭的似的。”
	其他的事情都可以商量，但是关乎尊严的事情岂是可以随随便便就可以这么过去的！
	徐东良直接把背上的行李一扔，然后就上前拦住了马航的去路。脸色阴沉的说道：“对不起，我耳朵不
好，，刚才没有听清，你能再说一遍吗？”
	马航一声轻笑，说道：“哦？居然还有点性子。那好，我就再说一遍，你简直就是一个乞丐，一个死要
饭的。怎么，眼睛睁那么大干什么？想打架啊？来啊，小爷就在这站着。”
	徐东良一拳向马航脸上招呼过去，这个马航既然能够挑衅，自然也是有点底子的。不过他没想到这个看
起来卑微的人居然真的敢动手，仓促之下虽然是躲过了大部分的攻击，但是脸上还是不可避免的挨到
了一点。
	伸手揉了一下根本就没有多疼的脸，马航说道：“行啊小子，还有两下子嘛！”然后摆出一副干架的样
子，对着徐东良伸出一根手指，说道：“来呀，继续，小爷就不相信你有多能打。”
	徐东良根本就不怕他，虽然之前和杨诺澜有过短暂的接触，觉得她很厉害，但是他也清楚，不是每一个
人都会这么厉害的。而在刚刚的接触中徐东良也发现，其实，这个人根本就没有想象的那么厉害。所
以，徐东良根本就不怕他。
	微微调整一下节奏，徐东良就直接冲向了马航，在马航准备直接硬碰硬的时候，徐东良直接一个侧转就
到了马航的左侧靠后的地方。然后一个踢腿就扫向了马航的腰。
	虽然察觉到不对，但是，因为徐东良的速度太快，马航根本就已经来不及做出最有效的防御，只能用手
臂硬抗徐东良的腿劲。
	但是，徐东良这一腿是包含了他的愤怒的一击，仅凭马航这么仓促下的一挡，怎么可能挡得住！
	果不其然，马航被徐东良这一腿直接给打到在地。听得一声清脆的“咔嚓”声，马航的左手就这么断了
……
	一旁的保安自然是看到了门外有两个人在打架，不过，他们都知道马航是个怎样的人，心想也不会真出
什么大事。而且，马航做事，虽然看起来很嚣张，不可一世，但是，事实上他却是一个格外注意分寸
的人，所以他们也没有必要现在就去帮忙，只要到时候去善后就行了。
	不过现在，他们也知道自己想错了，这个看起来很柔弱的人，居然有这么厉害！
	他们连忙跑过去阻止徐东良的下一步动作。然后把马航从地上扶起来，问：“没事儿吧？”
	徐东良想到刚才是他把马航打伤了，至少医药费肯定得自己出，可是，他身上根本就没钱啊！这可怎么
办好？
	没想到马航只是轻笑了一下，扶着左手说道：“没什么大事，只是没想到，那家伙用力这么猛。一时大
意了。我现在得去医院看看了，你也别为难这位同学。看样子他还是今年的新生呢！”
	然后又对着此时有些无措的徐东良说道：“小子，你真行！”然后，就华丽丽的走掉了……
	徐东良找回自己的声音，问眼前的保安：“大叔，那个人为什么不找我要医药费啊？”
	被问的保安说道：“没有为什么，以后你就明白了。”
	然后另一个保安说道：“马航不追究你的责任，但是，作为今天才来报道的学生，公然在校门口打架斗
殴，你必须要去教导处接受惩罚。”
	徐东良担心自己第一天来就因为打架而受到什么严重的惩罚，说不定还会被开除。所以小声的和保安套
套交情，笑的很……猥 琐，说道：“你看啊大叔，我今天才来，怎么说也是初犯，你们就行行好，
就当什么也没有看见，放过我吧！”
	其中一个保安无语，抬头指着墙上的监控摄像头，说道：“其实，你的所有行为都被记录在那里了，我
们也没有办法。”
	徐东良：“艹，怎么忘了还有这种高科技的存在！”
	没办法，徐东良只好在收拾完行李后，慢腾腾的根据指示找到了传说中的教导室。
	因为今天是开学的第一天，学校有很多工作要做，所以现在教导室里只有一个人。这是个已经开始谢顶
的中年男人，看起来很和善。
	孙教授直接开门见山的说：“你今天在校门口的事情我都已经知道了。这件事情也不能全怪你，马航也
有责任。”
	徐东良听了，连忙感谢。孙教授举手示意他不用拍马屁，继续说道：“可是，作为新生，一来就打架这
种行为确实也不对。所以，我需要你请你写一份保证书，然后把你的家长叫来，我们共同探讨一下你
今后的行为规范问题。”
	徐东良支支吾吾半天也没能说出自己其实根本就没有办法做到让家长到校这个条件。只能先去写那个保
证书去了。
	其实，徐东良的心里还是有一个人选的。之前遇到的那个叫杨诺澜的姐姐是迄今为止他遇到的最和善，
对他最好的人。同时也是他在j市唯一认识的人。
	可是，徐东良也只是和杨诺澜相处了小半天，虽然在临走时杨诺澜告诉他有事可以找她，她一定会帮忙
的，而且她也确实留下了她的联系方式和家庭住址。但是，这才刚刚分手一会儿，徐东良就带着麻烦
来找她，这叫徐东良怎么好意思？
	可是，孙教授却坚持要求徐东良必须要请家长到校，不然徐东良将面临无法得到学校困难资助的危机。
因为学校没有办法把一个珍贵的名额交给一个喜欢打架的暴力分子身上。这要是传出去，那岂不是在
变相的承认学校在支持暴力吗？
	可是，对于徐东良这种情况的人来说，学校的困难资助是十分必要的。如果没有困难资助，那么徐东良
将面临的，就是直接退学的危险！
	所以，在思索了很久之后，徐东良还是打通了杨诺澜的电话。
	在电话接通的瞬间，徐东良的心突然变得很紧张，甚至连说话都差点忘了：“那个……是诺澜姐吗？我
是徐东良。”
	电话那边杨诺澜正在吃饭，听见是徐东良，变问到：“哦，是你啊。吃饭了吗？”
	徐东良不好意思的说道：“其实，诺澜姐，我打电话是有事找你帮忙。不过你要是没空就算了。”
	杨诺澜当然不会拒绝，说道：“没事，我有空，你就说你到底有什么事儿吧！”
	徐东良说道：“其实，是这样的……”
	“哦，原来就是这个事儿啊，你看你，还这么不好意思说。没事，我马上就来。”
	杨诺澜说话算话，很快就叫人开车送她到学校了。整个事情处理起来也很方便，只是杨诺澜一个点头就
搞定了。
	而徐东良则是十分感谢杨诺澜，心想：“这真是一个善良的姐姐呢！”
	杨诺澜则是在想：“只要能够在你心中树立好一个善良的形象，到时候，还怕你不跟我走？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十六章 电梯隔间
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3065 
            更新时间：2016-08-19 21:51:24
        	“杨小姐，我们老大请你过去一趟，说是有事情想找你商量一下。”一个看起来一副典型的保镖形象的
墨镜男站在杨诺澜房间门口，恭敬的对着杨诺澜说道。
	杨诺澜倚在门框上，看着这个小喽啰，漫不经心问：“是谁告诉你我在这里的？是不是现在所以的人都
知道我就住在这里？”说完凌厉的眼神一扫，差点吓得墨镜男当场瘫软。
	墨镜男赶紧解释道：“杨小姐误会了，我们老大只是告诉了我你在凯森酒店而已，其他的，都是我到了
这里之后自己问的。”
	“哦，这样啊，那么就请你记住，走出这个大门，如果你还没有忘了我的房间号，那么，后果你自己应
该知道。”杨诺澜纯粹就是在吓唬墨镜男，不过现在看来，这个墨镜男还真的信了。
	听到杨诺澜这么无情的话，墨镜男简直就快要被冷死了，赶忙发誓不会说出去，然后战战兢兢的问：“
那么，刚才我说的那件事情……”
	“放心，我会去的，好歹他也是我的干爹嘛。”然后又说：“你还杵在这里干什么？等子弹啊？”
	墨镜男当即快速的消失在杨诺澜面前，速度这快的呀……
	“怎么，有事儿啊，干爹？”又一次的来到哥老会总部，杨诺澜这次真的很认真的算了一下电梯到达底
部的时间，得出的结论依然和之前的一样。但是，很遗憾的是，她依然没有发现这里那多出的一层到
底在哪里。
	虽然杨诺澜看上去很漫不经心的，但是，柏然还是很容易就从她的眼睛里读出了探索的意味。也许杨诺
澜根本就没有打算要对他隐瞒这个，因为从之前的接触中柏然知道，如果杨诺澜想要隐瞒什么事情，
那么她绝对能够隐瞒的很好，至少能够让他不易察觉到。
	让人倒了杯茶，柏然说道：“尝尝，这是这是刚到的雾月茶，很不错的。”
	老狐狸，看你能耍什么花样！杨诺澜心里想着，端起杯子一饮而尽然后歉意的一笑：“对不起，杨根本
不会喝茶，所以，这么好的东西，我确实什么都尝不出来。”
	“呵呵。”柏然轻笑两声，然后说道：“你还真是不给面子啊。怎么，难道你对我已经别无所求了？还
是说，你的目的已经达到了？所以根本就没有必要再跟我客气了。”
	开门见山？真是够痛快！“其实，你真的没必要跟我在这忽悠，有什么事情直说就好。我可没你想象的
那么悠闲。”虽然打马虎眼也是杨诺澜的强项，但是，她还没有蠢到在无关紧要的事情的这么做。因
为这真的很无聊。
	“其实，这次让你到这里来，只是想进一步的了解一下你的背景。因为，只有相互了解，我们之间才能
进行下一步合作，不是吗？”柏然突然正经起来，面色严肃的说道。
	“哦，原来只是这个事情。没问题，只要是我能够回答的，我都会告诉你。这也算是我们之间合作的第
一步嘛。不过，同样的，你也要回答我的问题。”
	“好，没问题。”柏然爽快的说道。然后说：“那么，现在，我可以问问题了吗？”
	杨诺澜微笑：“当然。请问。”这个机会杨诺澜已经等了很久了，现在她当然不可能放过。虽然这样的
场合也可以是杨诺澜提出，但是，这样的话，她就会显得很被动。所以，也就只能等着柏然主动提出
来了。
	“你到底是什么人？来这里到底是为了什么？”柏然选择了最简单，同时也是最复杂最关键的一个问题
。
	“我来自北方，是一个华夏人。来这里是为了做一个身为华夏人应该做的事。”杨诺澜淡淡的回答。

	“我知道你是华夏人。你应该知道我到底想知道些什么。我警告你，如果你真的打算就这么跟我耗，我
是绝对不可能配合你的。”柏然微怒，这个杨诺澜根本就是在耍他！
	“好吧！我可以告诉你你想要的，不过，希望你不要多问，不然，这里只有我们两个人，你知道这意味
着什么。”杨诺澜说道，“我来自国家。不过你也不用紧张，我这次出来是没有经过上面批准的。所
以这仅仅是代表着我个人的意志，跟他人无关。不过，相信你也知道，即使现在我的身后没有国家做
后盾，但是我依然有着自己的依仗。”
	既然杨诺澜能够自由行动，那么，她在国家的身份也就不言而喻了。整个国家，能够拥有如此之高的自
由度的人群，也就只有那几个了。而杨诺澜看起来又如此年轻，那么，她的身份也就只有一个——特
种兵！
	没想到，自己居然请了一尊这么大的菩萨进家门！柏然说：“既然你有着自己的势力，那为什么你还要
找到我呢？我相信，如果你不和我合作，你的自由度会更大，而且变数也会小很多的。”
	“因为我自己的势力太小了，根本就没有办法达到我的目的。所以，和黑帮合作是我唯一的选择。”杨
诺澜依然没有多大的神色变化，“那么现在，你还回答我的问题了。这个地下室，有着什么猫腻吧？
”
	“哦？你是怎么知道的？”既然能够直接提出这样的问题，杨诺澜显然也是知道些什么的，柏然只是好
奇杨诺澜究竟是怎么知道的。
	“因为我发现电梯显示的楼层数和实际的相比，少了一层。”杨诺澜直言不讳，“可是我却没有找到那
另外的一层的入口。”
	“你观察果然细致！我相信，这里没有几个人有你的心里细腻。”柏然毫不吝啬的夸奖，不是逢场作戏
，而是真的佩服杨诺澜的观察力。只是来过这里两次而已，就已经能这么肯定这里多出来一层，这的
确是一件非常了不起的事情。
	“其实，那一层只是哥老会用来高层来紧急会议以及存放贵重物品的地方，也没有什么很特别的。只是
为了防止有心人做手脚，所以特地设置了这样的一种关卡。”
	“贵重物品？是说那些不能见光的文物吧！”不是猜测，而是肯定！
	“你怎么知道？你进去过了？”私藏贵重文物是一个什么样的罪名柏然自己很清楚，况且眼前这个人还
是国家的人！这怎么不让他心惊。
	“放轻松，我只是想让你知道我的诚意而已。现在，我们可是一条船上的人，况且，我对那些死人身上
的东西不感兴趣。”杨诺澜依旧微笑，看起来人畜无害。
	“你的目的究竟是什么？”柏然问。
	“这个嘛，到时候你会知道的，至于现在，你没有必要知道。不过放心，我只是要借用你们哥老会的名
气，至于你们的人……我想，我的人应该更厉害一点吧！”杨诺澜稍微解释，然后说：“那么现在，
你可以告诉我你们的隔间在哪里吗？作为交换，我可以把我房间里的那个唐三彩送给你。你看怎样？
”
	柏然本来是坚决不同意的，因为到到现在为止，他都不能确定这个人到底想要干什么。但是，从这个人
的行为和话语中，他可以肯定，这个人说的话是真的。而且，从之前在她房间里的观察可以看出，这
个人对古董真的没有什么感情。
	原因很简单，因为她的房间里，至少在明面上看来，就有好几个名贵的古董。但是，这些古董却只是被
当做普通的装饰品而摆放在非常显眼，也非常容易被损坏的地方。
	那么，这个多出来的一层对于杨诺澜来说，真的很有可能就只是因为它的隐秘性而引起了杨诺澜的兴趣
。其他的，根本就没有什么能够引起她的注意了。况且，一尊唐三彩的价值，可不是随随便便就能够
估计的。
	所以……“那一层的入口，就在那部电梯里，只要你把第十一个键和第十二个键同时按下，电梯就会在
那一层停下来。”柏然轻松的说。
	不过杨诺澜却大跌眼镜，问：“那你就不怕哪个家伙不小心就按到了？”
	“不怕，因为第十一层和第十二层里面什么都没有，基本上可以算是没有用。而事实上我们也从来都没
有用过。”
	原来就这么简单，枉我浪费了这么多的脑细胞来想这个问题！而且现在居然还搭上了一尊唐三彩！杨诺
澜越想越悲愤，心发毛：如果我不那么疑神疑鬼，不那么好奇，是不是就不会干出这种傻事了？现在
这里没人，我可不可以反悔？
	柏然还是第一次在杨诺澜脸上看到这样精彩的表情，心想：“看来，这个人也不是万能的嘛！看起来，
她还是失算了。也就是说，这次算我赢了！”
	于是，就出现了一副诡异的画面：一个唐唐的黑帮老大，毫无形象的像个傻子一样的坐在那里傻笑。而
他的对面，一个长相漂亮的美女一副生无可恋的样子在那绝望，脸上还不时出现各种变换的表情……

	最终，杨诺澜还是忍不住打开了所谓的隔间，但是，里面居然还有一道电子锁！根据杨诺澜的估计，这
种锁太复杂……她根本就解不开！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十七章 光的另一面
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3430 
            更新时间：2016-08-20 21:59:58
        	“其实，我之所以找上你，是因为我觉得，相比于其他的势力，哥老会更加符合我的利益。你应该也知
道，在这片土地上，到底有几个势力既能够影响大局，又能够非常讲信用。哥老会就不说了，你自己
也清楚现在这个社会的局面，所以你们做的很好，和国家合作，才能最终的保全你们自己。
	可是，有着人就不同了，他们自恃自己的力量强大，在一方土地上拥有着无与伦比的号召力，所以根本
就不把国家放在眼里。作为一个爱国青年，我当然不会找这种势力来合作。所以，哥老会自然就是我
的首选。”杨诺澜对柏然说道，这也是杨诺澜放弃其他势力，选择哥老会的主要原因。
	柏然其实也知道，杨诺澜说的全都是实话。这片土地，柏然远比杨诺澜熟悉，对于这里的势力分布也自
然是更加了解。不过……这根本就和现在他们讨论的事情没有丁点关系！
	看杨诺澜是铁了心要把自己的心思往其他地方引，柏然只好直接开口提醒这个患了老年痴呆的人：“杨
小姐，你是不是忘了什么事情啊？我之前可是听某人说过什么唐三彩的事情，可是，到现在我也没有
看到唐三彩的影子。”
	杨诺澜心知这件事情根本就躲不过去了，于是直接摊牌，告诉柏然真相：“其实，我根本就没有唐三彩
。之前那都是骗你的，没想到你还真的信了。”
	虽然知道柏然肯定会发火，但是，杨诺澜还真的没想到柏然会直接把她轰出去！
	自知理亏，杨诺澜也没有反抗，只是顺着柏然的意思被人给撵出来。看着紧闭的大门，杨诺澜第一次产
生了一种名为愧疚的罪恶感。本来自己就已经占了这么大的便宜了，现在居然还欺骗别人的感情！

	不过话说回来，这个唐三彩，杨诺澜真的没办法给柏然。因为唯一的唐三彩在上海，而且还是杨怀天最
珍爱的古董，要是被杨怀天知道杨诺澜要把这唐三彩送给别人，依照杨怀天的性子，回去之后绝对会
被杨怀天折磨个半死，而且还会见一次折磨一次！
	诚信诚可贵，生命价更高！所以对不起了柏然，我的诚信真的不知钱！
	既然现在已经解决了哥老会的问题，那么现在，杨诺澜要做的，就是去找茬儿了。
	小茬儿杨诺澜是不屑去找的，要找就要找一个大的。至少也是一个能引起地方部队反响的茬儿！
	至于目标，早在很久以前杨诺澜就已经确定好了，那就是啯噜帮那个不学无术的小少爷！
	传说啯噜帮这个小少爷一直是啯噜帮老大曹刚的命根子。不过这个命根子有点废，依仗家里的势力目中
无人就算了，还总是喜欢到处去拈花惹草。听说有一次因为一个女的，在夜总会和对方势力干了起来
，然后成功的住进了医院……
	这个小少爷做事有一项原则，那就是——不管能不能惹，先惹了再说！好像在他的世界观里，就没有比
他来头大，身手比他好的人存在似的。
	不过这样也好，至少这样的一个人不用杨诺澜多花时间和精力来想办法对付。只要稍微在他面前惹点事
就足够了。不过，这次杨诺澜可没有打算要用美人计什么的，因为这样真的很不爽，一点刺激都没有
！
	派人去打探这个小少爷的行踪，没想到居然得到了这么一个意外的消息——这个小少爷居然还是一个j
大的高材生！好吧，杨诺澜承认自己低估了这个人的智商。
	没想到才刚刚离开j大不久，就又要去j大逛一圈了。
	望着那林立的教学楼以及那大的没边儿的广场。杨诺澜再看看自己的位置，心里再一次的感叹：这一个
学校居然会有这么多条路？还要不要我们这些路痴……擅长迷路的人活了？
	得，还是先打电话把那个单纯的弟弟叫来带路好了！
	杨诺澜的相貌和气质让她很容易就从人群里脱颖而出，所以徐东良很快就找到了杨诺澜。
	由于杨诺澜来的时候徐东良正在上课，接到广播的通知时正好讲到了关键的地方，所以徐东良就等到课
程结束之后才来校门口找杨诺澜。不过，却刚好遇到了放学高峰。所以校门口一下子就显得很拥挤了
。
	杨诺澜很反感这样的场景，因为这个时候总会有人不时的碰到她。虽然对方可能不是故意的，但是，杨
诺澜的眉头还是不可抑制的皱了起来。
	因为某人此时身上的气息实在是太冷了，而且还带着淡淡的血腥气息，所以很快她的旁边就空出了一片
。所以即使是门口出去的人流依然不断，但是杨诺澜身边也十分冷清。
	杨诺澜这样的情况吓了徐东良一大跳。这是他第一次看到和善可亲的杨诺澜居然还有这么冷酷的一面，
给人的感觉就像是一个无情的杀手。这样的想法在徐东良脑袋里一闪而逝，但是也着实吓了他一大跳
，在看着杨诺澜的时候也本能的有些防备。
	看到徐东良，杨诺澜的心情顿时好了不少，因为带路的人终于来了！也不枉她辛辛苦苦在这里站了半个
小时。
	杨诺澜一笑，瞬间就让人感觉如沐春风。似乎刚才那个想要杀人的人根本就是另一个人。而徐东良也自
然被杨诺澜的转变给成功的欺骗了……
	还是徐东良先笑嘻嘻的跟杨诺澜打招呼：“姐，你怎么来了？有事吗？”
	杨诺澜微笑：“嗯，确实有点事儿，不过现在不急。你吃饭了没有！姐带你去吃好吃的。”说着就要拉
着徐东良往外走。
	徐东良当然不干，因为他觉得这样不合适。说实话，他和杨诺澜才认识不久，就已经麻烦她很多次了，
现在又让她破费，这怎么好意思呢？更何况，如果他自己付账，又根本就没有钱……
	杨诺澜凑近徐东良的脸，看到突然就出现在视线的面孔，徐东良呆了，怔怔的想：姐的皮肤真的好好，
连毛孔都看不到。白里透红的皮肤看起来好有弹性……然后徐东良的脸不自觉的红了……
	杨诺澜说：“怎么，这么快就不听姐的话了？还是说，你现在想要造你姐的反？”
	徐东良小声说：“好，都听姐的。”
	…………
	吃饱喝足，其实，杨诺澜就只是请他吃了一碗面而以。不过，秀色可餐嘛！
	“姐，你到底有什么事儿啊？”徐东良问道。
	“其实，姐想让你带我去A栋404。”杨诺澜说道。
	徐东良犹豫了，因为那是男生宿舍，而且还是大三的宿舍，根本就不适合一个女人去。“姐，你确定要
去那里？那里可是……”
	杨诺澜打断他，说道：“我知道，我只是去那里找一个人而已，不会待太久的。你只要带我去那个楼下
就行了。”
	“好吧。可是姐，你可千万不要在那里呆太久啊！”杨诺澜的要求，徐东良根本就拒绝不了。
	“对了，良子，姐想给你介绍一份工作，你看怎么样？”杨诺澜试探性的问，因为她实在是想快点把徐
东良圈在手里了。
	徐东良的反应自然是很欣喜的，连忙问：“姐，是什么工作啊？我很能干的，不管什么苦我都能吃！”

	要的就是你这句话！杨诺澜继续说：“其实，这工作也不算有多苦，就是要有恒心有毅力，以及一个好
的身体。”
	“姐，我身体很好的，而且我很有毅力很有耐心的。”徐东良连忙说，天知道在这里找一份工作有多难
，他已经好久都没有去食堂吃饭了，每天都是靠着冷馒头充饥的。
	“你不用紧张的，这份工作本来就是给你准备的，别人根本就没有资格和你争。只是，它可能会让你面
临危险，这样你还愿意吗？”杨诺澜不想就这么把他蒙在鼓里，至少还是要告诉他这很危险。
	徐东良犹豫了，危险？什么危险？“姐，你能告诉我到底是什么工作吗？到底会有什么危险？”
	“很跟在我身边，听从我的指示，去做一些违背法律的事情。不过你放心，不论你发生了什么事情，我
都会尽力的保护你。”杨诺澜直接说道，根本就不隐瞒。
	“那是加入黑帮吗？”徐东良说道，“姐，其实，我也知道，你对我肯定也是有所图的，没有人会这么
帮助一个非亲非故的陌生人。况且，从你身上，我能够感觉到一股很强的杀意，那是真正的经过了鲜
血洗礼的杀意。只是我不明白，你明明这么年轻，为什么要做这种事情？”
	“我还以为你真的是个什么都不懂的孩子呢？原来你还真的很会藏拙啊！好吧，我直接告诉你好了，你
说的没错，我是杀过人，但是我却没有犯罪。这么说，你懂了？”杨诺澜依旧微笑，仿佛在讲一个故
事。
	杀人却没有犯罪，在这世界上就只有一种人，可是，她明明这么年轻！怎么可能会是国家的人？“姐，
你说的都是真的？可是，你明明刚才说的是……”
	接下来的话徐东良说不下去。但是杨诺澜却是已经能够猜到了，说道：“因为组织处于太阳之下，就像
人一样，只要站在有光的地方，就一定有一个地方，会是黑暗。而我，就是那个站在黑暗中的其中一
个。”
	杨诺澜起身向学校走去，徐东良马上跟上。杨诺澜说：“光与影本来就是一体的，没有人能够只存在于
光里，国家也一样。有时候，法律不能制裁的事情，只能通过影来制裁。以暴制暴，以恶治恶，说的
就是我们这一类人。”
	“那你为什么选中了我？”徐东良还是有疑问。
	“因为你够强，而且，我现在可以说是孤军奋战，我能够动用的力量实在是太微不足道，所以我需要你
，我需要有新鲜的血液来灌溉。当然，你也可以选择不答应，我也同样会尽力照顾你。”杨诺澜回头
，“我给你三天时间考虑，三天后，我再来学校找你。再见！”
	“可是，你还没有去404。”徐东良说，其实，他真的不知道到底该怎么办。
	“没关系，下次再去也是一样的。”杨诺澜挥手告别，然后只留给徐东良一个潇洒的背影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十八章 谈话
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3423 
            更新时间：2016-08-21 22:25:51
        	色彩斑斓的彩灯跟随DJ舞曲的节奏忽明忽暗，舞池中的人们扭动着各自的腰身，摆出一个个诱人的姿
势，眼神不断的在自己中意的人之间转换，魅惑的双眼不断的散发出奇异的光芒。
	在这拥挤但是氛围格外高涨的人群中，有一个地方显得有些格格不入。那里并不算是酒吧的角落地带，
相反，这里可以说是很多人都钟爱的地方——酒吧前台。
	坐在这里的人长相也不是那种张飞类型的，而是一个翩翩公子。不过这位公子的派头有点忒大了点，身
边站了好几个类似保镖的存在。而且这几个人一直都保持着无比的沉默和严肃，墨镜下的眼睛一直都
在人群中扫视着。与其说是在防备着来者不善的敌人，还不如说是在警告这这周围的人群，让他们远
离。
	顾诚此时正在一个人喝着啤酒。他从来不会轻易的喝其他的烈性酒，因为他需要时时刻刻的保持头脑的
清醒。即使知道周围很安全，但是他还是没有办法彻底的放下心来。
	也许是因为自己的实力太过于微不足道了吧！这是顾诚不止一次用来安慰自己，同时也是用来嘲讽自己
的理由。是的，自从被柏然收养，顾诚就一直这样，他不知道自己为什么会有这种心态，但是直觉告
诉他，即使是柏然，也不能够太相信他！即使这么多年来柏然一直都对他很好。
	这次，柏然带了一个陌生的女人到哥老会，从表面上来看，这个女人就像是一个典型的大家闺秀，文静
，沉着，善于交际，而且也很得人心的样子。可是实际上，这个女人根本就是一个暴力分子。
	上次只是因为他的一个不善意的挑衅，这个女人就把他暴打了一顿，丝毫不畏惧他身后的势力。
	这样看来，这个女人要么是柏然的心腹，所以柏然能够完全的偏袒于她。要么，这个女人就是有着让柏
然也不得不忌惮的势力，而且，柏然肯定有什么把柄落在了她的手上。不然，以柏然的性格，肯定不
会白白的带一个陌生女人进哥老会总部的。
	那么，这个女人，是不是那个可以改变他命运的人呢？
	如果是，那么，顾诚可以放下自己所谓的自尊来主动的和她交好，因为他现在寄人篱下，根本就没有尊
严可言。如果这个女人真的只是一个为了权利和地位而和柏然做了某种见不得人的交易，那么，他也
没有吃亏，大不了以后再找机会脱离哥老会。
	
	门口一个牛仔年轻人，带着鸭舌帽，一身帅气的打扮让本来就很酷的他更加的吸引人。一进酒吧，就成
功的吸引了不少人别目光。其中自然是包含了不少花痴的女人，当然，也有某些有着特殊爱好的男人
。
	看到顾诚，白月晨很快就走过去，然后坐在他旁边，要了一杯蓝色妖姬。
	白月晨一脸的兴奋，而顾诚则是很好奇自己这位好友到底是遇见了什么好笑的事情。难道又去把某个公
子哥给打了？
	用力拍着顾诚的肩膀，白月晨认真的看着顾诚，说：“兄弟，你的转运符来了！”
	“转运符？你小子难道去庙里烧香去了？你不是不信这些东西的吗？”顾诚不解，他记得这家伙从来不
去这种地方的。
	白月晨摇头，卖起关子来：“不是寺庙里的那种黄符，是一尊大神。你被大神临幸过，肯定能够转运！
”
	顾诚回忆这段时间以来发生的事情，白月晨知道的，而且能够引起他的重视的事情也没有几件，而最有
可能的事情就是自己被打的那件事情了。
	“你查到了那个女人的背景？”顾诚试探性的问。
	“嗯，你猜怎么着？这次你的直觉还真是挺准的，那个杨诺澜还真的不是什么简单人物。”白月晨说，
“不过，我也没有查到她的具体身份，反正不简单就是了。”
	“那你到底查到了什么？”顾诚问，因为他知道白月晨这个人很容易忘记事情，除了对电脑很感兴趣，
所以基本上不会忘以外，其他不感兴趣的人和物他都只有鱼的记忆。所以他得趁他还记得的时候赶紧
问。
	白月晨白了他一眼，说道：“别急嘛！我不会忘的，这个杨诺澜实在是太有意思了，这是第一个我花费
了这么多精力依然没有查出她的老底的人。”
	“连你都没有查到身份的，这样看来，她真的开头不小啊！”顾诚眼中闪烁着算计的光芒。
	“岂止是来头不小，简直就是很大好吗？这个杨诺澜是从北方来的，而且，你知道吗？她连名字都没有
变，直接就是用的真名！不过，她的网上旅历只有基本信息，哦，不对，只有她这个人，其他的什么
都没有，连出生日期都没有记录。连国家主席都有学历介绍呢！可她倒好，似乎是从生下来开始就已
经处于保密状态了。”白月晨有些气馁的说道。
	“那你说，她来这里的目的是什么？又为什么会来哥老会呢？”顾诚与其说是在问白月晨，倒不如说是
在问自己。
	“应该是有什么特殊任务吧。不过调查她最近的行踪的时候我发现了一个问题，就在杨诺澜来这里没多
久，北方来了人来找她，但是又很快就离开了。也就是在那个时候，柏帮主跑到人家房间里去了。出
来的时候好像就已经和杨诺澜达成了某种交易。不过看起来，他吃亏的可能性更大。”白月晨又接着
爆料。
	顾诚斜了一眼白月晨，似乎没想到他还能挖出这么重要的线索。而白月晨自己也回应：“你不会真的以
为我的情报都是从电脑上来的吧？”
	顾诚点头，因为他确实一直都是这么想的。不过，这样也好，白月晨的情报网络越厉害。那么他的实力
也算是越强大，因为他们两个一直都是同气连枝的。
	既然已经知道了杨诺澜的来历惊人，那么，顾诚也就没有多大的顾忌了。他知道，凭借他现在表现出来
的能力，杨诺澜是根本就不可能看上他的。也许，那天晚上她对自己暴打，除了是为了泄愤以外，还
有一部分是为了试探他。可是很遗憾，当时的他根本就没有反抗。
	那么现在就麻烦多了，不仅要避开来自柏然那边的暗中保护的人的监视，而且还要让杨诺澜对他改观，
从而接受自己，双方达成协议。这真的很不简单啊！到底要花多少时间来达到目的，还真的很难说。

	相比顾诚的纠结算计，白月晨就相对轻松多了。他只需要坐等顾诚的好消息就足够了……
	
	“那么，现在你可以告诉我你的决定了吗？”杨诺澜认真的问对面显然看起来很紧张的人。
	“嗯，可以了。”徐东良说，“但是，姐，我能再问一个问题吗？”
	“……你问。”杨诺澜已经不知道这是从他们坐在这里后徐东良问的第几十个问题了。
	“姐，如果我答应了你，我是不是连书都不能读了？而且，是不是你一个命令，我无论在干什么都必须
马上到啊？那我还有人身自由吗？这算不算是卖身啊？如果……”察觉到对面的人有种火山快要喷发
的趋势，徐东良直觉的闭上了嘴，把问题吞了下去。
	“我给你时间考虑考虑，你就是这么考虑的？你长脑子了没啊？”杨诺澜问徐东良，但是转眼还是忍住
没有发火，因为现在的徐东良看起来就是一只小绵羊，而她就是那只要吃羊的大灰狼。
	“我最后再重申一遍，跟着我走，你不会耽误你的学业的，因为我现在根本就不会有太大的动作。况且
，就算你因为出任务而耽误了学习，难道就不能补回来吗？在我需要你的时候，我自然会提前告诉你
一声，不会让你没有准备的。你也有足够的时间去自习功课。
	另外，不是我需要你，而是你被我看上了。你以为，我真的连几个人都找不到吗？还是说，你的能力真
的就这么独一无二？我就非你不可？别把自己看得太重要，否则，你真的会很悲哀。”杨诺澜只要一
恢复到冷漠的状态，就会连说话也变得不留情面。
	徐东良被她的话怔住了，因为他真的没想到杨诺澜会这么说他。其实，他只是想要尽量的为自己争取自
由的时间，而且，据他所知，干这一行是很危险的，尽管他很愿意跟着杨诺澜，但是，毕竟是没有经
历过大世面的孩子，徐东良也不愿意去做很危险的事情。
	可是，杨诺澜的话就像是一根针，狠狠的扎进了他的心里。是啊，不是因为他的能力很特别而被杨诺澜
看中其实，像他这样的人，杨诺澜应该有很多。他很平凡，所以是他需要杨诺澜的保护，而她只是适
当的收取一些符合她利益的利息而已。
	“对不起，姐，是我错了。我答应跟着你。只是……”徐东良的话再一次的被杨诺澜打断：“一般情况
下，我不会让你涉险，在明面上，我就只是你的姐而已。如果有任务我也不会第一时间让你去做，你
要相信，你姐还是有些能力的。”
	事情已经解决了，场面一时间晓得有些尴尬。杨诺澜想了一会儿又说道：“我一个月给你一千块的生活
费，如果要交学费，你记得通知我。当然，在你放假的时候，我会给你先找份工作。”然后拿出一张
银行卡，递给徐东良，“密码是我们初次见面的时间。我还有事，就先走了。”
	徐东良默默的收起银行卡，然后回应了一声。但是声音明显的低落。
	“不要觉得委屈，其实，我真的很欣赏你的能力。只是因为刚才你真的太啰嗦了，所以我说话才绝了一
点。不过，希望你能够多加锻炼，不然，你连我一招都接不过，那还怎么帮我。”杨诺澜的声音响起
，但是，当徐东良抬起头来的时候，就只看到了杨诺澜那双挥舞告别的手。
	“连一招都接不过吗？姐，你又小看人了。”徐东良可是对自己的力量很有信心的，当然不会把这句话
放在心上。殊不知，这句话，才是杨诺澜真正要告诉他的……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第六十九章 约会失败了
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3123 
            更新时间：2016-08-22 21:46:59
        	“杰瑞，今天早上吃什么？”下楼，杨诺澜一身棉质睡衣，蓬松着头发就这么出现在众人眼前。呆萌的
样子亮瞎了所有人的眼睛。
	“诺澜，这里是大堂，来往的客人很多，请你洗漱好再下来。”杰瑞恭敬的建议。
	不知道为什么，最近杨诺澜总是喜欢来大堂吃饭，而且坚决反对有人把饭菜送到她的房间。可是，看到
现在这样的杨诺澜，可以想象，杰瑞到底是有多么头疼。
	杨诺澜依旧是我行我素，根本就不理会杰瑞这句几乎每天都会说的台词。走下来随便找了个位置坐下，
杨诺澜问：“杰瑞，你说，我今天到底吃什么好呢？好像最近我一直都是吃的同一款饭菜，难道说，
你把酒店经理垮了，所以根本没钱买菜了？”
	杰瑞最讨厌有人质疑他的管理能力，可是对于杨诺澜，他却不能当场一巴掌扇过去，只能无奈的摇头，
说：“我把酒店经营的很好，你不用担心。不过如果你不放心，我当然乐意你来帮助我管理。”
	果然，杨诺澜当即摇头，笑嘻嘻的挠头：“我怎么敢抢你的风头啊？我只是随便问问，随便问问。不过
，你这是在虐待儿童啊！我还没长大呢，如果你继续这么整天给我弄一样的东西吃，万一我这朵祖国
的花朵就这么焉了，这可是天大的损失啊！”
	“那我还是觉得你早点焉了好，免得出去祸害人。”杰瑞侧过头，懒得看那个神经病。
	“……”姑奶奶报仇十年不晚！
	
	“真的查清楚了？你确定他今天一定会来这里？”杨诺澜拿着手机，对着电话里的人问道，不过整个人
倒是显得很轻松。
	“当然了，我跟踪了他这么久，而且还特意找人把他约到这里，他肯定会来的。你就安心的等着就好了
。”电话另一头一个男人正在嗑瓜子儿，料想他一定和杨诺澜的关系非同一般，不然，是不会这么随
意的。
	“哦，好，我相信你。不过，你最好让你的人快点把他带来，我可没办法保证我能够有足够的时间等他
落面。”杨诺澜听到电话里传来一声清脆的瓜子破壳声，但是她表面上没有什么变化，仿佛那个把玻
璃杯捏碎的人根本就不是她。
	“你不会已经在那里等着了吧？你真的打算这么做？”电话里传来不可置信的疑问。
	“当然，不然你以为我是在开玩笑？”杨诺澜理所当然的觉得自己是一个讲信用的人。至少，她决定要
做的事情，从来就没有几件是没有去做的，虽然有些事情做错了，但是这根本就不妨碍她继续错下去
的决心。
	“好吧，不过你可要想清楚，在这大庭广众之下做出这种事情，很有可能会把事情闹大的，万一警察找
上门来了你就完蛋了。说不定上面会亲自派人来抓你回去。”瓜子也不磕了，男人觉得杨诺澜这么做
太冒险了。他觉得，至少这件事情也要和他们几个商量一下，好好谋划一个安全的计策才对。
	“没事儿，反正又不是我亲自动手，我只是一个看戏的，顺便撒撒花，扔几个鸡蛋什么的。有事儿也犯
不着被逮到警局里面去。”杨诺澜依旧是不听取别人的意见，从以前开始就这样，一旦决定了，就不
会轻易的改变。
	所以妥协的人当然是对方。不过他也习惯了，除非是你能从武力上胜过她，不然，想让她听你的，还真
的是非常不容易。男人觉得，杨诺澜简直就是一个铁打的暴力分子，还是一个智商忽高忽低的暴力分
子。
	忽然，杨诺澜两眼发光，看着不远处从桥上慢慢走过来的两个人兴奋不已。“来了来了，不和你说了，
下次再聊。”然后就急匆匆的挂掉了电话。男人无奈的摇头，哎，还是这么个急性子，真不知道什么
时候能改一改。
	马航是被身边这个人约出来的，不过，说实在的，他和身边这个人根本不熟，要不是因为他是年级学生
会的主席，马航可能根本就不会认识他。不过，既然对方友好的邀请他来一起喝酒，他自然也是不会
拒绝的，更何况，这个人平时在学校的声望还挺高的。
	冷陌是学生会的副会长，因为有个不靠谱的学生会会长，所以平时学生会的工作都是由他来处理的。和
他的名字不同，在学生们的眼中，冷陌是一个很温柔的人。见到谁都是一副微笑和善的面孔。在他那
副平面镜下的眼睛好像会说话一样，总是散发着友善的光芒。
	也正是因为这样，虽然马航和冷陌不熟，甚至可以说得上是陌生，但是，他还是没有回绝他的邀请。不
过，他很好奇，为什么他会平白无故的找上他？
	不知道是不是因为感应到了马航疑惑加探究的目光，冷陌偏过头来看着他，微微一笑，说：“其实，你
不用这么好奇的，因为我也只是受人之托，不过，你那个人就在那里，你很快就可以见到她了。”顺
着冷陌的手指指的方向马航看到了一个文静的女孩正在一家冷饮店的外面遮阳伞下面吃着冰淇淋。不
时的抬头打量四周的神情真的好可爱，特别是那个女孩还扎着可爱的双尾辫。
	不过有一点他可以确定，他从来没有看到过这个女孩。这样的女孩，如果是和他在同一个学校，那么肯
定是属于校花级别的，那么，他没有理由没有看到过她。可是，按照冷陌说的，是她约的他，而且还
能够和冷陌认识，那么，她肯定是之前注意过他很久了才对。那么，她到底是想干什么呢？
	坐到杨诺澜对面，冷陌先开口介绍：“诺澜，这个人就是马航。”然后又给马航介绍杨诺澜：“这个就
是我说的那个要约你的人，杨诺澜。怎么样，我妹妹长得不错吧！”
	“她是你妹妹？怎么你们两个不仅长得不像，而且连姓氏都不一样啊？”马航问道。
	“因为我们只是结拜兄妹，所以当然不一样了。”冷陌继续忽悠，不过在看到杨诺澜那不怀好意的目光
后还是主动的选择了闭嘴。他知道，如果他继续忽悠下去，最后死的很惨的人绝对会是他！
	“你好，马航，听冷陌说你在学校很出名，而且你长得很帅，所以我就擅自做主让他把你约出来了。希
望你不要介意。”杨诺澜冲着马航温柔一笑，简直就是一个活生生的邻家小妹嘛！
	不过一旁的冷陌在看到这一幕的时候很是惊讶，而且还成功的吓出了一身冷汗。就连脸上那温柔的笑容
都差一点破功。暗道：幸亏老子的功力深厚，要不然，还真的要被你吓出心脏病来……
	马航没有注意到冷陌的异常，反而是直觉上察觉到了一点儿关于杨诺澜的不正常。在他看来，就凭杨诺
澜的长相，怎么说身边也会有一大群年轻的，长相俊逸的帅哥围着她打转吧！可是，她怎么会在听说
了一个根本就没有见过的人长得帅就要主动约见面呢？这根本就不是一个漂亮女孩干得出来的事情！

	更何况，既然是她主动约自己见面，那么，至少在这之前，身为哥哥的冷陌肯定会把自己的照片拿给杨
诺澜看吧！如果已经看过了他的照片，那么肯定就会知道，其实，他长得根本就还没有冷陌帅。而且
，他在学校的身份背景又只是一个商人的儿子，比起冷陌来说，他的背景还没有冷陌好呢？连冷陌都
只是她的干哥哥，那么她肯定就更加不会看上自己才对！
	可是，究竟是哪里没有想到，这个杨诺澜到底是看上了他的哪一点？这个问题，马航隐隐约约猜到了一
个答案，那就是他的真实背景。但是，他又觉得，如果杨诺澜有能力查到他的真实背景，那么，她自
己的背景肯定也不会小到哪里去。既然如此，那她到底在图些什么？
	如果这个杨诺澜对他有所图的话，那么，这个一直以来都很好的冷陌知不知道杨诺澜的底细呢？如果不
知道，那么自己是不是应该好心的提醒他一下，免得他被人算计。可是如果他是知道的，而且这次的
邀请也是有他主动参与的，那么，他一直以来的和善都是伪装的？那这个人是该有多么可怕？
	陷入思考，马航的心思不经意间就已经表露了出来。杨诺澜和冷陌都把他的神情看在眼里，对于这个人
的心思细腻也有点惊讶，不过更多的是赏识，至少冷陌对他是赏识的。
	只可惜真正的决策者是杨诺澜，杨诺澜已经决定了要牺牲掉这个可造之材，那么作为一个执行者，冷陌
是没有权利要求杨诺澜改变计划的。
	杨诺澜说：“马航，你真的很了不起啊。居然能够有这么好的思维能力，和报告中的完全不一样。不过
，即使这样又能怎么样呢？你依然只是我们哥老会的一颗棋子，棋子，就应该好好的待在棋盘上，不
要妄想能够挣脱出去。好好和我们玩玩怎么样？只要能够让我尽兴，说不定我最后能够当你一马。”

	马航没有立刻动手，而是选择冷静的对待。因为他知道，从现在的局势来看，他根本就没有十足的把握
能够成功的跑掉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十章 瞎人说瞎话
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3518 
            更新时间：2016-09-14 11:31:34
        	第七十章 瞎人说瞎话
	“那么，你既费这么多心思把我引到这里，肯定是有什么事情想说吧，那么，能告诉我，你到底想干什
么吗？”马航很淡定，虽然知道自己很可能是被人给算计了，但是，他还是没有慌张。
	冷陌很是差异的看了一眼马航，这个人和平时的作风完全不一样。平时的他总是喜欢看到了美女就一定
要上前打个招呼，顺便调 戏一把。凭着自己颇有武力就在学校横行，看不顺眼的人就立马教训，根
本就无视学校规定。要不是每一次都能够及时的刹住脚，恰恰能够停留在学校的底线那条线上，而且
，马航的成绩也算是挺好的。所以，马航才能够继续在这所学校生活下去。
	可是现在，马航却表现的如此不同寻常。杨诺澜很少像今天这样，还没有来得及施展自己的计划，就已
经被人无情的看穿了意图。可以说，今天，杨诺澜是已经完全败给了马航。如果不是阵营不同，杨诺
澜肯定会尽力拉他入伙的。
	可惜，冷陌很清楚，马航的作用，早在杨诺澜听说了这个人之后，就已经决定了。没有人能够阻止杨诺
澜实施她的计划，就算是她死了，这个计划依然会照常实施，只是会比现在慢一点而已。
	“其实，今天请你来这里，主要就是想让你加入我们。你拥有着你父亲这个大靠山，就已经很吸引人了
。更何况，你本人还更加的聪明。如果你愿意加入我们，我相信，义父一定会很高兴的。”杨诺澜吃
着冰淇淋，对着马航说着自己的打算。
	“义父？我怎么知道你义父是谁？而且，你觉得，身为啯噜帮未来的继承人，我需要加入别的帮派吗？
难道你不知道，我们啯噜帮到底有多强大？还是说，如果我不同意，你现在就要杀了我灭口？”马航
戏谑的说道，根本就不把杨诺澜当回事儿。
	杨诺澜撇撇嘴，有着无奈，说：“哎，就知道你不会愿意，不过，我个人觉得，其实，比起啯噜帮，其
实哥老会也是很好的不是吗？你觉得我有一个哥老会老大义女的身份，还有什么得不到的？所以，你
说，为什么我现在要约你出来呢？”杨诺澜毫不犹豫的把哥老会给出卖了。
	马航眼睛里闪着精光，冷笑：“呵呵，你以为背后站着一个哥老会我就会怕你？你以为你是谁，能够决
定哥老会的事情？你只是一个小丫头，怎么可能会有多大的权利。”
	“我是没有多大的权利，不过，你觉得，如果我没有得到什么命令，我现在会和你坐在这里？在这一亩
三分地上，难道会有人同时借助哥老会的名义来敲诈一个啯噜帮的大少爷？这种事情，只要你仔细想
想，就可以发现，其实，现在我说的，都是真话。”杨诺澜毫不顾忌马航的身份。既然你喜欢推理，
那么，你就继续你的推理好了。
	的确，没有人会蠢到这种地步。既然对方能够在这里跟他谈判，肯定有着自己的倚仗，他相信，没有哪
个女人能够同时拿两个当地的大帮派来开玩笑。可是，就派一个女人来？如果她说的是真的，那也太
看不起啯噜帮了！
	“既然你背后是哥老会，那为什么哥老会让一个根本就没有什么名气的人来和我交谈，像是有关两个帮
派的事情，交给柏溪恐怕更加合适吧！就算再不济，也应该派一个可靠点儿的人才对。”马航问出了
自认为关键的一个问题，他想知道，这个女人的倚仗是什么。
	“我是柏然的干女儿，这个身份，足够了吧。”杨诺澜抛出一个重磅炸弹。
	没想到马航居然笑了！“你是柏然的干女儿？我怎么没有听说过他还有个干女儿啊？你不会是他的小蜜
吧！”马航指着杨诺澜的鼻子，笑的毫无形象。
	冷陌默默的为马航默哀，心道：你小子居然敢这么说诺澜！还真是吃了雄心豹子胆了！这下就算是天王
老子下凡也救不了你了。
	果然，马航听到了一声清脆的响声，本来用来盛放冰淇淋的玻璃杯现在已经玉碎了。而杨诺澜嘴脸的笑
意是那么明显，她说：“冷陌，关门打狗。”
	冷陌一惊，问道：“为什么是我？”
	然后就被杨诺澜“温柔”的眼神一扫，眉毛一挑：你难道要我当狗？
	冷陌默然，只要和杨诺澜在一起，他就知道准没好事。不过，真要他在这大庭广众之下打人，而且还是
打一个在这一带很有名的人，冷陌觉得，如果自己真的就这么打了，说不定就会被某些学校的同学看
到。根据校园学生的八卦程度，这种事情肯定会在半天之内传遍整个校园。到时候，不仅他苦心经营
的好好学长的形象毁了，而且，他还肯定会登上校园风云榜的！
	为了自己的美好未来，冷陌还是觉得应该以德服人。
	伸手一推眼镜架，冷陌站起身来。马航不知道冷陌的身手到底怎样，但是想到既然杨诺澜能够在知道他
的底细的情况下依然这么淡定的让冷陌动手，那么冷陌的身手肯定是不会差的了。所以马航在第一时
间就已经站起来，退到了自己认为的安全地带。
	看着马航的举动，冷陌一笑，真诚的样子就好像自己和马航才是一伙的，而杨诺澜根本就和他没关系。

	“你不用紧张，你知道的，我是一个三好学生，从来就没有传出过有打人的事迹，而且，在别人找我麻
烦的时候，我也从来都没有打过人。不是吗？”冷陌决定还是用自己的伪装来试一试，也许能得到什
么意外的收获。
	马航一愣，的确，在学校里，冷陌从来都没有什么劣迹，也根本就没有听谁说过他会打架。唯一听说的
，就是他从来都不会参与到任何有剧烈运动的项目当中。现在看来，也许冷陌根本就是一个弱鸡。

	可是，马航可不觉得，杨诺澜会有这么傻，居然能够让一个弱鸡来跟他打架。
	见没有效果，冷陌继续努力：“你觉得我真的会这么听诺澜的话？我可是一个男人，怎么可能对一个女
人的话这么言听计从？你别看她那么淡定，其实，她只是因为觉得自己没有把握赢你，所以才叫我上
的，不然，你觉得她现在能坐得住？”
	根本就不用事先排练，也不用什么眼神示意。在冷陌说出第一句暗示自己将要“弃暗投明”的话的时候
，杨诺澜就已经做出一副咬牙切齿的样子了。而现在听到冷陌这么明显的反水的话，杨诺澜当场就已
经气的说不出话来，只能愤恨的盯着冷陌的侧脸。
	杨诺澜的每一个神情马航都争取不放过。可是就如冷陌说的那样，杨诺澜好像真的是把冷陌当成了自己
的帮手，听到冷陌居然不帮自己，反而有讨好马航的意思时，脸都青了。
	见有效果，冷陌继续说道：“一看就知道，诺澜有点太自负了，以为所以人都必须围着她转。可是我是
谁啊，我可是学生会副会长啊，怎么可能就这么听她的话。所以你……”
	冷陌的话还没有说完，就听到一声摔板凳的声音。
	杨诺澜起身，奋力的把椅子一扔，可惜根本就没什么效果，只是把椅子稍微移动了一点。然后就听杨诺
澜气愤的威胁：“马航，你别得意，就算今天你没事儿，我也不会就这么放过你！”然后一边撂下威
胁一边华丽丽的跑了……
	马航一愣，看着冷陌许久不说话。最后在冷陌以为马航又要发挥他聪明精明的推理能力识破他们的演技
的时候，马航终于说话了：“你不是说她是你妹吗？你这么帮我没事儿？”
	“……”当然有事儿啊！说不定回去又要挨揍了。
	可是，真相什么的，冷陌是绝对不会说出去的，只听他突然变得严肃的声音说道：“她还知道她是我妹
吗？这么的不听话，还敢指使他哥，看我回去怎么教育她！”
	然后又充满忧虑的看着马航，说道：“可是现在你的问题更加严重。”
	马航笑着说：“既然今天她都没能把我怎么样，那之后她就更不可能把我怎么样了。还真当自己是什么
重要人物啊？居然敢说不放过我？没有完成任务，你说柏然会放过她吗？”
	你还真的信了她的话啊，我还以为你不会当真呢！“可是，以我对诺澜的了解，她不是那种轻易就放弃
的人。只要是被她看上的，无论是人还是什么，她都一定会想办法得手。这次虽然她没能把你怎么样
，但是下次就不一定了。”
	马航冷笑：“那又怎样？我可不是什么软柿子，对付一个自大的女人，我有的是办法。”
	“你难道觉得，诺澜就是软柿子？柏然既然能够把这么重要的任务交给她来完成，肯定是有什么理由的
。至少可以说明，诺澜的地位，比你想象的要高很多。不然，她是不可能接触到这种级别的任务的。
再说了，既然你已经知道了哥老会有可能会针对啯噜帮做什么手脚，那么，你也应该早点通知你爸，
让他做好准备，及时的防备哥老会有可能的动作。”冷陌“善意”的提醒马航，免得马航忘了这一茬
。
	这种事情马航当然会告诉他爸，根本就不用冷陌提醒：“这个你放心，我们自家人的事情，还用不着你
这个外人来提醒。再见！”
	过河拆桥吗？不过我的任务也算完成了，现在就只等着你们自己去斗了……
	
	对于这种直接牵涉到哥老会的事情，杨诺澜也在这之后马上就通知了柏然。
	“我决定把啯噜帮**了，用的是哥老会的名义，你没有意见吧？”杨诺澜在电话里通知柏然。
	“为什么？你这是在陷哥老会于危难！”柏然听后气急败坏，“你知不知道啯噜帮有多强？万一他们要
是报复起来，你让我怎么办？”
	“不用你操心，我只是借用一下你们的名义而已。具体的事情，我用我自己的人。放心，伤不到哥老会
半根汗毛的。”
	“你自己的势力？你有多大的把握能赢？”虽然知道这个问题不该问，但是，柏然还是觉得应该知道，
这样才能及时的做出最正确的安排。
	“百分之百！”杨诺澜斩钉截铁的道。
	百分之百吗？果然是带了很多人来西南啊，能够灭掉一个大帮派的势力，真的很让人不安那……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十二章 一封未署名的信
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3457 
            更新时间：2016-09-18 23:47:22
        	第七十二章 一封未署名的信
	在皋阳国首都机场发生恐怖袭击事件后的三天后，华夏警方依然迟迟没有找出事件的元凶。同时，本来
一直都在对皋阳国领导层步步紧逼，催促他们找出凶手，否则就要解除和皋阳国的合约的几个国家，
突然都默契的和皋阳国断了联系。
	面对几个受害国这样的沉默，皋阳国却没有表现出丝毫的喜悦，也更加没有松口气。因为这几个友好国
突然这样的用沉默来代替指责，所代表的含义，真的是很不乐观。
	要么，他们是对皋阳国已经彻底的放弃了，认为皋阳国不可能能够给他们一个交代。要么，就是在认真
思考之后，认为皋阳国其实是有能力，有着责任感的，一定会给他们一个交代，所以他们也没有必要
这么步步紧逼。
	但是，很明显，如果是后者，那么他们一定会发布新闻，至少也会打个电话通知他们一声。但是现在，
皋阳国却没有收到任何有关他们对的态度，就连现在皋阳国主动打到他们那里的电话也是被他们几句
话就匆匆的打发了。
	这样诡异的氛围就像是一个巨大的定时炸弹，没有人能够知道它到底什么时候会爆炸。但是爆炸的引线
已经被暴露在世人眼前，而且爆炸的原理也已经呼之欲出。
	可是，就是这样一个在工程学看来是如此简单的一个炸药拆除过程，现在却是一个为难了几乎所有皋阳
国警方的难题。
	而面对皋阳国的求助，华夏也只能给出自己的安慰和鼓励。并且再三承诺一定会和皋阳国一起承担起这
次的事件。
	唯一一个明确表明知道如何拆除这个定时炸弹的人，现在却拒绝提供她的资料，甚至为了防止华夏警方
的打扰，已经不知去向了。
	早在杨诺澜说出自己知道元凶是谁的那一天，为了以防万一，李光就已经连夜赶往j市寻找杨诺澜。因
为很明显，在杨诺澜挂断电话的下一秒，李光打过去的电话就已经显示关机了。
	所以，为了防止杨诺澜在同一时间为了躲避华夏高层的询问，暂时离开j市的举动，华夏领导就第一时
间派李光前往j市去方面向杨诺澜询问。
	因为在他们看来，李光是唯一一个能够影响杨诺澜决定的人。从之前的种种迹象表明，因为李光，杨诺
澜已经有好几次改变了她的计划。所以这次，李光有很大的可能性能够让杨诺澜再次改变想法。
	不过，这次杨诺澜对李光的态度却是让李光感觉到了明显的危机感。杨诺澜从来都不会在李光有疑问的
时候却很快的挂断电话的。
	在以前，就算是杨诺澜对此很不耐烦，也很不想把李光的疑问解答出来，但是，她却还是一次又一次的
放任李光的明显的套话，告诉李光他想知道的事情。即使有些时候杨诺澜是说的假话。
	但是这次却不同，杨诺澜知道他身边的到底都是些什么人，也知道这次的事件对于国家来说到底意味着
什么，但是，她却直接说出了这样的话。而且，在说出这种话之后又很快的告诉了所有人她的这个近
似于对国家无情的话。
	而且，这是很少的时候，杨诺澜会当着所有人的面反对领导的话。甚至还这么坚定的告诉所有人自己的
态度。
	这令李光感觉到很不安，这样的杨诺澜，是他陌生的，也是让他感觉到一丝错觉——其实，这才是真实
的杨诺澜，之前在他面前表现出来的所有的一切，快乐的，安静的，流露出悲伤的，调皮捣蛋的……
都是假象。只有这个，冷漠的，无情的，才是真正的杨诺澜。
	果然，当李光赶到的时候，杨诺澜已经离开了酒店，甚至酒店的所有人都说，杨诺澜已经离开了很久了
。不过，意外的，杨诺澜却给李光留了一封信，仿佛之前已经知道了他会来一样。
	信里只有几句话，却是让李光觉得杨诺澜离自己是如此的遥远：
	光，抱歉，这次不能告诉你我的想法。不过我想你也应该察觉到了什么，不过这也没用，我的计划，是
你绝对不能参与的。
	不要试图用感情来套我的话，那样我怕我会忍不住告诉你一切，更怕我会忍不住会杀了你。
	光，如果有一天，我站在你的对立面，你会不会扣下扳机？我想，你也许会吧！因为如果真的有那么一
天，一向以服从命令为天职的你，是不会违抗命令的。
	真的很期待，下一次见面的时候，我们会是在什么背景，什么身份下。
	安，亲爱的光
	
	这是什么意思，是终于要去做你想做的事情了吗？因为这件事情不能被领导们知道，所以，你选择了背
弃我，自己一个人去干？但是既然这样，你又为什么要在之前这么的帮我？直接把我当做空气不好吗
？
	其实，杨诺澜就在酒店的房间里，不过，她知道，依照李光的性格和思维，在听到了不止一个人说她已
经离开的消息之后，李光一定会信的。而且，恐怕在来之前，他的心里，就已经确定了她已经离开的
“事实”。
	杨诺澜并不担心李光会来她的房间缅怀一下他们的过去，因为李光不是那样的人。至少，在他们两人正
式对立之前，李光一定会尊重她的隐私空间。在没有得到明确的指示的时候，他还是会顾念这他们之
间的感情的。
	说实话，看着李光垂头丧气的来，再垂头丧气的走是一件很愉快的事情。尽管知道这很有可能会是两人
之间最后简单一次充满爱意的见面，但是杨诺澜真的是哭不出来，甚至还笑的很开心！
	另一边，世界很多国家都收到了一封加密快递。
	没有人知道这封快递到底是什么时候寄的，也不知道到底是什么人寄过来的。没有署名，也没有标注日
期，甚至是连里面的内容都是用电脑打印的。
	本来这样的快递是不可能会通过各国总统府的检验机构的检验，更不可能能够呈现在各国领导们的办公
桌上最显眼的位置。
	但是这份快递却是很顺利的被送到了他们应该送到的人手里。就像现在。
	M国总统莫拉什克现在脸上的表情很是精彩。所有被送到他面前的信件，快递，包括他的夫人送过来的
东西都会被外面的人给翻一遍。虽然不会弄坏，但是也不可能像现在摆在他面前的这件东西这样，连
封口胶都没有打开！
	换句话说，这东西，根本就没有打开过，自然也就没有被人检查过。到底是什么东西，居然能够这么顺
利的被送进来？
	叫来卫兵，莫拉什克脸色阴沉的问：“这东西是什么人送来的，什么时候送来的？怎么没有人事先通知
我，也没有人检查过这东西的来路就送来了？”
	卫兵是从昨晚半夜就已经在门口值班的人，所以知道的还是很详细的。恭敬的道：“报告总统大人，这
东西是今天早上由侍卫长和秘书长一起送过来的。大概是因为觉得您已经快来了，所以就没有特意通
知您。不过，我实在是不知道为什么这个快递为什么会没有经过仔细的检查。”
	挥手遣退卫兵，莫拉什克听到是由侍卫长和秘书长一起送来的，想必也不会有什么问题。而且，这个快
递的质量很轻，不像是什么危险的东西。
	不过在打开之后，莫拉什克就突然觉得，这个快递里的东西，比那些能够直接要了他的命的武器也没有
什么太大的差别，甚至还更加可恶！
	快递里面是一封信，一封用电脑打印的没有任何特殊标记的信。但是里面的内容却是把莫拉什克吓得不
轻。
	尊敬的总统大人，我想你应该会感兴趣我为什么会给您写信吧！其实，我也没有什么恶意，我只是有一
个问题想要询问一下您，希望您能够解答。
	您说，您为什么一定要在皋阳国的领土下做出那样令人愤恨的事情呢？把自己的外交部长改造成一个人
形炸弹的滋味肯定很爽吧！看到无数的人因为您的杰作而纷纷丧命的感觉很愉快吧！看到无数的人指
责皋阳国是一个毫无法制的国家很欣喜吧！看到不仅仅是皋阳国，甚至连华夏的高层也因为您的恶作
剧而无比头疼的感觉应该十分的高兴吧！
	那么，您说，您到底是为了什么呢？一方面主动的和华夏等国家交好，派出自己最得力的助手前往皋阳
国这种小国洽谈。一方面又通过皋阳国对贵国的绝对信任而让皋阳国陷入恐慌之中。
	这是多么划算的交易啊！您只是付出了一点点代价，就已经成功的让不仅仅是皋阳国这一个小国，而是
连带着整个的友好交流国家吃亏！甚至还在不断的给您赔礼道歉！
	您说，如果我把这些公之于众，事情会变得怎么样呢？不要怀疑我，我既然能够写信给您，自然也就有
足够的证据来揭发这一切。
	可是，我想您也不一定能够在我揭穿您之前派出人来把我杀了。所以，我们未何不换个方式解决问题呢
？
	只要您不再追究这次的事情，那么相应的，我也不会再用这件事情来骚扰您。
	顺便说一句，您现在没有资格跟我讨价还价。所以，您别无选择。
	
	其他的几个国家收到的信件也无一不是这样的内容。在惊讶之余，他们也不得不重视这封信件的内容。
既然对方已经把话说道了这个份上，那么，他们也确实是没有其他的选择了。除非他们真的敢冒天下
之大不韪，和华夏等友好和平国家公然宣战。
	只是，他们都很好奇，到底是一个什么样的团队，才能够在这么短的时间内把事情调查的如此清楚，不
仅掌握了他们的行事动作，同时还能够提出这样精准的提议。既保全了那些友好国家的威严，让他们
不再处于绝对的被动。同时又能够让他们保持尊严和一定的主动权，不至于在国际上烙下什么不好的
名声？
	只是这个组织太过于神秘，从来没有听说过，也从来没有传出过什么消息来。似乎，这次是这个组织第
一次出现在他们的视野中，除了一封没有来源的信，其他的，毫无线索……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        七十三章 疑惑
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3080 
            更新时间：2016-09-18 17:59:41
        	“下面宣读来自下面人员的报告：据官方数据显示，在发生机场恐怖袭击事件之后，有以下几个地方的
游客数量变动很大。
	其中，皋阳国的首都首尔游客数量虽然因为这次的恐怖袭击事件而导致了大量游客的流失，但是出乎意
料的是，除了有大量的外地游客及时的离开这里以，还有不低数量的人从外省甚至是外国进入首尔。
具体原因不明。但是总的来说，这些突然到首尔来的人无一不是具有正当身份和理由的人。
	其中，最突出的是，这些人里面有很大一部分人是来自同一个地方的，而且还是乘坐的相近的车次，有
的甚至是乘坐的同一车次，只是在不同的车厢。按理来说，这些人在过程中人不可能见面的。从监听
记录来看，他们当中没有过任何的沟通联系。”
	“也就是说，可以排除他们作案的嫌疑，但是不能否定他们和这个事件没有关系？”一人提到。
	“是的，不过在调查中发现了一件很有趣的事情。”刚才述职的那个人员说道，并且将一份APP展现
在了大屏幕上。
	“这张图上标识了几个外省人员的行踪。单独看他们行踪的时候看不出来什么问题，但是，把他们的形
迹连成线，就可以很清楚的看到，他们都是在事件发生的不久就已经从外省到达首尔，然后在不久之
后又从首尔离开，到了上海之后呆了不久又直接飞到了其他的国家。
	而且，这些国家，都是目前为止和我们华夏有交集的。这些国家都是在皋阳国发生恐怖袭击事件后不久
就开始对皋阳国甚至华夏施压，或是对华夏和皋阳国有所企图的国家。
	但是在这些人到达后不久，这些国家无一不是从刚开始的咄咄逼人到现在这种对此次事件保持沉默不语
，既不主动联系皋阳国，对皋阳国的事情进展也不太做出太大的回应。”
	“哦？这就有意思了，知道这些人都和什么人有交集吗？或许，我们可以从中找出那个在幕后操纵一切
的人。”主席樊国庆深思后说道。
	“也许，不过，从目前来看，这些人都和很多人有着接触，不过这些人从表面上根本就没有相交的地方
，自然也就找不到到底谁才是幕后的主使人。当然，也不排除这个幕后主使是借助他们的人际交际来
故意掩盖自己的身份。也许，他从来都没有真正的露面，而是通过什么特殊的方法来手段和他们传递
信息。”
	“这次还真的是遇到了一个强劲的对手啊！真希望他不会是我们的敌人，而是我们的朋友。至少，也要
和我们很友好啊……”
	“至少，从现在来看，他和我们并没有冲突，而且，这次的事情，也多亏了他给我们争取了时间。”有
人说道，“不过，也难保这次的事件是因为触碰到了他的什么底线，所以他才会出手。与其说是他在
帮我们，不如说是在帮他自己。不过，总的来说，他还算是一个有点良心的人。”
	“话不能说的这么早，他到底是什么样的人，这要到以后才能知道……”
	…………
	
	“从今天开始，我不想再听到任何有关李光的私人消息。你们也不用每天把他的时间安排汇报给我了，
从现在起，我们的工作，应该落实到正处来了。”杨诺澜对着电脑一句一顿的说着自己的命令。
	但是很显然，这个命令来的太突然，很多人都不知道该用什么样的态度来对待这样的命令。这里的每一
个人都知道，杨诺澜看着对李光很没心没肺，实际上在李光面前也从来没有表现出太多的感情。但是
，在杨诺澜的心里，肯定是把李光放在了很重要的位置，甚至为了李光一个人的前途，抛弃了自己所
谓的坚定，把可以说是禁药的XCAR交给了李光。明知道这样做的结果可能会导致无穷的灾难，但
是，为了李光，杨诺澜依然是义无反顾。
	甚至之后的很多次，因为顾忌李光在领导们面前的地位和身份，杨诺澜从来都没有把人手安插在领导们
的身边。可以说，为了一个李光，杨诺澜几乎放弃了自己引以为傲的所有！
	但是现在，杨诺澜之前的一切努力，都将随着这一句话而烟消云散。他们这么久的努力，为了撮合杨诺
澜和李光能够有一个统一的战线而做出了如此大的牺牲，现在居然就这么完了？一切都已经成了过去
式了！这叫他们怎么可能能够立刻就反应过来？
	一人轻声问道：“那么关于潜伏在李光身边的人，我们应该如何打算？是继续让他们监视保护李光，还
是立即把他们撤下来，让他们继续其他的任务？”
	杨诺澜的眉毛不可抑制的往上一扬，是啊，除了李光，还有在李光身边的人？那些人，可都是自己的兄
弟。自己居然这么自私的让他们去做了这么无聊的事情，而且还一做就是这么久！
	尖刀，就应该发挥尖刀的作用！既然已经错过了一次，那就不能再错过第二次。
	“把所有的兄弟都重新安排一下，让他们潜入到世界各国的各个行政机关和现在已经掌握了国家实际权
利的领导身边，伺机而动，一定要得到第一手有用的资料。另外，再从其他地方抽调点人手去上京以
及上京附近的都市，让他们在那些地方发展起自己的公司。至少，要让他们拥有属于自己的赚钱渠道
。到了一定时候，让他们各自取得联系，到时候里外相互接应，也不至于发生了意外之后也没有办法
及时补救。”杨诺澜思考后立刻就得出了最优越的结论，因为她知道，作为一名优秀的指挥官，她的
责任，到底是什么。
	显然杨诺澜的部下们对于杨诺澜的话是绝对的服从的。因为打从一开始，他们就已经知道了自己的目标
是什么，当然也知道服从，对于他们来说到底意味着什么。
	他们不是严格意义上的军人，但是，他们却拥有着远胜于军人的素质。他们都是尖刀，都是利刃，都是
一把能够随时为了杨诺澜的一个命令而不惜付出任何代价的冰冷的毒蛇。
	他们没有感情，因为他们把自己的感情寄托在了杨诺澜的身上，然后化作最尖锐的刺，刺向所有有可能
会伤害到杨诺澜的计划的人。
	“另外还有一件事情需要你们现在去解决。”本来以为自己已经吩咐好了所有的事情，但是在快要合上
电脑的瞬间，杨诺澜突然想到了一个人。所以，她也就想起了一件自己本来已经快要忘了的事情。

	那个自己头一次用美人计没有成功的人，那个就连冷陌调查了这么久都没有查到他真正底细的人，那个
被杨诺澜耍了一道，但是却依然淡定如初的人——马航。
	是啊，当初坚决要来这里的目的，不就是为了这个吗？现在既然已经没有继续等下去的必要了，那为什
么还要有所顾忌呢？为什么现在不实施自己的计划呢？
	“什么事情？”看到杨诺澜突然变得嗜血，眼睛里的杀意瞬间弥漫，就连隔着电脑他们都能感觉到这股
杀意，甚至已经在空气中闻到了一股淡淡的血腥气息。
	杨诺澜突然婉转一笑，嘴脸上扬，明媚的阳光照射到她的身上，让杨诺澜整个人看起来就像是一个美丽
不可方物的天使——血天使！
	“其实也没什么大不了的事情，就是，那个啯噜帮一直都太嚣张了，甚至连他的老大都显得有些顽皮，
在这一方的警察们经常无缘无故的被人砍伤，而且还不能上报给自己的上司。这显然是因为有些人在
背后干了什么见不得人的事情。
	既然已经有人这么挑衅了，那我们也不能就这么眼睁睁的看着不是？现在太平日子过久了，很多人已经
忘记了这片天空下，到底谁才是这片广阔天地的裁决者了。既然这样，我们就给他提个醒好了。”杨
诺澜嘴角的笑意实在是太明显，明显的让所有人都不禁在这明媚的阳光下都觉得瑟瑟发冷。
	白月晨倒是看惯了这样的杨诺澜，不仅没有任何的不适应，反而也跟着杨诺澜笑起来，问：“那，是斩
草除根呢？还是斩草除根呢？我也已经好久都没有运动运动了，感觉整个身子都生锈了。这次刚好可
以用来热热身。”
	杨诺澜脸色古怪的看着白月晨，许久说道：“我只是让他们去给那群家伙松松筋骨，又不是让他们去抄
家，你用得着这么大的反应吗？再说了，这次不用你去，你还是继续在那呆着，慢慢的生锈好了。”

	“为什么？这次我们弄得这么狼狈，都没能够好好的呼吸一口气，你居然就这么要放过他们！”白月晨
跳起来，就差指着电脑骂人了。要不是因为对方是和很好很强大的人，他估计早就开骂了。
	“哦？既然这样，那我有空，你什么时候过来，我可以帮你揉揉肩，捏捏腿什么的。”杨诺澜坏笑，吓
得白月晨直接就把电脑按倒。笑话！让你动手，我岂不是要英年早逝！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十四章 流言
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3412 
            更新时间：2016-09-18 23:57:48
        	一时之间，在啯噜帮的地盘上，出现了很多的陌生面孔。酒吧，饭店，甚至是一些经常有各界的名流出
没的健身俱乐部，都有着一些陌生的面孔出现。
	而这些陌生面孔其实也不是很多，每个地方只有几个人。但是这些人一旦聚集起来看，这毫无疑问就会
是一个很庞大的数字。
	这些人出没在啯噜帮的地盘，不仅没有给啯噜帮带来好的收益，相反的，自从有了这帮人的出现。啯噜
帮的财政收入一天不如一天。甚至有时候会出现一天的盈利为负数的情况。
	而那些本来和啯噜帮有着不浅的人际关系的政府官员，在之后那是一个接着一个的消失在啯噜帮的地盘
。甚至是啯噜帮内部的主动交好，请客，塞钱，都没能把这些个大人物请到自己的地盘来。更别说让
这些人主动打电话和啯噜帮联系了。
	对此，道上不少人都在猜测，估计这次啯噜帮遇到了硬茬了，估计这次在这片地域盘踞了这么多年的啯
噜帮就要从此成为历史了。
	作为一个历史有名的以武力出名的帮派，虽然现在已经是法治社会，时时刻刻都有着法律的约束。但是
啯噜帮到现在为止，都没有改变他的治世之道。武力，往往是啯噜帮最常用，也是最喜欢用的一种解
决问题的方法。
	一旦加入这种以武力著称的帮派，很多人都在这样的环境下被渐渐的渲染，污染。很少有像马航这样的
虽然看着只有武力，动不动就要跟人动手，但是实际上却是细致精明，头脑好用的人存在。
	但是，这样的一个帮派，自然是会在很多情况下都受到华夏政府的打压。只是因为啯噜帮在政府的威慑
下，一直都保持着良好的作风，所以国家也就一直没有对他采取什么非一般的行动。不然，现在的啯
噜帮，就已经成为历史了。
	在经过了马航事先的提醒，说哥老会很有可能会对啯噜帮下手，让他们一定要对可能发生的哥老会挑衅
做好充足的准备，严厉禁止和哥老会有什么主动性的冲突后，啯噜帮的人很容易就被马航带到了杨诺
澜预想的轨道。
	而对于外面已经来说开始变化的天气，整个一个背黑锅的哥老会却是格外的安静，平静。仿佛外面是的
事情跟他们毫无关系似的。而且对于手下报告的关于啯噜帮将要对哥老会有所行动的重要情报，柏然
只是在群情激奋的情况下轻轻的点了一下脑袋就算是听到了！
	对于这样的反常的情况，对于柏然有着深深的敬意的众人看到柏然根本没有要解释的意思，也就适时的
闭上了嘴巴没有多问。而对于那些元老级人物，柏然也只是解释到：“这次不管外面发生什么情况，
我们哥老会的人，都不许参与进去。私自参与进去的，如果出了什么事情，我们哥老会即使是手眼通
天，也救不了你。”
	想起前段时间杨诺澜亲自到柏然家里做客的情景，柏然到现在都还记忆尤深。
	这是杨诺澜为数不多的几次主动到柏然家里去。以前就算是有什么事情，要不就是直接在电话里说，要
不就是杨诺澜直接到哥老会总部去找他。但是这一次却是明显的不同。
	杨诺澜的神情很严肃，严肃到脸上没有一丝温度。她说：“接下来我要履行我们之间的约定，利用哥老
会在这片地狱的影响力和威慑力做点事情。希望你不会蠢到让你的人参与进去。具体的事情我现在还
不想告诉你，但是请你记住，不要妄图派人来我这里打听所谓的消息。不然，可不要怪我不给你这个
合伙人的面子。”
	听了杨诺澜的话，柏然问：“那么，我有什么好处吗？至少，这个黑锅也不能白背不是。”
	“好处就是——只要你还是我的合伙人，我就永远不会把我的枪口对准你。不过，这毕竟是我们第一次
这样正式的合作，事成之后，我把这次的胜利品给你一半。”杨诺澜已经走到了门口，显然是不打算
等柏然同意。因为不管他同意不同意，结果都不会有什么改变。
	深秋的夜幕降临的很快，才刚刚晚上六点多，就已经完全暗了下来。寂静的夜晚在这深秋的冷漠中显得
更加寂寞。
	八点钟左右，本来应该是一片欢腾的都市现在却依然寂静。往日那象征着幸福的夜生活的霓虹灯现在却
被隐藏在一片黑暗当中。一直白天关门晚上营业的酒吧也没有任何的响应。
	昏黄的路灯下，只有萧瑟的秋风吹落枯黄的树叶。以及那一群即使在树林遮盖了灯光的情况下依然灼眼
的几十上百号人。
	长长的砍刀在灯光下并不耀眼，只有淡淡的黄色光晕。手臂粗细的钢管在地上形成一道长长的和大人身
高影子一半长度的阴影。这群人，每一个都是一副严肃的表情，脸上的肌肉因为凶凛而微微变形。本
来就算不得有多好看，现在看来更加的凶恶。
	在这一大群来者不善的啯噜帮对面不远处，有几个现在正在享受着夜晚宁静的年轻小伙子。
	他们或直接不雅的躺在人行道上，手枕在脑袋下面当做暂时枕头。或稍微雅观的坐在地上。毫无疑问，
这几个人，都是一副很享受和大地直接接触的轻松惬意。根本就没有看到对面那几个自从来了这里眼
睛就没有离开过的凶人。
	没错。这几个人，就是最近一直都在用各种不知名的方法影响啯噜帮的经济的团队中的其中一个小分队
。其实，对于这种根本就显得很无聊很幼稚的行为，他们纷纷表示很无辜。他们也只是奉了自己老大
的命令而已。
	时间就这么一分一秒的过去，时间的刻度已经指向了午夜十二点。地上的几个人都已经纷纷站起来了。
地上太凉，而他们也穿的太少。
	其中一个人稍微有点不满的问：“你们说，为什么老大要让我们来干这么无聊的事情啊？我们这么优秀
，怎么说也不应该沦落到这个地步吧！”
	其中一个人笑着八卦：“你们难道不知道吗？这个啯噜帮的少帮主好像是得罪我们老大了。而且把老大
气的很惨。”
	“哦？还有这样的事？哦你快说说，到底是个怎样的得罪法啊？”
	只见那人清清嗓子，颇为神秘的说道：“听说，因为啯噜帮的少帮主因为人长得帅，所以被我们老大给
相信中了。而且老大还当中给他表白了呢！不过，你们也知道，我们老大哪个性格，简直就是没法说
啊！有几个男人征服得了啊！所以那个少帮主也不例外，在看到了老大之后啊，直接就拒绝了。所以
我们老大就生气了，当众扬言要让我后悔都找不到地方哭去。”
	“哦～，原来是这样的啊！”众人一副恍然大悟的表情。
	然后一个长得一个娃娃脸的人问道：“不会吧！我们老大看着挺正直的啊，怎么可能干出这么幼稚的事
情？再说了，那个什么少帮主，长得有我们帅吗？老大都没有喜欢过我们！”
	一人嘿嘿的笑了两声，说道：“这你就不懂了，老大成天泡在我们这些帅哥堆里，肯定是想换个口味，
咱们颜值太高，根本就不是老大的目标！”
	“哎？对了，这件事情连我们都不知道，你小子是怎么知道的这么清楚的？说的好像你亲自看到的似的
。”一人问那个之前爆料的人。
	那人一脸的自豪加自豪，说道：“我是有一次从白老大那里偷听到的。你们难道忘了，之前有一次老大
特地把白老大叫过去，然后就看到白老大满身是伤的走回来的？”
	众人一回想，马上就记起来这件事情。当时的白月晨形象实在是太具有震撼力，就像是去执行了拆单任
务，而且还让炸弹给炸了似的。几乎所有的人看到了都觉得很辣眼睛。
	看到众人已经想起来了，那人继续说：“其实，就是因为当时老大告白被拒绝的时候，白老大也刚好在
场，所以就看到了老大的这个丑闻。老大心里觉得难受，一时之间也没有个人发泄，就把所有的怒气
都发到了白老大的身上。”
	“原来老大也不是一个女汉子般的存在啊！居然还有这么意气用事的一面！看来以后我们还是要好好的
和老大沟通了。”
	“嗯，我们要对老大的命令言听计从，千万不要让她更难受了。你们说，等我们回去后，要不要去安慰
一下老大啊？”一人提议。
	“你想死啊？老大都已经把白老大打成那样了，我们再去，你是觉得我们的皮太厚了怎么的？去了简直
就是找死！”其他人立刻否决。
	“我觉得吧，要不我们去把那个少帮主给绑来，然后把他打包成礼物送给老大。你说老大会不会就不会
伤心了？说不定还会很高兴的赏我们一个舒服的假期呢！”
	“……”
	“……”
	你这是在找死！
	“你觉得以我们老大的能力，能够连一个少帮主都绑不来吗？老大之所以不这么做，肯定是想让那个男
的主动的给老大道歉，顺便让那个男的觉得老大是地上无双天下第一？然后老大就可以成功的俘获美
男心了！”
	“嗯嗯，有道理！”众人一阵点头，心里觉得老大实在是太英明神武了……
	这样的景象，看的对面一直都在紧张的等待着他们先动手的几十号人一阵紧张，还以为他们是在商量什
么对策呢？
	然后其中一个人终于忍不住了，提着砍刀站出来，叫嚣到：“不管你们到底在谋划着什么不可告人的事
情，我们老大说了，我们不能够在华夏的土地上做出违反国家法律法规的事情。所以，只要你们今天
晚上能够保证，之后绝对不会再在啯噜帮的地盘上做出不利于啯噜帮的事情，我们就高抬贵手放过你
们，否则……哼！”其他的人也都附和。
	杨诺澜的这几个人听了之后相互交换一下眼神，一致决定，还是西奥把这几只耗子给打发了再说。另外
，所有人都在想：回去一定要让老大加薪！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十六章 平静的水面之下
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3227 
            更新时间：2016-08-29 22:44:24
        	因为种种原因，啯噜帮这次没有将打架这件事情宣扬出去。不过，这很显然很不符合杨诺澜之前的计划
。但是，她却没有办法亲自让人宣扬这件事情。
	不过，这件事情也不能够让哥老会出面。毕竟，一个看起来再怎么合作的伙伴，也不能一直就这么利用
下去。好钢，得用在刀刃上。
	不过，在白月晨交上来的那份文件上看来，有一个人真的很适合做这件事情——公安局长。既然他能够
偷偷的违反张霈下达的命令，那么么，这个人，也就不是想象中的那么听话了。自然，他也不会有多
么的清正廉明。
	这样的人，虽然不是什么好人，不过，既然身在高位，也没有几个人会是完全的好人。这样的人利用起
来就是好，起码不会让人有丝毫的怜悯，不舍之情，也不会伤害到国家的利益。
	打定主意，杨诺澜让白月晨去处理这件事情。因为白月晨是杨诺澜最信任的人之一，同时也是一个很擅
长处理各种人际关系的人。所以这样鸡毛蒜皮的事情，交给他处理最合适。
	心里嘿嘿直笑，仿佛已经看到了白月晨听到她安排这个任务的时候他脸上的那种极不情愿，但是却又无
可奈何的表情。好吧，其实，杨诺澜就是一个外表冷静，内心大叔，甚至带点小腹黑的变 态。
	不过好在杨诺澜有着让人无奈的实力，就算被人知道自己的小心思也没关系，有几个人能够打得过她？
到时候如果有人敢笑话她，吐槽她，她就挽起袖子揍他！
	……画面转换……
	此时的公安局中，在那局长办公室，除了局长没有一个人。所有的人都被局长遣散，并且还被局长要求
“在我没有主动叫你们来之前，不允许一个人私自进我办公室。除非有非常重要的事情必须要我处理
，否则连一个电话都不要打到我这里来。谁违抗命令，谁就会倒霉！听清楚了吗？”
	因此，除了一天偶尔会有一个电话打进办公室，其他时候，公安局的同事连局长的声音都听不到，更别
说是他那平时经常游走于各个部门的身影了。所以自然就有很多人暗自猜测，局长到底是在干什么。

	其实，这两天来一直都在干着同样的一件事情。那就是看录像。虽然不是什么特别的录像，但是也绝对
算得上是禁制级的了。
	他一直都在重复着那天晚上监控里拍到的那段关于啯噜帮教训几个最近一直都在挑衅他们的那几个人。
虽然知道啯噜帮肯定会派出很多人去教训他们，但是结果却和想象中的有着天翻地覆的差别。
	虽然他很想知道那天晚上事件的整个过程，但是，啯噜帮却因为这件事情很掉面子而坚决闭口不谈。

	所以，他也就只有从这段录像中来知道自己想要的东西。
	不过，这群人还真该死！整个摄像头本来就已经快被那些密密麻麻的树叶给遮挡完了，但是他们这群人
居然好死不死的居然选择在没有夜晚的大晚上来打架！这叫他怎么看的清楚到底是一个怎样的情况？

	现在局长真的很后悔为什么在检查摄像头工作情况的时候要这么敷衍了事。如果当初能够很负责任的把
那些多余的树叶拆掉，现在也不会有这么麻烦了！看了很多遍，也没有能够看清楚监控里那几个和啯
噜帮打架的人的脸，只能从那偶尔晃过的身影中看出他们都很年轻。除此之外也就可以看出他们的身
形很潇洒的从啯噜帮那一大群人中间穿过。
	不过，他这个警察局长当了这么多年也不是白当的。依照他的经验可以很快的就推断出这几个人肯定是
受到过极为专业的训练。这种训练，简直就像是国家对特种部队进行的筛选！
	结合之前有着上面的领导以个人的名义请求他无条件的服从一个姓杨的女人的命令，并在一定的时候全
力配合那个女人的行动。这么来看，这几个人应该就是那个姓杨的女人的手下了。
	不过，居然能够有这么厉害的手下，那么，她本人的身份也肯定不会简单的了。既然能够和国家高层有
联系，那么，十有八九她本人也是国家的人。
	这样一个厉害的人虽然和他同属于一个组织，但是，如果就这么由着她在这片土地上胡来，那么，他的
利益就很难保证了。更何况，既然是以私人的名义来要求他，那么，也就是在告诉他，这个女人的一
切行动都只是出自她的个人意愿，和国家没有半毛钱的关系。
	说的更严重一点，这个女人很可能是在没有得到国家的首肯，就直接背着国家来这里了。“私自行动，
扰乱当地治安，聚众滋事，这些罪名，可不是那么好承担的。如果真的追究下来，你，还能够在这里
待到什么时候呢？”局长看着电脑屏幕，神情不善的自言自语。
	是的，既然这群人会对他的利益完成伤害，而且又有着小辫子可以被他抓。那么，他可不是什么大善人
，会就这么放过他们。那么，他就发挥一次他的局长的责任，向上面发个报告报上去好了……
	完全不知道自己已经被算计了的杨诺澜，此时正在打算着如何在利用完警察局长之后再来个废物利用什
么的。可是，现在她心心念念的局长大人已经开始写关于这件事情的报表了。
	加上局长的添油加醋，就算上面能够看在那个不知名的领导的面子上不对杨诺澜做处理，肯定也会立刻
派人来把杨诺澜给弄回去。到时候，这j市，就又是自己的天下了。到时候他想怎么和谁合作就和谁
合作，根本就没有这个碍事的家伙来阻拦他进钱的路！
	……上京，会议室……
	已经接收到来自j市公安局长发来的文件，上面提到了一个姓杨的女人在j市经常聚众闹事，不止一次
的影响j市的正常运行方式。打扫了不知道多少人的正常生活。
	有意思的是，文件上说，那个杨姓女人本人从来没有真正露面，而是在幕后操控着这一切。一直有一群
武力值高，嚣张暴力的人在明面上充当打手。
	领导们当然能够在第一时间就联想到他文件上说的那个人十有八九就是杨诺澜。他们早在很久以前就已
经猜测到了杨诺澜到j市是有着自己的目的的。
	可是，鉴于杨诺澜本来就不是完全要听从他们的命令，而且还有杨元帅在背后一直都在给杨诺澜撑腰。
虽然知道杨元帅肯定不会干涉他们对杨诺澜的决定，也不会觉得他们过分的指使杨诺澜进行危险的工
作，但是，他们却不能够完全不看杨元帅的面子，把他最喜欢的外孙到处指使，让她一直都处于危险
当中。
	从这封文件就可以看出，其实，这文件十之八九都是瞎编乱造的！以他们对杨诺澜的了解，就算别人请
她去捣乱，她也懒得去干这种事儿。
	因为杨诺澜天生就是一个“懒家伙”，对于自己不感兴趣的事，她一般都是不会去做的。而一般能够让
她去做的无聊事情，肯定也是被迫的。只有她自己感兴趣的事情，她一定会想着法儿的去做，而且还
是绝对的不达目的不罢休！
	不过，所以的谣言都是建立在一定的基础上的，而且还迎合了一些人的特殊目的或要求。
	既然上面提到了杨诺澜没有出面，那她肯定是真的没有出面，否则，这上面肯定会把她的画像一并附上
，而不是像现在这样，只是说了一句根本就不怎么可靠的话。
	不过，相信在j市还真的有杨诺澜的手下或者说是同伴。因为从很久以前开始，杨诺澜就一直通过特殊
渠道获得一些就连他们也没有办法获取的情报。并且每次询问她时，她都没有说出任何关于这个消息
的来源。
	也就是说，早在杨诺澜还没有正式的成为一名特种兵的时候，她就已经有了自己的人。那时候她还小，
根本不可能这么快就有了自己的势力。所以，这些人多半就是杨怀天为她培养的了。
	现在，杨诺澜正背着他们在j市做这些他们不知道的事情。这件事情看起来很普通，只是跟人打架，多
半对方也会是那些不听话的黑帮。
	不过，杨诺澜可不是那种会为了一些不安定分子而特意瞒着所有人，跑到那陌生的地方去为国家解决这
个问题的人。
	j市，或者说是j市的黑帮，肯定有着什么特殊的人过事物，成功吸引了杨诺澜的目光。
	而这件事情，是绝对不能够让国家知道的，而且相对的，杨元帅和杨怀天是肯定知道这个事情的内幕的
。只是，连他们都没有透露过一丝的线索，甚至还在暗中支持着杨诺澜。那么，这件事情肯定就是一
件正确的事情了。至少，在他们看来，是绝对正确的事情。
	只是好奇，到底是一个怎样的真相，才使得他们要这么的保密？到底是一个怎样的真相，才能让他们这
么的沉默？
	虽然不知道到底是什么事情，但是有一点他们还是很清楚的。那就是既然这件事情的保密级别这么的高
，那么相对的，它的危险程度也不是普通的任务可以相提并论的。
	既然已经不能够猜测到更多，那么，他们也无可奈何。至少，他们现在要做的，不是在这里讨论杨诺澜
到底要做什么。而是讨论如何处理这份文件。既然这涉及到一个地方的秩序问题，那他们也只能走正
常程序，不会偏私于任何一方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十七章 没有得到，所以诟病
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3262 
            更新时间：2016-08-30 21:47:30
        	“大事不妙，今天有人在整理那个公安局长的办公桌的时候发现了一个对我们很不利的消息。”白月晨
匆匆忙忙的驱车赶往凯森酒店，一路上不知道闯了多少个红灯。
	因为考虑到这件事情的严重性，所以白月晨没有考虑用视频来和杨诺澜联系，而是选择了这种有点费时
间的方面汇报。
	虽然知道这次白月晨这么匆忙，肯定会带来什么很让人伤脑筋的事情。但是，杨诺澜现在却真的打不起
什么精神来。昨天晚上半夜三更的，不知道怎么的就犯病了。疼了一晚上没有安宁下来，直到现在，
她的头都还在隐隐作痛。
	尽管表面上尽量显得很平静，装作什么也没有发生过一样。但是，杨诺澜的脸色还是不可抑制的发白。
因为没有在事先得到白月晨要过来的消息，所以她也没有时间来掩饰什么。
	一直都陪在杨诺澜身边，知道杨诺澜现在肯定是因为犯病的原因而造成了现在这种状态。但是，他也没
有多说什么，只是象征性的关心里一句之后就直奔主题。
	“从我们的人传来的消息上可以看出来，那个看起来很老实的公安局长在昨天上午已经向上面递交了一
份关于我们这次行动的报告。里面有很多可以直接让领导们知道是你的字眼。现在，估计领导们正拿
着这份文件坐在椅子上讨论应该怎么处理你了。你看，这件事情我们需要对今后的安排重新定位吗？
”白月晨询问。
	杨诺澜思考了很久，眉毛深深的皱成一团。每次头疼之后，杨诺澜的反应就会比平常要慢很多。这是头
疼以后的后遗症，是属于正常情况。过不了多久就会好起来，跟个正常人没有什么两样。
	“这样吧，先让人把那个局长监视起来。包括他所以的行踪和言语，我都要知道一个大概情况。你待会
儿派人去他家摸摸底，顺便安个监控器什么的。”这是最简单也最麻烦的一个方案，用在一个根本就
掀不起什么波浪的小虾米来说根本就是多此一举。
	但是，依照现在的局势来说，这也许是目前为止他们唯一可能做的事情了。
	国家方面因为现在正在撤离旧部，换上新的人员进行监控和情报窃取，所以在这个敏感的时期，实在是
不适合动用他们的力量。因此，他们也没有办法直接知道上面对杨诺澜到底是个什么想法，对她到底
会有一个什么安排。所以他们也只能静静的等待结果了。
	“我们的人还发现了一样东西，那就是在那个局长的电脑里发现了我们行动的视频和他对你的调查。虽
然他能知道的东西少之又少，但是，毕竟他也是久经沙场的老公安了，那个推理头脑肯定还是会有的
。怕就怕，他会私下给我们使绊子。”白月晨做了一个杀人的动作，但是很快杨诺澜就摇头否定。
	“现在杀他还为时过早了点儿。既然他能够向上面汇报我们的事情，那么至少也说明了一点。这个人，
和啯噜帮的关系恐怕不是这么简单的。至于他到底收了别人多少银子，这和我们无关，我们也没必要
知道。
	只是，这个人既然这么贪财，那我们就送他一个见面礼怎么样？也好回报一下他对国家做的贡献不是。
”杨诺澜坏笑，黑色的发丝不断的在手指上缠绕，然后又松开，周而复始。
	白月晨会意，笑道：“怎么，觉得他日子过得太顺？我们也可以去给他的小车松颗钉子，去他的家里坐
坐客什么的。只是，这样真的好吗？毕竟，他一大把年纪了，万一要是气出心脏病怎么办？”
	杨诺澜看着白月晨，略显无辜的说：“我有说要你这么做吗？我可是一个好人啊，怎么可能做这种事情
。这种事情，当然是哥老会做的，不是吗？”顺便还眨巴眨巴眼睛。在灯光的映衬下，杨诺澜的眼睛
好像天上的星星。
	白月晨一拍大腿，悔恨的摇头：“对啊，我怎么没想到？这本来就是哥老会才会做的嘛，和我们有什么
关系？”
	…………
	杨诺澜没有想到，这次来向她打听消息的人，除了有李光之外，居然连向天歌也来了！
	三个人，就这么对峙着。很明显的两个阵营，向天歌和李光坐在杨诺澜的对面。向天歌是一副典型的商
业微笑，而李光则是眼睛一直都没有从杨诺澜的脸上移开过。
	此时的杨诺澜一身黑色的职业装，冷漠的表情一如当初李光刚刚在特种训练营的时候看到的那样。而她
的眼睛，除了最初在李光进门的时候看过他，视线就再也没有落在他的身上。
	黑色，是最严肃的颜色。不同于以往即使是面临天大的危险，杨诺澜也能够空出时间来做一个算不上温
暖的笑容。这次，她是认真的！
	场面一时有点冷，向天是对杨诺澜说：“相信你肯定知道你爸去了哪里。那么，你可以告诉我一点他的
消息吗？”
	“嗯？”本来以为这次向天歌肯定是冲着她来的，没想到却是最先问这个问题，“嗯，我知道，在他决
定离开上海的时候他就已经通知过我他即将去的地方了。”杨诺澜的脸色温柔了一些，没有了之前的
僵硬。只是依然没有露出笑容。
	“那……你……”向天歌的话被杨诺澜打断。
	“抱歉，我不能告诉你他的行踪。你的话，应该知道他为什么会这么做的吧。既然他已经选择了这种做
法，那么，肯定也是有他自己的原因的。作为朋友，他肯定也希望你能理解他。”杨诺澜说道。
	思考了一下之后向天歌就转换了话题：“那么，关于这次的事情，你是不是应该向我们透露点什么呢？
并且，据说你还有自己的势力？这可真的让我们很震惊啊，你可从来没有像阻止透露过这一点。”

	“这个嘛……我觉得这么重要的事情还是不要当着外人的面说的好。”说着眼睛有意的看向李光，那意
思很明显，这种事情，根本就不应该是李光这个外人可以听的。
	李光的眉毛一挑，心道：这么久不见，我就已经成了外人了吗？果然女人是最不能够相信的！
	而向天歌却是略带深意的看着杨诺澜和李光，然后说道：“小李，你先出去，记得支开外面所以的人，
包括你。”
	虽然心有不甘，但是，李光还是遵从了向天歌的指令。
	“你究竟是怎么打算的，居然要这么做？”察觉到李光已经离开，向天歌马上问道。
	“没什么打算，只是腻了而已。”杨诺澜无所谓的说道。然后又说：“好了，现在，我们还是回到正题
上来。”
	“我想，你们应该已经猜到了，那些一直都在暗中帮助我的人，多半是我爸培养出来的人。事实也正是
如此，他们本来就是和我一起训练的人。从一开始，他们接受的训练，就和我接受的训练是在一个地
方，只是我们的训练强度不一样而已。
	只是，这些人是我爸为了将来做的打算，所以他根本就没有想过要暴露在你们的视线。不过现在，既然
你们已经猜到了，那我也没有必要隐瞒。”
	“那么，为什么他要这么做，那么从一开始，他就打算和国家反目吗？还是说，他对二十年前那件事情
的处理结果仍然不满意？他还想要证明些什么吗？”想到这群人是杨怀天在很久以前就已经开始训练
了的，所以他很自然的就联想到了这件事情。
	“不。”杨诺澜摇头，“难道你也是这么想的吗？凭什么你们就认定了那件事情就是我爸的错呢？他到
底哪里错了？”
	向天是显然不想谈这件事，但是还是说道：“毕竟，那时候为了实验，死了很多国家优秀的士兵。而那
药物，是你爸研究出来的。”
	“难道不是组织的人要求他用真人做实验的吗？当初我爸的反对他们有谁听进去了？出了事情就往我爸
身上推，他们但是落得个一身干净啊！”杨诺澜不屑的说道。
	然后又听她继续说道：“恐怕，当然他们之所以会如此诟病我爸，是因为之后我爸坚决不愿意把XCA
R配方交出来吧！一言不合就使出这种手段，他们还真的敢干啊！”
	向天歌怒，杨诺澜说的这话简直就是在侮辱国家，这让他怎么可能忍得了！
	“你说这话也太过分了！难道你觉得你爸真的就没有责任？要不是他执意要研究这么危险的东西，又怎
么会有后面的事情发生？你和你爸的关系一直都好，当然是一直都向着他！”
	杨诺澜疑惑：“难道，作为一个科学家，研究未知领域有错？如果说我爸是错的那个人，那为什么你们
不说那些研究原子弹的人错了呢？为什么不觉得研究出炸药的人错了呢？那些东西，不只是沾满了士
兵的鲜血，还沾染了多少无辜者的鲜血？这些东西的影响，甚至还威胁着我们的子孙后代！为什么他
们就没有人认为这些人罪大恶极呢？”
	向天歌无话可说，因为这的确是一个让人无法回答的问题。
	杨诺澜说：“其实，你们之所以没有这么认为，最重要的原因，是因为你们掌握着它吧！因为被你们握
在手中，所以，就算它的危害大又怎么样？只要你们拥有着它的主动权就足够了。可是XCAR不一
样，它拥有着无穷的潜力，但是却不被你们所掌握，所以你们就不想承认它的价值。但是，另一方面
，你们也在渴望着它的力量。”
	杨诺澜觉得这很可笑，简直就是一群虚伪的混蛋在背后使黑枪，在争夺着某个重要的东西。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十八章 分手的理由
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3129 
            更新时间：2016-08-31 22:26:14
        	“那么你觉得，我们是因为无法得到，所以把所有的责任都推卸到你爸身上，然后我们就一直都在把我
们的不甘化作愤怒发泄到你爸身上？”向天歌质问杨诺澜，原本向天歌这次是抱着私心来的，如果杨
诺澜能够向他透露更多的信息，他是可以向上面的人隐瞒杨诺澜的行踪。但是现在，杨诺澜的态度已
经让他开始后悔自己之前那幼稚的想法。
	“难道不是吗？你既然说我爸是那场事故的罪人，那么，上面为什么又在经过了这么多年的沉寂之后，
依然没有放弃得到它？”杨诺澜不甘示弱，因为这是她心里一根坚硬的刺，从来都在她的心里提醒着
她这个世界的黑暗。
	“那是因为你。如果不是你，老杨就不会背着上面的人继续XCAR的研究。如果不是你，上面也不会
对XCAR重新燃起希望。如果不是你的活跃表现，如果不是因为你在这么小的年纪就已经拥有超过
了特种兵的实力……如果不是你，会有现在这完全无法预料的事情发生吗？”
	向天歌的话就像是另一根刺，深深的扎进杨诺澜的心脏。这些问题其实杨诺澜也想过，但是，她却从来
没有把她归罪到自己的身上。
	是的，每个人都是自私的。就算是一个看上去铁面无私的人，在面临一些重要的事情的时候，也会下意
识的把所有的责任抛给其他人，而让自己置身事外。
	现在的杨诺澜无疑就是这样。但是，那又怎样呢？她没有错！错的是这个混乱的世界！
	“我展示自己的力量又怎么了？凭什么我就不能够尽情的施展非比寻常的力量呢？难道，拥有力量就是
错吗？”内心越波涛汹涌，杨诺澜表现出来的就越是平静。仿佛所有的一切都和自己没有什么关系了
一下。她，只是一个旁观者而已。
	没想到杨诺澜居然不仅不知悔改，还这么理直气壮的质问他，一点也没有把他当做长辈看待。
	向天歌气道：“那是你自己的力量吗？那是你借助外力而来的，根本就不是你自己的！你以为你为什么
能够像现在这样，即使明知道你现在所做的一切都是背着国家的。但是我们却从来没有以你的领导的
身份强制性的要求你说出一切事情的原委。你以为，这真的只是靠老元帅的势力就可以做到这一点吗
？还是你以为，你们杨家，能够左右这一切？我告诉你，要不是因为你是第一个服用了XCAR后完
全没有表现出副作用的人，以你违抗军令，在自己长官身上安装窃听器，窃听国家机密的罪名，就已
经可以把你送上军事法庭了！”
	“那么，你也觉得我的力量是虚伪的？现在，我在你们眼中只是一个正处于观察期的小白鼠？”杨诺澜
说着又摇了摇头，“不，我现在应该连小白鼠也算不上呢，毕竟李光现在也是服用了XCAR的人呢
。那么，我的作用，也没有什么了吧！”听着连杨诺澜自己都觉得悲凉。一直都对她很好很温柔，一
点没有首长架子的那些叔叔们，心里对她居然是这样的一个态度，这还真的是一群好叔叔啊！
	注意到杨诺澜眼睛里不经意间流露出来的伤感，向天歌一愣，突然觉得自己刚才的话说的有点太严重了
。于是稍微缓和下来，说道：“诺澜，我刚才……是我鲁莽了。你也不要往心里去，这么多年了，难
道你真的以为我们对你没有感情吗？我们也许最初真的只是把你当做一个实验品来看待，但是现在，
我们是真的关心你才会对你一而再再而三的放宽底线。只是希望你能够自己回来告诉我们你的打算。
	如果我们真的只是把你看做一个实验品，我们又怎么可能这么多次容忍你的行为呢？因为我们知道你不
喜欢被束缚的感觉，所以，在任务之外的时间里，我们从来没有要求你做什么，甚至没有要求你必须
住在军队里。甚至在执行任务的时候，我们也没有给你下达过任何关于任务细节的指标。甚至都没有
要求过你必须汇报每次任务的细节。”
	其实，这样突然又变得很温柔的向天歌杨诺澜还真的不太适应。不过仔细一想，杨诺澜觉得向天歌说的
其实真的没错。不管是怎样的任务，在执行过程中领导们都没有询问过一次到底进展如何。而且，他
们也没有一次的派遣除了真正执行任务的人之外的人混进她们的队伍，向他们偷偷的汇报事情的进展
过程。
	可以说，杨诺澜执行的每一次任务，都没有时间限制，也没有那不时的询问，催促。而每次任务完成之
后，她都只是打个电话说任务已经完成了，其他的什么也不用汇报。
	她本来还以为所有人都是如此，看来，只是她一个人被开了小灶。“对不起，向叔叔，刚才是我过激了
。”意识到自己的错误，杨诺澜果断的道歉。
	“但是，向叔叔，还是那句话，关于我爸的下落，我真的是一个字也不能透露给你。而且，关于我的手
下的问题，我只能告诉你，他们不会给国家造成什么威胁。其他的，我无话可说。”杨诺澜依然没有
放松下来，因为她知道，面对这个问题，她是绝对不能吐露半个字的。
	知道自己是无论如何也不能够让杨诺澜松口，向天歌也不为难她了，反正，他还带了另一个人来。他相
信，比起自己，李光在杨诺澜面前更加具有信任。
	把李光叫进来，然后给两个年轻人留下私人空间，向天歌很识相的就出去了。
	就像刚刚开始的时候，杨诺澜还是不怎么看李光，而李光的眼睛却一直都没有离开过杨诺澜半秒钟。

	李光真的很想知道，杨诺澜为什么会对他的态度一百八十度大转弯？可是很可惜，至少从刚才到现在，
杨诺澜对他都很冷漠，根本就没有把他放进眼里。
	“之前在电话里没有说清楚，现在我就在你面前，你可以说说为什么你要和我分手吗？”李光决定应该
回到一开始的问题上来，而这个问题的原因肯定也是和她即将要做的事情有关。
	杨诺澜第一次看着李光，用一种很无所谓的眼光看着他，就像在看着一个陌生人一样。她说：“你觉得
，我不能跟你分手吗？还是说，你觉得离了你，我就不能活？”
	李光皱眉，说道：“不要跟我打哑谜，你应该知道我到底问的是什么。我可不觉得，你是个会轻易就能
说出分手的人。当初，可是你主动追的我。”
	“那又怎么样，我现在不喜欢你了，所以我不想浪费我的时间在你身上，当然就要跟你分手咯！不然，
你以为我是因为要去做什么危险的事情，怕你会受到牵连才会跟你分手？”杨诺澜鄙夷的看着李光，
仿佛在说：你真是个无药可救的傻子！
	看到这样的杨诺澜，要是没有看到过她的另一面的话，这句话李光绝对会相信，但是，现在的李光却是
绝对的不会相信的。看出现在杨诺澜一定是在演戏，李光也镇定下来，问道：“那么，既然是分手，
那你应该给我一个像样点儿的理由吧！只是因为不喜欢了而提出分手，看起来的确是你的风格。但是
，这却绝对不会是一个正当的分手理由。”既然你不打算说出来，那我就只好套你话了。
	“理由嘛，我自然是有，不过，你确定要听？”杨诺澜挑眉，“我可是为了给你留点面子而刻意不想告
诉你真像的呢！”
	李光好笑，看你能装到什么时候！做出一副洗耳恭听的样子，李光颇为绅士的伸手做了一个请的动作：
“你说，我正认真的听着呢！”
	“哦，既然这样的话，那我就告诉你好了。我怀孕了。”这句话说的很平淡，李光也觉得这根本不可能
，但是杨诺澜却从抽屉里抽出一份文件，上面赫然是一份孕检报告！上面清楚的写着“杨诺澜”三个
字，而结果是，她真的怀孕了！
	一直以来，虽然两个人一直都保持着男女朋友关系，但是，两人最亲密的动作也只是拥抱，和牵手，连
接吻这种事情都没有几次。大多数时候还都是亲吻脸颊。现在，杨诺澜如果真的怀孕了，那孩子肯定
不是他的！
	大脑有些死机，很久都没有组织好一句完整的话。拿着报告的手也一直的抖个不停。
	许久，李光才找回自己的声音，问道：“你这份报告是真的？你真的怀孕了？”
	杨诺澜淡定的点头，表现的无比惬意，甚至还伸手摸了摸自己的肚子：“当然，我为什么要骗你，骗你
又没有一个孩子重要。”
	“孩子的父亲是谁！是不是他强迫你的，你根本就不愿意对不对？我们现在就去医院，我们重头来过！
”李光现在已经有点失去理智，任谁的准老婆突然给自己带了绿帽子，甚至还怀上了孩子，都不见得
会比他好。
	甩开李光的手，杨诺澜说道：“我们是你情我愿的，而且，你觉得第一次就怀孕的可能性大吗？所以，
我是真的喜欢他。”
	怎么可能！李光不信，这根本就是不可能的事情！杨诺澜怎么可能会是这样的人呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第七十九章 背黑锅
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3134 
            更新时间：2016-09-01 22:53:23
        	“你在骗我对不对？我知道，你肯定是要去做什么很危险的事情，所以你在刻意的躲开我。你一定是为
了让我死心，所以你才会这么说的！那份报告肯定也是假的，肯定是你用来骗我的借口！对不对？你
说话啊！”李光已经歇斯底里，明明自己这么的爱着杨诺澜，为什么偏偏她会和别人发生这种事？
	人生不如意之事十之八九，每个人都会有着各种各样的烦心事和过不去的坎。但是这件事情对于李光来
说，绝对是一个会让他陷入久久的难以接受的伤心之地。
	在李光只是对杨诺澜好奇的时候，杨诺澜主动的闯进了他的心里，硬生生的给他的心里建筑了属于自己
的巢。现在，等李光好不容易觉得杨诺澜是那个会在他的心里住上一辈子的时候，杨诺澜又无情的向
自己的心里扔了一颗炸弹，让自己痛到无法呼吸。而她自己，却还想要和别人幸福的在一起，在他面
前秀恩爱？
	自从当兵以后，李光就没有受到过这么大的侮辱。理智，已经不能够压下他心中的怒火。
	俗话说，当理智战胜了冲动，那叫智慧，当冲动战胜了理智，那叫豪气。
	现在的李光无疑就展现出了这两种气质。一边，他强压下冲动，努力劝告自己不要对杨诺澜动手，因为
她现在还怀着孩子。另一边，他迫切的希望马上找到那个给他戴绿帽子的人。然后把他打个半死才能
发泄他心中的愤怒和不甘。
	“那个男人是谁？他就在j市对不对？”李光问道。
	“对，他就在j市。其实，我认识你的时间，还没有我认识他的时间的零头。所以，你觉得，我和他，
跟我和你，哪个更亲密呢？”杨诺澜的脸上浮现出一丝莫名的笑容。看的李光更加的怒火中烧。
	正说着，白月晨推门而入，根本就没有敲过门。
	李光注意到白月晨进门的时候的状态，简直就是像在开自己的房间门一样。一般一个男人这么进一个女
人的房间，这意味着什么他很清楚。只是这一个动作，李光就已经可以确定，恐怕，杨诺澜说的，真
的是事实。自己，还真的是多余的。
	白月晨长得很帅，脸上那微微显露出来的邪气让他更加的气质更加的有魅力。个子很高，但是略显瘦弱
，看上去应该不是一个经常出没于健身场所的人。身上的衣服装饰很多，而且看上去这些东西都很名
贵。这么看来，这个人应该是某个大家子弟了。李光这种孤儿是没有办法相比的。
	不过，李光也有自己的优势，至少在格斗方面，他会比这个道貌岸然的公子哥好上不止一星半点儿！

	在李光打量白月晨的时候，白月晨同样在打量李光。
	这个就是李光，那个一直都如一个高大的英雄一样伫立在杨诺澜心中的人。如果不是因为这个人，那么
杨诺澜也不会有现在的苦恼，也不会在这种时候发病。
	这个人，可以说影响了杨诺澜太多太多，是一个必须要除掉的存在。可是，现在这么近距离的看来，这
个人其实也不怎么样。要长相只能说是平凡，放在街上估计根本就没有人会注意到他。要能力虽然是
一个特种部队的小领导，但是，跟杨诺澜比起来根本就算不得什么。要地位？貌似他的地位真的不是
多高。
	可就是这样的一个人，居然能够得到杨诺澜的心！而且还能够让杨诺澜主动的放缓自己的脚步，就是为
了让他能够跟得上自己。这样的一个男人，到底是有多幸运？
	一切对此都只是在一瞬之间就已经结束？白月晨关上门，用一种颇为主动而且带着淡淡的主人气息的声
音对李光说：“我叫白月晨，欢迎你到这里来做客。诺澜的脾气不太好，希望她没有说什么不好听的
话。如果说了，那请你见谅。”
	听着这句还算客套的话，李光差点直接一拳挥向白月晨。但是他还是很及时的控制住了自己的冲动。之
前他就听说了，杨诺澜很有可能有一群年轻人做手下。虽然这个人看着好像根本就没什么用处，但是
，说不定他也是杨诺澜的手下之一。
	“你好，我叫李光，是诺澜的男朋友。不知道你和诺澜是什么关系呢？”李光重新坐下来，颇为好脾气
的给白月晨倒了一杯水。
	白月晨笑的很邪魅，走到杨诺澜旁边，直接就坐在了杨诺澜的身边，然后还刻意的伸出手来拦住杨诺澜
的腰，凑近杨诺澜的脸，说道：“亲爱的，他说他是你男朋友呢？你说，他是你男朋友，那我又算什
么？嗯？”
	李光看着这样的景象，努力镇定下来的心又重新燃起了冲动，而且还有越燃越烈的趋势。
	终于，在短暂的思想斗争之后，李光直接就一拳向白月晨打去。
	虽然和杨诺澜搞着暧昧，但是，白月晨的心思却还是放在李光的身上，时刻防备着这个男人的怒火。看
到李光起身屙刹那，白月晨就已经做出了最完美的防御，甚至还反将了李光一军。
	一开始就已经被白月晨反手按到在茶几上，这是李光万万没想到的事情。就算自己刚才那一击因为冲动
而没有控制好自己的方向和力道。。但是这怎么也不可能会这么轻易的就被制服。除非……对方本来
就是一个高手！
	意识到这重要的一点后，李光显然冷静了很多。既然对方很可能是一个高手，那么，对方是杨诺澜的手
下的可能性也自然就高了很多。那么，这个人是杨诺澜请来演戏的可能性就大大的加大了。
	挣脱来白月晨的制约，
	李光对白月晨已经有了一个全新的定位，也开始冷静下来认真对待。把白月晨当做自己执行任务时候的
对手，抛开其他的任何杂想？李光的行动能力就有了一个很大的提高。
	之前一直抱着对方是杨诺澜的男朋友，而且杨诺澜本人也在旁边，所以觉得自己应该让着点对方，不能
够向对方下死手的态度接受李光的挑战。但是很快的，白月晨还是觉得自己根本就不能这么大意。

	虽然知道自己如果认真开打的话，肯定比李光要厉害，但是，如果不认真对待的话，自己就很有可能会
因为疏忽而受伤。毕竟，李光现在是一个处于愤怒状态的豹子！
	而且，李光再怎么说也是一个服用了XCAR的人，他的潜力，虽然不会有杨诺澜那么恐怖，但是也肯
定是有一点的。
	所以，白月晨从最初的大意逐渐的开始认真的对待起来。不过这一认真起来，李光就渐渐的感觉到了压
力。明明对方的招式都很普通，但是，却总是有着意想不到的效果。
	无论是直拳，还是踢腿，白月晨的速度都不是李光可以轻松跟上的。甚至已经有好几次，李光都被白月
晨的拳头打中，只是因为对方突然及时的收手，所以才没有完成太大的伤害。
	房间里的东西有很多都在两人的打斗中被破坏。各种各样的破碎物躺在地上，看上去就像遭遇了一场大
浩劫一样。就双眼可以扫视到的地方，也就只有虽然处于暴风中央，但是却奇迹一般的没有任何事的
杨诺澜那里了。也只有杨诺澜坐着的地方，才勉强算得上是干净的。
	看到两人这么默契的没有将战场引到自己身边来，杨诺澜心里还是稍微有点感动的。至少，这两个人目
前都没有失去理智。
	不过，照这么下去的话，最后到底两个人会不会失去理智就真的很难预料了。于是杨诺澜直接跑到两人
中间，一手止住一人的拳头。
	白月晨首先收回自己的力道，几乎只是在一个呼吸之间，就已经平静了自己的呼吸，像个没事人一样的
把手插进自己的裤子包里。然后悠悠的踱步到窗台。
	李光则是愣了一下之后又加深了力道。因为他知道，不管在什么情况下，杨诺澜都能够马上调整好自己
的状态，对外界的不利情况做出最正确的反应。
	果然，在察觉到李光加大力度的瞬间，杨诺澜就已经做出了反应。一个过肩摔就已经把李光摔到了身后
的地上。力道很大，直接让李光趴在地上久久都动不了身。
	杨诺澜走过去，居高临下的说道：“别再试图试探我对你到底还是不是存在着感情。因为，你根本就经
受不起我的摧残。”
	李光眼睛里闪现着明显的心痛，杨诺澜看在眼里，却是没有丝毫的动摇，不屑的说道：“不要用这种像
是弃妇一样的眼神看着我。你是一个堂堂正正的男人，你这样，只会让我觉得恶心。一个男人，就应
该有一个男人的样子！”
	李光站起来，在杨诺澜的鄙视的目光中，缓缓的走向门口，然后在白月晨探究的目光中慢慢的开门出去
了。整个过程，没有一句话。
	过了很久，白月晨问：“你确定这么做是对的？”
	杨诺澜一愣，然后说道：“不知道，反正我觉得这样做至少对于我来说，不会错。只是，真没想到你会
答应我来做这么无聊的事情。谢谢。”
	这下轮到白月晨楞了。因为这是他第一次听到杨诺澜的口中说出这两个字。不过，这听起来也不是想象
的难听。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十章 危难到来
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3042 
            更新时间：2016-09-02 22:29:20
        	“从现在开始，全力追捕前特种兵杨诺澜！一定不惜一切代价，都要把她带回这里。允许开枪，允许暗
中做手脚，允许……只要能够在她还剩下一口气，就一定要把她带回来！”会议大厅，一声惊雷响起
，就像是一阵暴风雨一样，在不久之后，引起了整个世界的震荡。
	在逮捕命令下达后的一个小时，处于遥远的j市，已经召开了一场针对这次国家的逮捕令的会议。
	第一次，几乎是所有在j市的杨诺澜的人，都在第一时间出现在山顶的一间破败的寺庙。这里山林茂密
，一眼望去，只有无尽的碧绿。无尽的林海完美掩盖了在山顶的那间破败的庙宇。所以，这里平时也
没有什么行人前来。
	不过，这座庙宇也不是完全的没有人，反而可以说是客源不错。因为，这里没有安装任何的现代化的传
讯方式，唯一的传讯方式，就是通过联络员进行日常的讯息联络。
	不过，这样的做法很麻烦，而且还有很大的限制。很多讯息在到达这里之后都已经过时了。所以，住在
这里的人，从来都没有参加过杨诺澜向下下达的任务。
	他们唯一的任务，就是坐在这里静静的听着别人对外界环境，外界世界风云变幻的讯息，然后把这一切
都遗忘在脑海。
	不过这一次，他们起到了很大的作用。在杨诺澜陷入危机的前一刻，他们就已经不断的派人去向j市的
各个地方，寻找并要求他们务必在日落之前到达寺庙。
	这个命令没有得到杨诺澜或者任何上级的指示，仅仅代表寺庙里的人员个人的意见。但是，没有任何一
个人对这样看起来像是恶作剧的命令而抱怨，或者直接无视这样的命令。
	所有人都知道，杨诺澜曾经说过，只要来自寺庙里的人的命令，无论是怎样的命令，都必须遵从。甚至
是下令杀了杨诺澜，只要是来自寺庙的命令，他们都必须服从！
	这是来自杨诺澜的最重要的一个命令之一，也是杨诺澜对他们最严厉的要求。这句话，杨诺澜曾经不止
一次的强调，一定要完成！不是尝试，不是尽力而为。是一定要做到。
	不管是在任何条件下，一旦下达这样的命令，就一定要不惜一切代价的完成，除非危机解除，寺庙下达
新的命令。否则，直到杨诺澜死，这条命令才能被完成。
	现在，这座寺庙面临着前所未有的盛况，这是第一次，这座寺庙发挥了自己的本职，成为了一个重要的
紧急联络点。
	位于正上方的人不是一直都是这个小队唯一领导的杨诺澜，而是一个白胡子老头。
	这个老头从一开始就没有睁开过眼睛。即使在杨诺澜跨进这里的时候，他也没有任何表情。而且，在所
有应该来的人都来了之后，他也依然没有任何的动作。
	杨诺澜没有说话，自然其他的人也都不可能说话。
	在这里，杨诺澜不是那个唯一的王者。在这里，杨诺澜只是一个乖巧听话的后辈而已。
	老人是张霈的老战友，在抗战结束之后，孙越并没有接受国家的奖励和军功。他只是留下了一枚象征军
人荣誉和国家对他的承认的军功章。就自己一个人悄无声息的离开了部队。
	唯一知道孙越去向的人，就只有张霈一个人。在发生了XCAR事件之后，张霈就已经在暗中联系孙越
。然后在经过了很多次的交流之后，孙越同意和张霈达成一致意见。
	在后来，因为身份问题，张霈没有办法直接和孙越联系。而当时的杨怀天正处于人生的低谷，对于国家
的事情已经有点儿灰心。因为他觉得，这个国家，在本质上已经在慢慢的走向了毁灭。
	他认为，这是历史的必然性，任何的秩序，在一开始的时候都是处于一个相对和平，理智和安全的存在
。但是在时间的洗礼下，这个秩序就会在慢慢的外界腐蚀，人类内心的黑暗的催促之下，逐渐的开始
向黑暗，然后渐渐的充满争夺欲，无休止的争抢已经让这个世界的所有人陷入绝望。
	所以，为了让杨怀天回复对这个社会的信心，张霈告诉了他这件事情。而且，还主动的要求杨怀天去找
孙越，然后让他担任自己和孙越之间的联络人。
	果然，在这之后，杨怀天成功的恢复了信心，而且在接下来的一系列的事件中，杨怀天成功的发挥自己
的智慧，解决了不少棘手的事件。
	更重要的是，杨怀天培养出来一个堪称完美的军人——杨诺澜。而且，不仅仅是杨诺澜，杨怀天还成功
的培养基了一大批具有超强力量的人群。
	这些人，足够为杨诺澜撑死了一片蓝天。
	现在，这句话应验了。杨诺澜陷入危机，为了成功逃脱国家的全力追捕，杨诺澜不得不动用自己现在为
止所有能够动用的人脉。而杨怀天为他培养出来的这群人，很显然就是杨诺澜最强的左膀右臂，是她
最重要的王牌。
	孙越感觉到所有人的心情都沉寂下来，于是缓缓说道：“相信你们在不久之前已经得到了准确的消息。
这次，看来国家是真的动了真格，想要从杨诺澜的嘴巴里得知自己想要的所有事情。恐怕，他们中的
不少人已经在猜疑，如果他们想要在军事上得到这个世界的所有主动权，杨诺澜恐怕就会是一个最大
的障碍。”
	“以杨诺澜的性子，肯定是不会同意他们这种近乎毫无人性的做法。而相同的情况，张霈也肯定是不会
同意他们对那些忠心卫国的军人做这样的实验。这是犯罪，可是无奈罪人就是制定规则的人。所以，
我们别无选择。”
	“相对的，他们同样的和我们有着相同的想法。为了权利，为了这个国家在这个世界上的地位，在科技
落后，人才凋零的现在，他们别无选择。为了让这个国家能够屹立在世界民族之林，为了让所有的国
家都不敢对华夏有任何的轻视，为了让所有的国家都能够在提起华夏的时候都会在不经意间肃然起敬
，为了让华夏能够在这个世界上吐一口气，就能够造成千里之外的异国他乡都产生超强的暴风雨，为
了……这一切，都是他们为之奋斗不已，能够让他们不择手段的重要原因。”
	众人沉默，在场的所有人都知道，这个问题的答案就是这个。而且，这是在很久以前，他们就已经猜测
到了的。但是，他们毕竟是这个国家的一份子。
	从小就在华夏国旗下成长起来的少年们，怎么可能对自己的国家下的去手？所以，他们都很默契的回避
了这个答案。但是事实就是事情。在这个答案被人当众揭露出来的时候，即使想逃避，他们也无处可
逃。
	最后还是杨诺澜最先开口，一来就是一个松了很大一口气的样子：“呼～，终于有人可以当众把这个事
情说出来了。我还以为，没有人能够狠得下心来揭穿我这个虚假的伪装，狠心让我继续在这个自己制
造的幻境里沉沦呢！
	你看你们一个两个的，怎么这么没精神呢？不就是因为觉得自己的国家会和自己的立场站在两个阵营上
吗？这又有什么关系？我们不是一直都在帮助我们的国家回归到正确的道路上来吗？如果你们现在就
放弃了自己，丧失了所有的决心，那我们还怎么拯救我们的国家？难道你们想我们的国家眼睁睁的在
我们面前变得满目疮痍吗？”
	杨诺澜的话就像一颗重磅炸弹，在人群中间开了一个大大的花。所有的人都在一瞬间被惊醒。
	是啊，我们不就是为了拯救这个国家所以才加入这个危险的任务当中吗？如果这个国家是正确的，那我
们现在又怎么可能会在这里坐着？我们不就是因为知道会和这个国家对抗，所有才会这么的义无反顾
吗？
	没有人会知道这个时候孙越在想什么，他的眼睛一直都没有睁开过。相对的，他也没有过任何的表情出
现在脸上。甚至在所有人都因为杨诺澜的一句话而重新振作鼓舞起来的时候，他也没有流露出一丝一
毫的赞赏。
	而在看到所有人的脸上都呈现出跃跃欲试的斗志的时候，杨诺澜的神情却是格外的沉重。
	已经被自己所在意的人抛弃和放弃，现在自己又被自己所钟爱的国家所通缉。而她所有的亲人，都在和
自己一个阵营，和自己所有的行为一起，被强制性的绑在一条船上。
	现在，杨诺澜无路可退。即使是现在退出，任由所有的悲剧发生，也不能够阻止杨诺澜整个家庭，都和
自己的所有一切都捆绑在一起。她死，家死。她活，国家活！
	这是一个怎样的悲哀？所有的一切，都和自己的决定联系起来。没有一个人，可以为她分担这足以压垮
她的稻草。所有的一切，难道都只是因为之前的那个错误？
	那么，又有谁？可以帮助他解决这个难题？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十一章 一击必杀
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3037 
            更新时间：2016-09-03 23:02:38
        	既然已成事实，杨诺澜也没有办法让事情回到原点。所以，她唯一能够做到的，就是顺从事情的发展，
尽量的在后面做好准备，避免不必要的麻烦。
	现在首先要做的，就是把眼前的这一群人给解决掉。
	此时，在杨诺澜的面前，是一群统一武装的部队。这只是一小支追寻杨诺澜的队伍。虽然不多，这群人
却都是一等一的好手。虽然比不上在上京的特种部队，但是，这也是属于西南方的一支中坚力量。

	此时接受了命令在这里对杨诺澜围追堵截，这很容易就可以知道，为了逮捕杨诺澜，这次上面是花了大
力气。而且，恐怕他们已经把杨诺澜的照片和简单的履历发到了所有的警察系统。只要杨诺澜一现身
，只要杨诺澜出现在监控系统，那么，所有的警察都能够在第一时间知道杨诺澜的最新消息。然后在
第一时间安排人员对杨诺澜进行逮捕。
	本来在这之前，杨诺澜是本着同是警察，都是为了国家服务的态度，想要在直接面对他们的时候手下留
情。
	可是现在，杨诺澜想要做的，却只是把他们当做自己的敌人，然后把他们从这个世界上抹杀。
	因为这群人，虽然可以说的上是完全无辜的。但是，既然是为了国家而在这里拼命，那么就早已经把生
死置之度外了。现在如果杨诺澜对他们产生同情，或者说对他们隐藏自己的实力，那么就是对他们最
大的侮辱。不仅是因为对于军人的荣誉问题，而且是因为这是处于不同的阵营。
	既然道不同，那又何必要双方互相了解呢？就算是了解了那又能怎样？还不是在互相了解之后依然想尽
一切办法来阻止对方的行为。甚至因为已经知道了对方的想法，而能够更加的快速和精确的得到对方
最新的想法和行动。
	这件事情其实在之前孙越也提到过。他的意思也是和杨诺澜现在的想法差不多，都是因为双方的立场不
同，甚至对方会不惜一切代价的杀掉杨诺澜，所以孙越希望，杨诺澜能够放下心中那对于军人的尊重
和留恋，把自己看做是一个真正的杀手。
	在刚开始的时候，杨诺澜并没有完全的接受这个意见，因为在看到他们一群人全部都穿着整齐的军装，
做着划一的动作。杨诺澜就会不由自主的想到自己以前的样子——
	稚嫩，不通世事，对于对面自己的对手完全不知道对方的底细。也许对方的实力很强大，强大到自己根
本完全无法抵抗。但是那时候，虽然杨诺澜自己很弱小，根本不能和现在的自己相比，但是，她却依
然没有一点点的迟疑和害怕。哪怕是对方的手枪都已经对着自己的脑袋，杨诺澜也从来都没有想过，
也许自己这辈子就只能在这里止步了。
	现在在她面前的这群人也是这样，也许他们根本就不知道杨诺澜到底是一个什么人。为什么一个女人，
却会成为整个警察厅的重点通缉对象。
	他们肯定也会思考，也许杨诺澜只是一个看起来很温柔，实际上却是心狠手辣，毫无人性的一个杀人魔
。要不就是因为杨诺澜在不久之前的曾经，偷偷潜入到国家的军事系统中，偷盗了不知道是什么东西
的重要文件。所以她才会被通缉，甚至还被要求可以直接对她开枪。
	之前见到杨诺澜的照片的时候，他们还觉得，杨诺澜的确是一个美人坯子。直到现在，杨诺澜就现在他
们面前，他们才惊觉，杨诺澜真的很可能是一个杀人魔！因为从她的眼睛里，看到的，不是杨诺澜在
看到他们用无数把手枪，或者是轻机枪对着她时应该有的惊慌失措，恐惧害怕。
	而是，在看到他们之后，眼角眉梢的笑意。就像是一个渴望着阳光的少女，在经年之后，终于抬头仰望
，看到了光明的样子。那种神情，就像是她面对的不是有可能在一瞬间要了她性命的对手，而是她一
直都期待着的，无比美妙的……事物！
	这个想法让他们惊出了一身冷汗，待反应过来，再看向杨诺澜的时候，他们多出来更多的认真和冷静。
再看到杨诺澜那一双冷漠如冰的眼睛，他们觉得，这辈子，他们都有可能不会在有机会看到如此可怕
的眼睛了。
	而事实也正是如此，再这个时候，趁着他们还能够好好的作用自己的大脑想东西，就好好的珍惜一下，
享受一下自己在这个世界上最后的时光。
	杨诺澜举起双手，突然笑的纯洁无害，对着他们喊道：“喂！各位，我想和你们谈谈。因为你们已经把
我包围了，而我只是一个手无缚鸡之力的弱女子，根本就不是你们这一群高大的大男人的对手。所以
，我可以说是必死无疑的了。
	既然我都已经成了你们的瓮中之鳖，那么，你们难道就不能够有点同情心？让我这个可怜的人在这个美
好的世界里多停留一会儿吗？你们只是负责把我带到上京，其他的，你们也并没有说出究竟要干什么
，也没有要求你们必须要把我弄得遍体鳞伤才把我带过去，不是吗？”
	的确，他们接到的命令是——不惜一切代价，都要把杨诺澜带回来。而且，上面还特意交代，无论如何
，都必须要保证在到达上京的时候，杨诺澜必须是活着的。
	至于其他的，上面也没有细说，而且还特地的交代可以开枪。所以，在听到杨诺澜的这个话之后，他们
也明显的陷入了沉思。
	不过，他们毕竟只是跑腿的，真正能够在这里起决策作用的，还是现在正坐在不远处的黑色轿车里的那
个带着墨镜的男人。
	通过对讲机，车里的男人已经知道了整个过程。虽然作为这个地区的领导人之一，他知道的事情的真相
比其他的人要多出很多。但是，他知道的也仅仅是一些关于杨诺澜的身份的事情。其中最引起他注意
的，就是据说这个杨诺澜是张元帅的外孙。
	光是这个原因，这个男人也就已经有了打算。不管杨诺澜到底犯了什么罪，到底是对上面造成了多大的
损失，这些都不重要。最重要的，是就目前为止，上面对杨诺澜的要求都是——一定要把杨诺澜活着
带到上京！
	不惜一切代价的要求带杨诺澜回京，不是为了要除掉杨诺澜，而是要她一定要活着。
	这其中，肯定有张元帅在中间做着什么手脚。更大的可能性是，无论杨诺澜到底犯了什么罪，上面都不
能不考虑张霈的地位和影响力。
	所以，现在杨诺澜提出这样的要求，他们也为止必要那么死板的拒绝。
	得到上面领导的肯定，他们也很快的做出了回应。不过，他们还是要求杨诺澜必须被他们搜身，保证她
身上必须是什么有可能成为武器的东西都不存在。
	另外，他们还给杨诺澜戴上了手铐。为了防止杨诺澜在中途的时候一不注意就趁机跑掉了。
	除此之外，他们的手枪也都没有离开过杨诺澜的身上。
	这不可谓是不周全，所以他们也觉得杨诺澜肯定也都是他们的囊中之物了。而且杨诺澜还是一个看起来
并不是多大的女人，所以，他们又怎么会想到，杨诺澜居然能够在这样的情况下还能做出这么不可思
议的反抗。
	所以，在杨诺澜突然之间动手的时候，他们才会显得如此的震惊。甚至在死的那一刻，他们眼睛里传达
出来的，并不是惊恐，而是对杨诺澜能够突然动手，而且还毫无压力的杀掉他们的震惊。
	区区一副手铐，又怎么算得上是一个很好的束缚工具呢？只要是稍微学过如何开锁的人都知道，这种满
世界，随便哪个公安局都能够找到成百上千副的普通手铐，根本就是一个花架子。
	而且，因为这种手铐的质地很好，在打开之后，可以当做是一个弧形的作案工具。而且杀伤力极强。所
以，在他们还完全没有反应过来的时候，杨诺澜就已经用手铐成功的收割了身边一个人的性命。
	在紧接着就夺下他的配枪，在他们还没有因为这个突然的变故而反应过来的时候，就已经拉开枪栓，直
接对着最远处那握着轻机枪的两个人开枪。
	没有丝毫悬念，都是在一瞬间就已经毙命。从鼻梁骨穿过去，甚至连抽搐都没有一下，就这么径直的倒
下去了。
	而之后紧接着，杨诺澜把那个最开始的时候杀死的那个人的尸体背在背上，用他的身体来挡子弹。
	因为知道这些人都是这个人的战友，而且，因为身处和平年代，所以他们根本没有办法对着自己的战友
开枪。哪怕是知道自己的战友已经死了。
	而这正是杨诺澜所希望的。这群人没有得到过专业的特种训练，没有见识过真正的战场，所以他们的实
战能力比起杨诺澜来差的太远。
	而正是因为这点差距，导致了这支小部队全军覆没……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十二章 希图雅阁的野望
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3087 
            更新时间：2016-09-04 23:32:08
        	R帝国，东京一座废弃的大楼中……
	一个白头发老头，留着白色的八字胡，一脸的汉奸相。
	希图雅阁正在这做废弃的大楼中，关注着世界各地的情况。这座大楼位于整个城市的最边缘，但是很巧
合的，希图雅阁在一次散步的时候偶然经过这里。发现这座大楼四周根本就没有住户，也没有什么开
发商想要在这里建设自己的商品房。
	因为这里以前不断的流传着魔鬼的传说，著名的东京七大恐怖事件中就有五个来自这里。当初有很多不
相信这些东西的人特地来这里露营，但是，很快他们就遭遇到了不可思议的事件。不断的有人失踪，
然后在很远的水池，或者是天坑里发现失踪人员的尸体。
	这些尸体无一不是残破不堪的。看上去或者是被野狗咬死的，或者是被毒蛇，蝎子之类的毒虫咬死，全
身发紫，身上看上去没有一处是完好的。
	不管这是不是事实，但是至少这些事情确实是真实发生过的。在经过了无数次的传播之后，就成为了无
比真实的虚幻。
	现在，因为现在的天皇已经年龄接近六十岁，对于政务已经没有以前那么处处用心。而且在处理很多政
务的时候都会出错。特别在处理一些紧要的正事的时候，天皇陛下也会不经意间出错。
	这对于R国的国事产生了很大的影响。很多的幕僚都在背后讨论是否需要现在提出更换执政者的事情。
这件事情虽然目前为止还没有提上日程。但是相信，只要天皇陛下继续犯类似的错误，而且还在决策
上出现巨大的漏洞的话，那么更换执政者是早晚的事。
	每次涉及到更换天皇的问题，R国内部都会产生很大的变动。很多的党派都会在这个时候趁机拉帮结派
，设法将自己的势力挤进上层会议。
	而希图雅阁也是这样。他将这座废弃的大楼的外部依然没有改变，看上去依然是一副破败不堪的样子，
但是，这座大楼的内部却是已经被改的面目全非。
	茶几，蒲团，杯子，还有冰箱，厨房，卧室……为了让外人不能简单的看出端倪，希图雅阁可以说是下
足了功夫，请了不知道多少个专家学者为他设计这做大楼。
	而现在，希图雅阁正在这里召开例行会议。而在这会议桌上坐着的人，大多都是一些头发已经开始发白
了的中年大叔，还有少数和希图雅阁差不多形象的老头在这里。只有几个人，是富有朝气的年轻人。

	会议结束之后，希图雅阁和一个年轻人还没有跟随着离去的众人，而是在这里坐着，看着窗外的车辆一
辆一辆的扬尘而去。
	然后希图雅阁转身看着年轻人：“雅史，你知道我为了这次的事情到底花了多少心思吗？”
	富山雅史点头，恭敬的回答：“学生知道师傅为了这次的事情的良苦用心。而且，学生不会让老师失望
的，这次，学生一定会成功的。无论是谁，只要敢挡我的路，敢和我抢天皇的位置，我都一定会除掉
他们！绝对不会手下留情！”
	希图雅阁欣慰的笑道：“好！老师最欣慰的，就是你的这种坚定的眼神。你要知道，我们可是没有退路
的。如果你这次失败，那么新上任的天皇，一定会把我们赶尽杀绝，到时候我们就必死无疑了。相反
，如果这次我们成功了，那么，我们就可以拥有整个R帝国的势力。到时候无论是财富，还是权利，
名利……只要是我们想要的，我们都可以毫不费力的得到！所以，我们绝对不能够有丝毫的闪失。你
知道吗？”
	富山雅史站起身来，弯腰至九十度，坚定的说道：“老师放心，学生一定不负众望。”但是心里却在默
默的想，放心吧老师，我一定不会辜负你对我的教导。在我成功的那一天，就是老师长眠的那一天。

	不仅仅是富山雅史一个人在心里有着自己的小算盘，希图雅阁也在心里暗暗的想：我亲爱的人偶，你可
一定要做到啊，不然，我该拿你怎么办呢？是拆了你，还是直接放弃你，然后重新找个人偶呢？
	
	在不久之前，希图雅阁在华夏的谍报人员传回来一个重要的消息。那就是一个叫杨诺澜的女人被华夏警
方通缉，通缉级别是最高的s级，而且，这个女人据说还是华夏元帅最疼爱的外孙！
	据说，杨诺澜虽然只是一个女人，但是，她却掌握了国家最高的军事机密，所以，她才会被华夏警方遍
地通缉。
	不过至今为止，这个女人都还没有落网。相反，这个女人不仅没事，而且还成功的教华夏白白损失了不
少精干人员。据说死法都是被对方一枪打在鼻梁上致命。
	这种射击手法曾经上过军校的希图雅阁很熟悉。这是近距离作战时，狙击手最常用的射击手法之一。

	这在警队里也非常容易看到。虽然比起射击来说，专业的射击手会更加的厉害。但是，在近距离射击中
，警方的狙击手却更加的考验一个人的能力。因为他们的攻击目标往往只有一个，那就是敌人的鼻梁
。
	只有让子弹从对方的鼻梁上穿进去，才能保证对方在没有丝毫的挣扎的情况下死去。而不会在死亡的过
程中因为短暂的抽搐，而导致对方手上的被挟持的人质受到伤害。
	能够做出这样的动作的人，显然不会是一个普通人。而既然这些死亡的人都是因为在追捕杨诺澜的时候
被人用这种手法杀死，那么，在杨诺澜的身边，一定有一个擅长射击的高手。
	更重要的是，这个杨诺澜很有可能掌握着华夏的军事机密。虽然这在目前为止还没有足够的证据可以证
明，杨诺澜所接触到的。就是华夏警方的机密。但是，华夏既然能够出动这么多警力，不惜牺牲这么
多的精英，都要抓到杨诺澜，那么，杨诺澜身上肯定有着对于华夏来说非同寻常的秘密。
	只要能够得到这个杨诺澜的女人的帮助，那么，他能够扶植富山雅史上位的可能性就会大大的增加。而
且，只要这个女人站在自己的这一方，那么，就算是她什么也不愿意告诉他。他也可以用很多种方法
撬开杨诺澜的嘴巴，得到杨诺澜从华夏那里得到的情报。
	这样一来，他希图雅阁，还有什么好怕的呢？
	只不过，这个杨诺澜目前人还在华夏境内，况且她身边还有一个百发百中的神枪手在，自己想要派人潜
入华夏境内把她偷偷的带过来也肯定是不太现实的。可是，难到就这么白白的浪费这么一个好情报？

	依据希图雅阁这不仅老狐狸，而且还特别的牙尖嘴利，只要是有一点能够对自己的事情得到帮助的东西
，他都会不惜一切代价的得到它。更何况这次还是个人呢！
	而且，只要有了杨诺澜，他的很多计划都能够不费吹灰之力的就完成，而他自己也不会冒着什么巨大的
风险。这样一个可以说是能够给他带来所有利益，而不会对他产生任何不利的影响的人，他又怎么可
能会放过呢？
	虽然这个杨诺澜会让人把他派去的接近她的人给击杀掉，但是，这又有什么关系呢？杂碎而已，他想要
多少就能够有多少……
	心里开始盘算到底应该派多少人前往华夏带杨诺澜过来合适。毕竟，这个杨诺澜也肯定不是一个简单的
人物，既然她能够在华夏警方的重重包围之下平安无事的逃脱，那么，她也肯定是有两把刷子的。

	再说了，华夏刚刚发生了不少的事情，在这个时候R国突然派遣大批的人员前往华夏，肯定会引起华夏
军方的注意。说不定，到时候一个杨诺澜还没有找到，他的人就已经被华夏的军方给抓住了。
	虽然希图雅阁不在乎那点人，但是，对于这种无疑是白白浪费资源的事情，他还是理智的觉得应该主动
避免的。因为。就他的这点人，在庞大的华夏眼里，还是有点不够看的。
	仔细盘算，希图雅阁还是决定先让在华间谍继续打探那个叫杨诺澜的女人的消息，不管是有关她生活上
的。还是关于这次她被华夏警方通缉的原因的调查，都要仔细的调查。不管查到什么，都要通通汇报
给他。
	希图雅阁想要通过更加精确的信息，统计出关于杨诺澜的个人信息。然后因人执意，规划出最好的计划
安排。
	这件事情希图雅阁没有告诉富山雅史。因为这样的功劳，他当然是要自己一个人独享。而且，这个也是
希图雅阁给自己留的一条后路。只要未来富山雅史争夺天皇一位时失败，作为同谋者的希图雅阁也肯
定会受到很大的牵连。
	到时候，不管是他现在的地位，甚至很有肯定连他的性命都会不保。但是，如果有了杨诺澜就不一样了
。到时候只要他把杨诺澜交出去，那么，他不仅可以保住性命，还能够升官发财。
	反之也一样，他也可以用杨诺澜在富山雅史面前换取更高的荣誉。
	所以说，对于杨诺澜。希图雅阁势在必得！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十三章 背后的那只手
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3007 
            更新时间：2016-09-05 22:58:58
        	“老大，发现大批R国特工来到华夏，目标未知，是否需要铲除？”机械的声音，通过蓝牙耳机传入杨
诺澜的右耳。
	“暂时不用，我们现在的目标并不是他们。暂且先派人跟踪他们，打探他们的动机是什么。如果没有妨
碍我们的计划，那就不用管他们。”杨诺澜的声音听起来很沙哑，好像感冒了。
	果然，那人问道：“老大，你感冒了？”
	杨诺澜轻声回应了一声“嗯，没事，只是有点头疼而已。过两天就没事了。”
	那人有些担忧的说道：“老大，你不会是又犯病了吧？要不我还是多派几个人跟着照顾你算了，这样我
们也比较放心。”
	杨诺澜有点头疼她的这些个小弟，虽然他们在作战能力上都是一等一的好手，但是，在面对她的问题上
，就会一秒变得婆婆妈妈的，一点也不让人省心。
	所以，为了不让对方继续祸害她的耳朵，杨诺澜眼疾手快的在对方还没有来得及说出下一句话的时候就
挂掉了电话。
	挂掉了电话之后，杨诺澜回忆起刚才那人报告的情况，心里暗想：既然上面的人都这么对我了，那我也
就懒得再帮你们处理那些烂摊子。反正你们不是没事儿干吗？那我还当什么老妈子？
	其实，逮捕杨诺澜，这并非是上面的本意。但是，在有人刻意的情况下，他们也不得不这么做。因为那
个人手上提供的资料，已经足够判杨诺澜死刑了。只是，他们还是太偏爱杨诺澜了，所以才会下达一
定要把杨诺澜活着带回去的命令。
	在接到警察局长的文件之后，上面的领导们很快又接收到了来自另一个人的消息。这个消息是直接发到
他们办公室的邮箱里的。内容很少，只有短短的几行，但是其中的内容却很是让他们吃惊：
	尊敬的各位领导，我是马亚，海鸥的老大，谢谢你们这么多年来对我家诺澜的照顾。现在，听说她已经
拿到了华夏的军事机密，所以，她也应该回来了。我们一家也快要真正的团聚了。
	不过，我知道依照诺澜的性子，她一定不愿意看到这种分别的场面，所以，作为丈夫，我觉得我也应该
有义务帮助我的妻子做她不愿意做的事情。
	在此，特地感谢。
	海鸥，马亚敬上
	这封信，在到达各位领导的手上的时候，他们并没有完全相信。但是，到了后来，因为杨诺澜突然和李
光分手，李光又特地和杨诺澜谈过这个问题。但是，杨诺澜的态度格外的坚定，并且还说自己已经有
了对方的孩子。
	这一切都太巧合，而且根本就没有事先预演过。但是，却能够这么偶然的把一切都联系在一起，除了这
就是真相以外，他们也根本就找不到其他的理由来圆这个可疑的事实。
	所以，就有了现在这种对杨诺澜实施全面逮捕的情况。因为，虽然这可能只是这个自称是海鸥老大的人
的个人观点，但是，却还是不能排除这可能是事实的可能性。
	如果马亚说的都是真的，那么，他们的损失真的就太大了。所以，他们只能这么做了——宁可信其有不
可信其无，他们别无选择。
	此时，马亚正站在上海某栋大楼的阳台上。看着外面匆匆忙忙的人群在大雨里面仓皇失措的奔跑。身上
无数的雨滴打落。看着外面这些人脸上无一不是痛苦，抱怨。根本就没有一个人的脸上露出的是快乐
的表情。
	马亚不禁在想，以前，即使在面对着无数的伤害的时候，杨诺澜依然都是或者是面无表情，或者是开心
的接受。她的心里，到底又是怎么想的呢？是真的就像她表面上表现出来的，开心？不在乎？还是…
…她其实也很痛苦？
	马亚不知道杨诺澜心里到底是怎么想的，因为，他真的不知道杨诺澜什么时候才是真实的。就像他现在
虽然在室内，但是依然带着的这顶鸭舌帽一样。
	马亚记得很清楚，当时杨诺澜笑着对他说：“马亚，你知道吗？我喜欢白色的鸭舌帽，因为那就像是天
使一样，可以把最珍爱的东西保护起来——以最纯洁的方式。”
	而且，他还记得，当时杨诺澜曾经说过，他很适合带白色的鸭舌帽。所以，虽然他很不喜欢白色，甚至
可以说是讨厌白色。但是那一天，他却走进了专卖店，没有丝毫的犹豫，径直的走向了白色鸭舌帽。

	拿着之后，他走到试衣镜面前，直接把白色鸭舌帽戴在头上。而且，他还转了几个身，对着镜子练习了
很多次微笑。他想把最好看的一面对着杨诺澜展现出来。
	可是，他最终还是没有看到杨诺澜在看到他戴白色鸭舌帽的样子时那一脸的欢喜。他等来的，却是杨诺
澜的无情的真实。
	之后，马亚特地跟着杨诺澜上了同一班飞机。而且还是戴着白色的鸭舌帽。可是，在马亚满怀期待的等
到杨诺澜回头看他的时候，杨诺澜却根本就没有注意到他的存在。
	当时他记得很清楚，杨诺澜回头，在飞机上看了整个飞机上的人，可是她的眼睛根本就没有在他的身上
多停留一秒。白色鸭舌帽，根本就没有成功吸引杨诺澜的眼球。
	而且，马亚看到了那个人，那个据说是杨诺澜的男朋友的那个男人。可是，那个男人说真的，根本就没
有什么特别的。既没有长得特别帅气，也没有什么很特别的气质。
	而且，在遇到了事情的时候，那个男人也根本就没有发表什么言论。在解决事情的时候都是杨诺澜开口
说话，那个男人根本就没有任何的表现，完全就是一个由杨诺澜保护的软弱的男人。
	可是，就是这么一个一无是处的男人，却成功的得到了杨诺澜的心。而他，这么完美，这么优秀，这么
对她死心塌地，可是为什么她却对他完全无视。
	他跟踪了杨诺澜很久，而且还一直都在努力的观察形势，看到杨诺澜不断的和不同的男人交流，有说有
笑。可是，这些人却没有一个人是他。
	他的心里很难受，因为杨诺澜从来没有这么这么真诚的对待他。即使和他聊天，也都是带着自己的目的
，有心机的和自己聊天。
	现在，他终于找到了一个很好的时机，既然不能够在一时之间得到杨诺澜的芳心，那么，他就慢慢来好
了。先从破坏杨诺澜和那个男人的关系，然后在一步一步的把杨诺澜逼到绝路上，让杨诺澜走到悬崖
边上，无路可退。
	到了那个时候，她再潇洒的走出来，对着杨诺澜伸出自己的手，把杨诺澜从深渊中拯救出来。
	首先，就是要把杨诺澜心里最为崇敬，最为庄严的华夏，变为杨诺澜最为厌恶的敌人。这样，没有了华
夏作为杨诺澜背后的靠山和她的信仰，那么，到时候，想要摧毁杨诺澜心里最后的防线，就轻松多了
。
	不过，作为一个庞大的组织——海鸥的老大，马亚也根本没有把所有的精力都放在杨诺澜的身上。即使
他对杨诺澜实在是无法释怀。
	但是，作为一个老大应该有的责任心，马亚也同样有。而且，他还是一个很好的领导。虽然他也同样没
有怎么管理自己的手下，但是，他还是比起杨诺澜要好多了。至少，他没有像杨诺澜那样，什么都不
管。而且还在很多时候需要自己的小弟来打理自己的事情。
	不过，就算是这样，马亚依然派出了很多人混进杨诺澜的小弟中。因为，面对杨诺澜，马亚根本没有丝
毫的把握，能够完全的依靠自己的猜想，就能够掌握杨诺澜的动向。
	但是，却不知道为什么，至今为止，马亚依然没有得到任何消息，得知自己的手下已经成功潜入到杨诺
澜的团队内部。
	仿佛有一道看不见的墙，在马亚已经快要触碰到杨诺澜他们的时候，就把他们伸出去的手，悄无声息的
阻拦住了。不论他们使出多大的劲儿，都不能前进一步。
	而这一切，虽然此时杨诺澜还正处于逃命状态，但是，这并不代表着此时杨诺澜的智商和她的小弟们的
视线都是完全盲目的。只要有一点的动静，他们都能够通过这一点的蛛丝马迹，顺藤摸瓜，找到那最
初的，最让他们不安的那一丝线索。
	所以很自然的，虽然马亚为了能够让人成功的潜入杨诺澜他们的内部而做足了前戏，而且还无数次的进
行角色扮演。但是。事实就是这样，杨诺澜的小弟们一次又一次的通过那一点点的缝隙，找到了那些
人的真正身份。
	但是，为了不打草惊蛇，虽然没有得到杨诺澜的命令。更确切的说，是因为他们根本没有把这件事情告
诉杨诺澜。但是他们却是很熟练的把这件事情给处理的很好。
	如果杨诺澜在这里，恐怕也差不多就是这样的一个处理结果了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十四章 被遗忘的天才部落
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：3094 
            更新时间：2016-10-08 09:07:54
        	月牙湖，四周全是流动沙漠，一年四季，这里的总降水量也一直保持在一百毫米以下。在这沙漠中，一
眼望去，除了月牙湖旁边，根本就没有一处地方可以看到沙漠中的那些常见植物。就连号称沙漠中保
水性最好的仙人掌也看不见一棵。
	不过，就是这样的一种恶劣的天气，居然会拥有像月牙湖这样的一年四季都没有什么水位变化的湖泊。

	月牙湖，因为其形状像月牙而得名。这个地方，一年四季，四周都是绿树环绕。这里就像是一个传说中
的神话境地一样，湖泊里有自由游动的游鱼，四周的树木有些高大，上面有不少叽叽喳喳的小鸟。

	因为这里是唯一一个处于沙漠中的绿洲，而且这里根本就容纳不下多少人群。所以这里根本就没有村庄
建立起来，也自然是没有公安在这里驻扎。这里虽然是越国的领土，但是，因为种种原因，越国从来
没有对其进行过管理。叶正因为如此，这里可以说是一个罕见的三不管区域。
	不过，虽然这里看起来十分偏僻，但是，这里却并不是说没有群人在这里驻扎。相反，这里是一个很好
的藏身之地。特别是对于一些经营着不法经营的人，这里简直就是一个完美的藏身之地。
	当然，在这里居住的人，也说不清到底应该怎样对他们定位。因为这里住着的人，总共也就只有几十号
人，说白了也就只是一个贫困的小村落那么大。
	就单凭这么几十号人，而且他们又对国家根本就没有能够造成什么灾害，况且，就算他们要造反，又怎
么可能会是一个庞大的国家的对手呢？只要他们一有任何的反动行动，越国的警方就能够立即把他们
杀的片甲不留。
	所以，即使知道月牙湖这里有着一群不知名的人群在活动，但是，因为他们一直都没有什么危害国家的
行动，所以越国根本就没有怎么理会。
	不过，现在，他们这一群不大的人群就开始不安分了起来。
	他们在这里隐居，并不是因为这里很安静，没有人打扰。而是因为这里能够躲开国际警察的监视。
	这里终年都没有什么信号，所以他们也根本就没有用电脑，电视，手机等那些需要用信号才能够有用的
工具。同样的，因为这里方圆百里根本就没有行人路过，除了偶尔会来探险的队伍以外，这里就根本
就难得一次的看见有陌生人行走在这里。
	不过，也不要把他们想的跟个生活在大森林里，几百年都没有出过那片湖泊的野人。他们也有电灯用，
也会使用洗衣机，他们还使用太阳能热水。
	这里的这些人，无一不是些天才人物，即使是三岁小孩，他们都能够简单的使用太阳能发电。
	是的，他们可以使用大城市里才可以大规模使用的太阳能发电机发电。而且，他们这里的技术，比起世
界很多国家的一级城市里的还要更好。甚至可以这么说，他们的技术，是绝对的现在世界的前列，根
本就没有几个国家能够和他们这里的技术相提并论。
	虽然他们不能够使用信号，但是这也真的只是因为他们不能够引起国际刑警的注意而已。
	如果他们想，他们完全可以自己发射卫星上天，而且卫星的信号和功能绝对不是那些号称世界唯一强国
国家可以相提并论的。
	因此，这完全可以想象，这里的这几十号人，到底是有多么的变 态。不过，有些东西，就比如说，手
枪，他们身上可是没人都有一把。
	因为他们属于和华夏的人群完全不一样的一个人群，所以他们很是小心谨慎。他们不相信任何外人的话
，也基本上不会相信华夏军方的人的花言巧语。他们相信的，只有他们自己。
	如果他们发现了有任何人打着不好的主意，那么，他们是绝对不会手下留情，他们一定会在第一时间里
对你执行狙杀。
	而对于射击，这是他们每天早上的必修课。只要是可以承受得了手枪的后坐力的，都会统一去一个制定
的地方去练习射击。直到他能够独自一人面临他们所谓的危险的时候，他们就可以随着自己的心意，
可以去练习，也可以随便去哪玩儿。
	不过这里的人真的都很有自觉性，一般情况下，可以看到即使是七八十岁的老人，在训练场上努力的瞄
准，射击，换子弹，然后继续瞄准。
	这就是这个村子的最大的特点。据说，这里也是有人出过这里的。他们当中，也是有不少人离开这里，
前往外面的世界。其中，有的人还在杨诺澜的身边，深受杨诺澜的信任。
	虽然在知道月牙湖有着一个这样一只村子的时候，杨诺澜当初真的是有想过要把他们所有人都拉在自己
的麾下。但是，后来她还是没有这么做。因为这本来就是一个独立的村子，如果因为她的关系而改变
了这个村子的性质，那么她的罪孽就深重了。
	不过，最终杨诺澜还是在这个村子里住了一段不短的时间，为的就是能够在这里学到一点在城市里根本
就很难学到的东西。比如说，那看上去很小，而且根本就不能够用现代的器械检查到的手雷，窃听器
什么的。
	当然，当初给李光使用的窃听器就来自杨诺澜的手笔，而这么好的技术，就来自于这个村子。所以。她
才能够在李光身上这里明目张胆的安窃听器。而且完全不用担心会被国家的监听系统发现。
	而现在，这个村子，突然之间就变得不再安分了。
	从一开始的时候，这个村子里的人利用已有的东西制造出来了炸药，然后带到了最近的省城。最后在一
个没有什么行人的夜晚引爆了。
	没有人知道他们究竟为什么会这么做。因为他们也是第一次看见这群人干出如此不合常理的事情。
	在以前，虽然他们也有时候使用炸药弄出一些不小的动静，但是，这也只限于在沙漠里。而且只是把沙
漠翻个个而已，根本就没有伤到什么东西。
	但是这一次不一样，这一次的爆炸直接影响了一个省城的街道的交通。几乎所有的通道都已经被炸了。
而且所有的桥梁都已经被炸毁。没有一座桥梁是完好无损的。
	不过，因为种种原因，这个省城的人并没有多大的伤亡，到目前为止，也就只有几个人死亡而已。其他
的也都只是受了伤，最严重的，也已经在经过了医生的全力治疗后，现在已经苏醒过来了。
	这件事情因为受害面积太大，所以很快就被上面的领导们知道了。而他们也很快就组织了人员去调查。
但是很意外的，在月牙湖的周围，已经看不到那群独特的人了。要不是因为在月牙湖还能够依稀的看
到一些有人在这里长期生活过的痕迹，那么这里就可以说是完全的荒无人烟，没有一个人在这里居住
。
	那么，那群人到底上哪里去了呢？而他们这次的行动到底是因为什么呢？这很明显的看上去就像是恶意
报复一样。但是，也确实只是让国家受到了一些经济损失，根本就没有真正的对国家的根本造成伤害
。
	那么，究竟是什么原因导致了他们如此疯狂而无理取闹的举动，甚至为了这个不知道的原因而甘愿的搬
离这个他们已经生活了不知道多少年的月牙湖呢？
	这群人，就这里的突然消失不见了。没有任何的踪迹。但是，这件事情根本就还没有结束。在所有人都
以为，这件事情就这么结束了。化身为恐怖分子的那群人再也不会出现了的时候，在临近那个被炸毁
的省城，另一个省城又遭到了同样的灾难。
	不过，这一次，他们并没有炸毁桥梁和路面，而是改为炸毁了警方的一些操场和所有的车辆。
	没有人知道他们到底是怎样躲过那些密密麻麻的监控的。在警方反应过来的时候，就已经发现了几乎所
有的外面的监控都已经坏掉了。而他们居然在此之前一点儿反应都没有！
	在炸弹爆炸的那一瞬间，所有的警员都被吓到了。根本就没有反应过来！而在反应过来之后，他们首先
跑到操场，看到的，就是那些车辆已经被炸的面目全非的样子了。
	有的人离得近，有幸看到了炸弹爆炸的那一刻。但是，他们也同样很不幸的被炸弹爆炸的余波波及到。
而且还有的人根本就直接被这里莫名其妙的送上了天堂。
	也不知道这次是不是真的是直接把矛头指向的警方，所以这次使用的炸药的质量也比之前的要好，威力
自然也就更大。而这次受伤的警员也自然要比之前受伤的百姓要多的多。
	而类似的事件，依然在每隔一段时间就会发生。发生的频率不固定，但是发生的对象，无一不是跟国家
有关的地方。也许。他们正是要通过这个，来传达些什么……
	这件事情也并非是突然之间就造成了这样的局面，在这之前，就已经有种种迹象表明，月牙湖，这个地
方的人们对于越国，并没有之前那么友好了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十五章 苗店的情报丢失
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：1737 
            更新时间：2016-10-08 09:30:01
        	终于，在连续发生了七次类似的恐怖袭击事件之后，这一连串的事情终于得到了一个缓冲。月牙湖的那
些“恐怖分子”，这一次貌似，真的是消失不见了。
	在这件事情过去两个星期过后，警方以恐怖袭击事件对这个案子定案。对外宣布，其阻止这件恐怖袭击
事件的主凶已经被警方秘密击毙，而其他的参与者，也都受到其应有的惩罚。
	但是，警方拒绝任何舆论的深入挖掘，对市民的提问也总是含糊其辞，到了最后，甚至直接拒绝所有的
提问。
	警方这样的态度，足以说明这一切都有着自己的不为人知的内幕。虽然所有的人都没有出面质问些什么
，但是，所有的明眼人都心知肚明。
	在这次事件发生了没有多久，另一方，又有人弄出了另外的事件。
	但是这一次，越国警方却是烧坏了脑子也想要把这件事情成功解决。
	不久之前，苗店发生了一件真正意义上的大事。苗店军方的总部基地被盗！
	在世界各国，都有一个默认的行事方式——间谍。
	间谍，这是一个很不友好的词汇，各国表面上都不太认可这样的行为。但是，几乎每个国家都会派遣自
己的特工向自己在意的国家派送，然后通过各种手段得到他们的军事机密。
	但是一般情况下，几乎所有的间谍都不能够得到太多有效的军事机密。所以大家也都默认了这样一个事
实——在对方间谍没有得到有效的军事机密的时候，即使找到了对方的间谍的确切消息，也不用刻意
去阻拦他们。
	这样，几乎每个国家部门都能找到有别国的间谍，其中也有很多人是已经暴露了的，但是却也没有被送
上军事法庭。
	但是这一次，苗店却因为这个默认的规则而吃了亏。不仅仅是苗店潜伏在各国人员的名单被盗，甚至连
苗店军方对未来几年的军事安排都已经被盗。其次，苗店军方的部分最新的军事枪械和战略导弹的研
究配方也被人盗走。
	但是很幸运的是，为了安全起见，苗店军方在很久之前就已经把重要的战略导弹策划方案分成好几分，
然后采用不同的方式由不同的人员保管。每一分策划方案书都是由三个不同部门的人共同保管其中的
一部分钥匙。
	而这三个人，并不是都是各个部门当官的人。这些人全部都会经过了十分严格的背景调查和个人信息调
查，是完全符合钥匙保管的人员。而且，这些人很多都是一些在自己部门里不太显眼的，也不太受到
领导重视的人。这样的人，在各个部门里有太多相似的人，从表面上根本就很难看出来到底哪一个才
是被选中的人。所以，相对的，这样做，显然能够更好的保管好国家的机密。
	但是即使这样，也有相当一部分的机密被其他国家的间谍盗走。这样的打击，对于国家来说真的是很不
一般。
	但是，现在他们已经没有办法追回那些被盗？奈募?恕Ｒ蛭?谒?欠⑾值氖焙颍?峙履切┪募?家丫?
凰偷搅烁鞴?氖啄缘氖种校?恢?酪丫?桓粗屏硕嗌俜萘恕？
	所以，现在他们能够做的，就是马上，立刻派人清理所有的间谍！不管他到底是属于哪个国家的。是和
苗店很友好的国家也好，和苗店的关系很僵硬的也好，只要是不属于自己国家的人，都一律要斩草除
根！
	这份命令一下达，立刻就很多部门采取了措施。因为许多间谍平时都是一直活动于苗店军方的眼皮子底
下的，所以那一群人也是最容易被苗店军方清理出来的。
	不过，一般情况下，能够在苗店军方总部悄无声息的进行偷盗，而且还是成功偷盗的间谍，都不会是那
些能够被人轻易发现的那些人。
	可是，究竟现在到底有多少间谍潜伏在苗店总部，这个问题一直都像一根刺一样，卡在那些军政首脑的
喉咙里，即使自己想尽千般方法，但是任然找不到任何解决问题的正确方法。
	本来苗店就是华夏的友好国家，现在，苗店发生了这样的事情，虽然这并不是很适合到处张扬，但是，
他们仍然在第一时间想到了华夏。
	因为在他们心里，华夏就是这样一个值得依靠和信赖的国家！
	但是，虽然背负着苗店的信任，华夏也没有多大的信心能够帮助他们解决这个棘手的问题。相反，他们
几乎所有人都想到了同一个人——杨诺澜。在杨诺澜仍然是军方的一员的时候，基本上这些事情都是
由杨诺澜来解决，他们从来不会花费任何心思去做这些无聊加麻烦的事情。包括现在他们已经清除了
的这些人，都是以前杨诺澜查出来的。
	但是现在，杨诺澜被他们通缉，而杨诺澜的那些人，也不知道在哪里。即使能够找到他们，也不知道他
们会不会答应他们帮忙查找间谍。
	如果继续这样下去，那么，不仅仅是是这几个小国家，一些大国，包括华夏，也许也会发生一些意想不
到的事情……
	
	军训中，好累，脚好痛，又没有存稿，真的好难过……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十六章 爱上自己
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：1303 
            更新时间：2016-09-11 22:30:13
        	已经在去往e国路上的杨诺澜，并没有把自己的任何心思都放在华夏的事件上，而是直接就把手机关机
，电脑关机。所以，她根本就没有得到任何关于华夏最近发生了不少大事件的事情。
	而且，在刚刚到达e国的时候，杨诺澜就把自己的手机保存在了e国的银行里进行了托管，然后自己又
重新去买了一个手机，连卡号也都换了。所以，除非杨诺澜自己打电话回去，否则根本就没有人能够
联系到杨诺澜。
	至于为什么杨诺澜要独自一人去e国，这也是一个很奇妙的事情。杨诺澜在偶然的情况下在网上认识了
一个网友，而且两人很谈得来。所以一来二去，两人也都比较熟悉了。但是，杨诺澜也是有着自己的
底线，面对对方不断的要求她发图片或者是视频通话，杨诺澜从来都没有答应过。
	甚至可以说，除了杨诺澜成功套出了那个网友的有关信息以外，那个网友根本就没有得到有关杨诺澜的
任何有效信息。
	不过很奇怪的是，那个网友就像是认识杨诺澜一样，能够从他的字里行间看出他对杨诺澜的很多习惯和
底线都能够把握的很好。而且很多事情即使杨诺澜不说，但是那个网友也能够很“巧合”的猜出来！

	因此，在杨诺澜决定要去国外的时候，首先想到的，就是来e国来，顺便找找看这个神秘的网友。因为
这个网友实在是对她的情况太过于熟悉了，这不得不让她怀疑，这个所谓的网友，恐怕是已经不知道
在她身边潜伏了多久了的一个熟人，而且多半还是一个不太友好的熟人。
	到底是谁？要这么费尽心机的用这种方式来接近她？飞机上，杨诺澜一直都闭着眼睛，不仅仅是因为这
些天的事情让她感觉到了前所未有的心累，而且这个莫名出现的网友也同样让她感觉到了前所未有的
危机。
	杨诺澜在脑海里回想着这么多年来出行过的所有的任务，一件一件，一张一张的人脸在她的脑海里浮现
出来。就像是在放电影一样，脑海里出现的这些人，很多人，现在已经不在这个世界上了。当然，还
是有不少人到现在为止仍然还活在这个世界某个杨诺澜不知道的角落里。
	第一次，杨诺澜发现：原来，我已经杀了这里多人了啊。我已经多少岁了？好像并没有多大年纪吧，但
是，为什么我却觉得我已经活了太久太久了呢？
	微微睁开眼睛，一眼望去，杨诺澜看到了一对年轻的恋人。但是，杨诺澜的突然愣了一下，“年轻”？
好像我们之间的面临差距真的不大吧，说不定他们还比我大点儿呢！
	杨诺澜感慨，也许自己现在真的是老了，心老了。
	微微一笑，杨诺澜放下自己心中那一点点的疲惫，然后继续自己看起来漫长又孤单的浅睡。
	同样一架飞机上，同样的在杨诺澜的身后，同样的白色鸭舌帽，同样的一直都注视着杨诺澜，眼睛没有
一秒钟离开过杨诺澜，但是杨诺澜依然没有注意到他的存在。马亚这些天来养成了一个很不好的乐趣
，但是他却始终甘之如饴——注意杨诺澜的一举一动。
	马亚很有领导才能，和杨诺澜差不多的优秀的大脑能够很快的就完成很久远的安排。而且对于突发事件
的处理能力也非常的快。同样的，两个人也都拥有着相同优秀的下属。
	从某种程度上说，马亚和杨诺澜，是同样的一种人，只是马亚比杨诺澜更加的冷静，也更加的真实。而
杨诺澜却总是会刻意的去忽略一些事情，即使它很重要。
	有时候马亚也会想，也许，他爱上的人，并不是杨诺澜。而是从杨诺澜身上体现出来的，那个孤傲不群
的自己……但是，这种事情，又有什么关系呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十七章 尴尬的情侣套餐
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：1417 
            更新时间：2016-09-12 22:56:35
        	一下飞机，杨诺澜就看到了e国的那些具有典型西方特点的长腿美女们。还有那一眼望去，根本就看不
到几个平胸妹子。就算看到了几个飞机场，那可能都是还没有来得及去h国整容的华夏女孩。不过这
种人，一般都是正在e国进行攻读的留学生。
	看到这些看起来脸上仍然还带着天真活泼的华夏女孩，杨诺澜的心情也跟着她们脸上的纯真笑容而放松
。褪去了严肃和冷漠，也暂时放下了心中的烦恼，杨诺澜不禁嘴角上扬，脸上的光彩随着阳光的照射
而显得更加的耀眼。许多人在不知不觉之间，就被杨诺澜的笑容所吸引。
	不过，这些外界的变化，杨诺澜从来就不会去关心。只是，她还是敏锐的察觉到了一丝很奇异的目光。
可是，却只有那么一瞬间，就又消失不见了。
	算了，这种事情，已经跟她没有关系了。她现在只是一个被自己国家通缉的通缉犯而已。就算现在她被
人暗中盯着，那也没什么关系。至少从现在开始，她的一切，都和国家没有关系。而她，就算是做出
了什么很丢脸的事情，那也只是关系到她自己的面子问题而已。
	不过，关于面子——这东西能吃吗？就算能吃，那也肯定早就被我吃掉了！
	说到吃，杨诺澜突然觉得，自己好像还真的饿了。从昨天开始，因为心理原因，杨诺澜基本上就没怎么
吃东西，连水都没有喝几杯。现在，心情一下子就放松了，那么她的肚子自然就会立刻造反。
	找到一家不算大，但是这氛围却看起来格外的好的餐厅，杨诺澜拖着她的那一个32码的箱子，步子轻
松的走了进去。
	环视一周，杨诺澜最后在一张比较靠内的桌子旁边坐下。本来是想坐在窗子边上的，可是那地方实在是
太抢手，虽然现在按照e国的时间来算，这还根本就没有到午饭时间，但是，这里的靠窗位置都已经
被一对一对的看起来像是情侣的人给坐满了。
	虽然有点奇怪为什么这个国家的人都喜欢一对一对的情侣在外面吃饭，而不是自己一个人或者是和自己
的家人，朋友出来吃饭，但是杨诺澜的还没有蠢到去向别人询问这种无聊的事情。
	再说了，这是人家的习惯，她只是一个过路的吃瓜群众，干嘛要去在意别人的习俗呢？
	所以，杨诺澜对已经站在自己旁边的服务员说道：“来一份你们这最好的套餐。”杨诺澜觉得自己现在
可以吃下一头牛。
	但是旁边这位服务员却问：“这位小姐，请问需要先给你上水果吗？你的朋友还没有来，要是上餐太早
，恐怕会凉的。”
	杨诺澜一愣，摆摆手，说道：“不用了，我就一个人。”然后她才后知后觉的发现，这里有这么多的情
侣，不是因为这里的习俗就是这样，而是因为这里根本就是一间情侣餐厅！
	只是稍微尴尬了一下，杨诺澜就立马换上一副伤心欲绝的表情，略带哭腔的说：“我刚失恋了，所以别
和我提他好吗？我只想再一次的回味一下以前的日子。”
	果然，服务员就是有眼力劲，马上就什么都不问，然后利索的去帮杨诺澜点餐去了。
	而且很快的，那一份看起来很好吃的情侣套餐就被端上来了。但是，就在杨诺澜握着叉子准备开动的时
候，一个男人，一个看起来准确的说应该是一个大男孩的男人在没有得到杨诺澜的同意，就直接坐在
了杨诺澜对面的椅子上。
	吃饭被打扰，杨诺澜本来“奸计”得逞后的好心情瞬间就被破坏了。马上换上一副典型的杨诺澜表情—
—冷漠脸。
	大男孩一愣，然后呵呵干笑两声，说道：“看见你一个人坐在这里，而且还很伤心的样子，所以忍不住
就走过来了。你不要多想，我只是想陪着你吃下这顿饭而已。有个人在这里陪着你，我想，也许你就
不会再那么伤心了。”但是，大男孩脸上那可疑的红云还是一不小心的出卖了他。
	杨诺澜呵呵一笑，心道：我这是no zuo no dai吗？
	但是，杨诺澜还是没有办法拒绝这样一个单纯的男孩子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十八章 女人
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：1256 
            更新时间：2016-09-14 22:51:40
        	不管面前的大男孩盯着杨诺澜正在发呆，杨诺澜继续着自己和这一大份的情侣套餐的学会作战。
	吃的很香，而且吃的很快，根本就不像是一个失恋了的女人来情侣餐厅来回忆曾经的美好。然后看着以
前相似的场景泣不成声的样子。
	但是，由于之前有着杨诺澜先入为主的错误观念的引导，所以，看到杨诺澜坐在那里一言不发，特别是
对面还坐着一个长相很清秀的年轻人的时候，杨诺澜依然吃的很快，根本就不顾及自己在男人面前的
吃相。
	每每女人对着男人的时候依然会这么不在乎自己的淑女形象，那么，那个人不是真的是一个天生的女汉
子，而且还是一个不在乎别人任何看法的女汉子。要么，那就是那个女人失恋了。而且还是那种和自
己真的很在乎的人分手了。
	可是实际上，杨诺澜本来就是一个汉子一般的女人。除了有时候会利用自己的美貌干出一些事情来之外
，其他的时候，也就只有对李光会产生一点女孩子应该有的情感了。
	可惜现在，李光已经不再那么重要了，而且，自己在这一亩三分地也没有几个熟人，所以，她当然是想
怎么玩怎么玩了。到时候就算是颜面尽失，那也只是在这里丢脸而已。
	刚吃完，就看到一张洁白的纸呈现在自己眼前。杨诺澜的眉毛一扬，心想：这孩子不会是脑子有病吧！
然后默默的从餐巾盒里拿出一张新的。
	大男孩：“……”刚刚明明都还是很友好的，现在居然这么就无情的拒绝我了……
	杨诺澜从他的眼睛里看出了他的想法，然后重重把钱包拍在桌子上，吓得大男孩肝颤。杨诺澜霸气的说
：“想泡我？你也不看看自己是谁？能让你在这坐着就已经是对你格外开恩了。还不赶快谢恩？”

	这个充满了华夏古典气息的字眼，用这么霸气的语气说出来，还真的不是一般的新颖，在场的有几个华
夏人听到这么浓厚的乡音，都有种他乡遇故知的感慨。一瞬间那因为被杨诺澜打扰了的爱恋氛围就被
那自来熟的亲切所代替。
	很显然，这个大男孩根本就听不懂中文，所以根本就是一脸懵逼的看着杨诺澜以及周围那瞬间变化的餐
厅环境。
	最后，一名看起来像是大男孩的跟班的人在大男孩耳边不知道说了些什么，但是一看大男孩那不断的点
头的样子就知道，那个人肯定是告诉了他这个到底什么意思了。
	杨诺澜可是对这样一个乳臭未干的毛孩子没有兴趣。所以，吃饱喝足，杨诺澜还是觉得应该早点去找个
地方好好的睡上一觉，弥补一下自己这疲劳过度的身子。
	可是就是这样一个小小的愿望，都有人不让她好好的实现一下。
	看，门外那个突然刹车的那辆车子，下来一个穿着目测至少有十厘米的高跟鞋，一身火红色的妖艳开缝
大尺度裙子。踏着咚咚的声音就这么匆匆忙忙的走过来了。就像是一头大象似的，要多野蛮就有多野
蛮。
	看见大男孩，女人脸上立即就表现出一副兴奋来。然后又看了看大男孩一直都没有把目光离开过的杨诺
澜，脸色瞬间就铁青。看样子，是把杨诺澜当做是自己的敌人了。
	杨诺澜：老娘就只是要吃个饭而已，招谁惹谁了？
	不过，就算是杨诺澜不想一来就惹事，但是，看样子这个女人也肯定是不会就这么让她走的。
	女人嘛，都是这样，一看到比自己还要美的女人，特别是自己的男人还被别人给迷住了，都不看自己一
眼，肯定都会生出一些不好的想法来。这个是不分国界的——比无线电还要通用！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第八十九章 争风吃醋
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：1207 
            更新时间：2016-09-17 21:26:21
        	杨诺澜一直都在注意这这个女人的动静。她的女人的直觉告诉她，这个女人，说不定哪个时候就会像野
狗一样的扑过来。
	果不其然，这个女人立刻就把杨诺澜定位在她的情敌位置上，看这气势，是要和杨诺澜干架啊！
	不过，女人还是有点儿矜持在的，特别是自己喜欢的人现在还活生生的站在自己面前，那她就算是再怎
么想立刻上去撕了这个人，那也不得不收敛一点。
	女人走到杨诺澜面前，脸上虽然是微笑着，但是怎么看怎么觉得现在她的表情是多么的咬牙切齿。而且
，因为背对着大男孩，女人眼中的敌视要多明显就有多明显。
	但是，在大男孩的视线里，他看到的就是女人虽然很气愤了那么一会儿，但是又很快的就收回了自己的
态度。变得很大度起来。这和女人平时的作风很不一样，他还以为是女人突然长大了呢！
	心里多少有点安慰。女人是大男孩的青梅竹马，在不知道什么时候开始，女人就已经喜欢上他了。但是
他却对女人只有姐弟之情。没错，女人比大男孩大了好几岁。
	也正因为如此，即使知道了女人喜欢他，他也从来都没有想要尝试一下和女人交往。大男孩有着自己的
喜好，他不喜欢姐弟恋。而且，他对于一贯嚣张跋扈的人有点反感。虽然女人在他面前的时候很好，
但是本质上，她依然是一个仗势欺人的女人。
	所以，大男孩对于她一直都是一种疏远而客套的态度。而女人当然也是知道的，只是，一个女人一般都
会对自己看中却得不到的男人产生一种格外的占有欲。
	女人说：“你就是Nike喜欢的人吗？看起来还真的是有些资本。不过，不要以为你这样就可以成功
得到Nike的心，他的心，永远都只能是我一个人的！如果你想凭借自己吗微不足道的姿色上位的
话，那么，我不介意让你连这个资本也没有！”
	声音娇媚，但是却透露着一股狠意，脸上的肌肉因为怒意而扭曲成狰狞。杨诺澜看在眼里，但是却没有
一丝的怒气，相反，现在的杨诺澜，真的可以算的上是很平静。就像一个旁观者一样，在一直的看着
热闹，但是这个热闹却是这么的无聊。
	轻轻剥开女人放在自己眼前一直指着自己脸庞的手指，杨诺澜说道：“不要说的自己好像比我好看很多
似的，不就是一个喜欢卖弄风骚，而且还没有成功的人吗？一个丑八怪，又有什么资格指着我的鼻梁
？”
	其实，女人长得不错，而且在一般人眼中，她还是可以算的上是一个挺有女人韵味的人。现在被杨诺澜
当众说是自己是丑八怪，可想而知，女人心里到底是有多么的复杂。
	直接一巴掌扇在杨诺澜脸上，四道红色的手指印就这么清晰的印在杨诺澜白皙的脸上，看起来格外的醒
目。
	Nike愣住了，他没有想到女人居然真的会当着他的面打人。女人也愣住了，因为她看到了杨诺澜那
一脸得意的神情。那神情仿佛在告诉她：现在，你说我有没有资格呢？你已经没有办法跟我斗了。

	女人一瞬间就反应过来这肯定是杨诺澜的阴谋。现在，她想要否认她在Nike面前打人的事情，但是
她也不是完全没有脑子，这件事情怎么看怎么像是杨诺澜的阴谋，是专门要引她入套。
	这个女人，看起来还真的没有表面上看起来这么纯洁啊……女人眼中闪耀着计算的光芒，脑海中瞬间闪
过刚才的一切。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十章 华雷斯的继承者
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：1184 
            更新时间：2016-09-18 23:20:17
        	“Nike少爷，我们应该回去了。这次出门的时间，已经超过了夫人交代的时间。如果我们再不回去
，那么夫人肯定会发火的。”管家恭敬的在Nike耳边耳语，然后眼睛看向女人那边，然后说道：
“至于蕾娜小姐，相信她自己是能够解决的。在这个地方，没有人能够把她怎么样。”
	Nike摇摇头，说道：“我并不担心蕾娜到底会怎么样，即使她现在被人当众再扇回来。我也不会去
管。但是，你也知道，蕾娜到底是个什么样的人，如果我现在就离开这里那么，那个人，肯定会吃亏
的。所以，我现在不能走。”
	Nike的目光一直都是看着杨诺澜，那眼中的爱意和珍惜，是那么的明显。显然，Nike真的对这
个突然出现的外国人产生了那一种名叫一见钟情的感情。
	但是，这是绝对不能够发生的事情。即使这个女人看起来很好，但是，不管她到底是什么身份，也不管
她到底曾经有过什么样的过去。单单就是这个女人的国籍，就已经把所有的可能排除在外了。
	Nike少爷，是万中无一的，高高在上的，是e国未来的王者，怎么可以娶一个外国的女人？就算是
谈恋爱也不可以！
	Nike，全名华雷斯·格列纳·Nike，华雷斯家的第一顺位继承人。
	但是，他却不是华雷斯家的长子，而是幼子。在他之前，还有两个同父异母的哥哥：大哥华雷斯·杜雷
纳克，二哥华雷斯·涅利。另外，还有一个双胞胎的妹妹——华雷斯·格列纳·尼露。
	作为一个不仅仅是在e国。可以说是在世界上，华雷斯家也是赫赫有名的。所以，对于血缘关系的亲疏
贵贱对于大家长的影响力其实更大。
	因为Nike的母亲欧尼·珍是现任e国总统的独生女，而杜雷纳克和涅利的母亲却只是一个小家族的
女人。所以，就血统来说，欧尼·珍更加的优秀。毕竟，一个无权无势的小家族，怎么可能能够和一
个国家的总统之女相提并论呢？
	即使华雷斯现任当家华雷斯·格雷斯最爱的女人并不是欧尼·珍，而是杜雷纳克和涅利的母亲修凡，但
是，他却没有办法不顾家族其他家长的意见，执意将修凡娶做正房。而是只能让欧尼·珍做华雷斯家
的女主人。
	也正是因为这样，虽然Nike出生的很晚。但是因为Nike的母亲是华雷斯家的女主人，所以这第
一顺位人的位置自然也就这么顺理成章的落在了他的肩膀上。
	欧尼·珍自然是知道格雷斯并不是很看重Nike的，因为当初他们两个的婚姻并不是他们本人自愿的
。另外，欧尼·珍也一直都知道，不知道有多少人在盯着她的这个位置呢。不仅是那个格雷斯最爱的
那个女人，还有其他的人也想要得到她手中的权利。
	所以，这么多年来，欧尼·真从来都没有一刻的停歇。同样的为了保住Nike的继承人的位置欧尼·
珍一直都把Nike的生活安排的有条有理，几乎所有的行程都已经安排好了。
	可以说，Nike一直都处于欧尼·珍的羽翼之下。虽然很安全，但是却一点自由也没有。但是，他却
没有办法去反对什么，不仅仅是因为那是他的母亲。更重要的是，他没有办法去伤害一个费尽心机，
把所有的青春都放在自己身上的女人。
	每当看到欧尼·珍嘛一副微笑但是却明显的不开心的表情。Nike就没有办法狠心说出一句违抗欧尼
·珍心愿的话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十一章 可以但不可能
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：1205 
            更新时间：2016-09-20 22:44:50
        	Nike看到管家背着他在某个角落打了一个电话，然后神情变得有点严肃，从那个表情就可以知道，
不用说，管家肯定是和他的母亲沟通过了。果然，管家脸色有点不好的走到Nike面前，语气有点
不善：“少爷，夫人让你马上回去，听说家里有客人来了。客人想要看看我们华雷斯家族的未来继承
人到底是和怎么样的人。”
	Nike实在是担心如果自己不在，蕾娜到底会对杨诺澜怎么样，但是，对于自己的母亲，Nike也
是非常清楚的，如果自己现在不回去，那么，自己即将面临的，就是自己母亲滔天的怒火和她那仿佛
不尽的眼泪。所以，尽管自己现在不想回去，但是，作为一个孝子，Nike还是在依依不舍中慢慢
的走向了外面那辆黑色的，车头带着紫色玫瑰花的象征着华雷斯家的轿车中……
	眼睛一直都在注意着Nike的蕾娜，嘴角终于露出一丝邪魅的笑容。看着杨诺澜，说道：“现在，你
已经没有什么依仗了，我也没有什么顾忌了。知道吗？在e国，几乎所有的人都知道，蒂华纳家到底
是一个怎样的家族，而作为蒂华纳家的独生女，我——蒂华纳，蕾娜，到底是一个怎样的人。现在，
你已经得罪了我，你觉得，我应该把你怎么办呢？”
	杨诺澜忽然捧腹大笑，笑的蕾娜一阵鸡皮疙瘩都起来了。杨诺澜指着蕾娜说道：“哈哈哈，蒂华纳家？
你以为你们蒂华纳家有多了不起不就是一个不断的钻政府法律漏洞和不断的拍政府马屁的一个家族吗
？你还真以为自己有多大的背景啊？傻逼。”
	蕾娜被杨诺澜的话气的要死，所以，虽然这是在大庭广众之下，蕾娜也没有任何的顾忌，直接顺从自己
的心愿，想要再次的一巴掌扇在杨诺澜脸上。
	可是手还没有落下，就已经被人从半空阻拦了。抬眼看去，那双看起来纤细恍若无骨的白皙的手指，现
在却显得如此的苍劲有力。蕾娜甚至还可以听到自己的骨骼在那双手的威胁之下发出嘎嘎的响声。

	杨诺澜面带微笑，说道：“第一，我不是e国的人，你在e国再有势力也没有办法约束我。第二，你自
己的问题，不应该随意的迁怒于别人。我没有和你争抢过什么，我也没有必要和你争抢什么。因为我
们不是处于同一个平台，你没有什么值得我去争抢。第三……”
	杨诺澜停顿了一下，眼神变得有些阴暗，手上的力道也加重了不少，蕾娜下意识的想要把手缩回来，但
是却没有办法撼动那双手分毫。只是听到杨诺澜说：“我不记得，我刚才有同意过，你可以打我！”

	听到这句话，蕾娜顿时有种不好的预感，但是，眼前这个女人的外表看起来并没有什么能够威胁到她的
力量，所以，蕾娜还是下意识的想要逃避自己心里的那点不安。
	杨诺澜说道：“蕾娜是吗？蒂华纳家是吗？很了不起？你以为自己是谁啊？连我都敢打！知道吗？只有
我同意的人，才能够有资格打我。而你，是那个绝对不能打我的人。所以，现在，我决定让你为你的
行为付出代价！”
	最后一句，杨诺澜说的格外严肃，但是，在那一句话之后，杨诺澜又马上笑着对蕾娜说：“放轻松，我
不会杀了你的。我可是一个大好人啊！”
	然后就又轻松的放下蕾娜的手，华丽丽的走掉了。
	只剩下一个后知后觉的蕾娜站在那里，看着已经快要看不到的背影，咬牙切齿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十二章 冬天的玫瑰花
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：1705 
            更新时间：2016-09-21 23:25:14
        	“传说中，在e国的某个不知名的小巷子里面，有一个很大的水井，那里面，住着一只黑色的青蛙，这
只青蛙最喜欢的，就是在夜深人静的时候，突然跳出来，向着天空大笑……然后……然后……然后…
…”依兰道尔再也编不下去了，看着对面那个一脸茫然不解的表情，他知道，这个人，肯定没有在听
他讲话。
	杨诺澜感觉到那聒噪的声音突然停止，悠悠的问：“怎么不讲了？后来那只青蛙呢？有没有变成王子？
或者大怪兽也行啊？”
	“……”好吧，原谅你没有认真听。不过，依兰道尔还是有点小庆幸，幸好现在杨诺澜正在走心，没有
听到他的胡言乱语，不然，他肯定逃脱不了杨诺澜的恶爪。
	“然后……因为它太吵，所以被人给抓起来烧烤了……”依兰道尔小声说道。
	“哦，烧烤啊，真的很好吃的……”杨诺澜一顿，眼神突然从迷茫状态清醒，“烧烤？我让你给我讲故
事，你就给我讲这个？找死呢！”
	依兰道尔冷汗刷刷的落下来，知道自己不应该骗人，特别是骗杨诺澜这尊大神，连忙赔笑，搓搓手，嘿
嘿一笑，提议道：“要不，咱们去野外吃烧烤吧！保证好吃！”
	杨诺澜点点头，又问：“吃黑色的青蛙？”
	依兰道尔一时没有反应过来，微微点头，然后又猛然摇头，讪笑：“那怎么可能呢？您老是仙子，怎么
能给您老吃那东西呢？”
	杨诺澜的眼睛一直都盯着依兰道尔的脸，看的依兰道尔内心十分忐忑。终于，看到依兰道尔一时也没有
其他的表情，而他现在的这个担惊受怕的表情虽然有趣，但是杨诺澜已经看腻了。索性也不逗他了。

	转身回楼上，依兰道尔看向她那潇洒离去的背影，大大的舒了口气。但是马上又听到楼上杨诺澜的声音
传来：“就这么定了，我明天要吃黑色的青蛙。要是没有，就吃你。”
	依兰道尔一下子就坐到了地上，心想：姑奶奶哎，你怎么就这么难伺候呢？
	事情还得从三天前说起……
	那一天，依兰道尔像往常一样，经营着自己本来就不大的咖啡厅。但是一个陌生的跨国电话突然打来，
电话里说：“依兰吗？”
	依兰道尔从来没有出过e国，自然是不会认识什么国外的友人，但是听到对方居然能够一下子就叫出他
的名字，当下觉得对方可能曾经也在他的这个咖啡厅喝过咖啡。
	于是客气的说道：“是的，我就是。请问你有什么事儿可以让我效劳的吗？”
	对方轻笑，说道：“不用这么客气，我们怎么说也算是朋友了吧，我们之间不需要这么客套了。其实，
我这次，真的有事需要你效劳。”
	“……”好实诚！依兰道尔笑着说道：“先生，请问你有什么需要吗？”
	“还记得那年冬天的红色玫瑰吗？”对方很奇怪的突然转变话题，说出这样一句奇怪的话。
	……依兰道尔顿时严肃起来。这句话，曾经也有一个人跟他说过那时候。他还只是一个刚刚从大学出来
的愣头青年，没有任何的社会经验。自然也没有什么公司愿意聘请他。
	正当依兰道尔在街头无助迷茫的时候，那个人——他现在都还记得。那个人的背并不宽，但是看起来却
格外的坚定有力。
	那时候，那个人说：“嗨！你知道冬天的玫瑰吗？火红热情的玫瑰。”
	依兰道尔觉得对方要么是在开玩笑，要么，就是这个男人是个神经病。所以，依兰道尔根本没有打算理
会他。
	那个男人像是在炫耀似的，在看到依兰道尔明显的不相信的表情的时候，男人就直接拉着依兰道尔跑向
不知名的地方去了。
	依兰道尔很奇怪，为什么这个男人，居然会有这么大的力气。也在奇怪，为什么自己居然没有生出丝毫
的想要反抗他的手的想法。
	不过，也正是因为自己没有挣脱那只手，这也让他见到了那个改变了他一生的，那朵火红色的——冬天
的玫瑰花。
	一个小男孩，双目失明，但是，他却在寒冷的冬天，在寥寥无几的公园里，正在画画。
	周围没有人在指导着他，但是，他手中的笔，却是像是长了眼睛一样，在那双被冻得通红的小手下，笔
走龙蛇，一副素色的玫瑰花很快就在他的手中完成。
	而后，小男孩左右环视，虽然看不见，但是他的意思很明显，他需要帮助。
	依兰道尔走过去，问：“嗨！小弟弟，你是有什么需要吗？”
	小男孩听到有人在提问他，很是愉快的回答：“嗯，我需要一个人帮我给我的玫瑰花上色。”
	依兰道尔很愉快的答应，但是，因为天气太冷，所以依兰道尔觉得自己还是有必要提醒他一下：“但是
，我不能确定，在这个天气，颜色能够顺利的上上去。”
	小男孩明媚的笑容展现，说：“没关系，你一定能够成功上色的！我也对自己有信心。我是不会输的！
”
	…………
	原来，小男孩用的，是他自己的鲜血……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十三章 为了信仰
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：1291 
            更新时间：2016-09-22 22:46:17
        	鲜血，温热的体温，流动的心情，一股血腥的味道，刺人眼球的慌乱，但是，却是格外的让人感觉到热
血。只需要一眼，就可以很清晰的感觉到玫瑰花所传递出来的热情。
	依兰道尔一瞬间就明白了那个男人所要表达的意思——只有真正用自己心血来构造的艺术品，才能算的
上是真正的艺术，才具有真正的价值。
	所谓的冬天的红玫瑰，就是指的那一种近乎偏执，但是却格外醒目，格外的令人尊敬的，或许是一副画
，一件事情……但是最重要的，也是最容易，最困难的，那就是信念，或许应该说是信念。
	一个人对于家的信念，对于一个种族的信念，对于自己国家的信念……这些，都是外力所不能够阻挡的
。
	依兰道尔意识到自己因为一点点失败，就开始有了放弃，灰心，这到底是多么的可笑。在很多有着自己
坚定信仰，并且不惜为此付出自己一切的人来说，这简直就是一个小孩子尿床！
	男人不知道在什么时候已经走了，依兰道尔没有看到他的身影。虽然只是看到过一次，也根本没有怎么
交谈过，但是，依兰道尔却在心里深深的记住了这样一个人。一个连他自己都不知道还能否再见到的
一个陌生人。
	不过，这次的事不仅仅是一个微不足道的小插曲，在依兰道尔成功的开了自己的咖啡店之后，那个男人
，就这么毫无预兆的，再一次的出现在依兰道尔的世界里。把他带向了一扇崭新的大门……
	男人还是那么喜欢自顾自的说话，感觉他和自己很熟悉似的，一来就熟络的点了一杯摩卡。
	随后，男人说：“看来，你真的是一个很容易变通的人啊！这么看来。你还是适合这样的生活啊。我的
眼光还真的没有错，你真的是一个很适合的人选。”
	依兰道尔有些疑惑，问道：“先生，你可以直说吗？恕我驽钝，有些听不懂你的话。”
	男人好像被戳中了笑点，哈哈的笑个不停。在依兰道尔不知所措，和其他的客人那一副莫名其妙，有些
奇怪的眼神之下，终于在一分钟之后，男人终于停了下来。
	男人拍着依兰道尔的肩膀，然后暗示他去楼上去。
	依兰道尔会意，在前面为男人带路……
	男人说道：“如果我说，我并不是单纯的想要帮你解除困境，而是为了让你为此感激我，你还会要选择
帮助我吗？”
	依兰道尔没有过多的思考：“只要是我觉得没有威胁到我在乎的人或者是违背了我的原则的，我都愿意
帮助你。”
	这句话很真实，也很合理，男人只是在看了他一眼后就什么也没有说了。而是把目光伸向了远方的天空
，眼神悠悠，说道：“如果有一天，有一个女孩来这里告诉你，问你还记得那冬天里的红玫瑰吗的时
候，如果你能够收留她，那么，我就没有任何的担忧了。”
	为了一个女孩？就能够让你做这么长远的打算，真的是对你很重要的人啊！
	依兰道尔点头，此后，他再也没有遇到过那个男人，也再也没有听到过那个男人的声音。这么久了。他
都已经忘记了那个男人的样子，也忘了他的声音了。但是，那句话，他一直都还记得。从来都没有一
刻忘记过。
	所以现在，杨诺澜在他这里这么横行霸道，他虽然很无奈。但是却没有任何的想要把她赶出去的想法。
甚至还觉得，这个女孩，真的很坦率。他已经很久没有看到过这么一个率真的女孩了。更何况还是一
个这么美丽的女孩子。一个没有对他的年龄而产生代沟，可以和他无忧无虑的玩游戏的女孩。看着杨
诺澜进去的那个房间。依兰道尔笑笑，心里却难得的这么轻松——这个女孩，真的很好……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十四章 雾灯初华
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：1419 
            更新时间：2016-09-24 22:28:52
        	e国的夜晚很美，就像是暗夜行者那冰冷却格外清晰的眼神。Nike喜欢这不同于这个家族的清冷月
光。在他看来，这月光，就是他的恋人。
	至少在这之前，他一直都是这样认为的。知道遇到了杨诺澜，那个看起来很纯洁，又有点高冷的马尾辫
女孩。
	杨诺澜刚刚进入那家情侣餐厅的时候，他能够看出来，杨诺澜根本就不知道那到底是什么地方。而他，
当时也真的很好奇，到底杨诺澜会怎么做，在她发现自己走错地方的时候。
	可是，他没有想到，她会以一个那样自己贬低自己的方式，在大庭广众之下，说出自己失恋这种事情。
而且，当时，杨诺澜眼睛里的悲伤，如果不是在刚开始的时候就已经看出来杨诺澜进去那里的真正原
因。恐怕，就连他自己，都会错认的吧！
	因为她眼睛里的悲伤，真的好真实。就像一个突然想起了什么悲伤的无法抑制的事情，整个世界都已经
被她的悲伤所渲染。
	也许就是在那个时候，Nike的心，已经被杨诺澜那随性而为的性格所吸引。从此无法自拔。
	直到现在，Nike都没有办法知道杨诺澜到底在哪里，她就像一个暗夜的精灵，在勾走了Nike的
心之后，又一句话也没有，就这么消失在了这个世界。
	Nike偷偷的派人出去打听，虽然知道，这样的行为很不符合自己作为华雷斯家继承人的身份，而且
，自己这样做肯定会引起自己母亲的不满，但是，他依然这么做了，无怨无悔。
	他当时知道，蕾娜肯定是知道些什么的，但是很奇怪，那天之后，一向嚣张自恃的蕾娜，却没有在他面
前显露出任何的高傲，甚至连一句相关的话也没有说。
	也许，这也正好证明了一点——杨诺澜，并不是一个简单的人物。
	虽然不知道她到底是一个怎样的人，但是，至少，Nike能够知道，一个普通人，是不可能能够这么
容易的就从蕾娜的手里逃掉的。
	不过这样也好，至少，Nike可以不用为她的安危担心，至少，杨诺澜还是有自己的本事，可以自己
保护自己。
	但是另一方面。Nike也真的很不放心，他怕，以他对蕾娜的了解，这次蕾娜在杨诺澜手里吃了亏，
那么，她肯定会想方设法的还回去的。如果被她找到，那么，杨诺澜也许就麻烦了。
	但是现在，Nike什么也不想做，他就想这么静静的站在庭院中，看着天空中高高挂着的月亮。听说
，华夏的人都很富有诗意和想象力，“对月寄相思”，Nike希望，e国的月亮，也能够帮助他寄
相思。
	“杨诺澜，华夏人，前华夏优秀特种兵。但是，因为某些原因，被强行取消特种兵资格。目前正在逃逸
当中，其具体位置不明。只能大致的推测出，这个人，已经不在华夏。
	但是，依据现有的资料，我们并不能够得知她到底和哪些国家的人有过密切的关系或交易。而且，在以
前，这个人在执行任务的时候，接触过的人太多。其中很多人都或多或少被其洗脑，所以，他们都有
可能会在这种情况下暗中支持杨诺澜。
	但是也不排除，杨诺澜那根本没有去找他们当中的任何一个人。因为就凭杨诺澜这个人在其他人心中的
形象，她也不是一个可以在遇到危险的时候把别人也拖下水的人……
	……所以初步推测，这个女人，应该是在这几个地方中的一个当中。虽然一个一个的调查很麻烦，但是
，目前为止我们也就只有这一个办法。剩下的，就只有等到雷鹰传回消息了。”
	“好，虽然这样做看起来太傻，而且眼中不符合我们的身份，但是，对付她，我们也只能这样做了。希
望她不会让我们太失望。如果她现在已经死了，或者是被人赶在我们之前就已经找到她，那么，这个
人，也就真的是太可惜了……”
	“诸位，你们还有什么意见吗？”
	“当然。如果抓到她，请一定要让我亲自审问。我倒是想要看看，到底是一个怎样的怪物，居然可以做
到这种程度！如果她不能够过我这一关，那么，就真的是不可原谅啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十五章 都是串串惹的祸
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：1160 
            更新时间：2016-09-28 19:43:50
        	风和日丽，天朗气清，这么好的天气，真的是一个适合野餐的日子。
	不过，鉴于杨诺澜近期出色的干物妹表现，依兰道尔当即决定——这次野餐，杨诺澜只负责参加，其他
的，就不关她的事儿了……
	也正是因为如此，本来作为这次野餐的主角的杨诺澜，居然是最后一个知道的人！而且，作为一个具有
鲜明的有自己的个性，不喜欢被别人安排所有事情的女汉子，杨诺澜这次，居然成功的被依兰道尔给
征服了。
	依兰道尔拿着一大袋子的串串进门，万里飘香的美味直接让很久都没有吃过这串串的杨诺澜差点就被自
己的口水给淹死！
	麻蛋！居然***姑奶奶我！
	你以为老娘会这么容易就中招吗？你当老娘是hollowkity啊！
	依兰道尔看出杨诺澜那一点点微不足道的坚定。拿着串串的那只手在杨诺澜面前摇了摇，然后，依兰道
尔可惜的道：“哎～，本来以为，你会很喜欢吃这东西的，这东西可是我废了很大的力气才找到的，
正宗的华夏美味啊！可惜了，你不吃，我又不能吃，就只能拿去扔了。哎～”
	杨诺澜当然知道依兰道尔这是在明显的挑逗她，而且肯定是想要从美食上攻破她的防线。所以，她现在
还非常有闲心思。
	但是依兰道尔也不是什么涉世未深的毛孩子，对付杨诺澜这种故作淡定的小孩子还是很有经验的。更何
况，他已经对杨诺澜那别扭性子已经有了初步的了解——当然，这只是他个人的主观判断而已。
	依兰道尔没有机会杨诺澜那一副淡定的样子，径直走向了大厅的垃圾桶。同时还不忘了再“好心”的提
醒一句：“哎，真是可惜了，以后还是不要再自作多情了。怪可惜的。”
	杨诺澜这下看明白了，这老小子原来还真的敢和她玩真的！就在千钧一发之际，杨诺澜直接从楼上翻身
下来，快速的踱步，像一个幽灵一样，把依兰道尔手上的串串从垃圾桶的威胁下拯救下来。
	！！！这么快！依兰道尔已经无法用语言来形容自己的震惊了。从二楼到一楼的垃圾桶，相距不止是一
个数字的问题，而是一个楼层的问题！
	而杨诺澜呢？她花了多少时间到达这里呢？只有大概不超过三秒钟吧！这要多快的反应度，多快的身手
？
	看到那个引起他高血压的人已经坐在椅子上津津有味的嚼着串串，油渍弄得胸前的衣服上一大片的时候
，依兰道尔选择放弃思考：本来就是那个人家里的毛孩子，怎么可能会是一个普通人呢？
	“……”别用你那狭窄的心揣测我，不要用你那玻璃珠般的大眼睛盯着我！
	
	“啊啊啊！好无聊！”杨诺澜伸了一个懒腰，又继续的睡觉。
	“咚！”一声重物落地的声音突兀的响起，正在忙碌的众人集体的转过身往声源方向看去。
	只见杨诺澜慢腾腾的从地下爬起来，扭扭腰，拍拍裤子，一脸的淡漠，看似毫不在意的说道：“我就试
试这地下硬不硬而已。你们不用紧张，这地的质量还算是合格，不会莫名其妙的就掉下去的。”
	众人：“……”这谎圆的……太她妈有才了！
	好吧，看着杨诺澜又继续的爬上那棵大树，众人蓦然：肯定是不小心翻身了！
	“……”无视无视，后面没有人，只有一群猪而已……一只猪，两只猪，三只猪……杨诺澜自我催眠…
…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十六章 野餐背后的摄像头
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：1165 
            更新时间：2016-09-30 23:04:02
        	微风吹拂，杨诺澜那一头飘扬的长发就在这微风中随意的飞舞。这样的生活真的很好，至少，可以不用
去思考，也不用去担心，没有大量的信息硬生生的滑进你的脑子，也没有大量的工作需要自己去安排
。但是，杨诺澜知道，自己不可能，也不能这么做。
	而杨诺澜也确实不想这么早就把自己的生活定格在这么浅显的位置上。
	总是觉得奇怪，杨诺澜毫无预兆的扭头，但是却没有发现任何不对劲的地方。更何况，现在的她，已经
经过了简单的改变，一般的人是看不出来的。
	是的，早在来e国之前，杨诺澜就已经为自己做了简单的修饰。头发被烫成了微卷的波浪型，戴上了象
征文艺的褐色边框眼镜。从来都没有戴过耳环的她，破天荒的打了耳洞，而且还带上了钻石耳钉。

	戴上了一只可爱范的手表，留了长指甲，微微的涂了一点妆在自己脸上。每次出门，还特地的擦点口红
。
	不过杨诺澜走的完全是可爱路线，完全没有看出都市女人的华丽，有的，只是一些女孩子的小调皮，喜
欢打扮自己，但是却又不喜欢自己的容貌都被化妆品给遮挡完。
	就是这样的杨诺澜，和平常看起来冷漠，淡定的杨诺澜有着天差地别。所以也就自然没有几个人能够认
出她来。
	但是很奇怪，除了在咖啡厅待着的日子，其他时候，只要杨诺澜出了门，那么，就一定会感到有人会在
背后跟着她。
	依照杨诺澜这么多年的经验，她可以完全的肯定，这不是她的错觉！
	但是，至今为止，杨诺澜也没有看出任何的人在她身边有形迹可疑的举动，这就使得杨诺澜更加的奇怪
和不安。
	没有人能够在这么长时间里跟踪杨诺澜，还能不被杨诺澜瞧出任何端倪的！
	可是现在，这种事情却真实的发生在了杨诺澜的眼前！难道说，因为最近优越的生活，所以杨诺澜的反
侦查能力下降了？还是说……那个跟踪的人，拥有着让杨诺澜都无法直接发现的侦查能力！
	想到这里，杨诺澜不禁有些害怕。对方到底是敌是友？为么会跟踪她？已经跟踪她多久了？对方究竟掌
握到了她多少资料？
	杨诺澜觉得，自己真的有必要知道那群人的身份。不然，她还真的不能够安心的在这里玩耍了。
	远处，一个微摄像头正对着杨诺澜那个方向，一个人，趴在草坪上，把脸用宽大的手掌挡住，正潇洒的
晒着日光浴。即使有那么一瞬间，他感觉到了杨诺澜那利剑般的目光从他身上扫过，但是，他很清楚
，那仅仅也是扫过而已……
	没有人能够认出他的伪装，没有人能够在他还不想真正出面的时候，能够把他从人群中找出来的！
	因为他表露出来，在世人面前的性格，是一个温和的。善良的，无害却又被压迫的一个可怜人。
	但是，另一边，同样的是一个摄像头，同样的对着杨诺澜，记录着杨诺澜的一举一动，同样，杨诺澜依
然没有任何的发现。不过，这个人，倒是比杨诺澜要厉害一点，他已经发现了那个正在晒太阳的人。
而且，他还成功的看出来那个人到底是谁。只是，本来就是不相关的人，他又何必要去关心呢？
	如果有一天，那个人会突然跳出来找他的麻烦，那么，他可不介意自己的手上再多出一条人命！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十七章 吓跑
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：974 
            更新时间：2016-10-07 21:07:19
        	“七点钟方向，距离五百米，目标红色，风向东南，风速三，高低距三十。”
	”“目标锁定！
	“按兵不动，跟着他。”
	“了解！”
	一个身材消瘦，身穿白色风衣的男人趴在山坡上方的树丛里。左手无名指上戴着的戒指在太阳下反射着
微光。随着男人调整望远镜角度的动作，戒指的微光也在慢慢的闪动着。
	微微侧过脑袋，一丝微不可见的异常光亮闪进Nike的眼睛里。Nike没有回头，这样的情况下，
只要是用脚趾头也可以想象，背后一定是有一只眼睛。
	站到黑色凯迪拉克的车门面前，透过后视镜，Nike偷偷的向反光的方向看去。
	没有任何人！没有任何的异常！这是错觉吗？不可能！不可能会出错的！从来没有出错过的洞察力，第
六感告诉他，这个人，一定就在他的身后！
	果断回头！可是看到的，却只有微风吹落的凋零树叶……
	Nike微微眯眼，“不管你是何方神圣，就算你有再高的隐藏技巧，我也一定会把你给揪出来的！要
怪，就怪你得罪了不该得罪的人！”
	另一边……
	罗勒有些心律不齐的在那大喘气。刚刚要不是他发现的早，跑的快，那么，指不定他现在会在哪儿！那
个人，果然不是看起来的那样软弱可欺啊！
	善良？文雅？懦弱？没骨气？这他妈到底是哪个不长眼睛的混蛋得出的错误结论！这他妈的差点害死老
子！
	没错，罗勒就是刚刚那个在狙击枪的望远镜里观察Nike的那个人。本来作为一个出色的特工，罗勒
对于自己接手这样一个工作而感到非常不满。
	众所周知，华雷斯家的Nike少爷是华雷斯家的一只傀儡，是一个根本就没有自我发言权的人罢了。
说是继承人，但是，却也只是一个被自己母亲推着上位的可怜孩子。
	从小就没有被自己父亲正眼看过，自己母亲虽然是华雷斯家的女主人，但是所以人都知道，要不是因为
欧尼。珍父亲的地位在那儿摆着，还指不定现在会是谁的女主人呢！
	而现在呢？说好的只是监视一个废物呢？怎么突然之间会给罗勒一个这么大的惊吓？
	是的，惊吓。罗勒被Nike的眼神给吓到了。更准确的说，是被Nike那从反光镜里反射出的冷冽
眼神给吓到了。
	说起来真的很废物，唐唐一个在业界很出名的特工，一名已经拥有了极大的荣誉的特工，枪林弹雨中不
知道闯过多少回了，身上的伤疤已经不知道到底有多少了。居然还会被一个毛孩子给吓到？！
	但是，这也算的上是事实，但是也确实不是一个事实。因为，罗勒从Nike的那双眼睛的背后，看到
了另外一个人的影子。就像是多年前，他第一次看到的那样，那个人，也是这样，传说中的一个软蛋
，但是，现在，却是一个实实在在的强人！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第九十八章 回忆
        
            小说：特种女兵 
            作者：江郎才进 
            字数：1061 
            更新时间：2016-10-07 21:41:02
        	已经不知道是多少年前了，那是罗勒第一次执行任务。也是第一次执行杀人任务。
	那一次的目标，是一个小孩子，一个刚刚从大学毕业，留学回来的高材生。
	罗勒不知道为什么上级会要求他去杀了那个大男孩。但是他知道，这个大男孩，这一次是肯定无法逃脱
死神的镰刀的。因为，那一次的任务，除了他以外，还有两个人，也是去杀他的。
	在看到少年的那一个瞬间，罗勒有种错觉，这个少年，应该是知道我在他的后面的吧。可是，他却看上
去那么镇定。不仅仅是是对于即将要逝去的生命，还有的，就是对这个世界上的一切的漠视。
	到底是经历过什么样的可怕事情，才会有这样的绝望呢？少年，真的很吸引人……
	也许是因为第一次执行任务吧，也许是因为对于少年的不应该的关心吧，罗勒失败了。
	最重要的是，他不是被少年的属下给抓住的，而是被少年自己一个人给抓住的。
	罗勒至今没有想明白，少年到底是怎样发现他的，又到底是怎样在他没有发觉的情况下抓住他的？
	但是，他记住了一样东西，那就是少年当时的眼神！不是那生无可恋的漠视，而是，对于自己猎物的残
忍！
	势在必得，就像是在看着一具尸体一样，用眼神，不断的在罗勒的身体上凌迟。
	也许是那种眼神太过于残忍，罗勒居然没有勇气抬起头来去看！他在害怕，害怕着眼前的这个少年。他
也在害怕，害怕着自己会不会在这可怕的目光下被活生生的杀死。
	但是很可笑的，罗勒居然还有闲心想着，这个少年长大之后应该会是一个怎样的景象。
	最终，少年没有像想象中的那样，反而是很“友好”的放过了罗勒。
	但是同样的，作为交换，罗勒这一生，从此就是少年的，从身体，到灵魂！
	但是罗勒是心甘情愿的被少年差遣，就像一名忠诚的奴隶一样，没有任何的怨言。
	但是，少年却也给了罗勒极大的自由，没有任何的时间限制，罗勒可以在外面想待多久就待多久。也没
有给过罗勒任何的强人所难的任务，罗勒从来没有接受到过有着极大生命危险的任务。
	从始至终，罗勒也只是做一些很简单的事情，然后就是为了打发无聊的时间，而去外面做了一个懒散的
赏金猎人。
	那个人，罗勒唯一认可的主人，海鸥的主人——马亚！那个年轻有为的一方霸主！
	现在交给他的唯一的命令就是——盯住这个华雷斯家的少爷！
	没有任何过多的解释，没有一句宽慰的话，也没有一句的时间限制。只要马亚还没有想要撤回罗勒，那
么，即使是知道永远，罗勒唯一要做的，也依然是——盯住华雷斯家的少爷！
	现在，静下来之后，也不知道是不是太闲了，罗勒居然会把Nike和马亚两个完全不一样的人相提并
论！
	明明就是不一样的个体，明明就是不一样的背景！但是为什么，这两个不一样的人，会给罗勒这样一个
似曾相识的错觉？是事实的重叠？还是虚无的幻想？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
