
        第1章 进攻卡利多
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：5461 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第1章 进攻卡利多
	一望无际的荒原上，风吹沙起，平静无常。安宁往往不会太久，但是动乱也常常不会太长。一个黑点从
地平线冒出，又一个、紧接着更多，接连不断越来越多。拉近距离后才看清竟是手拿利斧长矛，强壮
凶悍的兽人、他们争先恐后的疯狂奔跑，与迎面冲来的人类铁甲军混在了一起。杀声震天……又是一
场血腥之战，死亡！一具具被马蹄踩烂的尸体。战争、杀戮、仇恨何日而止？
	洛丹伦大陆迎来了新的纪元。偏居于大陆西南的兽人族部落，被称为野蛮民族，因其族群性格暴躁顽劣
，他们经常派兵与他们领土相接的洛丹伦王国的人类军队发生冲突。兽人全族人口在100万以上，
各大中型城市部落有十几个。军队数量只有数万却屡屡进攻数量是自己十倍的人族。
	人类国王泰瑞纳斯（身高1.79米。黑发，45岁的人类国王。20岁的的时候带领人族军队消灭掉
了洛丹伦中部的兽人部落，食人魔部落和巨魔，仅仅25年就把洛丹伦王国一手建立成强大的帝国，
他是个富有传奇色彩的人类国王，他的子民都非常爱戴他）在统一洛丹伦大陆中部时，建立了洛丹伦
王国（之前的洛丹伦大陆也有很多人族的王国，但因其之间有矛盾连连发生战争，最终被其他种族消
灭掉了）国力强盛之极，全国人口达500万之多，城镇无数（洛丹伦的人族并没有完全统一，血精
灵、矮人族、强盗、山贼这些种族并非听从人族洛丹伦王国的调遣。西部和东部山区生活着数十万的
狗头人，食人魔和巨魔，他们都日日夜夜的威胁着洛丹伦王国的安宁，洛丹伦曾数次派军清剿都没能
成功），军队数量庞大，军事体系健全，是洛丹伦大陆的霸主。
	兽人首领古尔丹（身高3米，黑色长发，手持长柄战刀，重量超过百斤，年龄不详，混乱型。）大步走
在军营中，他正在构想一次大规模军事行动，若成功，将一举击败兽人的死敌人族。
	“萨瓦兰多（身高2.2米，手持魔法权杖，蓝色头发带着长长的辫子，在兽人中是美男子，法师型）
，军队集结的怎么样了？”古尔丹正在询问自己的副手。
	“酋长，数万兽人步军集结待命！新招募的几万军队也到位了。”
	“近几年我们兽人与人类的战争进行了多年竟毫无进展，死了这么多人。兽人要称霸这个世界只有靠杀
戮！把我们的劲敌可恶的人类消灭掉！”古尔丹和萨瓦兰多走进了兽人军帐。他重兵在握，总共集结
了10万多兽人精锐部队，这是所有的兽人军队的总数。古尔丹孤注一掷，要一鼓作气灭亡人类！
	格罗姆（身高2.1米，黑色长辫子，有点像武士的感觉。他是一名武艺高强的名将了，敏捷型）拖着
他那沉重的斧子也走进了军帐，由于他身披战甲，所以每走一步都会发出“吱呀，吱呀”的声响。古
尔丹正和萨瓦兰多围着地图讨论着什么。
	“格罗姆，你也来了，我给你说一说我的想法。”古尔丹捋了捋被压皱的地图。“进攻卡利多的原因是
这座城市无疑对我们还是对人类军队都至关重要，它的地理位置十分特别，两侧均深入我们与人族领
土的腹地。如果我们攻占了它，就可以让人类的东西两个方向的军队失去联系。”
	“可是如果人类包围了我们进攻卡利多的军队呢？”萨瓦兰多问古尔丹，毕竟此战意义重大，必须万无
一失。
	“交给格罗姆吧，相信他和他的军队可以保障进攻部队的安全。”
	“作战计划虽然简易，但并非没有道理，集结重兵而攻一处。”
	格罗姆是兽人战斗序列里的步战单位。麾下有尼克拉（身高2.2米，手持长刀。敏捷型），瑟穆罗（
身高2.2米，手持长刀。敏捷型）两名战将。他手下兽人步兵（平均身高都在2.1米以上的强壮
步兵单位，武器有战斧和长矛两种）居多，他也却是最擅统领步兵的。萨瓦兰多则是骑兵统帅，身边
有丹姆尔（骑战狼，手持法杖。法师型）和威尔索斯（骑战狼，手持法杖。法师型）两名战将。手下
近4万兽人狼骑兵（机动性极强的陆地步战单位，手持长刀的兽人骑兵）凶狠无比，机动性，攻击力
都十分之强。而古尔丹只率领自己的近卫军团。3个护卫军战将道拉（身高2.4米，手持战刀。战
士型）、道尔（身高2.4米手持战斗镰刀。战士型）、奥奇德尔（身高2.3米手持战刀。敏捷型
）。此次征兵将兽人族部落所有可战斗的兽人基本都抽调来了，为的就是与人类进行一次大规模战役。
	连年的消耗战让兽人蒙受巨大的损失，人力、资源、领地都大不如前。为了让兽人解脱困境，古尔丹意
夺取人类的资源城市补充自己。而这个城市就是卡利多。卡利多是一座拥有8万人口的中型城市（人
族首都达拉然拥有20万人口！）。但人族守军却只有不到3000人，若强攻，几小时即可破城，
拼步军，人族远不如兽人，可兽人最不擅对付的就是人族的铁甲骑兵（强大的地面单位，由圣骑士军
团统领的可以横行在平原的强大兵种），所以尽可能的避免在开阔地与人族的骑兵交战。
	兽人的军事体系远没有人族那么复杂，由巨斧长矛兵组成的军队及是兽人步兵总军团。共有7万多人，
外带一个弓箭手总军团2万多人。这7万多兽人全部归资深老道的格罗姆指挥。这便是兽人军事体系
中最大数量和规模的兽人步兵总军团。骑兵总军团是由3万多名兽人狼骑兵和几百犀牛战鼓骑兵（简
易的战鼓骑兵，用来提高全军的士气，骑士手上拿有战锤）组成，任务及是担当冲杀和追捕任务，这
3万多骑兵归属萨瓦兰多的指挥。这是兽人骑兵总军团。再一个也是兽人的王牌杀手锏。攻城总军团
，它的规模虽然不大，但担负着诸多的任务。巨型投石器（攻城单位）一次可投出1吨多的石块，瞬
间就可砸破敌方城墙。投石车（攻城单位，能发射火弹的机械类车辆）自然无法发射重量过重的石块
，所以只能用于对小型箭塔（由农民或苦工修筑起来的塔楼，能提高弓箭手的防护性，一般可驻5名
弓箭手）的摧毁任务，但是投石车却可以发射致命的火弹，用燃烧油浇灌的石块点火易燃，发射后澎
溅起的油火可燃周围一切的事物，这两样攻城武器让兽人攻取城镇要塞易如反掌。最后一个就是工兵
总军团。工兵总军团不担当作战任务，但要论和人类的平民单打，兽人的工兵远远要厉害于人族的农
民（人族的基本建造单位）。他们是由一些被强行征调来的兽人苦力组成，人数只有2万多人却要承
担着兽人10多万大军的吃、穿、住、行。由此得名兽人苦工（兽族的基本建造单位）。这四大军团
就是妄图消灭人类的兽人大军，就是古尔丹手中的王牌！是他准备称霸世界的本钱！
	天色呈血灰色，夕阳掩盖不了杀戮日的前景。十几万兽人侵略大军近逼人族城市卡利多。兽人大军主力
于卡利多的外郊扎营。周围全部用哨塔围住。黑云笼罩了卡利多，战事一触即发。
	清脆的钟声在教堂响起，城镇中心的市民焦躁不安的等待着国王的下令，这些高文明的人类终于无法安
宁的生活了，学业、工作、爱情在这一刻显得无关紧要了。大批人族青年正在踊跃报名参军。
	在得到兽人大军紧逼而来的消息时，人族的军队就开始准备援助卡利多了。人族的军事体系要比兽人杂
乱的多。他们分为步兵军团、骑兵军团、弓箭手军团、工人部队、火器军团和魔法军团。军队总数在
25万人以上。但是国土面积要远超兽人4倍之多的人族，这些数量是远远不够的。眼前能紧急调集
的军队只有年轻圣骑士乌瑟尔的近卫军和大法师安东尼的魔法军团。人数过万但和兽人大军相比相差
甚远。而兽人大军进攻迫在眉睫。
	“吾王，我建议放弃卡利姆多，将城市守军调集出来，在平原地带和兽人决一死战。”年轻的圣骑士乌
瑟尔（身高1.9米，22岁的金色长发美男，大陆天才少年之一。本书的男主人公，武艺高强的人
族将领，武器是坚固的圣骑士之剑。战士型）对人族国王泰瑞纳斯提建议。
	“哼，你懂什么？年轻人，城市绝不能轻易送与那些卑贱的兽人，那样我们洛丹伦的国威何在？我意让
卡利多死守待援。”人族上将圣骑士菲德尔（身高1.85米，白发满头，大陆九大圣骑士排名第二
位，手持圣骑士之剑。战士型）对乌瑟尔的建议不屑一顾。国王泰瑞纳斯看了看他们二人。乌瑟尔是
一名破格升上来的圣骑士，大陆23名圣骑士（人族的一种神圣领袖，全属性战士型）中他年纪最小
又缺乏实战经验，而菲德尔却是一位久经沙场的老将，现任人族陆军最高司令官。而且位居大陆九圣
骑（排名前九的九大圣骑士，一共有23个圣骑士）之列第二位。其物战格斗可谓一流，是所有圣骑
士中的王者。泰瑞纳斯毕竟还是相信自己的老部下。“坚守城池，然后尽全力攻击两翼的兽人军队即可。”
	“听菲德尔将军的吧。可是我眼下没有多的军队给你调拨啊。”
	“吾王就把新招来的新兵（和民兵的战斗力差不多）交与我，对付那帮乌合之众何须主力军？”菲德尔
得到了靠近达拉然周边新招的士兵5万多人，装备短时间内便全部配齐，准备全力援助卡利多。
	乌瑟尔跨步走在布满花园水池的广场内。安东尼（身高1.8米，强大的魔法师，位居大陆10法师第
三位武器是魔法杖。法师型）大法师（人族的又一种强大首领，全部为法师型，大陆共有35名大魔
法师，排名前十的被称为10法师）紧跟其后。
	“你何必愁苦？既然菲德尔大人有把握就让他去呗！”
	“这一战胜算渺茫，兽人是重兵攻一处。卡利多一失，紧跟其后的城市有几座可以守住？国王竟然不采
纳我的建议！”
	“孩子，你的才华是很出众，但是毕竟还是太过年轻了。”乌瑟尔看着转身走开的这位和蔼的老人，心
中不禁生有敬意。
	泰瑞纳斯国王将新招入伍的5万多步兵交给了菲德尔，用这些士兵去迎击兽人精锐的侵略大军。人族的
各个城市得到国王派兵出击的消息时，都安心了许多，仿佛并没有什么大碍，他们都相信自己国家的
军队完全有能力保护他们的安全！
	卡利多（洛丹伦王国南部的小城，人口有8万多）的人族驻军是由矮人英雄统领的3000多人族步兵
，矮人英雄普洛斯丁（被称为山丘之王的矮人首领。身高1.55米，手持战锤战斧两个武器，战士
型）是一个身高只有1.55米的矮小人类。但矮人族的人天生力大无比，虽个头矮小但普遍好斗，
普洛斯丁便是洛丹伦大陆矮人国的王子，由于矮人国和洛丹伦王国的关系不太好，所以再洛丹伦军队
里很少能见到矮人。
	“将军，难道让我们这些人去迎击那些怪物么？”守城的洛丹伦士兵（人族步兵是平均身高在1.75
米的步战单位，武器有利剑和钢矛，全身用盔甲包裹，这样弥补了身高和力量上的劣势）胆怯的问普
洛斯丁。
	“鼓起勇气来，你们是洛丹伦的勇士，洛丹伦的保卫者，无论如何不能让兽人侵占这座城。”
	兽人大营已经有所行动，格罗姆亲自率领一万多兽人步兵从卡利多的左侧迂回，萨瓦兰多也率一万多骑
兵从右侧包抄。他们的目的地便是卡利多的后城门！一旦堵住卡利多后城门，卡利多的8万多平民便
一个都逃不掉了。古尔丹命令主力部队在卡利姆多城前架设巨型投石器，准备攻城！几十辆投石车也
被兽人推了过来，瞄准了城墙上的箭塔，发射了火弹。投石车的周围站满了兽人步兵和弩弓手（兽人
弩弓手，远程攻击单位，配发射速快但射程较近的弩弓）。黑压压的一大片将卡利多团团围住。投石
车的火弹一颗接着一颗的砸向人族守军的箭塔。油花带着火焰澎溅的到处都是，人族弓箭手（人族远
程攻击单位，配备射速慢但射程远的长弓）被烧得满地乱打滚。兽人的战鼓响起，愈加猛烈。所有弩
弓手对准城墙，齐射出密集的箭雨。人族守军只能拿着盾牌，猫着腰躲避箭雨。普洛斯丁看到兽人在
不远处架起的巨型投石器，心头一紧。他很明白一旦那东西运作起来，攻破城镇不费吹灰之力。
	“给我派一百名骑兵，我要去破坏投石装置。”普洛斯丁很快便集结了超过一百名人族铁骑，打开沉重
的铁门后，普洛斯丁带着他们冲出城，普洛斯丁将随身携带的三个流星锤向迎面冲过来的几十名狼骑
兵投了过去，流星锤分成多个将几个狼骑兵砸倒在地，普罗斯丁挥舞着战斧，骑着铁甲战马冲入兽人
军阵，兽人数量极多，一片接着一片的围住普罗斯丁的骑兵队，普罗斯丁将接二连三靠近自己的兽人
全部砍倒，但仍然很难接近投石器。兽人弩弓手发射出密集且又精准的箭雨，将普罗斯丁身旁的骑兵
们逐一射落马下，接着成群的兽人刀斧兵一拥而上，乱斧将人族骑兵砍死在地。兽人的进攻没有被普
洛斯丁的骚扰而放慢进度，投石车上的燃烧石仍然不断的投向城墙上。兽人步兵靠数量优势将普洛斯
丁围在中间，斧子、板刀、长矛各种武器混合在一起发出很有节奏的声响。普洛斯丁不仅没能靠近投
石器，带出去的100多名骑兵也不剩几个了。
	普洛斯丁再砍到另一个兽人步兵时，战马被长矛刺穿，他从马背上跌落下来。滚在地上，兽人长矛兵蜂
拥而上，争抢着将普洛斯丁戳死，但这个矮人却有天生神力，胳膊肘夹住迎面刺来的几支长矛用力一
掰，全部折断，横面一斧，劈倒三四个兽人。一个强壮的狼骑士向普洛斯丁冲了过来，他将手中的长
刀砍向普洛斯丁，普洛斯丁一把扯住狼耳朵，狠狠的往地上一掷，便连人带狼一同摔倒。
	“恩？这个家伙挺能打的嘛！”古尔丹在不远处看着普洛斯丁奋杀在兽人群中。虽然他的100多名骑
兵损失殆尽，但他却马上就要杀到投石器旁了，仅凭一人！“道拉，你去会会他！”古尔丹命令自己
的第一禁卫军（古尔丹手下有自己的3个禁卫军，每个禁卫军100人，每个禁卫军的队长便是古尔
丹的贴身侍卫）队长道拉去迎战普洛斯丁，道拉是一名身高达到2.4米的强壮兽人，手中一把重达
60斤的长刀锋利无比。他血红色的眼睛看着普洛斯丁的动作，突然猛的跃起双臂持刀向普洛斯丁重
重劈下。围在普洛斯丁周围的兽人纷纷让开，不是一个等级的人在一起也是碍事。道拉的一击被普洛
斯丁用左臂上的巨锤挡住了，右臂上的斧子随之砍向道拉，道拉单凭一只手臂，便紧紧的握住了普洛
斯丁的战斧。另一只手松开自己的长刀，竟一把掐住普洛斯丁的脖子将他提了起来，用力抛开，普洛
斯丁整个身子飞出老远，在地上滚了几圈后匆忙站稳脚，普洛斯丁刚抬起头，道拉的长刀便迎头劈下
，这一刀将普洛斯丁的巨锤砍飞了，起身一记重腿踢在普洛斯丁的胸口，顿时让他感到难以忍受的疼
痛，身体再次悬空。当他在站起来时，看到的是道拉那可怕狰狞的面孔。长刀再次落下……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 恶战
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：4306 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第2章 恶战
	道拉的长刀再次劈向普洛斯丁时却被城墙上的一个弓箭手射中左臂，因而这一刀没能砍出去。这样便救
了普洛斯丁一命。他迅速爬起身来向城内退去，身后紧跟着成群的兽人步兵，兽人弩弓手不断的放箭
，数支箭射中普洛斯丁的背上，普洛斯丁身受重伤，打开城门后进来的普洛斯丁就一头栽倒在地，被
手下抬往医疗站急救去了。破坏投石器的计划完全落空！
	“快，让平民从后门赶紧撤走！这座城也许很快就会失陷的！”普洛斯丁用尽力气对下属吩咐道。
	“兽人的军队已经封锁了后城门，我们被包围了。”
	“什么？那援军呢？有没有援军？”
	“我们与外界失去联系了，不知道有没有援军！”普洛斯丁心顿时凉了半截。
	兽人大军还在攻城，人族守军伤亡巨大，在投石器和投石车的轮番攻击下，居高临下的优势全然不在，
人族的弓箭手已经所剩无几了，现在全靠人族剑士奋力拼杀，堵住城门。不时有人被弩弓射中倒下。
但城门没有失陷，城市依旧控制在人族守军手里。英勇的人族守军挥洒热血和兽人攻城队厮杀。
	人族军队从不同方向支援卡利多，大战围绕着这个小城展开，中路由人族上将圣骑士菲德尔指挥的5万
人族步兵（诸多是新兵，没有战斗力），左路由安东尼率骑兵和法师包抄，右路则是由乌瑟尔率领的
1万铁甲兵进攻兽人格罗姆驻守的右翼。
	兽人攻城异常猛烈，钢铁云梯载着成群的兽人步兵由成群的劳工推着慢慢接近城墙，人族弓箭手冒着兽
人的箭雨，射杀推云梯的劳工！城楼上已成尸山却也阻挡不了兽人攻城的进度。两颗巨型石块飞向卡
利姆多市区，击中两座民房，民房轰然倒塌，砸死了很多人类平民。投石车上的火弹把卡利姆多的城
墙变成了火海，兽人云梯队已经登上城墙，混战开始了。虽然人族步兵短兵相接的混入人群，但体格
之间的差距使双方的优劣凸显。兽人步兵个头平均都在2.2米左右，身材高大，力气也远比人族步
兵要大的多，一个兽人步兵放在人族步兵群中都能厮杀无忌。城墙上到处是人族步兵的尸体。一个兽
人校尉（个人战斗力比较高的兽人晋升兽人校尉）。拿着一把砍刀左右砍倒了好几个人族步兵，接着
跳入人族弓箭手群中，左砍右杀，人类弓箭手接连倒下。兽人的云梯队完全控制了城墙，城门也被破
城锥撞开了，兽人大军潮水般的蜂拥而入！
	“将军，我们快走吧，再不走，就真的没有机会了！”普洛斯丁的侍卫奉劝到。
	“不，我不会走的，我要死守此城，就算死，也不会走！”
	“将军，城墙小道还没有兽人，我们快从那出去吧，这座城已经破了，兽人大军已经攻进来了。”侍卫
踌躇了一下。“将军，很多平民已经从小道逃出去了，他们需要人护卫，如果我们不去，他们必死无
疑啊！”听到这，普洛斯丁眉头皱了一下。
	“好吧，我们快从那出去吧，一定要保护好平民的安全！”
	卡利多实际上已经失陷，城镇的各个要点均被兽人占领。古尔丹骑着他的坐骑虎贲狼进入城镇，他只说
了一句话。“我不想看到人类，去给我清理干净！”冷冷的抛下一句后。道拉率领古尔丹近卫队去清
城了。兽人大军势如破竹，城内的人族守军被诛杀殆尽，没有逃出去的人类平民成为了兽人发泄怒火
的对象。成片成片的被兽人砍杀！尸体挂在民房的门梁上。兽人对人类的仇视已经达到了极点。鲜血
染红了卡利多城的街道。
	普洛斯丁带着他的侍卫从小道逃出去了，去追赶那些逃出城的人类平民，普罗斯丁的伤口让他感到疼痛
无比！当他们行进到山脚时看到了最不愿看到的一幕！人族逃出城的平民被兽人全部剁掉了头颅，悬
挂在树上，尸体血淋淋的，鲜红的血液顺着树干往下流淌。一个高大的兽人扛着构型镰刀站在树下，
正卖力的剁一个人类平民的头颅。他回头看了看站在原地发愣的普洛斯丁。深红色的眼眸里，透着轻
蔑！
	“原来是我大哥的手下败将，看我不把你大卸八块！”这个兽人是古尔丹第二禁卫军队长道尔！（第一
近卫军队长道拉的弟弟）实力可见一般！
	“你这个该死的，我要杀了你！”普洛斯丁眼神爆着无法宣泄怒火，他紧紧的攥紧手中的巨斧。他的侍
卫看到这一幕纷纷拔剑冲向道尔。道尔拔出镰刀，伸出舌头舔舔了刀刃上的血，迎面猛扫将三个普罗
斯丁侍卫的腿割断了！余下的几名当场愣住了。道尔一把按死一个，转身后摆又将这几个全部拦腰截
断！手法残忍之极。普洛斯丁看着昔日与自己同舟共济的兄弟被杀，心中悲痛难忍。伤口破裂，身体
开始剧烈抽搐！眼睛布满血丝。
	道尔笑了笑，“垃圾就是垃圾，今天让你和你的兄弟团聚！”话音未落道尔跃起朝普洛斯丁迎面砍去。
但是，当他跃起的一瞬间他就后悔了，因为他感到了一股强大的魔法力量，这股力量是自己绝对无法
抗拒的！晚了！一记重击让道尔失去平衡跌翻在地，他抬起头时看到了惊人的场面。普洛斯丁的身体
扩大了三倍！身体呈雪白色，如同矮人国雪山上的白雪巨怪！难道这是……竟然，这是矮人族独有的
觉醒大技，觉醒天神下凡。只有长老级的矮人首领才会的大技，普洛斯丁因愤怒和痛苦的交融。竟在
无意中使用了天神下凡！现在的他战斗能力提升了好几倍，道尔这个实力很强但现在相对来说很弱的
兽人！个头远比普洛斯丁矮小，力气也差太多，被普洛斯丁一个迎头大砍砸倒在地。接着普洛斯丁高
高跃起两脚重重的踩下，道尔急忙躲闪，他躺过的地方立即砂石横飞。道尔聚集身体仅存的魔法，向
普洛斯丁发射了古尔丹近卫军仅有的特技，流星刃。但带有魔法的攻击打到普洛斯丁身上竟毫发无损
！道尔随即明白了，这个家伙是魔法免疫（任何魔法类攻击对魔法免疫者均没有伤害，简称魔免）！
所有的首领对战最怕的就是魔法免疫。普洛斯丁满腔怒火终于得以释放，他一把抓住道尔的一条腿，
将他提了起来，重重砸在地上，另一只手臂攥拳重重的打在道尔的胸口，由于力道过大，一拳就将道
尔打的陷进地下，道尔的口喷黑色血液，感到两眼昏花，胸口剧痛作作。道尔被普洛斯丁连打数拳，
整个身体血肉模糊，地上印出了一个人形！但普洛斯丁完全被怒火充斥。又一把将道尔从地上拽起，
又一脚踩进地下，手上的巨斧抡了起来！
	在一旁看傻眼的道尔的侍卫这才反应过来，队长有危险！纷纷围上准备救他们这奄奄一息的队长道尔。

	普洛斯丁猛的用巨斧砸向地面，地表裂开数条缝隙，道尔的侍卫们顿时失去平衡倒在地上。普洛斯丁一
脚将道尔踢飞，飞快的将道尔的几个侍卫砸的稀巴烂！短短几分钟，普洛斯丁靠着他的天神大技将道
尔以及他的侍卫杀光了。普洛斯丁扛起道尔的尸体朝卡利多城走了回去。
	当菲德尔的援军到达卡利多河时，看到城内火光冲天，心里明白城镇已经失守，但却必须夺回来。菲德
尔没有让部队休息，而是派出斥候分队前出探路查探敌情。准备一举在将卡利多城夺回来。
	古尔丹下令立刻将城镇堡垒化，拆掉一切可以使用的木材石料，在城墙四周高密度的建造箭塔和小型投
石装置。几万劳工只能拼命的工作，使本来不可能完成的任务提前完成了。卡利姆多城如今对于人族
军队来说难以攻克了。菲德尔的斥候小队骑着马赶到城下时，拿出图纸记录讯息，不想第一个字没写
完，雨点般的箭支便从天而降，几个斥候立刻被射成了“刺猬”。一个斥候身中数箭后还没有死，拼
尽力气的回到了菲德尔身边。
	“将……将军……城镇四……四周……都是箭塔。”话音刚落，便倒在地上一命呜呼了。菲德尔皱紧眉
头，他很明白用现有的这些兵力无论如何是攻不下卡利姆多城的。
	卡利多城门打开了，一大群狼骑兵争先恐后的冲向菲德尔的军阵。菲德尔立刻下令，剑手以盾牌做阵，
长矛兵则将长矛架在盾牌上，以防狼骑兵集群冲击，后方弓箭手集群射狼骑兵的领头部位，一旦带头
的狼骑兵栽倒，后面的就可想而知了。菲德尔不愧是久经沙场的老将，战术就是高明。果然，当领头
的狼骑兵被射个倒栽葱时，冲击的队伍乱了起来，狼骑兵开始朝四周乱窜。菲德尔的近卫队跳出军阵
，用手中的利剑将迎面冲来的狼骑兵逐一砍落马下。狼骑兵欲冲击大军军阵，也被长矛兵刺穿战狼坐
骑。落地的狼骑士被人族步兵杀死。出城的几百的狼骑兵在短短的十几分钟内，便在菲德尔的钢铁军
阵前撞得粉碎！剩下的十几名狼骑兵仓皇逃回城里。
	乌瑟尔率领的援军从右翼迂回包抄，他的铁甲步兵是他自己一手带出来的精锐部队，据说可抵人族常规
军5万之众，很少有人会相信有这样强悍的部队。乌瑟尔是一名出色的圣骑士，1.9米的身高和手
中特意打造的圣骑士之剑，他的个人作战能力特别出众，（而且人长的也很帅哦，大陆好多女魔法师
都希望能与这位帅哥拍拖）但因年纪尚小只被晋升为圣骑士但位居九圣骑之外，统领乌瑟尔护卫军1
万多人，平时的任务是守卫人族首都达拉然，如今终于可以投入实战了。他的部队到达卡利多右翼平
原时遭遇了担任护卫任务的格罗姆的大军。
	在兽人的英雄序列里，剑圣被尊为剑者的最高境界，格罗姆是一名成熟老练的战士，自幼跟随各个兽人
首领征战四方，如今个人实力已达到炉火纯青，虽然他不会剑圣必有的觉醒大技，但却已被尊为剑圣
（兽人敏捷型英雄达到极致的称呼）！
	当乌瑟尔看到卡利多城起火光时就明白，城池已失！但格罗姆的军队仍对乌瑟尔的铁甲军发动攻击，兽
人弓箭手象征性的放箭。乌瑟尔下令所有步兵已盾牌做屏障，呈方队形状慢慢向格罗姆的大军方队移
动，虽漫天的箭雨却不能伤及乌瑟尔军队分毫，全部被盾牌挡住了。两侧，乌瑟尔的骑兵队进行迂回
包抄。格罗姆见此阵势大惊失色，立刻命令先头弓箭手军团退后，兽人步兵靠前顶住，但当人族步兵
拿着盾牌渐渐接近兽人军阵时，突然散开冲入兽人军阵，激烈的混战开始了！乌瑟尔的军队果然是精
锐中的精锐，格罗姆的常规军显得不堪一击，兽人步兵在乌瑟尔护卫军步兵的砍杀下纷纷倒地。格罗
姆纵身跃进人族步兵群中肆意砍杀，面对这位强悍的兽人，人族步兵显得力不从心，由于格罗姆身手
敏捷，短时间内就大量杀伤了人族步兵。格罗姆手拿战斧横转一周，人族步兵就倒了一圈。其他试图
接近格罗姆但均被他砍杀，动作之快已超越肉眼能承受的程度。格罗姆护卫队则跟随格罗姆一路砍杀
过来，竟在偌大的人族军阵中杀出一条空隙，乌瑟尔看到格罗姆勇猛无比，立刻横刀立剑冲向前去，
交叉两剑劈死了挡在自己面前的格罗姆的侍卫，横面一剑被格罗姆格挡住了，格罗姆用力顶开后飞快
战斧一挥，乌瑟尔将剑提到胸前挡住了，火花四溅。格罗姆用力向下压战斧，乌瑟尔用力来个后空翻
，格罗姆跟进战斧不断的向乌瑟尔砍去。双方军队厮杀惨烈程度可想而知，天空都被染红了。但渐渐
的，双方的士兵都停止了战斗，慢慢腾出场地让自己敬畏的首领战斗。兽人与人类的士兵们都各自后
退，乌瑟尔和格罗姆正你来我往的交战。
	“臭人类剑术不错！”空隙之中格罗姆感到无法快速的击败眼前的这位人族圣骑士。他十分惊讶的不是
乌瑟尔的实力特别强悍，而是他年纪轻轻却拥有如此了得的战斗力，若此时不将他除掉，日后必成大
患。
	格罗姆敏捷的后翻身跳开，与乌瑟尔拉开距离，乌瑟尔明显感到一股强大的魔法力量涌来！格罗姆集中
一定的魔法于战斧之上，身体散发着红光，红光越来越强。乌瑟尔感到气氛不对，这个兽人他要做什
么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 法师之战
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：3752 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第3章 法师之战
	剑圣必杀技有3种，第一是专注攻击（剑圣绝招之一一击必杀！），可以用极少量的魔法发动10倍于
平时的攻击，由于耗费魔法极少而得剑圣喜爱，因为剑圣的魔法是非常稀少的。第二是剑气（剑圣绝
招之二疾风斩），聚集较多的魔法发动一次远距离的气浪攻击，伤害面积之大令人吃惊。第三则是觉
醒大技，（剑圣绝招之三剑刃风暴），这个招数需要耗费剑圣所有的魔法，来发动一次天崩地裂的旋
风刀刃风暴，据说威力可瞬间秒杀一支强劲的大军，但此招数只有极少数的剑圣会使用，格罗姆并不
会剑刃风暴，但是这次他用的就是剑气，准备一击斩杀乌瑟尔！
	“哼！你也到此为止了！”格罗姆纵身跃起战斧带动着大量的魔法攻击能量，魔法汇成一条金色的刀波
劈向乌瑟尔，乌瑟尔将圣骑士之剑挥到头顶，一道金光罩住了他的全身，格罗姆的剑气打在上面瞬间
弹开。乌瑟尔飞快的奔向格罗姆，格罗姆吃惊不及忙躲闪乌瑟尔的进攻，乌瑟尔的神圣护甲（圣骑士
招数之一，神圣护甲）是晋升圣骑士必须会用的招式，它可以让圣骑士在短时间内身体不受任何伤害
，着实让人头疼。格罗姆发动一次大技魔法及体能都有损耗，乌瑟尔又不断的对他发动速度快于之前
几倍的攻击（乌瑟尔独创的狂热攻击，耗费极少量的魔法发动速度力量提升于以前三到四倍，只能维
持很短时间），他渐渐招架不住。乌瑟尔瞬间一剑带着呼呼风声，格罗姆用力格挡，终归力气不足，
战斧被砍飞了。乌瑟尔一个平削将格罗姆的一条胳膊砍了一道血痕，黑色的血液（兽人的血液都是黑
色的）喷了出来，格罗姆捂着受伤的胳膊在侍卫的掩护下，捡起战斧带领残部退回了兽人大本营。乌
瑟尔率军攻占了卡利多右翼。由此卡利多右翼暴露在人族军队的掌控下了。他的部队在撤退的时候又
被乌瑟尔的士兵斩杀了很多人。
	卡利多城已被兽人大军改装成了要塞基地，城内的一切石块、铁矿、木材均被用作军工。即使是人族军
队主力恐怕也很难在夺回卡利多城。
	“这个叫乌瑟尔的人类看来实力相当强悍，竟然连你也败下阵来！”古尔丹已得知自己的右翼暴露。
	“你让我再去夺回右翼，我的失败要让我自己来弥补！”
	“不用了，我可不希望我的宝贝军队再有大的损失，只要左翼还在，就没有大碍，看萨瓦兰多的了！”

	卡利多城的左翼是古尔丹的心腹萨瓦兰多率军驻防，守护兽人大军左翼。他一手组建的狼骑兵军团是兽
人大军侵略的主要兵种，狼骑兵的机动性要远高于人族的骑兵，而且具有攻击能力的不仅仅是狼骑士
，坐骑战狼也可以用尖牙撕咬敌方的步兵和马匹。萨瓦兰多是兽人法师行列中最为强大的（兽人法师
强到极致会被称为先知），他已经练就了兽人法师之圣先知必会的觉醒大技天崩地裂（俗称地震，先
知类法师首领消耗大量魔法来引发一场大的地震，来毁坏敌人的城市）！
	大魔法师安东尼。卡森的先头部队已经与萨瓦兰多的斥候小队交战。双方均有死伤，安东尼命令已步兵
为主力，魔法师军团为辅助，全力撕破萨瓦兰多兵团的中心地带，寻求一举全歼兽人守军的效果。人
族的牧师是安东尼及其他9位大魔法师组建的法师军团的主力，牧师（个头矮小的医疗类单位）是由
高血统的高等精灵（高等精灵的寿命比人类要长，大概在300年左右）组成的医疗小队，神奇的魔
法让这些牧师可以在极短的时间内医疗士兵的伤痛。像牧师这样的法师系列也有着阶级等级制，初学
不久的牧师为初级法师，入门服役数年的为中级法师，长时间甚至参加过战争的牧师和魔法有高等进
步的牧师可晋升为高等法师行列。有潜力的就能晋升大魔法师。另一种魔法师是由女高等精灵人组成
的女妖魔法军团，女妖（不要被名字骗了，女妖长的可是相当美丽的）是一种长相美丽而且具有极高
的魔法控制天赋的法师，等级制同牧师相同女妖和牧师这两种法师是洛丹伦大陆法师军团的主力，他
们受命于洛丹伦大陆10大魔法师的统领。
	安东尼。卡森在洛丹伦大陆10大魔法师中排行第三位，他的魔法能力让所有的大法师都感到胜之不武
，他的体内蕴含着大量的魔法，可以毫无保留的肆意运用，安东尼曾经率领一支小型人族部队与兽人
的千人队展开过遭遇战，结果是人族小队无一伤亡，兽人千人队竟被安东尼施展的魔法技能暴风雪（
消耗较少的魔法发动一场人工冰雹，砸伤敌方单位）杀伤过半，魔法能量之强不愧为洛丹伦大陆中大
魔法师中的佼佼者。
	此战安东尼带来了1000多名牧师和女妖，及1万多人族步兵和骑兵，拿下萨瓦兰多驻守的左翼，即
可包抄卡利多城，在短时间内就很有可能重新夺回卡利多！得知乌瑟尔已经夺取城池右翼时，安东尼
不禁感到担子重了许多，兽人一定会死守左翼，这样免不了有一场恶战。
	兽人弓弩手组成方阵，对迎面冲来的人族步兵发射雨点的箭支。人族步兵用盾牌格挡，牧师跟在进攻方
队的后面，用魔法医疗被弓箭射伤的士兵。不时有人族步兵中箭倒下，但却很少有阵亡，魔法师的作
用不可忽视。兽人的步兵成群的向人族步兵冲了过来，他们混在一起，战斗激烈异常。安东尼骑着白
马纵身跃进人群，马蹄重重的将两个兽人步兵踢倒在地，安东尼手持法杖左右砸倒多个兽人步兵，但
迎面仍然冲来成群的兽人，他挥舞法杖，魔法汇聚在一起，一个硕大的火球将那群兽人包裹了起来，
兽人步兵被烧的四处乱跑。安东尼将法杖在头顶挥舞了多下，3个个头高大蓝色呈元素状的生物变拔
地而起（召唤水元素，是大魔法师必会的技能，消耗较多的魔法来召唤水元怪物，一般大法师一次可
召唤一个，而且个头矮小，位居10法师的之列的大魔法师都可以一次召唤两个以上），魔法师特技
之一，水元素。水元素用高速水波来攻击兽人步兵，水元素即便被刀斧砍中，身体的裂痕也会在极短
的时间内愈合，他用了大量的魔法，接连召唤了几十个水元素，兽人步兵抵挡不住乱了阵脚。他们被
水元素的水波击中，一个接一个的倒在地上，地上躺着成片的兽人步兵的尸体。“拍拍”。两箭将守
卫在安东尼身边的两个牧师射中。不远处的兽人弓弩手此时对安东尼的部队杀伤很大，训练有素的兽
人弩弓手很会选目标，他们集中射人族没有防护盾的牧师和女妖，安东尼的部队伤亡惨重。安东尼用
法杖挑起一个兽人步兵，将他重重的甩入兽人弩弓手手群中砸倒了一片，紧接着自己骑着马冲进弩弓
手群中，横杖转了一圈，几名弩弓手便纷纷倒地。安东尼之身一人杀入兽人军阵，很快搞乱了兽人的
方阵，人族步兵跟在安东尼身后一路掩杀而来。兽人步兵和弓弩手抵挡不住，纷纷败退。水元素和法师战斗群紧跟而至。
	“首领！人类冲破了我们的军阵，怎么办！”萨瓦兰多的侍卫焦急的询问默不作声的他。
	“让威尔索斯封锁敌军后退之路，让丹姆尔迂回从侧翼袭扰！弓弩手换装火箭，间接抵挡人族军队进攻
的进度。”威尔索斯和丹姆尔是两名萨瓦兰多的部属，也是兽人先知法师行列之内的优秀法师。接到
萨瓦兰多的命令后，各自率军引兵袭击人族军队了。
	安东尼看出了兽人的意图，但为时已晚，兽人的作战计划已然达成，数千兽族步兵将突入兽人军阵的安
东尼的先头部队团团包围，兽人弓弩手将密密麻麻的火箭射入站的紧密的人族步兵军阵中，安东尼挥
着法杖，将大量的魔法运用起来，顿时乌云密布，前方的兽人军阵的上空下起了大块大块的冰雹，坚
硬的冰雹将兽族步兵们砸的血肉模糊。几十个强大的水元素也将挡在面前的兽人各个击杀。兽人依然
取得不了优势。但安东尼的先头军也是伤亡惨重，双方死伤均过千人！
	巨大的闪电将围在安东尼身旁的几十名人族步兵劈的粉碎（先知特技之一，闪电链）！萨瓦兰多骑着战
狼一跃飞过安东尼的头顶，安东尼只感到两眼一黑，四只巨大的恶狼紧逼而来（先知特技之二，幽暗
之狼，作为法师型英雄，召唤术是必不可少的，和安东尼的水元素一样，幽暗之狼是消耗掉较少的魔
法，一次性召唤数十条战狼的强大召唤术！），其中的一只张开血盆大口咬住了安东尼的法袍，安东
尼只好甩开法袍，水元素集结过来保护安东尼，恶狼用利爪尖牙与水元素展开激战，萨瓦兰多又召唤
了更多的恶狼，法师之间拼的不是蛮力，而是法术！无论是召唤术还是毁坏术，萨瓦兰多都不会相信
有人能超越自己，安东尼避开一只恶狼的攻击后，萨瓦兰多用法杖甩过来一道闪电，安东尼运足魔法
甩过去一道火焰，魔法攻击相碰火花电花四溅，萨瓦兰多召唤的狼群与安东尼的水元素群展开混战。
安东尼转身看了看处于胶着状态的自己的部队。法杖一挥，暴风雪就将源源不断增援而来的兽人军队
砸的四横八叉。但兽人的数量极多，更多的兽人从侧后增援萨瓦兰多。
	“老头，功力不低！”萨瓦兰多轻蔑的说道。
	“肮脏的家伙！身为人类大法师的我绝对不能输给你这种无名小卒！”安东尼将法杖在面前转了一个大
圈，一道火焰圈包裹了萨瓦兰多的四周，这是他始料不及的！火焰的温度很高，萨瓦兰多的铁皮盔甲
顿时被烧的通红发烫！萨瓦兰多从战狼背上滚落下来，在地上滚了几圈后站立起来，直接用法杖对准
安东尼，一道闪电击中了他。安东尼的白马嘶声痛苦的嚎叫也将安东尼从马背上甩了下去。
	萨瓦兰多的部将威尔索斯率军进攻安东尼部队的侧后方，但被弓箭手牢牢钉在军阵外，无法靠近安东尼
的本阵。
	萨瓦兰多和安东尼都受了很重的伤，但依然没有退却的想法，二人都竭尽全力的站起身来，用法杖对准
对方，火焰和闪电交织将四周的一切事物都毁坏了，试图靠近他们的兽人和人类步兵都被火焰和闪电
挡在外围。普通法师看到如此肆无忌惮的运用魔法都会心生妒忌的。偏偏两名同等级强大的魔法师碰
在一起就非要分出个胜负。以至于他们都拼了命的运用各种法术，希望一招制对方于死地！这时，格
罗姆的部将尼可拉率援军赶到。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 魔王的愤怒
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：5057 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第4章 魔王的愤怒
	古尔丹此刻正准备筹划准备进攻人族的下一个城市，军事重镇托波尔（洛丹伦王国的工业城市，人口有
12万！属于中型城市，战略地位比较高的）。托波尔是洛丹伦王国的工业城市，主要是生产利剑，
弓弩，和马匹战具等。古尔丹现在已经将人族的军队分割成东西两块了，只需保障两翼，自己率主力
从中路接连攻占人族重要城镇即可。
	萨瓦兰多和安东尼之间的战斗打成胶着状态，这是安东尼轻敌了，他万万不会想到兽人军队中竟然有如
此法术高深的法师！然而尼可拉率兽人援军的到来，让安东尼陷入了苦战！他无法同时对付萨瓦兰多
和尼克拉这两名劲敌。尼可拉手拿长刀，上来就连杀数名人族士兵，然后直接纵身跳入牧师群众，左
右砍杀，安东尼已经无法顾及两边了！人族弓箭手也不能射击尼可拉，他与自己人混在一起，为了不
误伤。激烈的混战中，人族步兵接连倒下，战局对安东尼极为不利！准确的说，安东尼败下了这一阵
！但对于整个人族军队来说，败下了这一场战役！左翼的失败注定人族军队依旧被分割成两块，东西
集团军群几十万（人族的现役部队有25万人，但战事爆发即可招募到超过30万的新兵！）人无法
相互照应！
	几场恶战下来救援卡利多城的人族军队伤亡过万了但没有撼动兽人的阵线！整个战争局势在恶化！安东
尼带领残军退守到农业小城坎布拉，而尼可拉和格罗姆两路大军将这座小城团团围住，意在杀掉洛丹
伦王国极具代表性的高级大魔法师安东尼。卡森。
	得知安东尼失利后，乌瑟尔迅速部署军队有序后撤，不能再有大的伤亡了，要保存实力打防御战了。
	“这种结果是早有预料的，右翼失利兽人肯定把重点放在左翼！”
	“将军，我们该怎么办？”乌瑟尔的部将格尔感到败战即将到来。
	“火速撤退，防止敌军包抄，格尔跟我来，其他人退守多波尔城，我带些人去救援没有跟上的人。”
	“是！”
	为了尽早将侵入的兽人赶出去，泰瑞纳斯国王命令中央和北方集团军抽调四个军团援助中路。人族的主
力部队此刻都集结在多波尔城和坎布拉城之间。十五万人族军队正浩浩荡荡的向卡利多进发！准备一
举歼灭侵入的这股兽人军队。因为他们都知道就现在而言，兽人无论是在国力还是军事上都要远远低
于强大的洛丹伦王国。洛丹伦的军队踏着整齐的步伐，唱着胜利的军歌气势磅礴，有着一种王者之师
的感觉，胜利就要到来了。这只是人族将军和国王及他们愚不可及的大臣所认为的。
	普洛斯丁扛着道尔的尸体慢慢向卡利多城的西城门靠近，庞大的身躯将地表的土层踩的深陷（因为天神
下凡状态的普洛斯丁体重也跟着增加了）。道尔的尸体流淌出成段的黑色的血液。普洛斯丁运足全力
，将手中的战锤投向了城门（山丘之王特技之一，风暴之锤）。“轰”的一声，城门瞬间坍塌，普洛
斯丁飞身跳进了城门，十几名兽人吓呆了，这是什么东西？怪物吗？不容他们反应过来，几记重锤就
放倒了这些兽人步兵。附近的兽人巡逻队闻声而来，蜂窝般的包围了普洛斯丁。古尔丹的第三禁卫军
队长奥奇德尔看到普洛斯丁肩上扛的竟然是道尔，心里顿时结了冰？他死了？死了？
	普洛斯丁将道尔的尸体用力的向奥奇德尔抛了过去，由于力道过大，道尔的尸体将奥奇德尔砸倒在地，
普洛斯丁高高跃起，扬起战斧朝他劈了过来，奥奇德尔下意识的用手中的战刀格挡，“咣”的一声，
战刀被普洛斯丁的巨斧剁成两段，奥奇德尔的手心被震开了花，血液顺着手臂向下流淌。他无法还击
，只能用尽全身的力量躲开普洛斯丁招招致命的攻击，此刻，普洛斯丁一人已经将卡利多西城门搅的
天翻地覆，遍地都是兽人的死尸，有好几十具，十几名兽人用长矛刺中了普洛斯丁后背，长矛瞬间折
断，普洛斯丁猛一转身，一拳将一个兽人打飞！其他的兽人心知不是敌手纷纷后退，但普洛斯丁逐一
靠近，将他们都砸了个稀烂！奥奇德尔身受重伤，身边有上百名兽人护卫。
	当道拉率军赶到时，第一眼看到的是道尔的尸体，那么冰冷，那么安静的躺在那里。道拉那面无表情的
脸上终于露出了惊愕，曾经与自己风雨同舟的亲生兄弟正一动不动的躺在那里。他是死了！道拉气愤
极了！
	“啊……”惊天动地的嚎叫！一个兽人痛苦的表现。
	普洛斯丁将手中刚刚杀死的兽人抛开，甩了甩手上黑色的血液！“来吧，你们这些该死的家伙！”普洛
斯丁猛的奔向兽人群，兽人步兵的力量根本无法与天神下凡状态的普洛斯丁相抗衡。他庞大的身躯在
黑压压的兽人步兵群众左右狂甩，一片接着一片的兽人飞上了天，最后一击，雷霆烈焰（山丘之王特
技之二雷霆烈焰。利用魔法汇聚在战锤上猛击地面造成火焰属性的震波对周围事物造成伤害。）。重
锤砸向地面，火焰吞噬了周围的一切，奥奇德尔和他的侍卫被震的浑身抽搐。正当普洛斯丁大开杀戒
时，一把战刀恶狠狠的朝普洛斯丁的头部砍了过来，普洛斯丁一只胳膊就挡了下来，此刻他全身的硬
度比钢铁还要强。道拉睁着血红色的双眼发疯的对着普洛斯丁狂砍，但对于这种状态的普洛斯丁来说
无关痛痒，又一刀砍在普洛斯丁的腿上，可是道拉的战刀被普洛斯丁抓住了，用力一掰，战刀断成两截。
	“你以为你还伤得了我吗？你这卑贱的兽人畜生！”普洛斯丁一把掐住道拉的脖子将他提了起来，但道
拉用头顶的两只尖角挑开了普洛斯丁的手臂，他张开血盆大口用力的朝普洛斯丁的肩膀咬了下去，平
时这种可怕的咬力可以轻松的将一个人类的身体咬成两段。但普洛斯丁一拳就将道拉打倒在地，提起
战斧重重的抡了下来，道拉奋力的滚开，战斧将地面崩开一道裂痕，两个人的战斗力此时已经不成平
衡，道拉的攻击对普洛斯丁基本没有任何的伤害！道拉身边的几十名侍卫纷纷举着斧子冲向普洛斯丁
，普洛斯丁将手中的战斧抛向空中，攥紧双拳，两脚猛的一跺地，周围的土壤立刻砂石横飞，冲上来
的兽人全部被震趴下了，道拉拿起战刀，运足魔法对准普洛斯丁的胸口用力抛了过去，战刀带着亮光
旋转着打在普洛斯丁的胸口，但战刀弹开了，他本人毫发无损！普洛斯丁此时的力量已经超越常人！
	奥奇德尔捂着伤口，见事态不妙连忙派人拦住道拉，不然他也会被杀的，已现在的实力无论如何是无法
与眼前这个可怕的家伙对战的。
	道拉，道尔，奥奇德尔这三名古尔丹的精英护卫队的队长都被可怕的天神下凡状态的普洛斯丁击败。道
拉被几名兽人步兵拼命的拉了回去。几名兽人士兵带着道尔的尸体和受伤的奥奇德尔向城市纵身撤退
了。普洛斯丁一个人就夺回了卡利多城西门。他一脚将一堵墙踢开，飞身跳了过去，人类平民的尸体
堆积如山。这让他的怒火高涨。被兽人屠杀掉的人族平民尸体被堆放在这里，不远处的铁笼中还关着
成百上千的人族平民，守卫的十几名兽人看到普洛斯丁正朝这边走来，呼啦一群全都冲向普洛斯丁，
“呯、呯、呯。”几下就将这些守护的兽人砸趴下了。他用手里的战斧劈开铁索。
	“你们快逃吧，这里不能在呆了，你们全部都去坎布拉（人族农业小城，人口有6万，从事稻物种植）
，那里还没有失陷。”
	“将军你呢？我们……”
	“快走吧，这里交给我了。”被普洛斯丁营救的这些人族平民从西城门逃向安东尼驻守的坎布拉城。
	古尔丹得知西城门被攻破的消息时大吃一惊，他看到道尔的尸体时则闭上了那双红色的双眼。毕竟看到
追随自己多年的部下被杀，心里不是滋味。古尔丹拿起长长的战刀，披上沉重的盔甲，准备亲自会会
普洛斯丁。他倒想知道仅用一人之力就攻下西城的到底是何方神圣。
	普洛斯丁一个重击将挡在自己面前的两个兽族步兵打飞！两个兽人的尸体高高落下，正巧挡在古尔丹的
面前，古尔丹将战刀横拿。将两具尸体格挡开来。
	“想不到矮人的实力有这么强，看来将来要灭掉矮人国可是要废不少劲啊！”古尔丹摆开进攻的架势。

	普洛斯丁仍然在兽人群众肆无忌惮的砍杀，他现在庞大的身躯使得普通的刀斧类武器难伤他分毫。
	此时乌瑟尔带领几十人的近卫队正朝卡利多西城赶来，路上碰到了许多逃出来的平民，从他们口中得知
普洛斯丁已经攻克西城，现在城中和兽人激战。他将自己的护卫队几十人全部派护送平民了。
	格尔（身高1.98米，身着金色盔甲，手持长剑，战士型）上尉不放心让乌瑟尔一个人去卡利多，执
意要跟随他一同去。
	“像普洛斯丁这种强大的首领不能就白白的葬送在这里，一定要救回他，他是保障将来洛丹伦王国是否
会灭亡的坚固屏障。”乌瑟尔和格尔两个人朝卡利多赶了过去。
	在小城坎布拉，兽人猛烈的进攻开始了，雨点般的箭雨和漫天飞舞的石块使人族守军伤亡巨大，坎布拉
脆弱的城墙在石块的撞击下纷纷倒塌，安东尼率领他的法师护卫军靠召唤水元素勉强支撑住了局面，
女妖利用魔法屏障减弱兽人军队的进攻进度，牧师使出浑身魔法来医疗伤兵。坎布拉城的居民已经开
始向北方的城市迁移，坎布拉城是无法长时间抵挡兽人的轮番进攻的。
	此时的萨瓦兰多被派遣到中路与菲德尔的军队对峙，菲德尔得知人族军事总部已经将15万正规部队派
遣到中路支援作战了，心里更是狂傲了许多。率领这15万大军的领头人物是大陆10大魔法师之首
卡佩拉（身高1.75米，是一名老者，手持法杖，法师型）。和除去安东尼之外的4位魔法师，普
拉尔（身高1.8米，手持法杖，法师型）、雷卡斯（身高1.76米，手持法杖，法师型）、波尔
特（身高1.83米，武器是法杖，法师型）及唯一的女法师黛琳娜（天才女魔法师，紫色的秀发配
上苗条的身材，让她有魔力一样的美貌，21岁的年轻女法师，本书的女主人公，身高1.75米，
手持金玉法杖，法师型）。这四人的排名分别在第二、第四、第七和第十。另外泰瑞纳斯国王还将麾
下的3名实力极强在大陆9圣骑之列的圣骑士。格兰多（身高1.86米，手持圣骑士之锤，战士型
）、拉德尔（身高1.95米，手持圣骑士战刀，战士型）、比斯特（身高1.8米，手持圣骑士之
剑）。这三位圣骑士是圣骑士军团的主力代表人物，个人实力都仅次于菲德尔上将。排名在九圣骑中
的第三、第五、和第六位。这样，中路的兵力达20万之多！足足是兽人军队的两倍！如此一来，这
场百年难遇的大战就将结束了。结束了？
	乌瑟尔和上尉格尔的步伐加快了起来，因为他们进入卡利多西城的时候看到遍地都是兽人步兵的死尸，
他们想知道到这个叫普洛斯丁的人如何拥有这种可怕的能力。
	古尔丹看着站在自己面前的普洛斯丁，他慢慢的将透着闪亮光芒的战刀挥至自己面前。
	“矮人不可能有这种能力的吧？我倒要想试一试你到底有多难对付！”
	普洛斯丁看了看这位身高达3米之多的强壮到极限的兽人不禁将手中的战斧握紧。“你是这支兽人军队
的首领？”
	“不错！是我。”古尔丹的另一只手悠闲的摊开，有些嘲讽的气息。话音未落一个风暴战锤迎面飞来，
古尔丹迅速的横刀隔开，战锤击中一座民房，民房轰然倒塌。古尔丹刚抬起头，普洛斯丁庞大的身躯
早已映入眼眸。战斧重重落下，古尔丹横刀挡住，火花四溅，二人周围的气立刻爆炸起来，砂石横飞
。站在一旁观战的道拉和奥奇德尔惊愕不已，实力如此之强！但道拉还是很不甘心，无法亲手为弟弟
报仇。古尔丹另一只手猛的的抓住普洛斯丁的战斧，用力的向后一抛竟然将他扔出十几米，普洛斯丁
的身体重重的砸在民房上，古尔丹动作迅速，飞一般的赶到普洛斯丁的面前，战刀竖劈。普洛斯丁一
只胳膊挡住了这一刀，但那坚硬的皮肤此时竟破裂开来，鲜血涌出。普洛斯丁感到疼痛难忍另一只手
持战斧由下至上挥向古尔丹的下腹。但古尔丹那粗壮如磐石的腿用力的将战斧踢开了，另一只手猛的
掐住他的脖子将他按在地上，普洛斯丁无法动弹了。
	道拉和奥奇德尔感到古尔丹是第一次这么愤怒，这么兴奋，自上次和上一任老兽人首领大战一次后，他
是第一次这么兴奋认真。
	“怎么了？你刚刚不是很强么？不是很傲么？道尔这种厉害的家伙你都能杀死，倒是把我也杀了啊。恩
？”粗壮的手臂用力一压，普洛斯丁的身体整个陷入地下，撕心裂肺的疼痛使普洛斯丁痛苦的叫了起
来。古尔丹松开了手，手上沾满了普洛斯丁的血。天神下凡状态的普洛斯丁竟被古尔丹几招就打败了
。此时普洛斯丁全身的魔法早已耗尽，躺在地上的身体渐渐缩小，身体周围的光芒也渐渐消失，天神
下凡状态消失了！古尔丹果然可怕！
	“哼，不堪一击的废物！不值得我动手！”古尔丹甩了甩手上的血，回过头来。“道拉，去为你弟弟报
仇吧，把他的头砍下来！”古尔丹起身走开了。披肩的长发随风甩动，鲜血的气息布满全身，血红的
双眼炯炯有神。他才是真正的恶魔。道拉愤怒的朝已经失去战斗能力回复成以前样子的普洛斯丁飞奔
过来……就在这时乌瑟尔赶到了！
	千钧一发之际，乌瑟尔一个上边腿将道拉踢倒在地，道拉举起的战刀飞出老远。“格尔上尉，快背他出
城！后面的我来抵挡。”道拉晃了晃被踢晕的脑袋再次站了起来。古尔丹回头看了看乌瑟尔，只是轻
蔑的笑了笑然后头也不回的走了。奥奇德尔率领一大群兽人将乌瑟尔团团围住。
	“小子，你以为你出的去么？”奥奇德尔看到乌瑟尔是个年轻的人类，完全轻视了他。
	格尔上尉背上普洛斯丁，但兽人已将他们二人团团围住……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 胜利在望
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：9285 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第5章 胜利在望
	兽人的数量很多，乌瑟尔必须保障出口通畅，才能让格尔上尉带着受伤的普洛斯丁逃走。四五个兽人步
兵按耐不住，朝乌瑟尔扑了过来，乌瑟尔横着一剑将他们斩倒在地，然后用胳膊勒住其中一个的脖子
用力一甩，那个被乌瑟尔甩飞的兽人将围住他们的兽人砸倒了一片，乌瑟尔跃入人群左右两剑劈倒两
个，缺口打开了，格尔上尉背着普洛斯丁从这个缺口跑了出来，后面的兽人紧跟而至，奥奇德尔和道
拉率领成百上千的兽人守城队来追赶乌瑟尔和格尔上尉。乌瑟尔回过头，将距离自己比较近的几名兽
人砍倒，继续和格尔朝城门逃去，但是快到城门口时，几十名狼骑兵堵住了城门，恶狼亮着血红的眼
睛盯着乌瑟尔和格尔，几十名狼骑兵飞快的朝他们冲了过去。
	“格尔，你不要管我了，自己先出去。”乌瑟尔看到兽人数量过多，生怕逃不出去。
	“可是……”
	“不要啰嗦了，快点给我逃出去，这是命令！”乌瑟尔将战袍一把扯掉，高空一跃横面一剑将两名狼骑
士斩落狼背。一把按倒一个，然后快速后退，狼骑兵的战刀划过乌瑟尔的面颊只差分毫。格尔带着普
洛斯丁从乌瑟尔打斗的缺口中逃出了城去，他回头望了卡利多城。“乌瑟尔大人……”
	乌瑟尔处于苦战中，道拉和奥奇德尔将古尔丹护卫队给调了过来，成百上千的强壮兽人围住乌瑟尔一个
厮杀。几十名长矛兵同时刺向他，乌瑟尔敏捷的往地上一躺躲过了，挥手一剑将他们的腿斩断，这几
个兽人痛苦的倒在地上打滚。乌瑟尔边将接近自己的兽人斩杀，边朝城门方向退去，但闻风而来的兽
人越来越多，狭小的街道渐渐挤不开了，道拉的锋利战刀迎头劈了下来，乌瑟尔躲闪开，战刀将地面
砍了一道口子，战刀陷入地下拔不出来了。乌瑟尔一脚踩住他的刀，刚想起剑砍他，却不想奥奇德尔
一支弩箭射了过来，乌瑟尔来个后空翻躲过这支箭，但无数的长矛向他刺了过来，他又急忙躲闪，其
中一支长矛竟从乌瑟尔的腋下刺过，他用力用胳膊夹住，猛的的一甩，将周围几十名兽人群体砸倒在
地，但缺口竟然有了，乌瑟尔将挡在面前的几名兽人砍倒后，从这个小缺口跳了出去，飞快奔出了城
门。乌瑟尔是短跑健将，后面的兽人紧追不舍但却赶不上他风一般的速度。道拉和奥奇德尔气的嗷嗷
直叫。“派狼骑兵，给我追，我一定要宰了这小子。”果然，狼骑兵的速度很快便追上乌瑟尔了，但
道拉和奥奇德尔刚骑着狼出城就被古尔丹给召了回去，原因是现今的主要任务是进攻托波尔城而并非
为了杀一个无名小卒而大动干戈。道拉和奥奇德尔自从被普洛斯丁击败后心里总是憋屈的很。仍有超
过一百名狼骑兵追赶着乌瑟尔进入了森林，乌瑟尔的速度再快毕竟还是跑不过战狼，狼骑士挥舞战刀
，都想将乌瑟尔杀死。乌瑟尔则时不时回过头砍杀几下，继续向托波尔城方奔跑。剩下的狼骑兵仍然对乌瑟尔穷追不舍。
	中路的战事激烈程度已经难以用言语表达，人族军队仰仗着庞大的数量优势疯狂的进攻由萨瓦兰多驻防
的兽人军队正面，此时双方军队数量已经失衡，虽然中路兽人处于防守状态，但两翼的兽人主力部队
正在试图攻占坎布拉和托波尔这两座人族重要城镇。人族的步兵方阵整齐的向兽人军阵发起人海冲锋
，他们依靠盾牌抵挡住了兽人弩弓手的漫天箭雨，但几十辆投石车上的燃烧弹打进人群时，成片的人
族步兵身燃大火，他们痛苦的在地上滚来滚去，立刻就被迎面飞来的弓箭射中，兽人长矛兵则单腿跪
地，将一根根尖锐的长矛伸出，人族的步兵刚一和兽人军阵相碰时，便被无数的长矛刺穿！献血染红
了大地，杀声震天响，每一时刻都有人在死亡。但菲德尔已经不在意损失这些兵了，因为他的兵源太
足了，后备军有整整20万，站在一起一眼望不到头，光在气势上，已经把兽人士兵们吓的瑟瑟发抖
了。深知战术的他知道在发动几场大规模的进攻兽人就一定支撑不住了！
	萨瓦兰多是防御专家，他利用极少的兵力已经抵挡菲德尔大军的数十次进攻了，他的护卫队都快要拼光
了，加之他上次和安东尼的战斗留下的伤还在，实在是太勉强了。
	得到人族主力部队全力进攻中路的消息时，古尔丹终于露出了獠牙，他像是很高兴的样子。
	“这一战，让人类终于要陷入万劫不复！哼哼……哈哈”古尔丹的笑声令人发毛。身边的道拉和奥奇德
尔则是一头雾水，战事对于己方是极为不利的，中路的人族军队数量太庞大了，凭着区区两三万步骑
兵难以抵挡，可古尔丹为何发笑？就算两翼兽人攻克坎布拉和托波尔，该不会用这几万人来包抄人族
的20万大军？未免太过荒谬。
	格尔上尉将受伤的普洛斯丁派人送往达拉然医治，自己匆忙率领几十名骑兵出城接应乌瑟尔，格尔上尉
带人刚出城不久，便看到乌瑟尔正朝这边飞奔，后面跟着一大群狼骑兵。“杀了他们，上！”格尔一
声令下，人族骑兵们骑着快马和兽人狼骑兵混战一起。当乌瑟尔拖着疲惫的身躯走进了托波尔城，他
浑身是血。有自己的，也有兽人的，他实在是太累了，刚一进城门，格尔上尉高兴的来拥抱他，不想
人没碰到，乌瑟尔一头栽倒在地睡着了……道拉和奥奇德尔的军队奉命围攻托波尔城，此时正在架设
投石器。格尔上尉全权指挥，乌瑟尔军团的士兵都坚守在岗位上。
	此时，在达拉然城内，泰瑞纳斯国王正与大臣们商讨如何在战后分割兽人领土的事。
	“国王，我建议让那帮畜生交出5万劳工，让他们替我们重建被毁的城市！”一个大臣说道。
	“不，我们应该率王师直接大举进攻兽人的领地，把他们灭掉！已绝后患。凭着我们洛丹伦王国强大的
军事力量，是完全可以办到的。”十法师之一的多里奥（十法师排名第五，身高1.75米，手持法
杖，黛琳娜的父亲）也向国王纳建议。
	“我们与邪恶的兽人展开了接近百年的战争，我同意多里奥大人的说法。”九圣骑之一的斯卡林（身高
1.77米，九圣骑排名第四）附和着。
	泰瑞纳斯国王露出了微笑，“好吧，既然大家这么乐意，那我就……”
	“不，国王，我认为我们应该积极防守啊。”一个银发青年单腿跪在地上，向泰瑞纳斯进谏。周围的人
全把吃惊的目光投到他的身上。
	“原来是乌瑟尔的弟弟阿瑟尔（身高1.88米，银色长发长相酷似乌瑟尔，手持圣骑士之剑）啊，我
当是谁呢！乳臭未干的毛孩子也来管政事？”多里奥嘲讽到。
	“具情报，兽人军队已经快要攻陷坎布拉，托波尔失陷也只是时间问题……”阿瑟尔的话没有说完，便
被多里奥打断了。
	“你是不是想说兽人想包抄菲德尔上将的主力部队？笑死人了，靠区区几万残军来围歼我们洛丹伦王国
的20万雄师？哈哈……”阿瑟尔没有理会他继续对国王说道。
	“兽人首领古尔丹，在上次竞选首领时，只一招秒杀掉兽人上一任首领多肯，多肯是谁？恩？难道你们
不知道？多肯是率兽人军队侵占洛丹伦大陆中部近60年的邪恶怪物。想必在这的各位都和他过过招
吧？听说解放中部的大决战时。连菲德尔上将和他对战过一次都被多肯一招打成重伤……”
	“强词夺理，一个人的力量算什么？怎么可能挽回整场战争的胜负？”
	“你们还不清楚吗？古尔丹不是凡人，他不是普通的兽人，我们……”
	“不要说了！”泰瑞纳斯国王怒斥一声，命侍卫将阿瑟尔赶出了王殿。阿瑟尔被两个持剑的盔甲侍卫挽
着胳膊提了出去。“放开我！放开我！国王！你不能……”
	“哼，一个不入流的圣骑士还敢在这嚣张！”多里奥嘟囔了一句。周围的人全部都笑了表示赞同。
	阿瑟尔被带到王殿门外，两个侍卫刚想将阿瑟尔扔出去只听见。“你们敢打我的小银！不想活了？”一
个细细女声传来。披肩的秀发，黑亮的眼睛，洁白的皮肤。琳琳公主的出现让这两个侍卫浑身颤抖。

	“琳琳……琳……琳公主？”两个侍卫立刻立正。将阿瑟尔放开了，阿瑟尔整了整衣衫，愤怒的朝王殿
方向投去愤恨的目光。琳琳公主蹦蹦跳跳的跑到阿瑟尔身边。“小银！”两只手抓住阿瑟尔的手。阿
瑟尔用力挣开。琳琳公主吃惊的看着阿瑟尔。“小银，你怎啦？”琳琳公主回头看了看站的比树干都
直的两个侍卫。“是不是你们？惹了我的小银？恩？我要杀了你们！”说完去抽侍卫腰间的佩剑。两
个侍卫仍一动不动的站在那。剑是抽出来了，可是琳琳公主却拿不动。“咣”的一声掉在地上，她蹲
下怎么拿都拿不动，索性不碰剑了，直接攥着小拳头向两个低着头的侍卫挥舞，“咣”的又一声。洁
白的小手被侍卫身上坚硬的盔甲碰的通红！“哇！好痛哦！你们！你们！欺负我……哇啊……”琳琳
公主的眼泪可是说是无限的，说哭就哭，哗啦哗啦的像雨一样。两个侍卫你看我我看你，立刻跪下。
阿瑟尔本来一腔怒火的，不过看到可爱的琳琳公主这一番胡闹，忍不住笑了起来。
	“我说琳琳，你可真够厉害的，走走，别哭拉。哈哈……”阿瑟尔将坐在地上大哭的琳琳公主扶了起来
。“我去给你买草莓蛋糕吃，别哭啦！”一听阿瑟尔这么说，她“嗖”的一下站了起来。“真的真的
？走走走走！啊……小银，我最喜欢你了！”一个斗大的汗珠挂在阿瑟尔的脸颊上。哎……
	国王没有听从阿瑟尔的建议，仍然以大举进攻兽人的军队为主展开一场围绕卡利多城展开的一场大战役
。
	萨瓦兰多的部将丹姆尔和人族大魔法师卡佩拉遭遇，丹姆尔看到这个叫卡佩拉的大魔法师长相和上次与
萨瓦兰多对战的安东尼很像，难道他们是一样的？不知实力怎么样，他运足魔法，几道闪电朝卡佩拉
飞了过去。
	“哦？作为初学者，能做出这样的攻击实在勉强了。”闪电飞到卡佩拉面前时，卡佩拉伸出一只手轻轻
的给挥开了！一股青烟升了起来。丹姆尔的额头布满汗珠，他再次运足魔法召唤出6只幽暗之狼，得
意的笑了笑，就连萨瓦兰多也只能召唤4只，而自己有超越萨瓦兰多的天赋，可以一次召唤6只。6
只恶狼奔向卡佩拉，卡佩拉看着这几只幽暗狼，会心的笑了笑，年轻人，比召唤术的话。那么这样…
…”卡佩拉的法杖轻轻一挥，10个个头超大的水元素拔地而起，10个！而且是个头超大的水元素
。几条水波就将丹姆尔的幽暗之狼打碎了。丹姆尔浑身打颤。“怎么可能？就连安东尼那个老头一次
也只能召唤3个中型的，他怎么能做到？”
	“你遇到我算你倒霉的啊，你的功力太浅了。”卡佩拉法杖朝丹姆尔轻轻一指。巨大的火焰就将他团团
围住，丹姆尔“啊……”的长声痛苦的叫着，身边的兽人看到首领受重伤，立刻将他抬走了，但卡佩
拉的部队已经冲了过来，领头的就是那10个巨大的水元素，丹姆尔的部队抵挡不住，死伤大半，其
他的退回了中央防线。萨瓦兰多的前沿防线溃败了。也难怪，一个比安东尼法师强几倍的大魔法师，
像丹姆尔这样的兽人魔法师是没有力量和他抗衡的。卡佩拉在魔法师行列中，绝对没有人能够超越他
。毕竟排名在10大法师之首。丹姆尔的守卫军正向后撤退，卡佩拉将法杖在头顶挥了挥，念了几声
咒语后。兽人撤退的道路上延绵几百米爆出数道火墙，将几百名兽人瞬间烧死了！遍地都是兽人的尸体。
	“勇士们，为了洛丹伦！为了国王！前进！”卡佩拉指挥着他的士兵，正对败退的兽人追击。
	在卡佩拉击败丹姆尔的同时，大法师雷卡斯率领部队开始进攻威尔索斯的防御部队，面对数量众多的人
族军队，兽人守军们只能化整为零。萨瓦兰多下令仅剩的一万八千多人（原来的萨瓦兰多军团有三万
五千人）全部聚在一起，在防御一波，如果失败的话，此战便终了了。看到被打成重伤的丹姆尔，威
尔索斯忍不住询问萨瓦兰多。“据说丹姆尔的能力不在你之下，能这么轻易就打败他的人恐怕我们不
是对手啊！”萨瓦兰多看了看威尔索斯没有说话，只是陷入沉思。“想不到人类法师的实力竟是如此
之强，这可难办了。”萨瓦兰多无法用一人之力同时对付这么多的人族大魔法师的。“古尔丹大人手
里有他的禁卫军和超过3个步兵军团和骑兵军团（一个军团在8000人左右）为何迟迟没有增援我
们？难道他要让我们自生自灭？”威尔索斯不希望萨瓦兰多这一战就拼光了数十年的老本，实在是不值得。
	“首领，我们这一战无论如何输定了！我们还有必要在这样死战下去？你看看战士们还有几个能返回家
乡的？”威尔索斯的一再恳求。“带着我们走吧！不能为了那个疯子的一时之快，葬送我们这么多兄
弟。”萨瓦兰多依旧陷入沉思。
	“不，古尔丹大人一定有他的理由，就算战死到一个人，也要守住阵线。跟我走，和那帮臭人类决一死
战吧！”萨瓦兰多转身走开了，长长的披风随风摆了起来。威尔索斯看着萨瓦兰多的背影，不禁有了
一丝凉意，当年叱咤风云的领袖，如今依旧那么的威武自信。他也有了和人类军队决一死战的决心了
。誓死追随自己的首领！
	现在双方的态势竟颠倒过来，人类的军队开始大举进攻，而兽人一方只能用尽全力防守。古尔丹终于有
所行动了，他将3个步兵军团调往道拉和奥奇德尔的军队处协助进攻托波尔城，将3个骑兵军团调往
坎布拉进攻安东尼驻守的小城。自己只率领禁卫军和格罗姆的部属瑟穆罗带着2000多步兵缓慢的
朝中路萨瓦兰多处进发。
	“战事怎么样了？人类的军队打到哪了？”古尔丹询问瑟穆罗。
	“萨瓦兰多大人的第一道防线崩溃，现在他正率部和人族军队在色德平原一带决战！”
	“中路的人族军队主力都到齐了？”
	“没有，中路与萨瓦兰多激战的是以人族上将菲德尔和一个叫卡佩拉的大魔法师，他们军中好像还有4
名大魔法师，剩下的还有3名人族叫圣骑士的家伙带着至少8万人，已经行进到灰谷地带了。”
	“这样可不行啊，你带着所有的人去把这3个圣骑士也引到中路，我们也就在色德平原和人类决战吧。
一定要在萨瓦兰多被击溃之前把他们都带到色德平原上。”虽然瑟穆罗心怀质疑，但也只好按照古尔
丹的吩咐去做了。他率领那2000多步兵，朝灰谷方向挺进。
	同时在两翼，兽人的疯狂进攻开始了。道拉和奥奇德尔，得到援军补充后，加紧了对托波尔城的进攻，
巨型投石器已经把城墙砸开了大的缺口，兽人潮水一样的涌进城，但几百名人族弓箭手站在城墙缺口
不远处，向这些冲进来的兽人发射雨点般的箭支。缺口很狭窄，兽人士兵们拥挤在一起很容易就射中
，弓箭手不需要瞄准拉开弓弦射出去就是一条兽人的命。托波尔城墙脚下，断城缺口处，城墙上，城
门里，到处是散发恶臭的兽人死尸，兽人已经一连进攻了两天，损失了数千人，竟没有一丝突破，得
到援军补充后，道拉和奥奇德尔依然没有改变战术，还是疯狂的进攻，他们的士兵也是疯狂的损失。
面对乌瑟尔的铁臂防线，成了兽人们的绞肉机。乌瑟尔和格尔上尉想出了太多种轻易就能防住城市的
战术，但还是违心的让城中的居民向北部城市奥斯基（大型城市，城市前和首都达拉然一样，有护城
河，是个易守难攻的坚固堡垒，城中人口在16万左右）迁移。但卡布拉小城的命运就没有这么好了
，面对兽人的轮番进攻，安东尼的部队已经精疲力竭了，虽然只损失了几千人，但城市眼看就要守不
住了，幸亏城里的居民（包括从卡利多城中逃出来的4万多幸存的平民）都及时转移了出去。得不到
增援的安东尼只好让部队有序的慢慢退出城去，自己带着法师军团殿后。这个善良的老人无论如何不
忍心让这些年轻的孩子们在抛头颅洒热血了。在一个就是听说人族20万大军已经进攻中路了，所以
他也没了后顾之忧。就算让进攻的格罗姆和尼克拉的部队包抄过来，想必也是不现实的。没有多久，
格罗姆和尼克拉的部队占领了坎布拉，他们得到的是一座连一粒粮食都没有的空城！长达十几天的攻
坚战让他们的部队损失绝对不比安东尼的部队损失小。
	瑟穆罗带着2000多步兵在灰谷方向上遇到了人族圣骑士的部队，2000人在80000人面前显
得是那样的渺小，看着一眼望不到头的人族军队，兽人士兵心里感到前所未有的恐惧。位居九大圣骑
士之列的格兰多看了看挡住自己大军的这支兽人“敢死队”嘲讽的笑了笑，对着拉德尔和比斯特笑了
笑。
	“想不到兽人真的兵源枯竭了，竟然要缩水到这种程度，千把人都能当数万人用！”这句话把另外两名
圣骑士和周边的士兵都逗的哈哈大笑起来。最后人族那个军阵几万人都一起笑了起来。笑声响彻云霄
。
	瑟穆罗提着长刀快步朝他们奔去，格兰多停止了大笑，看着瑟穆罗朝自己冲了过来脸色霎时变暗。
	“你这个不知天高地厚的垃圾。”他也拿着战锤迎面向瑟穆罗飞奔过去。强大的魔法力量已经环绕在二
人四周。战刀战锤相碰发出“滋滋”的声响，火星从刀刃出向外迸溅。格兰多的实力果然十分强大，
交战不到十个回合，瑟穆罗渐渐处于下风，格兰多已超快的攻击速度将沉重的战锤不断的向瑟穆罗抡
去。格兰多的最后一击力道很大，瑟穆罗横刀挡了一下被弹出好远。瑟穆罗单腿支地。低头默念咒语
，长发将他的面颊挡住了，所以格兰多看不到瑟穆罗在做什么。他一跃而起朝跪在地上的瑟穆罗用力
砸了过去。瑟穆罗的战刀闪着红光，当格兰多飞起来的身体渐渐接近时，他猛地一起身，将发着红光
的战刀横向朝格兰多削了过去。格兰多眼疾手快用战锤格挡。惊人的一幕发生了。“咣当”一声。格
兰多的战锤被瑟穆罗的战刀砍断了！格兰多的身体失衡重重的摔在地上，他的左护肩盔甲也被砍了一
道长长的口子。
	“怎……怎么可能？”武器被瞬间秒断，这种事太少见了。拉德尔和比斯特看到这一幕也吃惊不已。
	“格兰多大人的战锤……怎么可能！”拉德尔发出惊叹。
	瑟穆罗朝没有武器的格兰多劈了过去，格兰多一个后空翻躲过了，但瑟穆罗竟然以超快的移动速度跟进
到格兰多的落点，战刀刺了过来。格兰多双手挥至头顶，金色的光罩盖住了他的全身，战刀砍在上面
被弹开了。瑟穆罗见势不妙迅速跳开了。拉德尔和比斯特再也按耐不住抽刀拔剑的朝瑟穆罗冲了过去
。瑟穆罗运足魔法于战刀之上，朝他们一挥，巨大的剑气卷着黄土飞了过去，二人高高挑起躲开了，
但身后的几十名人族步兵被削成了两半。地上躺倒一大片，格兰多气愤之极，随手从侍卫手中夺过利
剑，也朝瑟穆罗飞奔过去。
	“臭东西，老子一定要宰了你！”格兰多完完全全的被愤怒充斥了。愤怒是魔鬼，谨记！
	瑟穆罗明白自己无论如何是无法和3名人类首领同时战斗，他将战刀挥至胸前，默念了几声咒语后身体
突然变成了透明的（剑圣绝技之四，疾风步，聚集大量的魔法，使身体变成隐身形态，是只有剑圣才
会的超级招数）。当他现身时，已经身在远离他们的远处了。格兰多、拉德尔和比斯特惊愕不已，竟
然会有这样的人。瑟穆罗当即下令全军撤退。“撤退，撤退，全部退往色德平原，快！”瑟穆罗下令
后，兽人士兵们就往身后飞奔了，谁也不想拉在后面。3名圣骑士被瑟穆罗彻底惹怒了。80000
人的庞大军阵随着2000多兽人溃兵缓慢的朝色德平原移动。
	另一方面，托波尔城还是久攻不下，兽人损失严重，但道拉已经被怒火充斥，他发誓一定要攻下这座城
，并杀光城内的所有人，当然包括那个叫乌瑟尔的毛头小子。可事实是，乌瑟尔的军队都能反攻了回
去，打开一个缺口，格尔上尉就带着几百名精英剑手从缺口杀入，再从兽人的军阵尾部杀出，这一行
能斩杀掉几百兽人，顺便又将操作巨型投石器的兽人砍杀大半。这样轮番几次，兽人的损失还能小了
？格尔上尉再冲到兽人军阵中央时，遭遇了奥奇德尔，二人的激战开始了！一般敏捷型的战士，遇到
战士型的时力气上都无法相抗衡，但是像奥奇德尔这种却例外，他是古尔丹从万军之中挑选出来的精
英战士，身手敏捷也不缺乏力道。是个很难缠的对手，但格尔上尉的实力也不比他差，格尔的剑术绝
对不比九圣骑中，任何一人差，只是他不会使用法术，体术和近身格斗恐怕乌瑟尔都要惧他三分。
	“这样吧，有兴趣的话，要不要比一下力气？”格尔上尉将手中的的一个兽人人头抛开，又把手上黑色
的血液在盔甲上擦了擦。对着正怒视自己的奥奇德尔悠闲的说道。
	“就你？是不是想找死？”奥奇德尔看到格尔的身高不如自己，所以断定力气肯定也不如自己，便答应
了。两个人不约而同的将武器扔掉，双方的士兵都腾出场地，乌瑟尔在城楼上看到格尔正和一个兽人
单挑，手里拿个苹果自由自在的啃着，倒是有些雅致观看。
	“敢和格尔单挑，脑袋坏掉了吧，啧啧。”哈赤一口，哎呀，苹果没咬到，咬到腮帮子了。疼的他直跺
脚。身边的侍卫看到乌瑟尔在原地发疯一样的鬼跳。
	“大人您没事吧？”
	“哦，没事，我玩呢，恩，没事！”
	道拉也看到了奥奇德尔正和一个人类单打，也站在一旁观战。格尔朝手上吐了吐口水，双脚一跺地，双
手扶膝。奥奇德尔左右扭了扭脖子，又掰了掰手，骨头“啪啪”的响。双方都在向对方示威。
	奥奇德尔先进攻了，沙包一样大的拳头朝格尔迎面打来，格尔赶忙蹲下，躲过了，但奥奇德尔灵敏的起
腿朝他的下身重重踢了过去，脚后跟蹭在了地上，显出一个大坑，这力道一脚能踢死一头水牛。格尔
赶忙来个后空翻，又躲过了。但奥奇德尔不给他喘息的机会飞身一个下劈腿又来了，格尔双手交叉防
护头部。重腿砸在了他的的胳膊上。格尔的腿陷进地里。可是他用力一顶，将奥奇德尔顶的一个踉跄
。格尔甩了甩胳膊。
	“哎呦，力道还真够大的，疼死我了。”
	奥奇德尔看到他满不在乎的神情，气愤极了。朝着他疯狂的出拳，速度之快用肉眼看就像奥奇德尔增加
了好几条手臂一样。但格尔也已极快的速度一一躲开了！周围的人族和兽族士兵都齐声感叹。“哇，
太厉害了。”
	奥奇德尔在打了不知多少拳后依然难碰到格尔，直接一个弯肘朝格尔的脸部砸了过去，格尔斜身一闪，
从他的胸部空隙处将一把按住了奥奇德尔的下巴。猛的往地上一按，奥奇德尔高大的身躯就像一个笨
重的石头一样重重摔在地上。奥奇德尔痛苦的叫了起来。倒下去的同时一击重拳终于打在了格尔的腹
部，格尔疼的“奥”一声倒在地上。两个人都痛苦的慢慢站起身来，表情都是非常难看的。嘴角都有
了血液。但二人非要拼个你死我活，站起身来又缠抱在一起，不想格尔的力气还真没有奥奇德尔的大
，身体整个被他举了起来，格尔被用力扔了除去，在飞出的同时，身体悬空时踢了一记重腿，正巧踢
在奥奇德尔的脸上，一脚将他踢飞了。二人又同时倒地，奥奇德尔已经满脸是血了。格尔也够呛，一
身灰尘。两个人都狼狈极了。倒在地上的他们依旧用尽全力的站起来，永不服输的个性和血性混在一
起就形成了这样的优秀战士。二人拖着伤痕累累的身体，又慢慢的靠拢了过去。同时出拳将对方打倒
在地。周围的士兵看到自己的首领正很痛苦的倒在地上。两个人都没有起来，看样子在休息恢复体力
。他们只是大口大口的喘着气。双方的士兵都在大声的鼓励他们。人族步兵喊道“格尔大人加油，加
油，我女儿说过你是他心目中的英雄，你不能就这样倒下！加油，展现出你英雄的气概吧。可以的话
，我就把我女儿嫁给你！”另一个喊道“格尔大人加油，你是我们的精神支柱，千万不能输啊。”这
样的鼓励实在提劲。乌瑟尔看到格尔这种拼命的摸样真的很开心的笑了笑。而兽人一方也不甘示弱。
“奥奇德尔首领，你平时打士兵的时候不是很猛么？现在是怎么啦？快起来！”其他的说“不能给我
们兽人丢脸，我们兽人在格斗和力气上绝对不能输给这些臭人类，快起来！”这种鼓励真的是很生气。
	“格尔，上次和我打的时候还记得你说过什么吗？”乌瑟尔已经下来来到了加油的人群中。“你说比格
斗，没有人能赢你，今天你是怎么了？难道那次所说的话是再吹牛？”听到乌瑟尔的话后，格尔顿时
觉得身上还剩下一丝力量，这时候谁都清楚，再给对方一击恐怕对方就再也起不来了。“乌……乌瑟
……尔”格尔的口中默念到，身体慢慢从地上撑了起来。而奥奇德尔没有起来。格尔拼尽最后一丝力
气走到躺在地上的奥奇德尔的身前，艰难的抬起了手臂。
	“好样的，格尔，真不愧是……”乌瑟尔的话音未落。一个巨大的黑影冲到了格尔面前。
	道拉那可怕狰狞的面孔映入格尔的眼眸。格尔已经看不清对方了，只看见他那双血红色的眼睛。道拉竟
然起腿重重的踢在格尔的胸口！格尔的身体直接飞了出去掉在人群中。格尔吐出了大口的血，昏死在
地上了。双方的士兵都没有说话，周围安静之极。乌瑟尔看到昏死的格尔，浑身的血液凝固了，他慢
慢的转过身来看着站在自己面前的道拉。“你这个该死的混蛋！”他攥紧了拳头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 挡万军
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：7661 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第6章 挡万军
	看到被道拉偷袭后昏死的格尔，乌瑟尔已经气愤到极点！他一个飞身跳到了道拉的头顶，下劈腿劈头盖
脸砸了下来。道拉冷冷的笑了笑。“你找死！”出手接住了他的这一腿。但乌瑟尔的另一条腿飞快的
锁住道拉的脖子。用力将身体朝一边一扭，巨大的贯力将道拉带倒在地。他沉重的身体震起来许多尘
土。乌瑟尔也倒在地上了，但他飞快的站起身来。朝还没站起来的道拉，又用了一记下劈腿。但道拉
用力的使身体在地上滚动。躲过了，踢空的乌瑟尔又迅速跟进，道拉刚站起身来，乌瑟尔一记正面重
踢踢在他的胸口。道拉感到一股难以忍受的疼痛席卷全身，他捂住胸口后退几步。乌瑟尔的一个直拳
又打在了他的脸上，血液迸射出来。乌瑟尔连连发出几十拳全部打在道拉的脸上，这疯狂的进攻让道
拉难以抵挡。
	“臭小子！”道拉，一挥胳膊，被乌瑟尔抓住，另一只手继续攥拳猛击道拉的面部，道拉右臂呈肘状，
朝乌瑟尔砸了过来，但乌瑟尔一闪身躲开了，一个上勾拳打在道拉的下巴，把他整个人都带了起来，
黑的血液划成一道弧形，道拉在乌瑟尔的猛烈攻击下终于抵挡不住，倒在地上。可他还不死心用手臂
慢慢的支撑身体站了起来。周围的士兵们都看呆了。乌瑟尔的手上沾满了道拉的血，道拉的脸已经被
打烂了，眼睛肿起了大包。道拉转身看了看，竟从一个兽人步兵手上夺下战刀，朝乌瑟尔胡乱的挥动
，由于他受伤过重，这些都是无谓的攻击了。乌瑟尔只是慢慢的后退，他的拳头再次攥紧！一个兽人
校尉见势不妙，拔刀下令。“放箭！”兽人弩弓手对着乌瑟尔发射出密集的箭支，乌瑟尔身边的人族
士兵赶忙拿着盾牌站在他面前挡住。乌瑟尔没有办法只好在士兵的护卫下慢慢的退到了城中。受伤的
格尔也被带到了城里。戏剧性的单挑，让乌瑟尔蒙受了巨大损失，格尔由于受伤过重必须送到后方医
治，不然性命不保。临走时，乌瑟尔抓着躺在马车（军用马车，由3匹战马拉送的空间较大的车厢）上的格尔的手。
	“好兄弟！保重身体！到时候要让我看到一个完整的你。”格尔此时很艰难的从口中说出了几个字。
	“对……不……不……起……我……”
	“不要说了，你很棒了。”送走了受伤的格尔，乌瑟尔必须靠一人之力来守住托波尔城了。乌瑟尔得知
中路大军进攻的进度相当的快之后，心里的那一丝不安也渐渐消失了。“想不到这一战我们真的会赢
，难道我以前的判断出现失误了？”
	“小银，你怎么啦？怎么不高兴哦？”琳琳公主左手拿个草莓雪糕，右手拿个用花编成的帽子，轻轻的
戴在了年轻圣骑士阿瑟尔的头顶，两个人正坐在皇宫大花园里。阿瑟尔是一个细心的年轻人，他调查
了关于古尔丹这个兽人的资料，但是一无所获。古尔丹是个没有任何身世及资料的兽人，就怕在最不
该出错的时候出错。
	“喂喂喂喂喂！你发什么愣？”琳琳公主看他一副心不在焉的样子，目不转睛的盯着一个地方看。
	“没啊，我在，我在，我在想待会买什么样的蛋糕送给你哦。”男孩子哄女孩子的技俩，要是这都能接
受的那肯定是傻子。
	“好啊好啊，小银你真好，我最喜欢你了。”琳琳公主一下将他抱住了，头偎在他的怀里！”
	阿瑟尔望了望天空，嘴里嘟囔了一句。“美好的时刻恐怕就要过去了。”
	人族军队势如破竹，中路的几场小的会战都以兽人全体阵亡为结果。色德平原的决战终于开始了！威尔
索斯向萨瓦兰多请求出战，萨瓦兰多没有拒绝。只说了两个字。“小心”。和他对战的是10法师行
列中排名第四的雷卡斯！双方都没有骑坐骑，威尔索斯知道对手不是泛泛之辈，所以已经准备万全了
。雷卡斯挥动着法杖，一股强大的魔法力量环绕四周，菲德尔、卡佩拉、普拉尔、波尔特和黛琳娜都
站在远处观战。
	“大师您看他们对战结果会怎么样？”菲德尔询问卡佩拉。
	“50招以内，雷卡斯胜！”卡佩拉捋了捋长长的白胡子，眯着眼睛看着他们的动态。
	威尔索斯率先进攻了，他高高跳起，法杖卷着闪电砸向雷卡斯，而他用法杖在半空画了一个圈（法师绝
技之三绝对防御，由少量魔法汇成的魔法屏障，只能抵抗魔法攻击），威尔索斯的电波打在上面竟然
毫无作用。雷卡斯在防御态势过后，直接召唤了3个水元素。水元素发射出高速水波攻击威尔索斯，
但都被他用法杖挡住了。但威尔索斯没有召唤幽暗之狼，只是不断的躲避水元素和雷卡斯法师不断用
法杖甩过来的火球。威尔索斯用力将法杖戳向地面，小小的魔法就会发生巨大的物理反应，他的身体
直接飞了起来，由上而下的用法杖对雷卡斯发动物理攻击，可是被水元素挡了回去。雷卡斯将法杖挥
舞了几下，几十个火球围绕着他的身体旋转，威尔索斯，只能摆好防御的架势，准备抵挡他这一击。
雷卡斯用力的将这几十个火球同时挥向了威尔索斯。他后退两步，身体旁瞬间建立起一道闪电护盾（
先知特技之四，闪电护盾，由少量魔法形成的小型护盾，只能抵挡少量的魔法伤害，但可以驱除所有
的魔法效果，所以又称净化）。火球打在上面爆炸开了，威尔索斯的身体受到波及，伤的不轻。他已
经精疲力竭了，用法杖支撑这地面勉强站立着。雷卡斯见状，消除了3个水元素，自己拿着法杖慢慢
的接近他，准备一击取他性命。可是看到威尔索斯的法杖闪闪发亮，他感到一股强劲的魔法袭来。“
不好！”发现时已经晚了，威尔索斯将法杖举过头顶，巨大的魔法力量汇聚于此。雷卡斯转身向后跑
，为了不受波及。这一招是威尔索斯很久以前自己开发的招数，汇聚大量的魔法，来形成一次威力巨
大的自爆，可以将周围几十平米内的一切事物炸成粉末，当然，自己也得葬送性命。威尔索斯是第一
次使用这个招数。地上的小石子都跟着颤动起来。
	“什么？竟然有这种事？”卡佩拉也不禁吃惊道。
	威尔索斯迫在眉睫的自爆技能即将展开时，他的法杖忽然从手中脱落，萨瓦兰多在不远处用吸引（消耗
较少的魔法将一些事物从远处吸过来）魔法将他的法杖吸到了自己手中。
	“为什么？首领，你……”萨瓦兰多慢慢走到他跟前。
	“你已经尽力了，我无法承受失去兄弟的痛苦，你不能死，我也不准你死，剩下的一切都交给我吧。”
萨瓦兰多的一番话让威尔索斯热泪盈眶，他真的悔恨自己为什么这么弱，连首领的一丝压力都分担不
了。萨瓦兰多将法杖交还到他手中，自己跨步走向雷卡斯。
	“首领！”威尔索斯跪在了地上痛哭起来。不远处的菲德尔看到这一幕十分吃惊。
	“原来这帮畜生也有感情啊，真是大发现。”
	卡佩拉看着渐渐朝雷卡斯走过去的萨瓦兰多。“这个家伙就是和安东尼打成平手的那个兽人，实力果然
不一般，魔法力量还没有释放就这么惊人了，难得一见的对手。”卡佩拉又捋了捋花白的胡子。
	雷卡斯明白自己面前的这个身材魁梧的兽人是和大魔法师安东尼都难分高下的实力超强的法师。攥着法
杖的手心向外冒汗。而萨瓦兰多站在原地并不打算进攻，只是将法杖挥至后腰，一动不动的站在原地
，魔法力量渐渐压了下去。雷卡斯看不出他的动向，因为萨瓦兰多看起来显得特别镇定，没有一丝的
慌乱，没有任何的杀气，甚至他身体周围的魔法效果都消失了！于是他准备先发制人，挥舞着法杖，
几个火球飞快的朝萨瓦兰多飞了过去。而他还是原地一动不动。火球渐近时，他用法杖左右隔开了。
雷卡斯见首轮攻击无效，即刻召唤了几个水元素助战，但水元素刚一落地，就被萨瓦兰多的一个闪电
护盾全部打灭（闪电护盾是魔法属性防御同时也是魔法属性攻击，对召唤类的东西可以一下秒杀掉）
。雷卡斯顿然乱了方寸。
	“竟然攻不进去！”雷卡斯的魔法量已经消耗殆尽。无法发动大的魔法攻击了，萨瓦兰多突然快步朝他
冲了过来，举起法杖由上至下猛的砸下来。雷卡斯伸出法杖想挡住可是萨瓦兰多的力道过大，将他的
法杖砸断了！雷卡斯本人也跌到在地。人族的大魔法师在体术上是非常弱的，若不是依仗伤害魔法和
召唤魔法。他们的物理攻击相当于普通人族校尉。而萨瓦兰多和诸多兽人法师不同，他们晋升法师前
都是从经营步战军团或骑兵军团抽调出来的，最不可或缺的就是近战格斗。其实也有一些兽人法师不
具备这种能力，那就是个头矮小的萨满熊（兽人法师单位，和人族女妖一样具备法师辅助能力，一般
称作萨满祭司）！萨满熊虽没有蛮力但却天生魔法资质。所以兽人首领招募了几千萨满熊作为法师军
团使用，这次出战古尔丹没有带萨满祭司来。双方的战斗胜负已经明了，雷卡斯的法杖已经被击断没
有办法在施展魔法了，他躺在地上慢慢闭上了眼睛。
	“来吧，杀了我吧！”雷卡斯法师已经有了被杀的觉悟了。可是萨瓦兰多收起了法杖。
	“你走吧，我不杀手无寸铁的人。”雷卡斯慢慢站起身，对萨瓦兰多深深的鞠了一躬。
	萨瓦兰多身后的兽人士兵们见到首领赢了，都高兴的欢呼起来。“首领万岁！首领万岁！”
	“我甘拜下风！”转身慢慢的朝菲德尔军阵的方向走了过去。萨瓦兰多依旧屹立那里，一动不动。
	菲德尔看到雷卡斯败下阵来，气愤极了。“你怎么能向一个卑贱的兽人畜生鞠躬，你真是洛丹伦大陆魔
法师的耻辱！”这一番话让在一旁观战的女法师黛琳娜极为不满。
	“菲德尔大人，战场上是要尊重对手的，输了的话就没有任何怨言的，难道您不了解吗？”黛琳娜的话
让菲德尔哑口无言，只能瞪大双眼怒视这他面前的这个年纪轻轻的女魔法师。
	“多里奥的女儿都已经长这么大了，当年我见你才这么丁点大，真是女大十八变啊，不错，漂亮多了。
”几句调戏般的话语惹的她满脸通红。
	“你……”黛琳娜气的说不出话了。
	雷卡斯的失败让大魔法师波尔特感到憋屈，于是准备出战对阵萨瓦兰多。可是卡佩拉看到二人的实力相
差太过悬殊，于是让黛琳娜和他一起对付萨瓦兰多。毕竟面前的这个兽人法师的实力深不可测。
	波尔特和黛琳娜二人走出军阵，准备一同对抗将10大魔法师排名第四的雷卡斯击败的萨瓦兰多。波尔
特挥动这发亮的魔法杖，几十个火球围绕着他的身体旋转。黛琳娜在原地旋转一圈，粉色的光波也环
绕全身。裙摆也随风飘荡。可是惊人的一幕出现了。萨瓦兰多将法杖往地上一插，伸出两手发动吸引
魔法，还没等他们二人出招，二人的魔法杖都已经脱离他们的手，飞到了萨瓦兰多的手中！所有的人
都惊呆了，谁都不会相信眼前的这一幕。
	“怎么可能？”卡佩拉不禁感叹道！
	波尔特和黛琳娜尴尬极了，上来竟然一招就被萨瓦兰多击败！萨瓦兰多将法杖丢了回去。
	“你们走吧！”萨瓦兰多继续站在原地一动不动。
	黛琳娜看了看他，又看了看手中的法杖。“哇哦，好厉害的人！”黛琳娜没有多做逗留，转身走了回去
。
	但是波尔特很不甘心，怎么能就这样输了？岂不是丢尽了大魔法师的颜面？他挥舞着法杖疯狂的朝萨瓦
兰多冲了过去。萨瓦兰多将法杖从地上拔出，在半空转了一圈，天空一道闪电将波尔特劈到在地，他
浑身都被闪电烧成黑色了。
	“波尔特，给我滚回来！”卡佩拉法师发出怒吼。波尔特只好灰溜溜的回来了。“丢尽大魔法师脸面的
是你吧！哼！不成器的东西。”此时的他已经无颜面对众人了，只能低着头。
	这时，双方的军队出现骚动，原来是瑟姆罗将其他的三名圣骑士引到这里来了。三名圣骑士灰头土脸的
嗷嗷叫吼着要杀掉瑟姆罗，身后是跑得大汗淋漓的几万步兵，黑压压的一片刚一停住脚竟然全部累趴
下了！菲德尔见到他们发疯一样的骑着马追赶那个不知名的兽人感到脸面尽失！
	“给我回来！”菲德尔的一声怒斥让3名圣骑士清醒了许多，只好调转马头朝他慢慢过来了。而瑟姆罗
带着他那2000多兽人步兵也混入了萨瓦兰多的防御部队里。威尔索斯看到这些十分纳闷。
	“我说瑟姆罗，你不要和我说这些就是我们的援军？”他用诧异的眼光看着瑟姆罗。
	“没错，这就是。”瑟姆罗用自信的眼光看着威尔索斯。二人对视了好久。威尔索斯索性摆了摆手，罢
了！“是古尔丹首领下的命令！”
	威尔索斯摇了摇头，“这一战我们输定了！”
	“战况怎么样勒？萨瓦兰多大人都出战了，是不是遇到很强的对手？”
	“嗯，我被打败了，萨瓦兰多首领已经击败3名人族大法师了！”
	“哇，真是厉害，不愧是萨瓦兰多大人。”
	菲德尔看到兽人的援军竟然是那么丁点的2000多人。而自己庞大的队伍又增加了80000人！“
哈哈，兽人真是穷途末路了！”卡佩拉看了看菲德尔没有说话。他看了看依旧站着一动不动的萨瓦兰
多。
	“普拉尔，你也该出战了，这个兽人的实力非你对付不来的。”卡佩拉让普拉尔出战。普拉尔是10法
师中排名第二的强大魔法师，实力凌驾安东尼之上！他本人是沉默寡言型的人。手中紫襄魔杖是专用
免疫法石打造的，任何魔法效果对它都是没有用的，也就是说，萨瓦兰多的吸引魔法是无法对普拉尔
使用的！
	“真是可惜！如果说连你也算强大的话，那我们洛丹伦大魔法师真的是要去喝西北风了？”普拉尔将他
那长长的法杖在自己胸前挥动了几下。他的身体竟然慢慢的飞了起来！直到离地差不多有六米的半空
停了下来。普拉尔已经在刚刚萨瓦兰多和其他3位魔法师的战斗中看出了他的战术，他是准备利用体
术来击败不擅长体术的大魔法师，可普拉尔却偏偏会使用舞空术（可以使身体飞离地面，但不会太高
就看魔法实力有多强了）！萨瓦兰多的眉头皱了皱，想不到自己的战术被识破，这下可要麻烦了。普
拉尔悬空，萨瓦兰多就没有办法近身攻击他了。普拉尔的法杖闪着蓝光，萨瓦兰多将插在地上的法杖
拔起准备防御，可是当普拉尔法杖挥出的不是火焰，竟然是绿色的毒气！毒气将萨瓦兰多的全身包裹
起来，他吸入了很多，只感到四肢无力，体力大大下降！呼吸渐渐变得困难。普拉尔这才用法杖带动
着巨大的火球，火球打在萨瓦兰多的胸口，将他打飞了出去。萨瓦兰多的身体重重摔在地上，口吐黑
色的血液。伤的很重。
	威尔索斯看到这一幕，刚想去帮助他，被瑟穆罗伸手抓住了。“萨瓦兰多大人还没有事，不要着急！”
威尔索斯看了看他，只好停住脚步。
	萨瓦兰多用尽全力用法杖支撑着自己受伤的身体，慢慢的站了起来。血液从他的眼睛，嘴角，鼻孔慢慢
流出。毒气已经侵入他的五脏六腑了！但令普拉尔不敢相信的是他竟然还能够站起来。血液将他周围
的土层染成了黑色。站在他身后的兽人士兵们看到首领这个样子，整齐的用脚跺着地面，一起唱起了
兽王之歌。“我们是勇士！我们是暴风！我们是恐惧！我们是主宰！即使被抹杀，我们依然挺立。就
算被掩埋，我们依然长在！我们是勇士！我们是暴风！我们是……”瑟穆罗和威尔索斯也加入了他们
的行列。用这气宇轩昂的兽王之歌他们爱戴的首领。高昂的歌声，整齐的军阵让萨瓦兰多感到了自己
肩负着多大的责任！他强忍着伤痛颤抖着站稳，将法杖举过头顶。“哇啊啊……”一声巨吼，代表了
他太多的艰辛和痛苦。普拉尔气愤之极，看到萨瓦兰多中了自己的剧毒后竟然还没死，于是他挥动着
带着火圈的法杖冲向伤痕累累的萨瓦兰多。萨瓦兰多聚集了大量的魔法于他的法杖之上。嘴里嘟囔了
一句。“等……等你好久了！”普拉尔感到不妙，刚想抽身逃脱，可是巨大的闪电链已经打中了他，
普拉尔从空中掉落到了地上，痛苦的在地上抽搐着。萨瓦兰多大口大口的喘着粗气，看样子伤势越来
越重了。他举起法杖准备了结他时，卡佩拉出现在他的面前。卡佩拉伸出一个手指轻轻一点，一道亮
光直接洞穿了萨瓦兰多的肩膀！萨瓦兰多失衡再次倒在地上。威尔索斯再也无法忍受了，朝卡佩拉飞
奔而来，卡佩拉一只手朝他用力一挥，威尔索斯的法杖瞬间粉碎，人也被卡佩拉的魔法带飞了起来，摔在了地上。
	“你是我见过的最勇敢最优秀的兽人，虽然我不忍心杀你，但为了洛丹伦的和平，我必须这么做，原谅
我！”卡佩拉的法杖闪着金光！虽然遍体鳞伤，虽然剧毒缠身，可是不知哪来的力量让萨瓦兰多已经
支离破碎的身体再次站了起来。
	“老头，说……什么呢？你……杀谁啊？”萨瓦兰多将他的法杖朝空中用力抛了过去。巨大的魔法力量
环绕着他。卡佩拉感到一股强大到惊人的魔法聚集在此，他也违心的向后退了许多。
	“没用的，以你现在的身体是伤不了我的！”卡佩拉像是在奉劝萨瓦兰多不要再做无谓的抵抗了。可是
萨瓦兰多竟然像是如释重负的一样笑了笑！
	“谁说要打你了？啊……”巨吼过后，法杖在半空爆炸了。一道闪光飞向菲德尔大军的上空散开。萨瓦
兰多的身体终于支撑不住了，仰面倒在了地上。瑟穆罗赶忙将他扶了起来。再看人族的军队时，他睁
大了双眼，因为这将是他第一次无法相信自己的眼睛的时刻。
	卡佩拉这才发现自己的疏忽是多么的致命！大地在震动！菲德尔军队处的地表裂开了几条巨大的口子，
无数的士兵从这个口子掉入地底！口子越来越大，人族的士兵成片成片的被这个口子吞噬。裂痕越来
越多，菲德尔和其他的圣骑士魔法师惊慌失措，突如其来的地震让他们猝不及防。很多士兵还没弄清
怎么回事，就被裂开的地表拉了下去。菲德尔的军队死了很多的人了！
	“不……不可能的！绝对……”卡佩拉的额头布满汗珠，萨瓦兰多竟然拼尽自己的最后一丝力气引发了
觉醒大技天崩地裂！可怕的魔法让大地裂开的深不见底的口子吞噬了无数的人族士兵的生命。就在菲
德尔等人感到命不久矣的时候。卡佩拉挥舞着法杖，魔法汇聚在他的法杖上。菲德尔和其他的人身上
全部被白色的光芒包裹住，全部消失了！
	“传送！”更令人目瞪口呆的是卡佩拉竟然将菲德尔和其他的人全部都瞬间移动到了其他没有地震的空
旷处（大魔法师觉醒大技，集体传送），在一口气传送这么多的人后，卡佩拉的身体也感到了前所未
有的疲倦，他慢慢的坐在地上，急促的喘着气。卡佩拉竟然用他的觉醒大技拯救了无数士兵的生命！
黛琳娜看到几千名士兵的生命瞬间消失，不禁捂住嘴失声痛哭了起来。受伤的普拉尔也被卡佩拉传送
到了安全地。当他起身看到这一幕时惊呆了。“怎么会？怎么……”现在发生的一切都令人无法相信了。
	神志不清的萨瓦兰多看到自己的全力一击竟然只葬送掉人类几千士兵，失望极了。
	化险为夷的菲德尔气愤极了，他抽剑冲向躺在地上的萨瓦兰多。
	“你这个该死的家伙。”菲德尔以极快的移动速度冲到了萨瓦兰多跟前，向奄奄一息的他挥出了利剑。
瑟穆罗横刀挡住。
	“哼，竟然向没有战斗力的人出手，你可真是够卑鄙的！”瑟穆罗双手持刀，准备和紧逼而来的菲德尔
一决高下。
	“少罗嗦！”菲德尔没有多说话，直接持剑迎面砍了过来，瑟穆罗刚要闪躲，菲德尔的一记重腿踢在了
他的胸口，瑟穆罗整个人被踢飞了出去。他的身体在地上滑出老远。停住时，难以忍受的疼痛遍布他
的全身。兽人士兵都惊呆了，肉眼看不见的速度，瑟穆罗一招就被他打飞了！
	“哈哈……不堪一击的废物！”菲德尔将圣骑士之剑指向天空。“一切都在这里开始，一切都将在这里
结束，兽人的时代已经过去，人类的时代已经来到。”他转过身来对着自己的千军万马命令道。“洛
丹伦的勇士们，跟我冲！杀死他们。”格兰多、拉德尔、比斯特3名圣骑士及波尔特和就连受伤的普
拉尔都一齐朝兽人的军阵冲了过去！身后是潮水般无穷无尽的人海。黛琳娜想阻止但明白已经是不可
能的了。战意让他们在一时发狂。全面进攻在菲德尔的一声令下开始了！
	兽人们虽然感到害怕但是没有一个人逃脱，他们只是默默的摆好军阵。等待着数量比自己多十倍的人族
军队的冲击，等待着死亡原来是这么自然的一回事。
	菲德尔感到前景一片明朗，总攻的开始标志着兽人的结束！
	可是最后的主角还没有登场，怎么能够轻易的结束？
	披肩的长发，高大魁梧的身体，炯炯有神血红发亮的眼睛，长而锋利的战刀，坚固的盔甲。他的身影映
入所有人族士兵和首领的眼眸，他是那样的显眼，那样的特别。
	人类的军队冲击停止了，只是因为这个迟来的兽人，所有濒临绝望兽人在这一刻都有了斗志。
	尽管只有他一个人，但还是给了兽人们无尽的希望。他是所有兽人爱戴的伟大首领。他的力量让所有兽
人为他臣服。
	这个具有神秘色彩的男人！他来了！
	古尔丹来了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 恶魔变身
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：5185 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第7章 恶魔变身
	对于菲德尔来说这个高大兽人并没有什么特别之处，因为他看上去只是个头高大些，其他的都显得普通
之极。
	“在来多少都没有用！现在没有任何事物能够阻挡我们洛丹伦大军的铁甲洪流！”菲德尔对于自己的军
队信心十足。古尔丹踏着沉重的步伐慢慢的向停住了的人族军队走去。长长的战刀在他手中轻轻的左
右挥动。周围安静极了，没有多余的声响，仿佛整个战场都是他表演的舞台。
	“故弄玄虚，去死吧！”菲德尔的剑刚刚举起来，忽然间古尔丹消失不见了。菲德尔瞪大了眼睛。当古
尔丹高大的身体出现在他背后时，一切都晚了。血液在这一瞬间凝固。闪闪发亮的锋利战刀无情的将
菲德尔那颗高傲的不可一世的头颅割下！菲德尔的身体像失重一样倒在了地上。他的人头在地面滚动
了好久，一道血痕滑出老远。
	现在已经不能用惊讶或吃惊等词汇能形容的出其他人的表情。当格兰多、拉德尔和比斯特反应过来时，
菲德尔的那具无头尸体正向喷泉一样的向外涌出鲜红的血液。人族的军阵混乱了起来。不时有人高声
的喊叫。“将军死了！将军死了！”疯狂的一切让菲德尔的整个军队乱作一团。受伤的瑟穆罗、威尔
索斯、萨瓦兰多以及在不远处的卡佩拉、黛琳娜、波尔特、普拉尔、雷卡斯都已经觉得这是个梦，而
且是个很长的梦。对于兽人来说这是个好梦。对于人类来说这是个噩梦。格兰多、拉德尔和比斯特发
疯一样的冲向古尔丹。而古尔丹重重的甩了甩手臂上的血。转身迎面朝他们冲了过去，血红的眼眸布
满杀意。格兰多停下脚步刚要闪躲。就被古尔丹粗壮的手臂抓住面颊狠狠的砸向地面。“拍”的一声
，脑浆四溅。格兰多的整颗头颅瞬间爆碎！拉德尔举刀朝他的背部砍去，古尔丹一只手将他的刀抓住
，轻轻一掰。刀就从中间折断！这太疯狂了！这是个噩梦！当他这么想时。古尔丹的战刀已经将他整
个劈成了两半。比斯特完全被眼前这个强到可以用怪物来形容的古尔丹吓破了胆。他扔掉圣骑士之剑
。拼了命的往后逃跑。却被古尔丹一个跨步追上了。一把按住头部，往地上重重摔去。手起刀落，人
头和身体分离！周围的人族步兵都呆呆的站在原地一动不动。他们都像是做了一场噩梦。不远处的兽
人们看到这一幕，都兴奋的咧开了他们那布满尖牙的嘴。瑟穆罗一声令下。他们就像奔向自己的猎物
一样冲向先前士气高昂的人族军队。波尔特和普拉尔挥起法杖，使出浑身解数。两道耀眼的火焰喷向
古尔丹。可是古尔丹那高大的身影飞快的躲过了这两个看似没有压力的攻击。他那可怕的面孔早已站
在他们面前。“唰唰”两刀。两个人齐齐的喷着血花倒在了地上！
	卡佩拉已经明白没有时间在容他惊讶了，眼前的一切都是事实，4名圣骑士和2名大魔法师在极短的时
间内被这个身材高大的兽人杀掉了。“弓箭手，放箭！”人族弓箭手听到了卡佩拉的命令，将密集的
箭支射向暴露在平地上的古尔丹。人族剑手和长矛手也向他冲了过去。黑压压的一群人围住了古尔丹
。古尔丹冷笑一声，将沾满鲜血的战刀抛向后面。双手握拳交叉在胸口。
	“卑微的人类啊，该让你们看一看真正的恐惧了！”黑色的邪恶光环环绕着他身体四周，庞大的魔法力
量和他不断变大的身体让冲向他的人族士兵们望而止步。两个巨大的黑色羽翼在他长满雄健肌肉的背
部展开，天空随之变得灰暗，大地在颤动，一切就像世界毁灭前的征兆。古尔丹的变身（古尔丹觉醒
大技，恶魔变身）让洛丹伦的人族军队感到死亡的迫近。
	“怪物！他是怪物！”站在前沿的人族士兵感到无限的恐惧。长矛、利剑、弓箭在这一刻对他毫无作用
。古尔丹的力量较以前相比又增加了数倍！巨大的翅膀随风挥动，尘土飞扬。双手汇聚着无穷强大的
魔法，对着自己面前站满了的人山人海猛然挥动，几十名人族士兵连人带着盔甲利剑便飞向十几米的
高空，然后掉进密集的人群，摔死一群砸死一群。古尔丹步步紧逼，将方队状的人族部队一片接着一
片的打上天。现在的人族军队已经不能用损失巨大来形容了。大魔法师卡佩拉在一口气使用集体传送
传送了如此多的人后，体内的魔法力量已然耗尽，而能力比较强大的普拉尔和波尔特竟然在第一时间
被古尔丹斩杀！雷卡斯还黛琳娜还不具备一次性传送几万人的能力，看着古尔丹嗜血成性般的将他那
些优秀的士兵一一杀死，心痛难忍。
	“洛丹伦的孩子们啊！我的孩子们！”卡佩拉再也无法控制心中的悲痛。黛琳娜看到卡佩拉已经失去了
理智，甚至他都不指挥战斗了，而是一个劲的失声痛哭。
	兽人军队冲了过来，和混乱的人族部队混在一起，一番混战倒下一片人族的士兵，地上的尸体都已经堆
满了。兽人和人类士兵仍然踩着这些镉脚的尸体继续厮杀。瑟穆罗只身跳入人群，横刀三百六十度旋
转一周，无数的人族士兵应声倒下。他也像杀红眼的一般将企图逃窜的人族军队砍杀殆尽。雷卡斯法
师见事态无法控制，下令全军撤退，撤退到奥斯基城，无论如何不能有过大的损失，但事实却是兽人
的军队死死咬住撤退中的人族部队。靠近兽人前沿的部队企图抵挡，古尔丹飞身而起巨大的身体（变
身后的古尔丹身高已经达到了5米）落进人群，落地后巨大的震波将周围数百人震的七窍流血。他在
人海中漫步，左一挥，死一片，右一甩，飞一团。黛琳娜抓住卡佩拉的手臂。“大师！大师！快走啊
，快走啊！快……”卡佩拉此时目不转睛的看着前方，精神崩溃的他现在和一个废人没有两样。人族
的后续部队（因为20万人的队伍太过狭长）看到前方的情景都慌忙向后逃跑。丢盔弃甲的情景已是
屡见不鲜了。20万的人族部队在这一刻彻底崩溃，延绵几十里的庞大队伍开始了史无前例的大溃败
！但是被兽人军队死死咬住的他们无时无刻都有人死亡，每一秒都有人的生命瞬间消逝。照这个速度
下去。没有撤退到奥斯基这20万人就要全部死在这了。这还不算，格罗姆和尼克拉的部队竟然从坎
布拉绕开，直接堵在了奥斯基城的前方。人族部队此时想要过去，不丢下几万人的性命是不可能的。
现在雷卡斯和黛琳娜已经没有选择了，靠他们无法和强大的古尔丹对战，他们只能尽全力保留军队的数量。
	“大师，你带着卡佩拉大师先走，我来殿后，用你的传送，快离开这。”黛琳娜向雷卡斯的要求。
	“傻孩子，说什么傻话，要走也是你先走，你快带着他离开吧，这里交给我，毕竟我的实力……”
	“大师！”黛琳娜用那双真挚的眼神望着雷卡斯，雷卡斯踌躇了一刻知道自己争不过自己面前的这个小
姑娘。
	“好吧女孩，你要快点撤回来！”黛琳娜朝他点了点头。雷卡斯带着卡佩拉用传送将他带到了安全的地
方了。黛琳娜将披风从脖颈上摘下，将戴在身上的沉重盔甲拿掉，准备冒死挡一下，运气好的话，也
许可以赢得一些时间。戴琳娜指挥者前沿部队用无尽的献血争取着宝贵的时间。
	与此同时在托波尔城攻防战中，兽人依旧没能攻下由乌瑟尔驻守的城池。一连十几天的强攻让兽人损失
了超过一万四千人，这个巨大的数额已经让道拉无力在进攻了。
	乌瑟尔还沉浸在胜利的美梦中时。“想不到战事会这么快就结束？怎么和我料想的不一样呢？”探子急
急忙忙从门外冲了进来，两步一跌三步一倒的，乌瑟尔一眼就看出有紧急事态。
	“大人，不好了，中……中……”乌瑟尔一把将他提了起来。
	“中路的战事怎么样了？快说啊！”士兵哭了出来。
	“菲德尔、拉德尔、格兰多、比斯特、波尔特和普拉尔大人被杀。大军正在溃败当中，如今的后撤部队
又遭遇了兽人的拦截部队，伤亡惨重啊！”这个士兵一口气把战情说了出来。
	“什……什么……不可能啊！”
	“千真万确啊将军！这一战，我们输了！”士兵瘫倒在地，痛哭起来。乌瑟尔看了看屋外血红的天空。
杀戮之日，不祥之兆？看着围着城的几万兽人正虎视眈眈，若要弃城或许可以援救去援救中路溃败的
部队。
	“全军听令，立刻由后城门退出，火速支援中路！开始行动吧！”
	“可是大人，20万军队都无法撼动的敌人，我们是不是……”一个上尉不禁有了后顾之忧。
	“不要多说了，我意已决，快点去办。”
	几十分钟的时间，托波尔城已经成了一座空城，乌瑟尔和他的8000多士兵出了城火速向中路色德平
原挺进。道拉在得知托波尔城以空时迅速率军占领了托波尔，和坎布拉一样，他们得到的只是一座毫
无用处的空城。道拉没有多做停留就和伤势痊愈的奥奇德尔率军一同朝色德平原方向靠拢了。
	人族的后续部队在接近奥斯基城的时候与格罗姆和尼克拉率领的军团遭遇，毫无战意的人族军队一触即
溃，他们现在只想着如何逃走而不是奋力杀敌！雷卡斯无法指挥这些失去控制的士兵了，只好带着卡
佩拉在万人的大混乱中杀出一条血路，或许可以趁乱逃进奥斯基城。古尔丹已经将恶魔变身形态消除
掉了，因为已现在来说没有必要再让自己出手。那些战意正浓的兽人士兵会把那些胆小怕死的人类全
部杀死的。
	黛琳娜的阻击战异常艰辛，在她周围的人类士兵越来越少了，诸多是跟着后续部队逃跑了，只剩下几千
人还在和猛烈进攻的兽人展开激战。不过他们的死亡只是时间问题。瑟穆罗高高的跳起，挥刀斩杀了
站在自己面前的几名人族士兵，被杀的人族士兵痛苦的大叫着喷着鲜血倒在黛琳娜的面前。黛琳娜在
和兽人混战时已经精疲力竭，一个兽人的巨斧再次向她砍来，她用法杖挡了一下。可是那个兽人的力
气太大，将她打到在地，法杖从她的手中飞离出去。她身上已经有多处伤痕了，痛苦缠绕着她，可是
黛琳娜是个坚强的女孩，永不服输的个性让她可以再法师群众出类拔萃，进入10法师之一的行列。
她在地上慢慢的爬向被打落得法杖，身上沾满了灰尘，对于一个女孩子而言，这种战争根本不适合和
她混谈在一起，但事实是最后最艰巨最艰难的一场战斗交给了她。当她鲜血淋漓的手碰到法杖时，瑟
穆罗那强劲有力的脚板重重的踩在她洁白的手背上！
	“啊……”难以忍受的疼痛让她失声叫了出来，眼泪顺着脸颊流淌下来。瑟穆罗低头看了看黛琳娜的脸
，松开了踩在她手上的脚。
	“人类是不是真的颓废，让女人来替他们打仗，真是笑死人了。”黛琳娜艰难的站起身来，怒视着瑟穆
罗那双血红的眼睛。
	“像你们这些冷血的家伙是永远都不会懂我们人类的心的！”黛琳娜怒斥着瑟穆罗。
	“虽然我不喜欢杀女人，但你的这个个性我真的很讨厌，今天就破一次列吧。”沾满鲜血的锋利战刀在
他手上慢慢抬起，黛琳娜没有任何的举动，只是慢慢的闭上了双眼。两行眼泪止不住的顺着她洁白的
面颊向下流淌。这眼泪包含了太多的艰辛，太多的委屈，太多的痛苦无法诉说，然而一切对她而言都
将结束。
	战刀猛然挥下！可是战刀离黛琳娜面部三公分处停住了！乌瑟尔的圣骑士之剑在千钧一发之际挡住了瑟
穆罗致命的攻击。乌瑟尔迅速起了一记边腿将瑟穆罗踢翻在地，拉着黛琳娜的手向后退去。乌瑟尔的
侍卫立刻将蜂拥而至的兽人士兵挡住，乌瑟尔带着他的人赶到了！黛琳娜睁开双眼，她无法相信自己
竟然还活着，而第一个映入眼眸的是一张在熟悉不过的脸孔。高高鼻梁，长长眉毛，金色潇洒的头发
和那双迷人的蓝色眼睛。一个她朝思暮想的男人，一个她幼时的玩伴，一个她可以倾吐真言的知己。
现在，在危机时刻，救了自己一命的竟然是他。
	“乌……乌瑟尔？你真的是乌瑟尔？”黛琳娜忍不住询问，他用手摸了摸他的脸和鼻子。乌瑟尔笑了笑
。
	“对，是我，真是危险，刚才差点就来迟了。”
	“你怎么会……”黛琳娜还没有说完，一个兽人的战刀就迎面砍了过来。乌瑟尔将她拽开，一剑劈死了
那个兽人。
	“现在什么都不要说，你赶快逃向奥斯基城，途中可能会有兽人军队阻拦，但一定要全力突破，只要到
了奥斯基城，我就放心了。”乌瑟尔松开了黛琳娜的手，可黛琳娜又迅速抓起了他的手。
	“不，我要和你在一起，我哪也不去！”黛琳娜和乌瑟尔有过一段很少有人知道的过去。
	“现在这里很危险，你必须去奥斯基。”
	“不……我不要……我不能再次让你离开我。不……”
	“黛琳娜！”乌瑟尔的一声吼叫，让她停止了撒娇。“听我的，快走！”乌瑟尔将她推向后面转身奔向
紧跟而至的兽人大军。一双纤细的手腕抓住了他的肩膀，用力将乌瑟尔拽了回来。黛琳娜踮起脚尖，
搂住乌瑟尔将火热的嘴唇贴在了乌瑟尔的嘴唇上。眼泪还是止不住的流淌。乌瑟尔刚要推开又没有做
。万军之中，不管周围多么噪杂，多么腥风血雨。至少在这一刻，是他们的世界。仿佛周围的一切都
不存在，安静的世界给了他们安宁。一个吻，能诉说多少事，这对久久不肯分开的双唇，包含了多少
想倾诉的话语？黛琳娜慢慢的松开了嘴唇。
	“答应我，一定要回来见我！好吗？”黛琳娜的眼泪依旧流淌着。乌瑟尔伸手抹去了她面颊上的泪痕。

	“好，我答应你。”乌瑟尔将抓住黛琳娜那双抓住自己肩膀的双手慢慢拿开后，转身冲进了人群。黛琳
娜久久伫立在那，直到视野中再也看不见乌瑟尔的身影。她才慢慢的回过身朝身后走去，时不时的回
头望了望。但视线中已经没有了乌瑟尔。
	“你已经答应我了，你一定要平安回来！”在心里默念的黛琳娜终于朝奥斯基的方向赶去。
	瑟穆罗揉了揉被乌瑟尔踢伤的面孔，战刀再次挥舞起来。
	“小子，你活的不耐烦了？”瑟穆罗非常的愤怒。
	乌瑟尔将剑挥至腿跟，“要打就来吧。”可是道拉和奥奇德尔的部队也赶了过来。当道拉看到乌瑟尔时
，怒火高涨。“臭人类，我要宰了你！”他也挥舞着战刀冲向乌瑟尔，奥奇德尔见道拉动手了，自己
也拿着刀加入了对乌瑟尔的围攻。三名劲敌的同时出现，乌瑟尔该如何应对？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 极限发挥
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：6861 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第8章 极限发挥
	瑟穆罗的迎面一刀狠而快，乌瑟尔将剑提到面部挡住。道拉的战刀又从背后砍了过来，他飞快的蹲下使
他的战刀砍空了。奥奇德尔又从左边一个迎头大砍，乌瑟尔挥剑挡开。三个强大的兽人英雄，瑟穆罗
、道拉、奥奇德尔正疯狂的进攻乌瑟尔。乌瑟尔使出浑身解数的抵挡他们快如闪电的进攻，周围的尘
土被强大碰撞的气掀起数米，紫色、蓝色、红色、绿色的各种耀眼光芒在他们四人激战的地方混乱交
织。
	阿瑟尔正和琳琳公主躺在草坪安静的睡着午觉，一个侍卫跑到他跟前将阿瑟尔叫醒了。
	“阿瑟尔阁下，阿瑟尔阁下！”急促的喊叫声将他从美梦中惊醒。他揉了揉睡意浓浓的双眼。琳琳公主
正趴在他的胸口睡觉，张开的小口正流淌着洁白晶莹的口水，这幅睡相太可爱了。可是口水把阿瑟尔
的沾湿了。豆大的汗珠挂在了他的额头。
	“什么事啊。”阿瑟尔问那个侍卫。
	“国王找您，请您快点过去。”
	“哦？知道了！”那个侍卫转身跑开了。阿瑟尔轻轻的将琳琳公主从自己身上挪开，垫着脚步朝王殿走
去了。当阿瑟尔走进王殿时，众人再次投来异样的目光，可是与上次不同的是，他们没有再商议如何
进攻和分割兽人领土的事。一个个都沉默不语。泰瑞纳斯国王正用手扶着额头坐在王位上，看上去十
分愁苦。
	“陛下您找我？”阿瑟尔单腿跪下，率先发问。
	“你没有听说吗？”泰瑞纳斯国王的坐姿没有变。
	“听说什么？”
	“我们的军队在色德平原一战惨败，菲德尔、格兰多、拉德尔、比斯特、波尔特和普拉尔这些优秀的圣
骑士和法师全部阵亡！”说到这时，泰瑞纳斯国王摇了摇头。“天哪！怎么会这样！”
	“什么？他们……”
	“你上次说的那个叫什么古尔丹的兽人到底是何来历？”泰瑞纳斯从王座上站了起来。
	“对不起陛下，我对他毫无了解，只查到古尔丹是从海外过来的一个兽人，来到这片大陆不久就将兽人
首领多肯杀死，然后自己做了兽人的首领。”
	“现今我们的军队已经在撤往堡垒城市奥斯基的途中，阿瑟尔，巴拉杜（年轻的圣骑士，位居九圣骑之
列第七位，身高1.85米，手持圣骑士之剑），萨吉（身高1.9米的年轻圣骑士，手持圣骑士之
锤，位居九圣骑第九位）。你们三个是我们国家的年轻派主力，几个将军的死让我痛不欲生，我不能
再让幸存的三名法师在丧生在那些残暴不堪的兽人手中。”泰瑞纳斯从高高的王座台阶上慢慢向跪在
他面前的三个年轻圣骑士走了过来。他把王者之剑在他们的肩膀轻轻的点了点。“洛丹伦的未来交在
你们手中了，我要你们营救那三名大魔法师回来，并且你们也都要完好无损的回来，懂吗？现在可以
调动的所有部队只有达拉然周边的五万正规军了，我把他交给你们，希望你们可以顺利的完成任务！
”泰瑞纳斯终于了解了现在的实际情况，他将可以调遣的三名年轻圣骑士派往奥斯基营救败退的大法
师雷卡斯、黛琳娜、和卡佩拉。
	“我们一定不辜负吾王对我们的期望。”三个人齐声达到。但阿瑟尔心神不宁的看了看国王，国王没有
在强调其他的事了。
	“请问，有没有我哥哥乌瑟尔的消息吗？”阿瑟尔终于忍不住询问。国王脸色顿时变暗。
	“乌瑟尔在防守托波尔城的时候，弃城逃跑，我已经将他从圣骑士之列除名了。他已经不再是洛丹伦的
战士了！”
	“不！不可能，我哥哥他忠心为国，他绝对不会做出那样的事！”
	站在一旁的多里奥眯着眼睛看了看阿瑟尔，“哎，人心难测啊，谁能保证他个花花公子般的乌瑟尔能够
不背叛我们？”此时的多里奥只是希望自己的女儿黛琳娜没有事，他才不管其他人的死活。
	“你住嘴，陛下，你一定要相信我哥哥，他绝对不是那样的人啊，他……”国王挥了挥手。
	“你接受事实吧，虽然我也不是十分相信这些事，但也无心调查了，做好你分内的事吧，或许可以洗清
你哥哥的污点！”阿瑟尔此时已经热泪盈眶了，在他心目中的那个富有责任心，阳光开朗，武艺高强
的哥哥会当逃兵？打死他都不会相信！
	就在这时，全身缠满绷带的格尔上尉不知什么时候在王殿外偷听的，听到国王说到的这些，他再也忍不
住了，从外面推门而入。对着国王吼道。“你胡说！乌瑟尔大人不是那种人，你们是在说谎！我和他
相处了十几年，没有人比我更了解他！他是一个宁可自己遭到痛苦的折磨，也不会让自己保护的东西
受到伤害的人。”格尔上尉擦了擦眼泪，环视了周围的所有人。国王身边的侍卫刚要拿下他，被泰瑞
纳斯阻拦了。
	“我理解你现在的心情，但这是谁也无法力争的事实，你们要努力接受的。”格尔上尉没有多说话了，
只是愤恨的看了所有人一眼，“乌瑟尔为了这个国家的安宁在外面和强的可以用魔王称呼的敌人厮杀
，你们却在他背后捅刀子，我真为他感到悲哀。”格尔摇了摇头转身跑了出去。阿瑟尔看着格尔上尉
的背影，口中默念道“哥哥……”。
	雷卡斯将挡在身前的几十名兽人用暴风雪砸趴下后，带着卡佩拉从缺口突了出去，可立刻又被数十名兽
人围住，如此突围让他魔法量渐渐减少。格罗姆和尼克拉嗜血成性，在挤满人族士兵的道路上肆意砍
杀。人族士兵成片的倒在地上。全无斗志的他们成了格罗姆和尼克拉阻击部队的活靶子。最为黑暗的
时刻降临到撤退的人族军队头上。雷卡斯感到一切都渺茫之极。
	黛琳娜在行进途中忽然想到，那个可以变身的高大兽人一招就可以秒杀九大圣骑士排名第二的菲德尔上
将。乌瑟尔和他对战可以说是毫无获胜的希望。想到这她心里一紧，“不，我不能走，我要去救乌瑟
尔！”她又调转方向朝原来逃回来的路线原路返回。曾经因某种原因离开她的乌瑟尔让他饱受痛苦寂
寞数年，如今美梦一般的出现让她无论如何无法再放开了。她周围全部都是溃败的人族士兵，他们争
先恐后的向后方逃去。大魔法师安东尼在得知中路之战失利时大吃一惊，想不到当时放弃坎布拉城是
一个大错，如今进攻坎布拉的兽人军队正堵在前往奥斯基的路上，大肆屠杀回撤的人族部队。安东尼
告知驻守奥斯基的人族圣骑士加里瑟斯（九大圣骑士排名第八的年轻圣骑士，身高2.1米，手拿双
刃战斧。是九大圣骑士中唯一一个不会使用神圣护甲的圣骑士），需要派兵去救援城外正在败退的人
族部队，而加里瑟斯竟然说了一段令人难以忍受话。
	“打了败仗还有脸回来？我看他们就死在外面吧，像这样的垃圾我们国家是不需要的，数量比敌人多还
能输，真是太没用了。”安东尼见他这么的高傲难以说服，便自己带领几千士兵出城救援撤退中的雷
卡斯和卡佩拉的部队去了。
	道拉的战刀再次横劈下来，乌瑟尔灵敏的躲闪，战刀将地面砍出裂痕。瑟穆罗高高跃起由上而下向乌瑟
尔砍去，被他用剑挡住了，奥奇德尔则不时攻击他的背后。乌瑟尔对着道拉猛然一个下劈腿竟被道拉
接住了，道拉用力往上掀起，乌瑟尔的身体整个被抛了起来，但他在空中朝道拉的面部一记飞腿正中
。将道拉踢倒在地。得到惯力的他的身体又向奥奇德尔飞了过去，同样的在半空又起一腿踢中奥奇德
尔的脸，把他整个踢飞了出去！他的身体在空中快速的旋转然后已单腿跪地的方式落在了地上。瑟穆
罗在不远处发动了可以将一切削断的剑气攻击！一道闪光飞向乌瑟尔，乌瑟尔眼疾手快，用圣骑士之
剑挥出一道剑闪（圣骑士绝技之一，剑闪，消耗较多的魔法，发动一次以魔法攻击为主的远距离攻击
招数）挡下了瑟穆罗的剑气。可是瑟穆罗已经飞身到他面前了，迎面一拳打过来，乌瑟尔单手挡住，
用手肘猛击瑟穆罗胸部，将他击倒。乌瑟尔的几千士兵正与数量高于自己好几倍的兽人大军厮杀，有
很多士兵是身上中了多处刀剑伤才倒下，临死之前都要拉住一个兽人同归于尽。他们用鲜血和生命正
为撤退中的人族军队争取时间！他们将兽人追击部队牢牢的钉在了这里，让追击人族撤退部队的他们
和格罗姆及尼克拉的军队衔接不上。反倒是格罗姆和尼克拉的部队感到力不从心了，怎么人类的败兵
如此这多？尸体已经堵满了道路，可是仍有源源不断的人从后面冲来。阻击的兽人部队一个士兵都要
追着好几名人族士兵砍杀。已经有好几千人突破封锁逃向奥斯基了。
	阿瑟尔和巴拉杜、萨吉都已经准备完毕了，随时准备率领泰瑞纳斯国王特批的守卫部队五万多人支援奥
斯基城。主要任务是营救撤退中的大魔法师。格尔上尉不知什么时候已经将全身的绷带除去，穿戴上
了久违的盔甲利剑，快步朝阿瑟尔走来。
	“你……”
	“我要和你们一起行动，我不会妨碍你们的。”看着格尔真挚的眼神，阿瑟尔点了点头。
	“我明白了，你是我大哥的朋友，也就是我的朋友，我大哥的朋友绝对也不是轻易就能忘记情义的家伙
！”二人两手腕相碰，算是情投意合了。琳琳公主大老远的也蹦蹦跳跳的朝他跑了过来，手里拿着一
件毛皮大衣。硬塞到阿瑟尔的手中。
	“我亲爱的小银，要出远处了，注意身体，别着凉！”一番嘱咐的话语让格尔上尉脸红脖子粗的转过身
去感叹道。“哎呦我的老天啊。”
	阿瑟尔很是困窘的摇了摇头，“阿琳啊，我说南方是很热的，你这……”琳琳公主的脸霎时变红，感到
极为的尴尬。
	“哦？哦、哦是啊，很热是吧？那不要算了。”她伸手去抢阿瑟尔手中的衣服。阿瑟尔忙给拿开了。
	“没有，这衣服我很喜欢，我就收下了哦！”听到这话，琳琳公主的脸上才露出灿烂的笑容。
	“可是这上面为什么绣的是猫咪？”
	将阿瑟尔送出城时，琳琳公主哭湿五条手帕。依依不舍的望着阿瑟尔的背影。哎，爱的力量是美好还是
可怕？
	安东尼的支援部队已经和格罗姆的后方守卫部队开始混战了。他召唤了几十个大水元素，在密密麻麻的
人群中为撤退的中的人族军队杀开了一条生路。人族大军就从这个缺口开始源源不断的朝奥斯基城撤
退了。当安东尼看到受伤的雷卡斯和卡佩拉时，他骑着马赶了过去。
	“黛琳娜呢？那个孩子在哪？”安东尼询问。
	“她正在阻击兽人进攻部队，现在的话应该快要传送回来了。”安东尼回头看了看兽人的阻击部队，奇
怪的是他们的队伍逐渐混乱起来，开始往回集体撤退，怎么回事？这样一来更给了人族军队撤退的空
间可机会，整整五万人从这个难得的缺口撤往了奥斯基城，而其他的的十几万部队……
	兽人的军队其实已经挡不住数量越来越多的人族溃军了，为了不放走太多的人类军队，格罗姆下令缩小
包围圈，而雷卡斯和卡佩拉都已安全脱险。他所谓的缩小包围圈只是针对乌瑟尔和他手下的几千士兵
？
	当格罗姆和尼克拉部队在色德平原和古尔丹的进攻部队会师时，见到他们包围的竟然只是几千名人族步
兵。数万大军竟然被这一小撮人死死的托在这里，以至于人族部队的撤退会那么顺当，全歼中路20
万人族军队的计划落空了。煮熟的鸭子飞了。满腔怒火找谁撒？当格罗姆看到正在和瑟穆罗、道拉、
奥奇德尔激战的乌瑟尔时，回想起上次输在他手中的情景，耻辱感和战斗的失利令他忘记了作为一个
优秀战士应该所拥有的品质。怒火涨满他的胸膛。
	“恩？又是他，上次和我对战的就是他，啊……可恶，每一次都是他出来坏我好事，让我吃了一大败仗
的家伙，杀！”。格罗姆横刀立剑的飞步奔向正在和他们三人苦战的乌瑟尔，乌瑟尔无暇顾及身后的
攻击，格罗姆的利斧砍开了他肩膀的血肉。鲜血喷射出来。格罗姆的飞身一脚也正中乌瑟尔的背部，
将他整个人踢翻在地。乌瑟尔感到疼痛难忍，他用左手捂住受伤的肩膀，用剑支撑着地面尽全力站起
身来。血液顺着光滑的盔甲向地面流淌。一滴滴血液在地上溅起血花。然而他们四个人并没有因为他
受伤而放慢进攻的速度，又各自使出致命的招数向乌瑟尔杀来。道拉的战刀划着地面由下至上的猛削
，乌瑟尔单臂出剑挡住但整个身体朝后退了几步，瑟穆罗的又斜身平削了一刀，乌瑟尔已经无法再用
单臂挡住这个猛烈的战击了。只好来个侧空翻，但瑟穆罗的刀刃还是在他脸上划了一道。奥奇德尔却
已经在他的落点等待多时，刚起刀就被乌瑟尔一个空中边腿给踢飞了！格罗姆的实力在四人当中最为
毒辣，强悍，他几乎每一招乌瑟尔都挡不住会在他身上留下伤痕。格罗姆没有加入时，乌瑟尔可以和
道拉等人勉强打成平手的，现在又加入了这个实力和自己不相上下的强敌让乌瑟尔一时间吃尽苦头，
面对四面八方，砍来、刺来、劈来及招招致命的攻击。乌瑟尔已经将自己的武力发挥到了极致！又一
刀削破了他的手臂，他在地上滚了几圈后半跪在地上，他卖力的喘着气，抬头看着准备再次发动攻击的四个人。
	“可恶！你们这些家伙，反倒是我，为什么我这么衰？”为了不让自己有心理压力，乌瑟尔强忍着心中
的不平，努力克制着情绪。格罗姆再次已飞快的速度向他冲了过来，迎面的一个突刺，乌瑟尔侧身闪
开，猛的用剑隔开。可是格罗姆的边腿也踢了过来，将乌瑟尔整个踢飞出好几米。乌瑟尔的身体在地
上划动时。瑟穆罗和道拉又从空中向下劈刺，乌瑟尔躺在地上的身体无法自由的行动，单臂持剑挥出
一道剑闪光波将他们从空中打了下来。两个人痛苦的在地上抽搐。
	看到这一切的古尔丹感到诧异之极，他无法相信在人类的首领当中会有如此强悍的人，一个人对战数名
实力强大的兽人首领竟然会旗鼓相当！他没有出手，只是静静的看着乌瑟尔用尽全力和他手下的几名
悍将激烈的对战着。乌瑟尔的几千士兵在接连不断的混战中逐一倒下，包围圈越缩越小，每当包围圈
缩小一块，乌瑟尔的士兵就会倒下一片，圆形外围排满了整齐的尸体，有人类的也有兽人的。双方拼
杀的惨烈程度已经无法用语言表达。
	他是乌瑟尔手下的一名普通士兵，他在砍倒两名兽人士兵后，身后被刺中一刀，但他强忍着站立着，转
过身来将刺他的兽人砍翻，但数名兽人长矛手将尖锐锋利的长矛刺穿他的身体。鲜血从他身体的各处
向外喷射，可是令人不敢相信的是他依然挺立着，张开嘴发狂一样的吼叫着，已经支离破碎的他的身
体依然缓慢的拿起剑，但瞬间又被其他的兽人砍掉了头颅和手臂！一幅悲壮的画面。
	乌瑟尔已是遍体鳞伤了，四个强大的对手使他消耗了大量的体力和魔法，此时的他又因为伤口大量流血
，视线都已经开始模糊了。格罗姆又横着战斧朝他冲来，道拉、奥奇德尔和瑟穆罗也分别从不同的方
向一齐向他进攻。血液和汗水的混合从乌瑟尔的面颊往下流淌。四个人再次的袭来已经让他无法在抵
挡了。当他们渐近时，乌瑟尔准备在用自己最后的全力拼一把了。如果这一次在无法摆脱困境的话，
一切就会结束了！他把体内残存的所有魔法都用在了会自残的狂热（狂热技能使得乌瑟尔的实力在短
时间内提升数倍！但会对身体有间接伤害。）上，他的四肢在狂热魔法的辅助下又恢复了力量，伤口
暂时不会感到疼痛。当格罗姆的战斧挥过来时，乌瑟尔飞快的压低身体从格罗姆的腋下躲过，利用剑
柄重击格罗姆的腹部。这一击力量很大，格罗姆口吐血液倒在了地上。道拉的战刀砍过来时被他单手
抓住刀锋上方的刀齿。用力一拽就把道拉连人带刀甩飞了出去，道拉悬空的身体重重的将企图攻击乌
瑟尔的奥奇德尔砸倒了。瑟穆罗拉开了与乌瑟尔的距离，准备再次使用剑气，不想乌瑟尔已经冲到了
他的面前，他刚要起刀，一记重拳就打在了他的脸上，瑟穆罗身体失衡也倒在了地上！站在一旁观战
的尼克拉看到四个人在一瞬间就被这个动作迅速的人类击倒，也无法保持沉默了，挥刀加入了对乌瑟
尔的战斗。不想跳起的身体还没有着地，乌瑟尔的一个飞腿早已迎面踢来，将尼克拉整个踢飞出十几
米远，尼克拉的身体在地上滑动带起漫天尘土。格罗姆将魔法混和在战斧上，发狂般的冲向狂热状态
的乌瑟尔，一击必杀本可以将任何事物切成两半的。当他的战斧距离乌瑟尔的头部两公分时，一道金
光罩住了乌瑟尔的全身，战斧砍在上面被强大的魔法力量弹开了！神圣护甲的及时使用！格罗姆被顶
飞了出去，他在半空几个后空翻，稳稳的站在地上。道拉再被连连重击之中仍然不停的对乌瑟尔发动
进攻，他现在挥刀的速度，乌瑟尔都可以原地不动的躲闪，然后一支有力的手臂猛的抓住了道拉的脖
子，将道拉掐的喘不过起来。道拉痛苦的眼珠子都要爆出来了。奥奇德尔和瑟穆罗从乌瑟尔背后向他
平削过来。他松开掐住道拉的手，身体下蹲，他们全部砍空了。乌瑟尔双手扶地，伸出双腿在地上一
个三百六十度旋转，快如闪电的地扫腿将他们两个扫倒了。尼克拉的战刀却已经闪在面前了，乌瑟尔
偏开身子，刀刃将他的一撮头发削掉了。乌瑟尔敏捷的已后空翻躲开了，再离他们不远处，乌瑟尔双
手拿着闪闪发亮的圣骑士之剑。以狂热状态发出了威力是以前几倍力量的剑闪，光波卷着尘土，带着
沙石铺天盖地的飞向目瞪口呆的格罗姆等人。他们纷纷起刀格挡，结果全部被巨大的气浪顶飞了！在
一连贯的激战中。乌瑟尔和这五名兽人首领的力量都消耗的差不多了。他感到自己的狂热状态无法支撑太久了，两腿都已经开始发软了。
	古尔丹看到了这一切，只是冷冷的笑了两声。“结束了！”
	“拜托！在坚持一会！我还能……”乌瑟尔的力量终于消耗殆尽，突然鲜血从口中吐出，眼睛也开始向
外流血了。身体顿时全然无力。各个伤口的疼痛感又开始遍布他的身体了。狂热状态的使用消耗了他
身体里的最后一丝力量。他现在正勉强用圣骑士之剑撑着地面站立着。被他的剑闪光波打飞了的五个
人，都已经站起身来了，他们都拖着受伤的身体朝乌瑟尔走来。格罗姆、瑟穆罗和尼克拉在中远距离
上，集中魔法一起发动了剑气攻击！视线模糊的乌瑟尔只看到三股强光朝自己飞来，下意识的将圣骑
士之剑挡在前面。冲击波将他的手中的圣骑士之剑打的粉碎。乌瑟尔的视线彻底变得昏暗。伴随着他
倒下身体，最后一名奋战的乌瑟尔的士兵也随之倒下。八千人全体阵亡！乌瑟尔的力量已经全部用完
了，现在他残破不堪的身体已经十分虚弱了，任何一个兽人在此时都能要了他的性命。道拉、奥奇德
尔、瑟穆罗、尼克拉、格罗姆都拖着缓慢的步伐朝躺在地上一动不动的乌瑟尔走去。对他们而言这个
难缠的对手终于倒下了。
	麻烦的家伙！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 旧情复燃
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：4930 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第9章 旧情复燃
	太多时候的巧合都被认为是天意，濒临死亡的年轻圣骑士乌瑟尔，他几乎用生命来诠释着这一切。一番
激战后，道拉、奥奇德尔、瑟穆罗、尼克拉和格罗姆终于击败了这个强大的对手。就在他们想了结乌
瑟尔虚弱的生命时。从天而降的火焰阻挡了他们的去路，黛琳娜及时赶到，当他看到乌瑟尔遍体鳞伤
的倒在地上时，心里就已经在不停的跳动了。道拉等人看着眼前的这个凭空出现的女孩惊讶之极。黛
琳娜法杖挥舞了几下。五个巨大的水元素随着复杂的咒语被召唤出来。和他们纠缠起来。黛琳娜乘机
跳到乌瑟尔身边将他扶起。法杖由上之下挥至全身，白色的光芒把他们笼罩起来。黛琳娜利用传送将
自己和乌瑟尔逃离了这个充满危险的地方。
	古尔丹并不感到惊讶，他只是静静的看着那个人类女孩将乌瑟尔就走，并没有采取任何的行动。
	黛琳娜的传送无法到达太远的地方，她把乌瑟尔和自己传送到了色德平原西面的山峦中。乌瑟尔受了太
严重的伤了，血流不止。黛琳娜正卖力的扶着他跌跌撞撞的向山上行进。
	“挺住！乌瑟尔，坚持住！就快到了！”黛琳娜看到乌瑟尔这幅样子心如刀割。此时的乌瑟尔正在死亡
的边缘徘徊。黛琳娜将乌瑟尔扶进了一座山洞中，她轻轻的把处于昏迷状态的乌瑟尔放躺在一块平滑
的石板上。可是石板很凉，为了不让乌瑟尔的身体着凉，黛琳娜将自己的法袍披肩铺在了石板上。这
座山洞位置十分隐秘，兽人大军是绝对找不到这里的。黛琳娜擦了擦额头的汗珠，然后随手从自己的
裙摆上撕下一块布，接着山洞滴下的泉水，慢慢的擦拭着乌瑟尔脸上的血垢。当她准备替乌瑟尔擦拭
身体的时候，放在乌瑟尔衣领上的手轻轻的拿了下来。黛琳娜站起身来踌躇不定。脸顿时发烫，心里
想要是让乌瑟尔知道自己看了他的光屁股，会不会被讨厌？她回头看了看仍处在昏迷当中的乌瑟尔的
伤口在不停的流血时，才毅然决然的蹲下来，轻轻的将乌瑟尔破烂的盔甲拿掉，再将他沾满血渍的衣
服慢慢的扯掉。乌瑟尔那充满肌肉的胸膛展现在她的眼中，黛琳娜的眼睛发直。她摇了摇头，将随身
携带的手帕拿出来，把乌瑟尔流血的伤口包扎了起来。血是止住了，可是乌瑟尔依旧处于昏迷之中。
黛琳娜双手托腮痴痴的看着仿佛熟睡的乌瑟尔。她伸出手轻轻的抚摸乌瑟尔的脸颊。
	“你为什么这么傻呢？”热泪慢慢的在她发红的双眼里打转，最后还是坚定的流了出来。黛琳娜将手从
他脸上拿开，抓起了乌瑟尔冰凉的双手，放在自己温暖的面颊上。“如果你不那么的无私，或许不用
吃这么多的苦。还好你没事！”黛琳娜享受般的闭上眼睛，回想着他们的过去。那些令人怀念的往事
。“喂！你还记得吗？小的时候，你、我和格尔一起玩办家家游戏。你们两个说要娶我做老婆，结果
闹到开打，最后你打赢了格尔，我还是没有答应给你做老婆。”黛琳娜对着依旧处于昏迷中的乌瑟尔
诉说着。她忍不住的笑了。“长大了的我们，如果没有加入军队或许就没有这么多年的分离。”黛琳
娜的脸又显忧伤了。眼泪又止不住的流淌，她没在说什么，只是将自己的脸颊靠在乌瑟尔那宽大的胸
脯上，渐渐睡去。
	古尔丹大军并没有停止，他们紧接着就包围了奥斯基城，但他们没有立刻攻城，因为除了古尔丹自己之
外，其他的首领几乎全部都重伤在身，加之接连不断的进攻战让兽人军队总数从11万锐减到7万，
已经无法在发动大规模的进攻了。可是古尔丹却想到了一个立刻就能补充大量兵源的方法。他将所有
受伤的首领都留在了军中，自己带着伤势较轻的尼克拉进入了色德平原的东部山区。那里生活着许多
野生部落，据说在那个区域有狗头人、和巨魔族。数量超过6万之众，如果将他们收纳到自己帐下，
攻下人类后面几座城市就轻而易举了。古尔丹首先来到了偷猎之族狗头人部落的领地。狗头人部落是
早期生活在这片大陆的野生民族，他们生的狗头人身，原本全族数量超过20万的，因人类国王泰瑞
纳斯发动了征服洛丹伦中部的大规模战争，一举将狗头人部落的军队围歼，其他的散乱部落也在后来
被逐一歼灭了。现存的都全部聚集在这里，他们不时派些分队去袭扰人类的城镇。泰瑞纳斯国王曾经
让菲德尔率领大军多次围剿，都因不占地利而已失败告终。狗头人部落首领奜南（身高2.8米的强
壮狗头人，手拿金刚铁锤，战士型）。现在归他统领的狗头人有四万多，都盘踞在各个山头要点。奜
南看着站在眼前的这个高大的兽人，只是爱理不理的敷衍着。
	“我和臭气熏天的兽人向来没有交情，我不会听命与你的，你走吧！”奜南果断的拒绝了古尔丹的请求
。古尔丹只是冷笑了几声。
	“那可由不得你呢！”二人的话中带有浓重的火药味。尼克拉感到了一丝不安，外面忽然多出了上百名
狗头人弩弓手（狗头人族的远距离攻击单位），将古尔丹和尼克拉围住了。
	“还不识抬举？”奜南手持战锤，飞快的朝古尔丹冲了过来，沉重的战锤上下挥舞，像是要找个东西砸
爆的样子。重锤对着古尔丹用力的挥下。古尔丹站在原地一动不动，战锤硬生生的砸在了他身上，没
有伤到他分毫。奜南瞪足那一双大如牛蛋的双眼，再次抡锤时，古尔丹一把掐住他的脖子，将他提了
起来。奜南痛苦的嚎叫着。
	“效忠于我，我饶你不死，如果你说不，我现在就能灭了你们一族！”古尔丹的话句句带着可怕的杀意
。奜南这才明白眼前的这个兽人惹不起。
	“好！好……好……我……答答应你，快……放开……我。”古尔丹松开了手，将奜南从手中扔了出去
。他重重的摔在了地上。古尔丹和尼克拉转身走开了。最后古尔丹回头看了看奜南，希望你言而有信
，三天后要是见不到你的部队来，小心你的性命。”看着远去的古尔丹，奜南揉了揉还具有痛感的脖
子。
	“好可怕的家伙！”
	古尔丹又和尼克拉前往了巨魔族的营地，巨魔是一种脾气随和的生物，尖尖的鼻子和大大的耳朵，外貌
很像精灵。很早以前巨魔曾经和兽人首领多肯联盟消灭掉了无数人族城邦。现在古尔丹登门造访，巨
魔首领帕里多（身高2米，手持法杖，法师型）没有拒绝他。
	“我会将我所有的军队派往前去援助你的，古尔丹大人！”帕里多已经臣服于古尔丹了，现在巨魔一共
还有超过三万的士兵，着实也是一股力量。说服了狗头人和巨魔，兽人军队的规模一下子提升到了十
四万！完全具备了进攻的能力了。而且古尔丹又新得到了两名猛将，奜南和帕里多。
	奥斯基城现在有溃兵和从达拉然过来的阿瑟尔率领的军队，总数也超过了十万！打防御战的话，稍稍对
兽人不利。
	阿瑟尔久久伫立在城楼上，望着城外连绵十几里的兽人大营，口中嘟囔着。“大哥……你在哪？。”而
格尔上尉早已喝的伶仃大醉，得不到乌瑟尔消息的他整日饮酒解愁。
	“什么……该死的……主力军，20万……人全部都是饭桶。”他一边说着酒话，一边将一大杯酒倒入
口中。“真正……真正的英雄……只有乌瑟尔！其他的……的。都是狗屁！”说完又往嘴里倒了一杯
。驻守奥斯基的圣骑士加里瑟斯看到城外数量庞大的兽人围城大为恼火！“一帮畜生也敢造反？看我
不把他们碎尸万段！”安东尼和雷卡斯法师也在旁边，听到他在这吼叫二人前来劝阻道。
	“加里瑟斯大人，请你不要持这种轻敌心态，不然会吃大亏的！”安东尼的指责让加里瑟斯更加的愤怒
了。“那些白痴垃圾怎么能和我比？我是名门贵族之后，而他们呢，泥腿子一群，死了活该！国王要
是派我去攻打那帮畜生，战事早就结束啦！”安东尼和雷卡斯对视了许久，无奈的摇了摇头。
	熟睡中的黛琳娜被乌瑟尔发颤的身体惊醒了，醒来的她看到乌瑟尔脸色苍白，浑身不停的颤抖。黛琳娜
摸了摸他的额头，热的生生烫手。
	“乌瑟尔，乌瑟尔，你怎么样？哎呀，糟了。”黛琳娜明白乌瑟尔是发烧了，而且是高烧。还在处于昏
迷状态的他浑身止不住的颤抖着。口中隐隐约约听到一丝话语。“好冷！冷……”乌瑟尔的身体已经
抱成团了。黛琳娜明白正在发高烧的他全身都是充满寒意的，此时只要让他全身出汗，就可以退烧。
可是这么个偏僻的山洞里，根本无法寻找草药，也没有棉被。看到痛苦不堪的乌瑟尔在不断的发抖，
黛琳娜焦急万分。她左思右想就是想不出有什么办法。忽然，一个让她脸红心跳的想法跃上心头。或
许，“或许我可以……”她像做了亏心事似的左顾右看，在了解在这里只有自己和乌瑟尔两个人时，
她才下定决心要那么做，一切都是为了乌瑟尔可康复如初。她这么默念道。此时的她，感到大脑一片
空白，火热的感觉充斥着她全身。从来都没有这么大胆过，从来都没有这么放肆过，从来也没有经验
的她，感到十分的迷茫。难道，我真的该这么做吗？
	摘掉扎住紫色秀发的发带，披肩的美丽头发散发着芳香。解开包裹着那最具有女性象征的胸部上方的衣
领，慢慢退下裙摆，在去掉鞋袜之后，洁白剔透的秀美身体展现了出来。她害羞的将身体投入昏迷不
醒的乌瑟尔的怀中，感受着他的心跳，这个她爱慕已久的男人啊，这个她渴望已久的时刻啊。温暖的
体温让乌瑟尔的身体停止了颤抖，戴琳娜轻轻的搂住他结实雄壮的臂膀。乌瑟尔的身体慢慢压向了这
个给他带来温暖的物体。正处在寒冷世界的他是多么需要这一股温暖的力量。安静的夜啊，人生美好
的第一次。男人的喘息，女人的呻吟。诉说着这对爱的死去活来的恋人的心。至少在这一刻，杀戮永
不存在，犹如亚当和夏娃的美好二人世界。一切都在这一晚发生了……
	清晨的第一缕阳光让起死回生的乌瑟尔感到格外刺眼，他用手抚摸着自己疼的发热的脑袋。揉了揉生生
发疼的眼睛后，睁开双眼第一个看到是这个阴森森的洞穴。他看到自己身上的伤口已经止住了流血，
而且感觉不是那么的疼了。他起身来活动活动筋骨后，高兴极了，自己像从来没有受过伤一样哎，依
然是那么的自在。黛琳娜捧着一大堆水果从山洞外走了进来。看到醒来后的乌瑟尔正赤条条的站在自
己面前，“哇”的一声将怀里的水果全给扔了。两手迅速捂住双眼。乌瑟尔也着实吓了一跳，赶忙拿
起地上的披肩盖住下部。身体飞快的蹲在了地上。
	“黛……黛琳娜，你怎么会在这？该不会是……”乌瑟尔已经吃惊之极了，他那双可以爆出来的双眼真
能够吓死人。黛琳娜捂着眼睛慢慢向后退。
	“你等一下哦，我去把你的衣服拿来。”她迅速的将被她洗净烘干的乌瑟尔的衣服拿了进来。双手依旧
捂着双眼，乌瑟尔接过衣服，已迅雷不及掩耳之速度飞快的套在了身上。
	“我的伤口是你给包扎的吧？”乌瑟尔羞羞的问道。
	“当然咯，难道还是鬼啊？”黛琳娜红着脸回答。
	“那我这衣服……难到你也……”
	“昨晚的事，你不记得了？”黛琳娜忽然慌张起来。
	“什……什……昨晚的什么事啊？”乌瑟尔看样子什么都不记得了。黛琳娜像是很失望的一样低下了头
。
	“啊……啊……没什么！昨……晚给你包扎伤口，你叫的声音让整座山的小动物都没睡着。”黛琳娜开
玩笑般的说道。
	“不会吧？”
	“会！”
	“不可能吧？我……”
	“恩？”乌瑟尔看到黛琳娜很认真的看着自己，他不好意思的瞧瞧左，看看右。看到地上的许多水果。
才忽然感到自己的肚子是那么饿。于是避开黛琳娜那双诧异的眼神，拿起地上的苹果，梨子在衣服上
擦了擦，“哈赤”一口，“哇好甜的苹果，真好吃啊。哇，这真是太好吃了。”他几口就把一个拳头
大的苹果塞进肚子里去了。黛琳娜无奈的摇了摇头。
	“你……”
	乌瑟尔和黛琳娜来到了这座山的山顶，眺望远处，甚至可以看到兽人大军围住奥斯基的场景，乌瑟尔久
久伫立在那里，他望着远方，望着那潜藏着无尽凶险的远方，悲痛的感觉扑上心头。黛琳娜明白此时
乌瑟尔的感受。色德平原阻击战，乌瑟尔手下所有的士兵都死了，常年相伴在他身边的那么多的好兄
弟。在这么短的时间内，全部都没有了。
	“那么接下来，你准备做什么呢？”黛琳娜试探性的询问着沉默不语的乌瑟尔。
	“想尽一切办法，阻止兽人大军的攻击进度！这是我现在首要想做的事。”
	“难道你的心中只有忠心为国吗？真的在没有其他的？”黛琳娜不死心的追问着。乌瑟尔迟疑了一下，
笑了笑。黛琳娜很期待他接下来会说的话。
	“我希望这片大陆永远都不要再有战争，再也没有杀戮！所有的人都能和平共处。我一直都在为了那种
世界而努力。”听完乌瑟尔的话，黛琳娜再次露出失望的表情。
	“好吧，现在，你准备去哪里？”
	“去西方，去找那里的矮人！”
	“找矮人做什么？”
	“他们会发兵救援洛丹伦的。”乌瑟尔看了看黛琳娜。“你回去达拉然吧，那里安全！”
	“不！我要和你一起去矮人国！”
	“可是和我在一起时时刻刻都充满危险！难道你……”
	“我不怕，如果我们在一起的话，可以互相帮助化险为夷啊，本小姐可是10法师之一哦，你以为我很
弱？切！”乌瑟尔翻了个白眼。表示无话可说！
	两个人没有做过多的停留立刻就向矮人国进发了。因为，兽人大军进攻的时间是不会拖延的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 前往矮人国度
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：8140 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第10章 前往矮人国度
	当古尔丹招募到狗头人和巨魔的七万多军队回来时，庞大的军阵中竟然又多了一个族群的加入。格罗姆
不知什么时候也从血山方向带来了三万多强盗和山贼（洛丹伦王国的罪犯，经常打家劫舍的超级坏蛋
，一群杀人不眨眼的恶混。他们的大本营在血山，所以称血山强盗！强盛时，数量就有五万之众，完
完全全可以称为一支大军）。格罗姆得意的挥动着还沾满血液的战斧。
	“我把他们的老大给砍了，这帮小子的被我威逼加利诱给引来了，现在他们效忠与古尔丹大王！”话音
刚落，无数的血山强盗就对着古尔丹拜首磕头。古尔丹高兴极了。
	“做的好啊格罗姆，有了这些士兵，我可以毫不吝啬的进攻人族的城堡了，即使他们城堡在坚固，靠我
们这支数十万人的大军一定可以攻下的。”古尔丹的兽人大军总数已经超过17万了！将奥斯基城围
得是水泄不通。萨瓦兰多（距那次大战过后，萨瓦兰多的伤已经痊愈了）又得到了一份情报。
	“古尔丹大人，在西部山区，生活着许多食人魔，他们可说也是和人类不共戴天的，我认为可以把它们
也拉拢到我们帐下。听说他们的军队有八万多人呢！”古尔丹听了之后更是欣喜若狂。
	“好，招募食人魔的任务就交给你和你的手下了，现在赶快筹划对奥斯基城的进攻。”萨瓦兰多带着丹
姆尔和威尔索斯朝西部山区食人魔的领地前进了。
	乌瑟尔和黛琳娜翻过了几座山坡后终于到达了矮人之国。矮人国已是拥有几百年历史的古国，全国人口
有80多万，城市十几座。原本在早期和洛丹伦王国有过军事联盟，那时是为了对付共同敌人兽王多
肯率领的强大兽人。当洛丹伦王国强盛之后，两国之间的关系日益恶化，最后联盟也土崩瓦解了。所
以，矮人对人类是不抱任何善意的。乌瑟尔和黛琳娜首先进入了矮人国的啤酒城，邦乐（小型娱乐城
市，主要以卖啤酒来谋取利润的，它拥有五万人口）。他们刚进城就惹来了异样的目光。一个个身高
只有一百五六十公分的矮人却有着比人类还大的头颅、鼻子、眼睛。看上去就像个怪物一样。长长的
胡子永远都是那么的蓬乱。黛琳娜感到矮人们看自己的眼光像针刺扎进血肉里一般的难受。她渐渐的
用手抓住了乌瑟尔的手臂，躲在了他背后。乌瑟尔歪头看了看她。“害怕了？”乌瑟尔逗趣般的发问
。黛琳娜赶忙松开抓住他手臂的胳膊。
	“谁，谁害怕啊，真是的，笑死人了，切！”突然，不知从哪窜出一头黑色的猪，从她身边飞奔而过。
她大声的尖叫着，整个人跳起来将乌瑟尔死死抱住，尖叫声一直持续到街道上的所有人都不发出任何
声音的时候。她才红着脸，朝乌瑟尔伸了伸舌头。乌瑟尔指了指她紧紧抱住自己的手。
	“我说这个就——”
	乌瑟尔带着黛琳娜进入了一家啤酒吧，在坐台处，乌瑟尔向矮人老板要了五大杯啤酒和饮料，可是黛琳
娜竟然对乌瑟尔说不用要饮料，全部上啤酒。乌瑟尔瞪大双眼。
	“你要干什么？该不会说要喝酒吧？”
	“对啊，怎么了？我就不能喝么？”她挺着个胸脯撅着个嘴唇，让乌瑟尔忍不住笑了出声来。
	“好好好。可是一会可不带后悔的哦？”
	“切，谁会后悔啊。真是的。”黛琳娜倒真的捧起大杯子。“咕嘟、咕嘟”的大口朝肚子里灌了起来。
把周围正在喝酒的矮人们吓坏了，酒有这么个喝法？那还不得死人了？黛琳娜一口气灌下整杯后，看
看左，看看右。又捧起一大杯灌了起来。乌瑟尔已经无法正常的去品尝酒的味道了，黛琳娜的举动把
他吓的不敢喝醉了。待会还得扶她走呢。矮人的酒果然劲大，第三杯下肚。黛琳娜打了个可爱小嗝后
，翻着白眼倒下了。乌瑟尔飞快将手中的酒杯扔掉，伸手扶住了不省人事的黛琳娜。他把她背在背上
，向卖酒老板要了一间房间的钥匙，就顺着楼梯上了楼了。打开房门后，将醉的像烂泥一样的黛琳娜
往大床上一丢，自己坐在旁边喘了口气。
	“真是个难伺候的大小姐！”喝醉了的黛琳娜更是不老实，一只胳膊无情的砸在了乌瑟尔的后脑勺，乌
瑟尔疼的捂着头，转身看才知道原来她是醉酒，不是故意的，可是她醉酒是很可怕的，乌瑟尔屁股还
没坐下，黛琳娜一脚踢在他屁股上，把他整个人踢趴下了。他再也无法忍受了，把她的两只手牢牢的
按在床上，自己用腿抵住她的下身，这样她就老实多了。可是这个姿势就……
	忽然，乌瑟尔的内心之处有一团火焰在燃烧，罪恶的一面就要来到。乌瑟尔此时的脸就离她的脸有两公
分，甚至呼吸的气息都感到十分清楚。乌瑟尔不否认，现在他眼前的这个女人，是他唯一深爱的女人
，他对她的爱，很久以前就已经有了，因为种种缘故无法相见的两个人。而现在，现在正处于醉酒的
她不会理解乌瑟尔这么做的缘故。乌瑟尔看到黛琳娜那闪亮光泽的双唇。他一直都知道黛琳娜长的很
美丽，但在这么近的距离上，他才感到她是那么的迷人。他无法克制自己，他的嘴唇慢慢的贴向黛琳
娜的双唇。
	“笨蛋！额……乌瑟尔你这个大笨蛋！”黛琳娜忽然发出的话语让乌瑟尔停止了对她的举动。身体从她
身上翻了下来。他用手掌重重打了自己两耳光，清醒多了。“笨蛋！笨蛋！你这个……笨蛋！”
	“怎……怎么……我成笨蛋了？这是……”黛琳娜翻了一个身，裙摆下雪白的美腿跨在了他肩膀上，乌
瑟尔感到全身上下十万个汗毛孔都张开了。他猛地站了起来，将黛琳娜的睡姿纠正。他看到黛琳娜的
裙摆处，坏掉了一道口子，于是出了房门准备给她去裁定一身合身的衣服去了。推开房门，他还是忍
不住朝熟睡的黛琳娜看了一眼，自己对她的感情到底是怎么样的呢？
	第二天的清晨，醉酒醒来的黛琳娜揉了揉睡意惺惺的眼睛，伸了一个世纪大懒腰。忽然觉得左手边有一
个柔软的物体。定睛才看清原来是一套法师女服！衣料特别的好，而且也是她最喜欢的粉红色。她从
床上爬下来，拿起了这件衣服准备换上。或许是乌瑟尔特地为我做的？想到这里，黛琳娜抿着嘴唇，
会心的笑了。
	乌瑟尔正坐在门外，他正在不停的发笑，而且是得意的表情，或许她知道是我给她的衣服，会很高兴呢
？想到这，他也忍不住的发笑了。忽然“哇”的一声，黛琳娜的尖叫把他从美梦中拉了回来，乌瑟尔
推门而入。
	“黛琳娜，你怎么了，你……”此时黛琳娜正赤—裸—裸的站在自己面前，极为尴尬的场面，令人脸红
心跳的时刻，他的鼻孔瞬间向外穿血。
	“哇……你这个大色狼！黛琳娜顺手从床上拿起绵柔枕头，向站在那傻愣的乌瑟尔抛了过去。乌瑟尔急
忙转过身，打开房门躲了出去。枕头砸在门上发出“砰”的声响。“真是的，我换个衣服，你突然进
来，干嘛。”躲在门外的乌瑟尔的脸可以和猴屁股有一拼了。
	黛琳娜抖了抖手中的法师女服，皱着眉头。洛丹伦的女法师服至少裙摆还能盖到腿根，可是这件衣服，
裙摆短的连膝盖都盖不住，要是这么穿出去，又要引来异样的目光了。她转了转眼珠，难道是乌瑟尔
在搞鬼？
	黛琳娜换好了衣服从屋里走了出来，她把穿了那件性感衣服的全身映入乌瑟尔的视野内。乌瑟尔抬起头
看见黛琳娜正大眼瞪小眼的看着自己，更是无地自容，只好把脸转向别处。
	“这么短的裙子，让我怎么穿啊？恩？你是不是心怀不轨？恩？”见黛琳娜唾唾逼人的态势，只好两手
一摊。
	“这是没办法的是了，你的腰围这么小，身高要比矮人女性要高，矮人裁缝裁定的这一件，是尺寸对你
来说最为合适的了。”
	“什么？呀，真是的！”黛琳娜满脸泛着红润，抱着胸撅着小嘴不说话了。
	乌瑟尔和黛琳娜的目的地是前往矮人国的首都加德里（矮人族的立体型防御城堡，矮人国的首都，人口
超过12万，属于大型城市）去见矮人国王萨利萨斯（矮人国国王，身高1.5米，普洛斯丁的父亲
，年轻时曾经与泰瑞纳斯国王一起发动解放洛丹伦的战争，是解放洛丹伦大陆的首领之一），加德里
城距离这里还有几里，幸亏矮人国的首都靠近边境，所以进入矮人国很快就能够达到矮人国首都。乌
瑟尔和黛琳娜没有多做停留，就立刻向加德里城前进了。可是当他们快要出邦乐小城时，不远处的集
市上起了骚动。尘土飞扬好像有了大的动静。乌瑟尔和黛琳娜对视了一下，就朝朝那个方向跑了过去
，走近后终于看清，原来是十几名食人魔战士（食人魔族的基本步战单位，平均身高2.5米。武器
是狼牙棒，因为食人魔经常吃人肉，所以所有的食人魔右肩处都长有一颗较小的头颅）正在疯狂的攻
击矮人平民，地上已经有好多矮人的尸体了！见此状况的乌瑟尔飞身一记边腿，将一个正在追杀矮人
平民的食人魔踢翻在地，其他的食人魔看到同伴受到攻击，全部朝乌瑟尔冲了过来。乌瑟尔躲过两个
食人魔狼牙棒的攻击后，一个后空翻站稳脚步。可是后面的一个食人魔战士的狼牙棒朝他挥了过来，
他一个灵敏的后摆腿正中他的面部，将他整个脑门踢的脑浆乱飞。那个食人魔战士笨重的身体倒下时
，溅起一层沙土。黛琳娜也没有在旁边观战，即可召唤出四个水元素，和其他的食人魔战士纠缠，水
元素的水波攻击对于食人魔这种防御性护甲较弱的兵种伤害很大，五六个食人魔已经因为黛琳娜的水
元素攻击而丧命了。剩下的几个食人魔见事态不妙转身朝城外逃去。乌瑟尔快速追赶，他高高跳起弓
起膝盖对着一个正在逃窜的食人魔猛击，膝盖击中了那个食人魔的后脑，将他当场杀死。其他的食人
魔眼看就要逃出城了，却被迎面飞来的枪林弹雨打成了蜂窝！一个矮人头领带着一群矮人火枪手（矮
人火枪手是矮人国的基本兵种，他们用先进的科技弥补了他们体质上的不足，矮人的火枪射程比人族
弓箭手的射程要远一点，但射速远远不如弓箭）及时赶到了，他们堵住了城门，一起向这群逃窜的食
人魔发射出了高热量的火弹，将他们全部击毙。那个矮人首领看到乌瑟尔刚刚的举动了，慢步向他走
了过来。他和黛琳娜互相看了看，黛琳娜将水元素全部消除掉了。那个矮人走到乌瑟尔面前，善意的伸出手。
	“我是穆拉丁（身高1.61米，和普洛斯丁一样是山丘之王，他虽然只有40岁但也可以说是久经沙
场了，实力已十分强悍，属于战士型）！矮人国的将军，国王萨利萨斯的长子，多谢你刚刚所做的一
切，让我们的城市受到较少的伤害。”乌瑟尔也低着身子和他握手。
	“哦，没……没什么，都是人类嘛，要互相帮助吧，哈哈。”穆拉丁看着他并没有发笑，只是上下打量
着乌瑟尔。
	“你是从洛丹伦来的？”
	“对啊。”
	“来这里准备做什么？”
	“我希望你能带我去找你们的国王，我有要紧的事情和他相商。”穆拉丁诧异的瞧着站在他身前的这个
年轻的小伙子。又看了看站在他身后的黛琳娜，就没有做过多的询问。
	“跟我来吧。”穆拉丁带着乌瑟尔和黛琳娜，向加德里城行进了。
	加德里城城墙特别的高，城墙上布满了炮台，炮台旁有数不尽的矮人火枪手，如果有一支大军来攻，一
定会被杀个片甲不留的。矮人国的科技很是先进，至少和洛丹伦相比是这样。城墙上的守卫们看到是
穆拉丁，就打开了城门，让他们进来了。进入城堡后，乌瑟尔更感觉到矮人城堡的设防是多么精妙，
这种立体的防御感实在太完美了，洛丹伦的军队实在是很欠缺的。黛琳娜左看看右瞧瞧的，在她眼中
这些武器都是第一次看到。她走到一门大炮旁伸手摸了摸。
	“这是什么东西啊，像个大烟囱一样，有什么用啊？”乌瑟尔看到黛琳娜正在充满好奇的摸着大炮，无
奈的摇了摇头。
	“这个东西是火炮，攻城利器，比投石车强多了，可惜我们洛丹伦造不出来。”黛琳娜顽皮的朝她扒了
下眼皮伸了下舌头。乌瑟尔朝她挤了挤眼，意思是让她老实一点，不要东奔西跑的。
	矮人国的王殿虽然没有洛丹伦王国王殿那样的华丽，但十分庄严。萨利萨斯国王已经非常的老了，今年
他已经接近85岁了（普洛斯丁是他的小儿子，只有35岁，），可是他依旧掌管着整个国家的军事
，政务。他的子民也都非常的拥戴他。穆拉丁把他们带到了国王萨利萨斯面前。国王身边还站着一位
矮人将军。
	“你是从洛丹伦来的？”萨利萨斯向乌瑟尔问道。
	“是！陛下！我是来向您寻求帮助的，伟大的国王！”
	“你回去吧，我是不会向洛丹伦人类提供任何军事援助的！”萨利萨斯竟然一针见血的挑明了他的意思
。
	“为什么？我们曾经不是同盟吗？难道你要见死不救？”乌瑟尔心里忽然有一丝不安。
	“同盟？哼！你知道你们洛丹伦之前干了些什么吗？除了我那傻傻的小儿子愿意帮助那些人面兽心的洛
丹伦军队。”
	“洛丹伦做了什么？至少洛丹伦的军队应该没有侵略矮人国吧？”
	“不要说了！我是不会帮你们的，你们走吧！”国王站起身来，转身走开了。
	“陛下！陛下！等等！我……”萨利萨斯根本不理会他，脚步也没有停的意思，身影就从乌瑟尔的视线
中消失了。“怎么会这样？为什么？”乌瑟尔和黛琳娜被穆拉丁带到了王宫客房，暂时住了下来。看
到乌瑟尔苦闷的神情，黛琳娜咬着嘴唇也不知道该做些什么，两个人默默无语的坐了半响。
	“不行，我一定要弄清楚缘由，一定要让国王发兵！”乌瑟尔出了房门去找穆拉丁了。留下黛琳娜独自
一人坐在房间里。
	“哎……乌瑟尔，难道你的心中连我的一丝位置都没有吗？”她低声的嘟囔着。乌瑟尔找到了穆拉丁，
向他询问之前洛丹伦王国和矮人国之间到底有什么过节，因为乌瑟尔加入圣骑士军团才两年多，之前
发生的重大事件他一概不知。穆拉丁没有说话，转身离开了。
	“喂！喂！你回答我啊，不要走啊！”乌瑟尔追问不舍。穆拉丁回过头。
	“难道你要在这里谈？你以为这事能一句话就说完啊？去酒吧慢慢聊吧！”乌瑟尔笑了起来。
	“好好，那就看看大哥你的酒量怎么样了。”两个人到了酒吧，向老板要了五桶啤酒，在客台处坐下。

	“这事要从二十年前说起。”
	“二十年前？那时我才2岁啊，真是够久的。”
	“当时我们和洛丹伦，高等精灵组成联盟，来对付共同的敌人多肯兽人大军。当时的兽人可比现在的兽
人难对付的多！数量庞大不说还十分具有野性。战斗力极高……”穆拉丁端起酒杯仰面而入。
	“恩，那么接下来呢，继续……”
	“经过无数场恶战，我们和洛丹伦的人类及高等精灵都已损失巨大的代价，终于将战争的主动权拉到了
我们这边！”他又扬起酒杯喝了起来。
	“恩恩，继续说！”
	“在攻下兽人侵占已久的小城凡尔高时，我的父亲下令将我们国家的五千多失散无家可归的难民迁往那
里去居住。因为这些人就是在兽人入侵之前在那里的原住民。可是你们洛丹伦的军队竟然以军事驻防
为由，将这些难民赶出了城，结果被游荡在城外的兽人军队全部杀死！”说到这里，穆拉丁将酒杯摔
碎在地上，搬起整桶酒开始朝肚子里灌了起来。
	“竟然会有这样的事！真是不敢相信自称正义之师的我们洛丹伦王国的军队竟然会做出这种事！”乌瑟
尔也相当的气愤！举起酒杯一饮而尽。
	穆拉丁喝完了整桶后，用手抹了抹他长长的胡子。
	“听说统领那支军队的人族将领叫菲德尔，这个该死的家伙！如果我见到他，一定要亲手活劈了他，这
个挨千刀的杂碎！”
	“菲德尔已经死了！”乌瑟尔的话让激动的穆拉丁冷静了下来。他慢慢的坐下身来。
	“死了？怎么会……”
	“这次兽人军队大举进攻洛丹伦，菲德尔将军早在十几天以前就死在了色德平原了，包括我们洛丹伦的
十几万军队和我手下所有的士兵！”听完乌瑟尔的话，穆拉丁晃了晃那颗稍有醉意的脑袋。乌瑟尔又
喝了一杯，表情看上去十分难过。
	“什么？十几万军队全军覆没？什么兽人军队会这么厉害！”穆拉丁以然不敢相信。“连那个不可一世
的菲德尔也会死？真是因果报应。”
	“是一个叫做古尔丹的兽人首领，我曾经见过他一次，我感到这个人的全身上下没有一丝兽人的气息。
而且力量强的可怕！”
	“古尔丹？好熟悉的名字啊，好像在哪里听过！”乌瑟尔正不停喝着酒。穆拉丁见眼前这个人类豪爽真
诚而自己又不讨厌他，便心里暗自想帮助他。“不知道你带兵打仗的能力怎么样。”穆拉丁试探性的
询问。
	“不要看我年纪小，带兵之略我还是有的。”
	“那好，我可以给你出一个办法，也许我父亲能够答应派兵援助洛丹伦的！”乌瑟尔眼睛一亮。
	“什么办法，快说！快说！”
	“邦乐小城的那场战斗我想你是知道的，被我们杀死的那些食人魔是距我们国境不远处的龙尾山上食人
魔营地的士兵。”
	“那又怎样？”
	“这些该死的食人魔已经骚扰我们数年了，如果是你率领军队剿灭他们的话，或许我父亲会答应你的条
件的。”
	“好，我们立刻就去找你父亲吧，希望他能答应我的请求。”
	“恩！”穆拉丁和乌瑟尔二人再次去找萨利萨斯了。果然，乌瑟尔向萨利萨斯承诺自己将领军剿灭食人
魔军队的时候，他感到萨利萨斯的心理有一丝的动摇。
	“如果你真的能够做到，我会将军队派遣到洛丹伦作战的！”萨利萨斯心里还是有些不安，因为这几年
他派了许多军队前去剿灭那支食人魔大军，结果都是已惨败告终，他不会相信眼前的这个年轻人会有
那种能力。但还是抱有一丝的侥幸心理，或许他真的能够做到？萨利萨斯拨给他三万人的矮人火枪军
团和一个迫击炮支援团，共三万两千多人！守卫龙尾山的食人魔军队有两万多。
	乌瑟尔十分有信心能够完成这次任务，当他漫步走在矮人军中时，忽然感到诧异极了。于是询问将帮助
自己作战的穆拉丁。
	“你们的军队中难道没有剑手？只有枪手？”
	“是啊，我们矮人的军队从来就没有近身作战的士兵。”乌瑟尔捂着脑门叹了口气。
	“我说大哥呀，难怪你们前几次的围剿会失败，没有近战单位的辅助，你们这些远程攻击单位根本发挥
不了优势！”穆拉丁还是一头雾水。这跟近远程作战有什么关系。“你们的火枪可以打到一百步，一
百步之内你们可以对敌方造成巨大的伤害。可是没有步兵护卫的你们，一旦敌人冲过了这一百步，近
身作战能力差的这些火枪手恐怕就得惨遭屠杀了。”穆拉丁恍然大悟。
	“原来如此，难怪每一次攻击刚开始我们打的热闹，后来就显劣势了，还有这么个道理啊。”
	“洛丹伦的军队战术基本都是步兵靠前用盾牌利剑抵挡敌人冲锋，能射到八十步的弓箭手都能给予敌人
重达杀伤，何况射程较远的火枪？”
	乌瑟尔让穆拉丁紧急赶造一万个盾牌，因为造一万把利剑是不可能的了。他要让一万名火枪手改成盾牌
手，挡在前军保护后面的两万火枪手和炮手。剑基本都不需要了，因为只要盾牌挡住敌人的冲锋，火
枪手就可以肆意的射击暴露的敌军了。矮人铁匠告知穆拉丁，以矮人国的工业能力，第二天清早就可
以打造出一万个坚固的盾牌了。一切准备妥当，就等明天的一战！黛琳娜要求和乌瑟尔一同前去。
	“你还是不要去了，战事一打起来会十分危险的，你还是留在这里吧。”
	“难道你还是信不过我？每一次你都要赶我走，难道我在你眼中那么的讨厌吗？”黛琳娜越说越激动，
最后伤心的泪水夺眶而出。她转身跑回了房间里。乌瑟尔被她这一阵怒斥，忽然觉得自己被讨厌了。
心里极为的不平衡。他走过去敲了敲黛琳娜房间的门。
	“黛琳娜，原谅我，今后我再也不会说类似的话了，是我没有顾及你的感受。我错了！”可是屋里只有
黛琳娜的哭声。
	“屋里没人！”痛哭的黛琳娜甩出来一句。乌瑟尔一听忍不住笑了。
	“没人还说话！呵呵……”乌瑟尔在她房间门前踌躇了一会，还是走开了。
	第二天清晨，在矮人国的广场上，站满了密密麻麻的火枪手。火枪手们的身后是几十个迫击炮小队（远
程攻城利器，矮人国的火器单位，利用破片炸弹可以轻而易举的杀伤敌人，重榴弹可以炸毁城墙）。
他们都互相讨论着什么。
	“听说指挥我们的是一个人类的毛头小子！”
	“是啊，真是的，我当他爷爷的年纪都够了，却要听这么个小子差遣，真是晦气。”乌瑟尔和穆拉丁从
不远处走了过来。他们立刻停止了嚼耳根了。乌瑟尔命令站在前排的一万名火枪手全部扔掉手中的火
枪，改拿刚打造好的盾牌。一个火枪手实在忍不住发问道。
	“我们一直都是枪手，现在突然改成盾牌手，还没有剑，让我们怎么打仗？”乌瑟尔看着他。
	“你们的任务不是杀敌，只是防御，杀敌的任务交给其他两万多火枪手就行了。”这个火枪手刚要反驳
就看到穆拉丁那张铁青色的脸，胆怯的低下头安静了许多。
	“我知道你们对经常骚扰你们的食人魔恨之入骨，今天，就让你们拿出勇气和高昂的斗志，去把你们的
敌人碾碎吧！”乌瑟尔的一番讲话让台下的矮人们对他的印象大大改观了。穆拉丁看到乌瑟尔两手空
空很是疑惑。
	“你手中的武器呢？作为洛丹伦的圣骑士应该会有一把剑或者锤一类的武器的，你怎么什么都没有？”

	“哦，上次在色德平原和五个兽人首领对战，剑被打碎了，因此我现在身上都没有武器。”
	“五个兽人首领？你骗人的吧？”穆拉丁觉得乌瑟尔可以一个人对付五个兽人首领是绝对不可能的。
	“当然没有打过咯，被整的好惨，要不是黛琳娜救了我，或许我现在就不能站在这里了。”
	“那你没有武器想怎么打仗？”
	“根本用不着我出手的，以你们军队的实力完完全全可以应付的了那些食人魔的。”穆拉丁对他的话半
信半疑的。”就在大军即将出发的时候，黛琳娜从不远处慢慢朝乌瑟尔走去，她走到乌瑟尔旁边后本
着可爱的面孔一语不发。
	“哦？”乌瑟尔意味深长的瞧着黛琳娜。
	“昨晚你说的话要记住哦，不许耍赖的！”黛琳娜很认真的看着乌瑟尔。
	“恩，一定！”黛琳娜终于得意的笑了笑。
	大军开始行动，向龙尾山进发了。准备一战剿灭侵扰矮人国数年的食人魔军基地！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 激战食人魔
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：7340 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第11章 激战食人魔
	萨瓦兰多和丹姆尔一起来到了食人魔的领地，食人魔的部落首领冈萨（身高5.5米的高大食人魔，因
为他在很久以前喝过恶魔之血，所以他的寿命很长了，以至于没有人能够知道他的真正年龄）带着他
的军队全部驻扎在靠近龙尾山峦不远处的尖骨山上。萨瓦兰多看到守卫在部落寨门前的四名强壮食人
魔战士，心里估算着他们个人战斗力可能远远超过凶悍的兽人步兵呢，如果真的能将这些厉害的家伙
收入囊中，兽人征服整个洛丹伦大陆乃至整个魔兽世界都是有可能的。得到了守卫门寨的食人魔战士
的准许，萨瓦兰多和丹姆尔进入了这个庞大的军事营地。这个营地是建立在一座易守难攻的山顶要塞
上的。周围建筑布满了针刺障碍。冈萨正在扛着巨锤站在营寨的中央练臂力呢，几百斤的铁锤在他手
中就像耍玩一般的飞来绕去。看到萨瓦兰多后的冈萨停止了手中的巨锤。慢步走向他，他每走一步，
沉重的身体就会在地上留下一个宽大的脚印，震天的脚步声让人听了感觉到心惊胆颤。他来到萨瓦兰
多的面前。低着头看了看。
	“两个个兽人，你们来这里干什么？”冈萨说话的声音听上去像喉咙里卡住什么东西似的。萨瓦兰多则
仰着面和他对话。
	“我希望你能带着你所有的军队，协助我们的首领一起对付人类。”
	“哈哈，对付人类？你们的首领多肯是不是又需要我们食人魔的力量了？”冈萨说了些萨瓦兰多听不懂
的话。
	“多肯首领早就已经死掉了，现在我们部落的首领是古尔丹！”听到古尔丹三个字的时候，冈萨脸色大
变。
	“古尔丹？他回来了？这个该死的家伙，我要去杀了他，叛徒，人渣！嗷……”冈萨忽然暴怒起来，疯
狂的挥动着手中那把沉重的铁锤，他的举动让萨瓦兰多惊讶不已。
	“我不清楚你到底在说些什么，难道你认识我的首领？”
	“何止认识，曾经一起并肩作战过，化成灰我也认得他。那个强大的巫师，背叛我们寻求力量的叛徒。
”他的话让萨瓦兰多越来越不解了。他身边的丹姆尔也被弄糊涂了。
	“我的首领不是巫师，他看上去像个战士型的。我敢断定他绝对不是巫师。”
	“恩？哼，我不管他是不是巫师，总之几百年前的那场大战，若不是他临阵脱逃，我们会被人类和精灵
的联盟击败？那时我就发誓要杀了这个叛徒！”
	“什么？几百年前的大战？你今年多少岁了？”萨瓦兰多和丹姆尔竖着耳朵听他的回答。
	“五千两百多岁，以前的我身体上本来有两个巨大的翅膀，但是缺少了那种奇特力量的充实，我的强大
力量逐渐消失了，现在蜕变成和普通的食人魔差不多的形态了。”冈萨所说的话萨瓦兰多和丹姆尔都
不会相信。但他口中的巨大翅膀让萨瓦兰多敏感的察觉到，也许这个食人魔真的和古尔丹首领有什么
联系。色德平原一战，自己曾经看到过古尔丹首领的背上长出了两个巨大的翅膀！
	“好吧，这样吧，我带你去见见我的首领吧，或许你真的认识我的首领。”
	“好！我倒要看看几百年不见，古尔丹的实力增长了多少！哈哈……”恐怖的笑声让萨瓦兰多感觉到，
这个食人魔所说的话，也许都是真的。古尔丹首领会是恶魔？与此同时，同样是食人魔的驻地龙尾山
……
	“冈萨大人交待过我们要在这一片土地上建立起强大的部落集团，可是这几年的奋战竟然没能将小小的
矮人国给灭掉！真是想着就来气！”食人魔首领冈萨的部将食人魔首领（食人魔首领是一种战士型的
强大兵种，凡食人魔首领都会使用招牌大技，震荡波！）阿莫森（身高3.5米的强大食人魔首领，
武器是金钢战锤）正在不停的埋怨着。一个食人魔侦察兵慌慌张张的向他跑了过来。
	“报告首领，侦查哨所来报，说有大批矮人军队向我们这里移动，数量特别多。”
	“什么？那些垃圾一样弱小的矮人还敢来攻？”阿莫森拿起了沉重的战锤。“将所有的军队集结起来，
看样子不好好教训一下他们会让这些矮人不知道什么叫恐惧！”在龙尾山的食人魔营地中，战鼓齐鸣
，分散在各个山脚的食人魔战士都朝鸣鼓的方向集结了。很短的时间内，阿莫森就将一万八千多名食
人魔战士召集起来。大战即将在矮人和食人魔两个强大的军事力量间展开。
	矮人军队的阵列在乌瑟尔的指挥下，将一万名扛着盾牌的矮人放在了前沿，盾牌手后面则站满了手拿火
枪的矮人枪手。当阿莫森的先锋突击队的两千多食人魔战士率先朝矮人的军阵冲杀过来时。前方的矮
人盾牌手半蹲身姿，持坚固盾牌组成了一道钢铁屏障。后面的火枪手方阵以最快的速度装填火药，开
始向食人魔突击队发射出密集的高热弹雨，在矮人火枪手的第一轮齐射中，奔跑在前排的几百名食人
魔的身体瞬间爆开，可是后面的食人魔依旧没有要停的意思，依旧马不停蹄的朝矮人的军阵飞奔而去
。迫击炮已经安装了破片炸弹，随着一声声发炮时的闷响，火红的炮弹映入天幕，落到了食人魔突击
队冲锋的人群中，掀起了数米高的沙石，带起了无数的残肢断臂。可是即使是这样的伤亡，也没能让
食人魔停止前进的步伐，食人魔突击队的身后，更多的食人魔战士向矮人的军阵冲杀过去。食人魔是
没有远距离攻击单位的，就如乌瑟尔所说的，远近辅助攻击，这样才算完美。没有后方火力支持的食
人魔在被矮人盾牌手拼死挡住第一波冲锋后站在后面的无数的火枪手向这些站在近距离的食人魔集中
火力猛射了起来，把他们打的成片成片倒下，堆满了地面的尸体阻碍了食人魔部队冲锋的速度，更是
让矮人火枪手有了装填的时间，毫不留情的将致命的火弹打向这些无遮无拦的可怜食人魔。也有一两
个力气较大的食人魔撞开了矮人盾牌的防护，好不容易刚冲进矮人火枪手群中，就被站在身后更多的
火枪手击毙。一些食人魔在往常一样冲到跟前竟然寸步难行，只好用手中的狼牙棒不断的敲击着这些
不会被砸破的盾牌。他们很快便倒在了弹雨中。乌瑟尔的战术果然应验，食人魔部队一触即溃，第一
波冲锋的近三千食人魔士兵在极短的时间内，全部倒在了矮人火枪军阵的前面。而矮人的一方只损失
了几十人！如此悬殊的数字不禁让人联想啊！
	阿莫森看到这种情景差点没把眼珠子瞪出来，他暴跳如雷的吼叫着，以前从来用同样战术击败矮人的他
，如今竟然在这么短的时间内葬送了如此之多的优秀战士。
	“嗷嗷……该死的矮人，我要杀光你们，战士们，跟我冲！”阿莫森亲自领着他身后的剩余的一万多食
人魔战士，一齐向矮人的军队冲了过去。震天奔跑的脚步声，漫天的烟尘，矮人和食人魔真正的对战
才刚开始！乌瑟尔看到了领头的食人魔是整个部队的首领时大喜，他转身和傻傻的站在身旁的黛琳娜
嚼了几句舌根子。两个人就从矮人的队列中慢慢退了出去，消失在了远处的尘烟中。穆拉丁很是纳闷
，真正的战斗才刚开始，他们要去哪？
	萨瓦兰多将冈萨带到了兽人的驻地，兽人士兵们看到面前这个身高五米多的怪物出现，顿时阵营骚乱。
冈萨此时最关心的是，那个强大的巫师古尔丹真的返回了这片大陆？走过层层布防的军营，终于见到
了令他疑惑不解的人，可是当古尔丹的面孔映入他的眼球是，他第一句话说的便是……
	“切，只不过是名字相同而已，我还以为真的回来了呢，白高兴一场。”看到冈萨说这话的古尔丹也是
很不解。
	“什么意思？”
	“我是说，你的名字古尔丹在几百年前的时候就被一个强大的巫师给占用，那个家伙也叫古尔丹，他为
了得到永恒强大的力量不惜将整个部族出卖给了燃烧军团，让我们食人魔部队都跟着受牵连。”
	“你说什么？什么燃烧军团？我怎么一点都听不懂？”
	“算了，完完全全是两个人，那我和你也就没什么好说的了。”冈萨在见到眼前的这个古尔丹并不是他
几百年前知道的那个古尔丹时，转身要离开。他身后几百名兽人、狗头人、山贼和巨魔的士兵们就将
他团团围住。冈萨见此阵势冷冷笑了声。
	“好久没舒活筋骨了，竟然还在我面前舞刀弄棒，看来是活腻了！”冈萨用他高大的结实的手臂挥着沉
重的战锤，朝着眼前这些相对来说矮小的士兵用力抡了过去。这一抡，将几十名士兵甩上了天，古尔
丹顿时惊讶之极，这个大个子食人魔看上去十分笨重竟有如此力量？道拉和奥奇德尔看到冈萨已经动
手打伤了许多士兵，于是抽刀冲向他，战刀挥着刀痕劈向冈萨的腿部。不想刀还没有碰到他，冈萨的
右脚重重的往地上跺了一脚。周围几十平米的地表崩裂开了（食人魔首领大技，战争践踏，耗费中量
魔法引发一次防卫性的眩晕伤害）。道拉和奥奇德尔被这股强大的震波波及，霎时间感到头晕目眩。
紧接着他们被冈萨一手一个抓住头颅提了起来，用力抛向空中。冈萨挥动着两个强劲的拳头，将落向
地面的道拉和奥奇德尔踹飞出十几米。道拉和奥奇德尔被冈萨的这一拳打成重伤趴在地上口吐血液。
尼克拉见冈萨将他们打伤，他也握着长刀高高跳起向冈萨砍去，战刀在半空被他单手接住，接着抓着
他的刀将他扔了出去。尼克拉在半空调整了落地的姿态，最后没有受多大的伤。当萨瓦兰多、威尔索
斯和丹姆尔准备一起对付冈萨的时候。古尔丹已经拔刀冲向了冈萨。本来冈萨以为古尔丹的这一刀是
不需要挡的，可是当他感到他刀锋上的力道足以杀死自己时，慌忙抬起战锤格挡。战刀重重砍在挡住
冈萨的铁锤上，使冈萨的整个身体后退了几米，但他稳住了下身牢牢的站稳。可是古尔丹已经冲到了
面前，那挥舞着那带着深不可测力量的战刀再次向他砍来，冈萨只得用尽全力抵挡住古尔丹致命的攻
击，忽然间他觉得自己有点力不从心的感觉。古尔丹的身体悬空，由上而下一个重腿砸来。冈萨双手
交叉挡住，落地的古尔丹身体又快速跳起，一个正踢踢中冈萨的胸口，但被冈萨灵敏的抓住了脚，冈
萨使出浑身蛮力将古尔丹整个扔了出去，古尔丹被扔出去的身体在半空高速旋转后稳稳的站在了地上
。冈萨用铁锤将地面上的一块巨石挑起扔向还没站稳的古尔丹，他将战刀挥至腿后，巨石飞来时，古
尔丹单手聚集魔法发出了一道血红色的光波将巨石瞬间打的粉碎（古尔丹的可怕招数，聚集较少魔法
发动一次可以将任何事物击成粉末的可怕攻击）。冈萨看到古尔丹用的这一招大吃一惊。早在几百年
以前，那个巫师古尔丹的招牌招式就是这个，瞬间发出血红色的光波将敌人撕碎。可是他眼前的这个
他从来没有见过的也叫古尔丹的兽人，招数和他完全相同。巨石的粉末尚未落地，冈萨的攻击紧跟而
来，他将沉重的战锤往地上重重砸了一下，周围的地面随之震动起来。冈萨对着古尔丹的方向用力甩
出了食人魔首领最得意的大技。金黄色的震波拖着被强大力量压扁的地面铺天盖地的巨大能量朝屹立
在原地不动的古尔丹飞来（高大战士型英雄的招牌大技，震荡波，只有强壮拥有惊人蛮力的首领才能
发出的强大招数，聚集大量魔法发出一道能量巨大的光波，使一条线上的物体受到巨大的损伤）。古
尔丹见巨大能量朝自己袭来不由的心里一紧。就算自己的身体再硬被这一招打中恐怕多多少少都会受到伤害的。所以他稍稍偏了偏身子躲过了这一击。
	“说实话，你真的很厉害。”古尔丹对停住攻击的冈萨说出了自己的心里话。
	“哈哈，你也不赖，比起以前那个令人讨厌的古尔丹，我倒是喜欢你。”冈萨和古尔丹不约而同的笑了
笑。
	“怎么样？答应帮助我了吗？一起对付人类，称霸世界。”
	“哼，我只想问一下，你们兽人凭什么争霸世界，为什么不能是我们食人魔呢？”
	“当然也是可以的，在消灭掉所有妨碍我的种族时，你我在展开一场争霸战争，如何？”周围的兽人将
领听到古尔丹这么一说心里便慌了。这不是在挑了明的宣战吗。
	“哈哈，豪爽！明天我会带领我的部队来协助你作战，真是个令人喜欢的家伙，哈哈！你这个朋友我交
定了。”冈萨快步走向古尔丹，低着头伸出粗壮的手臂（因为冈萨的个头是十分高的，比古尔丹整整
高了一倍），古尔丹也心心相映的伸出了手臂，双臂交叉，意味着两个恐怖的种族联盟。虽然古尔丹
不知道冈萨口中所说的那个古尔丹的存在到底是什么，可是古尔丹可以确定的是，食人魔军队的加入
，对于现在濒临灭亡的人类来说无疑是雪上加霜！
	至此，兽人、食人魔、狗头人、巨魔、山贼这些洛丹伦人类曾经的击败过的死敌再次联合起来，人类生
死存亡的时刻已经来到。数十万的兽人联军已经兵临奥斯基城下，即将展开猛烈的进攻，这将是人类
灭亡的第一站。
	与此同时在食人魔的分部落龙尾山，激烈的战斗依旧在进行当中。穆拉丁率领矮人军队在正面抵抗阿莫
森率领的食人魔军队的疯狂攻击。而乌瑟尔和黛琳娜却不知去向了，难道是逃走了？
	阿莫森的力量也是很可怕的，矮人火枪手的子弹打在他身上对他竟然毫无伤害，他高大的充满力量的身
体及那双具有超大蛮力的手臂，轻松就将挡在自己面前的矮人盾牌手挥上了天。他在矮人军队的人群
中肆意践踏着，杀了许多的矮人士兵。两颗炮弹打在他背后，将他背后的皮肉炸开了花，疼的阿莫森
捂着流血的伤口疯狂吼叫着，转过身对着那群轰他的迫击炮小队甩出了一道震荡波！瞬间就将护甲防
护极低的迫击炮小队打的七零八落。穆拉丁在用战斧杀死靠近自己的几名食人魔后，看到阿莫森给自
己的军队造成的损失非常严重。于是飞身一斧，劈向正在肆意砍杀矮人的阿莫森。阿莫森察觉到了穆
拉丁的攻击，灵敏的用战锤隔开。
	“哈，我以为是什么人，原来还是个矮子，你该不会是想每一次攻击都是跳着吧？”阿莫森嘲讽个头矮
小的穆拉丁。
	“哼，个头小又怎样，杀你绰绰有余！”
	“大言不惭！看锤！”阿莫森的重锤朝穆拉丁用力挥去。穆拉丁斜着身子躲闪开了，但阿莫森没有收回
铁锤，而是直接将铁锤横着朝穆拉丁甩了过去。穆拉丁用战斧格挡，不想阿莫森的力气过大，将穆拉
丁整个甩飞！毕竟两个人的身高相差太多，力气更不用说。穆拉丁用战斧划着地面使失衡的身体慢慢
停住，阿莫森却已经冲到面前！巨大的魔法汇聚在穆拉丁身上，白色的闪光使阿莫森遮挡了下被这刺
眼的光照的难受的双眼。穆拉丁的身体不断增高变大，最后变成犹如矮人国雪山上的雪山怪物一般，
高低也有三四米！天神大技在现！穆拉丁的变身让阿莫森吃惊不已，刚刚还矮小的身体怎么突然变大
了？算了，管他身体变没变大，照打就行了。可是阿莫森此时根本不知道二人的实力差距到底有多大！
	乌瑟尔和黛琳娜并没有逃走，而是绕到了食人魔的基地处。乌瑟尔看到食人魔首领已经和穆拉丁在交战
，想后方一定空虚，就和黛琳娜两个人悄悄的绕到了这里。果然，城墙上只有稀稀拉拉两三个食人魔
战士，这可把乌瑟尔乐坏了。
	“黛琳娜，待会可要好好的打哦，尽快结束战斗，不要多逗留。”
	“知道啦，真是的。”黛琳娜法杖挥动着，白色的光芒包裹住了乌瑟尔和自己的身体！“传送！”乌瑟
尔和黛琳娜被她的传送移到了食人魔的城墙上，几个食人魔还没弄清怎么回事，就被乌瑟尔的迎面几
拳打倒在地。其他的食人魔见城墙上骚动起来，也都朝那里集结了。乌瑟尔在许多食人魔的包围下，
但他运足气力，一拳一脚的将这些小兵从城墙上踹了下去。黛琳娜也不甘示弱，一口气召唤出十个水
元素助战，没见过这东西的食人魔慌了起来，被水波击中后，痛苦的嚎叫着。战斗非常的顺利，整个
基地才只有几百个食人魔，在乌瑟尔和黛琳娜的召唤术之下，半个多小时就清理干净了。乌瑟尔拿起
他们基地中的火把，将整座营寨着了，然后和黛琳娜快速离开了这里。
	阿莫森固然强大，但在天神下凡状态的穆拉丁面前显得是那样的不堪一击。穆拉丁的迎面一个正砍，他
挡了一下，结果手中的战锤爆碎，战斧劈开了他的肩膀，血液向外喷射。他痛苦的在地上爬动着，想
逃出穆拉丁的下一击。穆拉丁慢步走到他跟前。
	“作为你骚扰我国多年的惩罚，我必须杀了你！”穆拉丁沾着血液的斧子高高抬起。
	“不……我怎么能……死在矮人的手中……我！”他忽然跳起向穆拉丁扑来，穆拉丁的战斧已经挥下，
伴随着血花，阿莫森的头颅飞了起来。他的身体重重倒下。食人魔的军队在矮人火枪手和矮人盾牌手
的协同攻击死伤殆尽。剩下的三分之一残军正向龙尾山撤退。而越打越勇的矮人军队乘胜追击，当食
人魔的残军看到龙尾山基地早已被毁时，矮人的军队已经赶了上来。将他们堵在一块空地处，乱枪射
杀掉了。伴随着最后一名食人魔的倒下，困扰着矮人王国数年的食人魔终于被消灭掉了。
	穆拉丁消除了天神下凡状态，向不远处的乌瑟尔挥了挥手。
	“你是一名天才，你有天生领兵打仗的能力。”乌瑟尔笑着挠了挠头。
	“其实这次的胜利归功于你们矮人自己，完完全全是你们的胜利！”矮人军队的士兵们将火枪高举！口
中高呼“万岁！万岁！”
	当萨利萨斯国王看到乌瑟尔胜利凯旋时，当场就愣住了。得知战报整支军队损失二百零一人，全歼食人
魔军队时。萨利萨斯国王激动的泪水夺目而出。还没等乌瑟尔说话，萨利萨斯国王就先开口了。
	“穆拉丁听令！”穆拉丁立刻单腿跪地，接受国王的号令。“令你率军五万，火速援助洛丹伦！你所有
军队，听从眼前的这个年轻小伙子的调遣！”
	“遵命！”穆拉丁起身后，就去召集部队了。
	“谢陛下！”乌瑟尔刚要跪下，萨利萨斯国王将他扶住。
	“你不仅是一名优秀的将领，还是一名忠心为国的勇士！你为我们矮人国除掉了数年的心腹大患，自今
日起，你可以随时来矮人国，只要你开口，要多少兵我都会给你的！”听了这话的乌瑟尔的笑了，他
笑的很开心。
	乌瑟尔想了一下时间，从这里赶往洛丹伦要花费不少的时间，恐怕当矮人军队赶到时，奥斯基城已经沦
陷了。于是乌瑟尔提前做了预备，让穆拉丁直接率领援军前往达拉然，准备参加保卫达拉然的重大战
役。穆拉丁答应了乌瑟尔的请求。
	“你不和我一起去吗？”穆拉丁对明天说要走的乌瑟尔问道。
	“对，已矮人国的军队还是无法抵御强大的兽人军团，我还得再去精灵王国那里搬些救兵。明天就走。
”
	“好吧，我就先去达拉然好了，祝你一路顺风，好兄弟。注意啊，精灵人可是很难的相处的。”
	“呵呵，我知道了。”乌瑟尔和穆拉丁手腕相碰，两个人明天就要分离了。
	明亮的月光洒在黛琳娜那苗条匀称的身体上。黛琳娜坐在王宫花园中仰望夜空。明天她就要和乌瑟尔前
往精灵王国了。乌瑟尔看到黛琳娜正独自一人看着夜空，悄悄的从背后靠近她。用手飞快的捂住她的
眼睛。
	“哎呀，谁啊？是乌瑟尔吗？放开我！”黛琳娜挣开了乌瑟尔的手，对乌瑟尔瞪着明晃晃的大眼睛。
	“怎么生气拉？不要那么小气哦。”乌瑟尔和黛琳娜开着玩笑。他起身坐在了黛琳娜的身旁。
	“精灵王国是个什么样的地方呢？我只见过牧师和女妖这些精灵人，却没有去过精灵王国。”
	“精灵王国一定是个美丽的地方，那里会有好多好多美丽的事物。”黛琳娜看了看乌瑟尔没有说话。
	“喂！如果赶走了那些兽人，我们赢得了这场战争的胜利，你打算在做些什么事啊？”
	“嗯……赶跑了兽人的话，我当然是继续当将军咯，无时无刻都保护着我们美丽的家乡。”黛琳娜已经
知道乌瑟尔会说出这一类的话了，她总是在期待着什么却被一次又一次的失望掩盖。这时，她感到鼻
子酸酸的，于是起身走开了，她害怕让乌瑟尔看到哭泣的自己。乌瑟尔仍然坐在那里。当黛琳娜走远
时，他才嘟囔了一句。
	“或许，你愿意的话，我会好好的爱你一生……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 奥斯基的陷落
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：9409 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第12章 奥斯基的陷落
	古尔丹此时的军事力量已经不可估量了，收纳了食人魔、狗头人、巨魔和山贼这些强大的军队后，更是
加紧了对人族城市的攻击。奥斯基城四周环河，城墙高二十多米，有纵深的防御体系，城中有色德平
原战役中逃回来的败军五万人和城中本来就有的一万驻军加上阿瑟尔等人的援军，数量也在十万人以
上。看来一场恶战在所难免了。对于洛丹伦的人类来说，一旦丢失了奥斯基城，首都达拉然就失去了
最后一道坚固的屏障，人类灭亡的时刻就有可能到来！
	“哼，阿莫森那家伙竟然让脆弱不堪的矮人族给消灭掉了，真是丢尽了食人魔的脸。”冈萨已经得知龙
尾山食人魔基地被消灭的消息了。
	奥斯基城下，密密麻麻的兽人联军士兵开始紧锣密鼓的准备着，巨型投石器在远处架设，投石车和重弩
车也被推了过来。一齐瞄准了奥斯基城的城墙。
	在色德战役之后，卡佩拉大魔法师卧病不起，在撤回奥斯基城的第五天终于悲伤加疾病的撒手而去。而
普拉尔这个实力强大的魔法师也被古尔丹杀死，魔法师军团的主力已经消耗殆尽，现在依靠安东尼座
首席勉强支撑着法师公会。除去已经死亡的卡佩拉、普拉尔、波尔特和失踪的黛琳娜，十大魔法师现
在已经只剩下6名，而古尔丹手下的萨瓦兰多曾靠一人就击败数名排行在十法师之列的大魔法师！这
让安东尼感到了担子的沉重。同样的，在九大圣骑士之列，菲德尔上将、格兰多、拉德尔、比斯特这
些优秀的将领也全部被杀。统领圣骑士军团的现在由圣骑士斯卡林担任。缺少了这些主力的圣骑士军
团又有多少战斗力？
	加里瑟斯终于按耐不住，露出了焦躁的神情。“为什么兽人有这么多人？这样打下去怎么可能会有胜算
，不如我们撤往达拉然……”
	“你说什么？你想不战而退？让兽人白白占领这座坚固的城堡？”阿瑟尔已是怒火高涨，自从他进驻这
座城时就很看不惯他那蛮横傲慢的脸孔。一副强硬派的样子实际上是个软蛋！
	“你懂什么？我是为了替洛丹伦王国的军队保存实力！如果过早的损失太多的军队，那么防守达拉然的
话就没有兵力可拨了。”
	“难道你对这座城没有抱守住的希望？”
	“你这……”安东尼再也忍不住了，打断了他们的争吵。
	“住嘴！现在都什么时候了，在你们争吵的时候，兽人军队已经准备要进攻了，现在赶快想出应对的方
法吧，不然这座城就真的不保了！”
	古尔丹的攻城部队第一梯队已经开始进攻了，由5000名山贼刀斧手（轻型地面单位，是步兵中较为
弱小的兵种）率先为大军开辟通道。他们拿着木盾，弓着身子。慢慢的朝护城河靠近。城楼上的阿瑟
尔看到这些人竟然齐刷刷的拿着木盾抵挡弓箭。于是命令所有的弓箭手改放火箭。人族弓箭手们将箭
支沾满燃烧油，点着旁边的火盆，向这些山贼发射出密集的火箭，带有燃烧油的火箭落入人群，火焰
顿时蔓延开来。将几百名山贼的身子点燃，他们痛苦的在地上滚来爬去，但是漫天的火箭仍不留情面
的洒过来。霎时间山贼攻城队伤亡巨大，因为他们的盾牌都是木质的，所以一旦遇火，蔓延的速度特
别快，5000人的冲锋队伍里燃烧了一大片，死得死伤的伤。“预备！放！”随着兽人投石车命令
官的下令，一颗颗巨大的石块飞向奥斯基的城墙上，面对迎面飞来的巨石，人族弓箭手来不及躲闪，
被砸的血肉模糊。但是其他的弓箭手仍然向被石块砸开的缺口处填补。兽人军阵的不远处，巨型投石
器也开始运作，超大重量的石块一颗一颗的划着弧形飞向奥斯基城，将城墙砸开了很大的口子，许多
弓箭手从城墙的口子上掉落下来，摔的粉碎。一个山贼头领（山贼部落的领头队长，个人作战能力较
强的军官）手拿长斧仍然指挥着混乱的队伍，他们的伤亡巨大可是仍然冒死向奥斯基城移动。阿瑟尔
看到了那个山贼头领，心中的怒火按耐不住，抄起旁边弓箭手的弓，从旁边拾起一支箭，拉满弓弦。
	“你这个混蛋走狗，身为人类却为魔王卖命！”弓箭呼啸而出，光一般的速度飞向那个山贼头领，阿瑟
尔的箭射的特别准，箭支从那个山贼头领的头部穿脑而过，脑浆迸射。他当即倒地，死翘翘了。攻城
的山贼队伍立即做乱，他们开始不知所措的四处溃逃，有的死在乱箭之下，有的被身后督军的兽人刀
斧手砍死。“不许后退！回去！”兽人督军长官命令道，但那些山贼像疯了一样根本不听命令，结果
一个人都没有逃走，全部被兽人的督军队砍杀或被弩弓手射杀掉了。满地的尸体和鲜红血液为下一波
进攻打好前奏。
	“哼！这样的家伙也算是士兵？狗头人听令！”奜南的狗头人先锋部队已准备完毕。随时加入进攻奥斯
基城的攻城梯队，8000名狗头人士兵在后方无数狗头人弓弩手的掩护下，向奥斯基城飞奔过去。
阿瑟尔指挥着弓箭手在城墙上向冲来的狗头人部队放箭，在密集的箭雨下，狗头人成片倒下，但后面
的狗头人士兵仍然踩着同伴的尸体前进，即使他们知道是死，还是愿意为了他们的信仰而付出生命！
城墙上的人族弓箭手开始告急！
	“弓箭不够，快去拿些箭支来！啊……”一块飞来的巨石将这个喊话的人族弓箭手中尉砸的支离破碎，
整个身体已经四分五裂。由于狗头人攻城过于激烈，而弓箭手的箭支又毫无保留的速射，箭支的数量
略显不足。奥斯基城的后备军开始不断的向城楼上输送弓箭，已保证弓箭手们的伤害输出达到最高。
城内人类投石装置也已经架设完毕，他们将俯角仰到最高，发射石块来砸伤狗头人的攻城队伍！激烈
的战斗不休止的进行着，伤兵越来越多，城楼已经没有空地在堆放伤兵了，很多步兵开始扔掉利剑盾
牌，拿起阵亡弓箭手的弓箭，继续射杀敌人冲锋的队伍，但是城外射来的漫天箭雨和飞来的巨石，又
将这些顶替的步兵击杀殆尽。安东尼的法师队伍也赶来助战，牧师熟练的念着咒语来医疗士兵伤痛，
让他们在最短的时间内再次投入战斗。安东尼站在城楼上，他转身看了看站在不远处的阿瑟尔拿着弓
箭连连将几名狗头人军官射倒。
	“好样的，你的能力不比你哥哥乌瑟尔差。”安东尼挥舞了几下法杖，天空开始变暗，密集的的冰雹霎
时间从天而降，将整片冲锋的狗头人队伍砸的头破血流。狗头人在付出了两千多士兵的生命后终于抢
占了护城河的桥梁，但桥头的另一侧又埋伏着无数的人族弓箭手，当他们靠近后，一齐起立，向暴露
在桥头的狗头人人群发射弓箭，几十名狗头人士兵立刻从桥头滚落到了护城河中。巨魔部落的首领帕
里多看到狗头的进攻受阻，伤亡巨大，即可下命令让树魔（巨魔族的医疗单位）医疗小队前去医疗伤
兵，后面的8000巨魔猎手（巨魔族的远程攻击单位能够投掷飞镖，百发百中的精英射手）枕戈待
命，准备加入进攻的队列。奥斯基城中的居民听到城外杀声震天，心里都害怕极了，卡利多、坎布拉
、托波尔、色德平原和灰谷地带的人类居民全部都转移到这座城中，如果连这座城都守不住的话，那
还有什么地方能够容他们藏身。许多人闭上双眼默默的祈祷着，他们祈祷着那早已离他们远去的和平
能够早日来到。他们祈祷着那些奋战的亲人们能够平安无事，他们祈祷着他们热爱的祖国能够击败强
敌。神啊，请保佑我们这些无助的人吧！
	乌瑟尔和黛琳娜出了矮人国境后来到了矮人国通往高等精灵的必经之路——阿拉加斯山林，这座延绵几
十里的山林生长着茂盛的树木，树林中生存着各种奇特的生物。过了阿拉加斯山林就是充满神秘色彩
的精灵王国了！黛琳娜一路跑跑跳跳的。
	“喂，我说，精灵王国的女孩子多不多呢？”黛琳娜朝走在自己前面的乌瑟尔问道。
	“谁知道呢，去看看不就知道了。”
	“如果有十分漂亮的女孩子，你会不会动心啊？”
	“那可说不定哦，也许会，也许不会！”乌瑟尔吹着口哨，显得难得的自在。黛琳娜飞快的跳在他面前
，倒退着往后走，这样比较容易和乌瑟尔说话。
	“认真回答我！”
	“这……”当乌瑟尔犯难的时候，黛琳娜倒退着的身体忽然倾斜朝后面倒去，原来没有看路的黛琳娜脚
后跟绊到了一根粗壮的树根。整个身体失去平衡，当黛琳娜的身体差点碰到地面时，乌瑟尔的手臂及
时搂住了她的腰，使她没有摔到。两个人的面孔只差分毫就碰在一起了，这种距离下二人的双目相对
，顿时心生欲火。就这样的姿势保持了越二三十秒，黛琳娜终于反应过来，红着脸挣脱了乌瑟尔的手
臂，两只小手不住的摆弄裙摆。乌瑟尔也回过神来，摸了摸头。两个人都没有说话，只是一个挠头，
一个拽着自己的衣服。
	“你……”两个人同时发话，却又都收了回去。
	“谢谢你啊！”黛琳娜率先向乌瑟尔道谢。
	“哦，哪里哪里！”乌瑟尔也红着脸的回道，二人无话，继续朝林子深处走去。当走到树林浓密处时，
黛琳娜竖起耳朵听了听，咦？有水声，她飞快的朝传来水声的地方跑去，乌瑟尔没办法，只得加快脚
步，追上她以免和她走散，要是在这个树林里走散那可好找了。黛琳娜终于停住了脚步，她扶着膝盖
急促的喘着气，小脸憋的通红。乌瑟尔也赶上来了。
	“我说你跑这么快干嘛！”黛琳娜笑着转过身，指着前方。一个小型瀑布！四溅的水花顺着瀑布飞流而
下，瀑布下面一潭清澈的潭水。黛琳娜左手掐着腰，右手将发带解开，甩了甩长长的头发。乌瑟尔纳
闷呢，她要干什么？
	“转过身去，我要到那里去洗洗！你不要偷看。”黛琳娜警告乌瑟尔。
	“什么？你……好……好，我不会偷看的。”乌瑟尔撅着嘴转过身，双臂抱胸。慢慢走开了。黛琳娜飞
快的褪掉了所有的衣物，亮出了那美丽诱人的洁白身体，慢慢走进了凉爽的潭水中，冰凉舒适的潭水
让她感到全身心的放松，她缓慢的在水中蹲下，轻轻的擦拭着晶莹的肌肤，水珠顺着她光滑的皮肤向
下流淌。黛琳娜不时环绕着四周，看乌瑟尔有没有偷看，结果没有看到乌瑟尔的半个身影，反而有些
失望。他该不会是对我一点欲望都没有呢？还是我根本没有女人的魅力？黛琳娜伸出手揉了揉胸前两
个隆起的乳，峰！难道真的是吗？不管那么多了，她想，身体放轻松后仰躺在水面上，慢慢的向深处
仰泳滑动着。口中哼着甜美的歌曲。乌瑟尔低着头朝远处走去，他现在正在测算时间，如果兽人大军
在自己还在矮人国时就对奥斯基城发动进攻的话，再过几天基本上就占领了奥斯基城了，如今不知穆
拉丁的军队到了哪里，是否能够在兽人围住达拉然之前赶到呢？乌瑟尔的心里十分担心洛丹伦的战局
，或者依靠自己的力量根本无法挽回波澜，人类真的要就此灭亡吗？带着这些围绕在自己心头的问题
，他低着头走着，可走着走着听见前方有水声，他一抬头差点没栽了过去。黛琳娜正全身赤，裸的站
在水中擦洗着身体，自己竟不知不觉的走了回来！他赶忙低下身子钻进了草丛，幸亏黛琳娜没看见自
己，不然可就惨了。乌瑟尔用手抚了抚自己的胸口，好险！可是违心之中，他又忍不住从草丛中偷偷
露了一条细缝，面红耳赤的看着黛琳娜光着，身子洗澡，鼻血喷射而出！不行了！不行了！还是不要
看了，乌瑟尔还是受不了，慢慢的从草丛里爬了出去。
	“我堂堂男儿怎能干这么龌龊的事！”他擦了擦鼻血，心怀鬼胎般的走开了。黛琳娜已经洗漱完毕了，
她已经穿上了衣服，但手里还不断的皱着湿漉漉的头发。看到乌瑟尔呆呆的靠在一棵树干上发愣。心
想他怎么了？
	“喂！”黛琳娜的一声犹如晴天霹雳！乌瑟尔猛然颤抖一下。
	“哦……哦……奥，你洗完啦，那走吧！”乌瑟尔像个僵尸一样的身体直梆梆的站了起来，朝前方走去
。黛琳娜很是郁闷，他怎么啦？奇怪！乌瑟尔直愣愣的走着，“咣当”一声，脸撞在一棵粗壮的树干
上，整个仰面倒下！鼻血顺着脸颊向下流淌。黛琳娜看到乌瑟尔撞到了树上，匆忙跑上去，扶起乌瑟
尔。
	“乌瑟尔……你没事吧？痛不痛？”黛琳娜关心乌瑟尔的伤势，急切的问。乌瑟尔的头此时正埋在她那
柔软的胸部上。乌瑟尔的鼻血喷的更加猛烈了。“哇！乌……乌瑟尔！乌瑟尔！你醒醒啊，你醒醒啊
，喂！”哎，真是没辙了对于这两个人。
	“将军！敌人的第五次冲锋开始了！”一个中尉手中拿着弓箭对在不远处正喝着水的阿瑟尔喊道。
	“奥，知道拉！”阿瑟尔拿着水袋仰面又喝了几口，擦了擦湿润的嘴唇，拿着硬弓朝城墙上跑去。城楼
下，护城河和桥梁上，到处都布满了狗头人、山贼和巨魔士兵的尸体，打退了他们的第四次冲锋紧接
着第五次攻击就已经开始了。上万食人魔士兵夹杂着兽人军队潮水般的向奥斯基城扑来。阿瑟尔拉满
弓弦，其他的弓箭手整齐的将弓拉满。瞄准了越来越近的兽人军队。这次是食人魔和兽人这两种强大
的兵种混合攻击，真正的战斗才刚刚开始。加里瑟斯和圣骑士巴拉杜、萨吉都赶来防守城墙了。城中
站满了空手的士兵他们随时准备接应那些阵亡弓箭手的弓箭。安东尼法师和雷卡斯都朝桥梁方向增援
。整个战局还是相当平稳的，但是，兽人和食人魔的进攻，标志着一场空前激烈的战斗将要来到。几
十辆投石车已经全部装填了沾满燃烧油的火石！死在这些投石车攻击下的人族士兵已经有数千人了。
这些一次可投射出远达300步远的巨石，弓箭手根本奈何不了他，超远的射程让这些投石车可以肆
意的屠杀城墙上的人族弓箭手。古尔丹坐在万军之中和站在一旁的冈萨专心致志的观看着自己的军队不断的攻城。
	“哼！那些垃圾一样的种族真是弱的有够呛，有这么好的火力支援打了一天也没打下！”冈萨看到前四
次的冲锋都被打了下来，难免说了些风凉话。奜南听了极为恼火！
	“站着说话不腰疼，敌人死守城墙，后方还有投石装置支援，任你再多的人也攻不下！”帕里多则一语
未发的闭上眼睛听着他们争吵。
	“一个臭哄哄的狗也敢和我争执，老子看你活得不耐烦了！”冈萨将手中的钢铁战锤在头顶挥舞了一番
，摆出了要揍奜南的架势。奜南竟也不甘示弱的挥动着手中的铁链战锤，意思是要和冈萨一分高下。
冈萨的脾气向来火爆，一般人和他争执直接就开打了，如今受到奜南的挑衅，心中的怒火爆发出来。
	“还给老子摆谱？”冈萨那粗壮的手臂朝奜南的面部袭来，奜南用铁链战锤格挡，不想冈萨一把抓住，
冈萨将他的战锤一把扯断，另一支手猛的按住奜南的头颅用力一压，奜南的身体整个被冈萨一只手按
在了地上。冈萨抬起另一支手臂刚要出拳打他。这时古尔丹发话了。
	“住手！”古尔丹的一句话让冈萨放开了按住奜南的手臂，攥拳的手也松开了。
	“现在不是搞内讧的时候，全部做好你们分内的事，不要给我找麻烦！”冈萨虽然不服，但也不敢和古
尔丹顶撞。奜南捂着被按的发疼的头颅，躲到一边去了。
	巨型投石器发射出重达一吨的巨石，投石车也毫不吝啬的向奥斯基的城楼上抛洒着火石，城墙和护城河
边的桥梁顿时变为火海。一颗巨石飞进了奥斯基城内，砸塌了一栋民房，这座巨大民房的倒塌让整座
城市都晃动了起来，这更加剧了城中平民的恐惧心。
	“妈妈，外面的大哥哥们会保护我们的对吧？”一个幼小的男孩躲在他母亲怀里，害怕的问着。
	“会的，会的，一切都会好起来的。”
	“可是爸爸为什么没有回来？”这位母亲伤心的泪水便止不住的流淌。这个孩子的父亲作为一名士兵早
在色德平原战役中就阵亡在撤退的路上。在这座城市中像这样的家庭真是多的数不胜数了，光明，希
望，到底在哪里？面对一场力量悬殊的攻坚战，面对一场百年难遇的浩劫，这些手无缚鸡之力的普通
人类又能做些什么？只能默默的为自己所爱的人祈祷，可无情的战火还是夺去了他们亲人生命！
	兽人和食人魔混杂的军队已经攻击了好久了，由于奥斯基城的城墙过高所以这些步兵根本无法攻击站在
城楼上的弓箭手，所以伤亡又开始不断增加了，古尔丹无法在看到这种劣势，他伸出左手勾了勾指头
。兽人军阵后四座巨大的巨型云梯被数百奴工慢慢推向奥斯城，这些为奥斯基城量身定做的攻城云梯
。是高达20米的层叠式云梯，一共五层，每一层能站得50名士兵，上面第五层可以伸缩一个长长
的钢梯，长度比护城河和奥斯基城墙间的距离要多一些，钢梯伸出架设出云梯和奥斯基城墙连接处，
上面第五层的所有士兵顺着这个钢梯可以轻松的爬向奥斯基城的城楼上，下面四层的士兵在顺着通往
第五层的梯子爬上去，依次向通往奥斯基城的钢梯爬去，这样强壮凶悍的兽人步兵就可以发挥近战的
优势了。古尔丹为了确保无误，将自己的近卫队全部派去参加了战斗。阿瑟尔看到了这些庞大的机械
类战车，却猜不透他们是什么，这种武器自己从来没有见过。四座巨型云梯已经接近护城河了，推云
梯的奴工们不时有中箭倒下的，但其他站在旁边的兽人和食人魔士兵就扔掉武器，一起帮忙推着重达
十几吨的巨型云梯，云梯已经慢慢靠近城墙了！阿瑟尔看到了势头不对。
	“快，射那些推车的兽人！杀死他们，不要让他们靠近城墙！”弓箭手改变目标开始攻击那些推云梯的
奴工，但为时已晚，云梯已经靠近了护城河，第五层的钢梯已经可以够的到奥斯基的城墙了，随着巨
大的钢铁磨动的声音，长长的钢梯从云梯上的第五层伸向城楼上，钢梯前面有许多的钢刺，瞬间将企
图阻挡的人族士兵刺穿。巨大的惯力将城墙的边角砸开了一个坑，钢梯深深的陷了进去，人族士兵用
力的搬却不能动它分毫，后面的弓箭手开始瞄准烟雾缭绕的钢梯的后方，或许会有什么怪物跑出来。
可是什么东西都没有，弓箭手们依旧摆着姿势，准备随时发射那致命的箭支。阿瑟尔满头大汗，他关
注着钢梯的后面到底会有什么出来。就当弓箭手们忽然放松的第一时间！一道闪光从钢梯后面飞了出
来，闪光从人族弓箭手群中飞过，阿瑟尔惊慌的看了看那群弓箭手，并无异样，可是没过多会，他们
头颅竟然都喷着血液脱离了身体，阿瑟尔脸色大变！不好！一个敏捷的身影从钢梯后面跳了出来，稳
稳的站在了奥斯基的城楼上。身后紧跟着的是成群的精锐士兵，他们都慢慢爬着钢梯向奥斯基城墙不
断的靠近。尼克拉甩了甩手中的长刀，脸上带着得意的笑容。
	“攻了一天竟然才能站到这儿，真是不容易！”尼克拉打了打身上的尘土，飞快的持刀左右两下，砍杀
了企图接近自己的两名人族士兵。阿瑟尔的额头，汗珠不断的往下流淌。他仔细的看了眼前的这个高
大的兽人，他身体健壮却动作迅速。难道是敏捷型的？尼克拉冷笑一声，横刀向阿瑟尔冲了过来，锋
利的战刀迎面劈下，阿瑟尔飞快扔掉手中的弓箭，拿起圣骑士之剑格挡，可是力道很大把他砍的一个
踉跄，尼克拉的重腿又朝自己飞来，阿瑟尔也出腿抵挡，不想被尼克拉那粗壮的腿踢的生生发疼。阿
瑟尔明白了自己绝对不是眼前这个兽人的对手。“我看你和上次那个人类的首领长的好像，可是实力
差太多了！”阿瑟尔听到他说的话心里想和我长得相像的人，难不成是……眼睛一亮。
	“你见过我哥哥？他现在怎么样？”阿瑟尔终于得到了他哥哥的一丝消息。
	“他一个人挡住了我们兽人大军的去路，而且还同时对付包括我在内的五名兽人首领，最后被打成重伤
一个人类的女孩把他救走了，哼，那小子的实力可真惊人，怎么打都不死。下次见着他一定要亲手宰
了他！”阿瑟尔得知自己的哥哥乌瑟尔没有叛逃，心里顿时踏实了许多，脸上露出了难得已久的笑容
。
	“哥哥，我就知道你不是那种人！”阿瑟尔此时的心情终于转好，在知道一切真相后，心里的那股憋屈
之气终于得以释放。格尔上尉也在不远处听到了尼克拉说的话了，大老远从远处飞奔而来，他紧紧的
抓住尼克拉的手臂。
	“告诉我！乌瑟尔他人在哪？快说！”尼克拉被惊呆了，他只说了一句不经意的话，竟让两个人族首领
神经兮兮的一个在那傻笑，一个死缠着自己，难道哪里出了差错？格尔猛烈的晃动着尼克拉的肩膀，
让他感到眼花缭乱！不远处的几名兽人士兵看到首领正被一个人类摇的口吐白沫以为首领遇险，于是
纷纷冲向格尔，格尔转身一脚将他们踢飞，继续摇晃着尼克拉想问出乌瑟尔的下落！不远处的其他三
座兽人云梯队已经将钢梯连接在了城楼上，瑟穆罗、奥奇德尔、道拉分别从三座云梯上跳到城墙上，
身后更是紧跟而来的步兵群，五层兽人攻城队全部涌上了城楼后，拥挤在城下的兽人和食人魔士兵在
从云梯的第一层登上去，也不断的朝城楼上爬去，远处的人族弓箭手朝正在爬钢梯的兽人放箭了，箭
雨将这些暴露无疑的兽人士兵从二十米的高空射落，尸体从空中落到了护城河中，溅起数个水花。不
时有兽人从钢梯上掉落下去，可是后面仍然是源源不断的跟进，他们似乎不懂得什么叫恐惧，什么叫
死亡！瑟穆罗飞身跳进人族弓箭手群中，低下身子左右挥动几刀，十几名弓箭手喷着血花倒下，这让
爬钢梯的兽人士兵伤亡减少了很多，奥奇德尔和道拉也专挑防护性极弱的弓箭手砍杀，一阵激烈的肉
搏战，城楼上的人族军队完全被这突如其来的兽人突击队所压制了。远处观战的古尔丹会意的笑了笑
，他伸出手，轻轻的朝前挥动一下，他身后的数万大军便开始移动，一齐朝奥斯基城冲了过去。通往
奥斯基的大门已经打开，奥斯基城陷落了！
	加里瑟斯用手中的双刃战斧劈死了挡在自己面前的几名兽人，看到道拉正在那里肆意的砍杀人族士兵，
他用尽力气将战斧向他抛去，战斧旋转着飞向道拉，道拉挥刀隔开，加里瑟斯已经冲到眼前，快速攥
住被他挡开的斧子，再次劈下。道拉横刀格挡但加里瑟斯的力气特别大。将道拉的身体整个朝后打退
了好几步。但道拉身后的古尔丹禁卫军已经赶来，一个个强壮如牛般的兽人精英混入加里瑟斯身后的
人族步兵群众，当这些士兵看到古尔丹禁卫军的兽人每个都呲牙咧嘴，眼睛放着带有杀意的红光时，
心生胆怯，不敢应战了，光在气势上就被古尔丹禁卫军的兽人所压倒，他们扔掉了盾牌和利剑转身朝
城市内部逃去！加里瑟斯正和道拉打的火热，打着打着觉得不对劲啊，怎么周围都是兽人没有自己的
士兵啊，转身一看，好嘛，就剩地上的这些盾牌利剑，士兵都逃的不见踪影。
	“妈，的，这些胆小鬼！”道拉的斧子向他砍来，他无心恋战的隔开后，转身随着逃跑的队伍跑向城市
纵身。边跑边对正在和瑟穆罗对战的巴拉杜喊道。“喂！撤退！不要在纠缠了。”巴拉杜看了看身后
的士兵，早已不剩几个了，心想如果在这么打下去，自己可能会被包围，于是随着加里瑟斯朝城里退
去。远处正和奥奇德尔对战的萨吉看到其他两名首领已经撤退，自己肯定也顶不住多久便随着他们朝
城市里逃去。尼克拉被远处的杀声惊醒，他用力挣开格尔的手臂，挥刀便砍。格尔躲闪开了。阿瑟尔
见尼克拉开始攻击格尔，自己抽刀冲向尼克拉一个劈刺，被尼克拉挡下了。阿瑟尔快速跳开，和他拉
开了距离。尼克拉却又再次得意的摊开双手！
	“这座城已经陷落！你们输了！”阿瑟尔和格尔这才发现城楼上的人族士兵和弓箭手已经全部被杀死，
遍地都是人类士兵的尸体，城外人山人海的兽人部队已经涌进城内，这座城竟然在无意间被攻破！尼
克拉朝看的目瞪口呆的阿瑟尔笑了笑！
	“知道为什么你们会屡战屡败吗？”阿瑟尔看着尼克拉，汗珠从面颊流淌下来。“如果你们的军队能像
你哥哥的军队那样，哪怕战死到最后一个人都不会抛弃同伴，也不会背叛亲人，那样的军队才能够战
胜我们。”阿瑟尔用手抹掉了额头的汗珠，他镇定自若的将身上沉重的盔甲慢慢卸掉，攥紧了手中的
圣骑士之剑。“你的哥哥只用了8000士兵就牢牢的钉住了我们的数万大军，这全部阵亡的800
0士兵竟然将我们近20000士兵的生命夺走，而你们的军队士兵还没打就逃的干净，这些人是守
不住城市的！”阿瑟尔渐渐摆好战斗的姿态。
	“废话少说，要打就来吧！”站在一旁的格尔潇洒的捋了捋他额头前的刘海儿。顺手从地上拿起一把利
剑，和阿瑟尔并齐站在一起。阿瑟尔看了看他，笑了笑没有说话！
	“你哥哥有教你这些吗？”
	“呵呵，从小就在一起，你说呢？”
	“看样子要一起死了，怕吗？”格尔伸出手腕，阿瑟尔也伸出手腕，手腕相碰。
	“和最好的兄弟一起死，当然不怕！”二人对视，都笑了起来。远处的奥奇德尔、道拉、瑟穆罗都挥动
着手中的武器慢慢朝这边靠拢过来，尼克拉的身后也渐渐聚集了成群的兽人士兵。“我哥哥能打五个
，我们至少也可以打四个！”阿瑟尔和格尔抱着必死之心向面前的兽人人群冲了过去。当尼克拉、奥
奇德尔、道拉和瑟穆罗将手中的武器抬起来时。一道白光将阿瑟尔和格尔的全身笼罩。安东尼前来救
援！
	“快走，后面的战斗不能却少你们。”阿瑟尔和格尔愣住了。尼克拉等人见势头不对，挥刀冲向安东尼
，安东尼法杖挥动了四五下，10个巨大的水元素挡住了他们的去路。“传送！”安东尼的及时赶到
拯救了阿瑟尔和格尔的性命。他将他们二人传送到了城市的第二防线中了。可是，城门已被打开的奥
斯基城，第二防线又能支撑多久？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 高等精灵
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：7621 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第13章 高等精灵
	穿越了阿拉加斯山林，一路上打打闹闹的乌瑟尔和黛琳娜终于进入了神秘的精灵王国的境内，周围如仙
境一般飘散着雾气，到处都散发着生命的气息，四处都飘着诱人的香气！黛琳娜看到前方一堆美丽的
花丛，她享受的般的往上面一躺，花中的香气弥漫全身。乌瑟尔左顾右看，希望找到能进入精灵王国
的前哨城市，永恒之地奎尔萨拉斯（精灵王国的生命之城，神圣之地，精灵王国的全称，生活着约5
0多万的精灵人）。前方还有一座小树林，穿过那里，差不多就到了。乌瑟尔回头朝正在花丛中左滚
右爬的黛琳娜喊道。
	“喂，快点走吧，还贪玩，难道你是小孩子吗？”黛琳娜听到乌瑟尔叫她，飞快的从花丛处窜了他面前
。
	“喂喂！你闻闻这香味，这花的香气很迷人，对不对？”黛琳娜瞪着水汪汪的大眼睛想等到乌瑟尔的一
句赞美。乌瑟尔的额头上，一个豆大的汗珠流淌下来。嘴里低声嘟囔着。
	“想说自己身上香就直说，还弄个间接表达！真是……”他们又打打闹闹的进入了前方的小树林。树林
中四处透着太阳刺眼的光芒，周围是一些精灵王国的英雄石碑，他们是为精灵王国立下汗马功劳的开
国功臣，为了纪念他们，精灵居民就制作了这些石碑立在永恒之地奎尔萨拉斯前方的小树林中，其中
是这些伟大的英雄将永远保护永恒之地的含义。在这些英雄石碑的尽头，有一块缠满树丛的方形大石
碑，乌瑟尔和黛琳娜朝那块大石碑走了过去，石碑上分别用精灵语、人类的语言和矮人语记刻着一段
刻骨铭心的历史。乌瑟尔充满的好奇的看了下去。黛琳娜则在旁边摘花玩。乌瑟尔从第一段文字开始
看起，上面记叙道：过度的使用太阳神井招来了千年难遇的大灾难，燃烧军团由此开始入侵艾泽拉斯
大陆（洛丹伦王国向西延绵几百里的大陆地，统称为艾泽拉斯大陆）。为了保卫艾泽拉斯，抵抗萨格
拉斯率领的燃烧军团的入侵，中土的正义种族联合起来对抗邪恶的燃烧军团……看到这乌瑟尔觉得很
奇怪，燃烧军团！这个词在文中不断的被重复着，它到底是什么？代表着什么？乌瑟尔在带着满脑的
疑问再次看下去。中间的很多历史乌瑟尔都没有看懂，什么暗夜精灵王法瑞奥、泰兰德和红龙、绿龙
啥的，什么半神塞纳留斯什么的，最后一起将萨格拉斯击败，将什么欺诈者基尔加丹魔王和污染者阿
克蒙德被赶出异次元世界，自己对于这些都根本不了解。可乌瑟尔还是继续看了下去，当他看到这一
段文字时不禁注意起来。上面写道：由于风掠者部落首领古尔丹的叛逃，使整个联合军团崩溃！出卖
给恶魔灵魂的他可以得到永久不死的生命，但是将失去自己的灵魂……乌瑟尔更为好奇了，古尔丹？
这不是那支兽人军队的首领吗？几百年前的他怎么可能还活着？真是太奇怪了，上面所写的许多事都
是猜不透的，那个古尔丹的身世之谜到底是什么？乌瑟尔拖着下巴陷入了沉思之中。
	黛琳娜正兴高采烈的摘着旁边的花朵，她悄悄的踮起脚跟慢慢接近乌瑟尔，想在他的头上插一朵小花，
当她的恶作剧还没有开始时，看到前方一个陡坡的树丛中闪出一道光芒！“嗖”的一声。一支弓箭从
草丛里射了过来，光速般的飞向乌瑟尔，黛琳娜匆忙扔掉了手中花，高高的跳起挡在了乌瑟尔的面前
，鲜红的血液喷出，黛琳娜的身体重重的倒了下去。陷入沉思的乌瑟尔被这眼前发生的一切打断了思
路。当他看到黛琳娜的左肩中了一支箭，血流不止时。浑身的血液都凝固了。
	“黛……黛琳娜！”乌瑟尔迅速蹲下身子将中箭的黛琳娜轻轻扶起，他不敢相信眼前所看到的一切，那
支箭深深的扎进了她的左肩，血液顺着她的身体不停的向下流淌。乌瑟尔本能的用手捂住她血流不止
的伤口。可是黛琳娜好像很痛苦的样子。
	“好……好痛……好痛苦！我……啊……”黛琳娜的脸和嘴唇变的苍白，痛苦的感觉让她的面颊流淌着
汗液。乌瑟尔不知该怎么办才好，只能紧紧的握住黛琳娜的手。
	“不……不要怕，我在这里！我在这里！”从不远处的草丛中闪出几个黑影，快速的朝乌瑟尔这边赶来
，手中拿着腰刀。可是黑影接近时突然停住了，她们把风帽摘掉，才看清面前的竟然是两个人类。
	“人……人类？我还以为是……”站在最前面的一个穿黑衣的年轻女人惊讶的说道。这些人就是高等精
灵。她们长着人形，只有耳朵比人类的要长许多。这个女人看到乌瑟尔正焦急的握着被自己用弓箭射
伤的女孩的手时就知道自己做错了事。“对……对不起啊，想不到你们是人类，我还以为是……”乌
瑟尔愤愤的看了她一眼，就将黛琳娜抱起来身体靠在树上。用手攥住扎进黛琳娜左肩血肉里的箭支。
“你好！我叫西斯瓦娜，请……”乌瑟尔根本不理会她，只是专注的想拔掉黛琳娜身上的箭，这支箭
让黛琳娜痛苦极了。可是当乌瑟尔的手稍微动一下，黛琳娜就痛苦的大叫起来。西尔瓦娜出声劝阻。
“不能拔出来，那样她流血的伤口就更止不住了。”
	“那该怎么办？快说啊！”乌瑟尔的情绪显得很激动，声调很高，将西尔瓦娜吓了一下，她稍稍后退了
两步。她知道这个人类会很生气，可想不到会这么生气。
	“我用精灵之力先固定住她的伤口，你在拔出箭，这样会比较好！伤口会暂时止住血的。”
	“那你还磨蹭什么，快点啊！”西尔瓦娜的手在空中比划了几下，几道光芒飘洒到黛琳娜的伤口上，使
血液停止了流淌。
	“好了，可以了！”乌瑟尔一只手握住黛琳娜的手，另一支攥紧黛琳娜身上的那支箭。乌瑟尔那从来不
流泪的脸上也挂满了焦急的泪水。
	“黛琳娜，抱歉了，忍住！”乌瑟尔猛的一拽，将箭从黛琳娜的左肩拔了出来，黛琳娜撕心裂肺般的痛
苦嚎叫起来。乌瑟尔紧紧搂住她，生怕她在受到什么痛苦。叫声过后，黛琳娜疼的昏了过去。乌瑟尔
拿起手中的箭竟然发现箭头发黑！
	“这上面有毒？”乌瑟尔的脸色大变，站在身边的西尔瓦娜问道。西尔瓦娜惭愧的地下了头，她闭上了
眼睛准备接受乌瑟尔的怒骂。
	“是！”乌瑟尔将箭扔出老远，双手抓住黛琳娜肩膀出的衣服用力用力扯开，将黛琳娜的伤口暴露出来
。西尔瓦娜身后的几名女弓箭手看到乌瑟尔竟然撕开了这个女孩的衣服，都羞羞的将脸转了过去。乌
瑟尔没有犹豫，趴下头用嘴吮吸黛琳娜发黑的伤口，一股一股的黑色毒血被乌瑟尔吮进口中，乌瑟尔
转开脸将毒血吐掉，继续趴下为她吸吮。直到乌瑟尔吐出的是红血时，才停止了吸吮。乌瑟尔站起来
对西尔瓦娜怒斥道：“解药！拿出来！”西尔瓦娜透过乌瑟尔的眼神看出了他的愤怒，这种前所未有
的愤恨让西尔瓦娜感到了不安。
	“对不起，这种毒药是特地配置的，我没有解药！”
	“什么？你说什么？”乌瑟尔失望的闭上了眼睛，悔恨的泪水顺着面颊流淌下来。他跪在昏迷的黛琳娜
面前。乌瑟尔所做的只能缓解毒性的蔓延，但是却不能根治，剧毒开始向黛琳娜的身体内部扩散。“
可恶，啊……”乌瑟尔爆发出长长的哭号。
	“那个，请把她带到我的城堡去，或许可以治好她的毒！”西尔瓦娜的一句话让乌瑟尔感觉到了希望。

	“那快走吧，一定要治好她的毒，无论如何拜托你了。”
	“好……我知道了，我会尽全力的。”西尔瓦娜和抱着昏迷中的黛琳娜的乌瑟尔一起向奎尔萨拉斯城奔
去。
	几十名兽人步兵在陌生的巷子里摸来摸去，他们低着头小心翼翼的前进，不时有黑影从他们侧面闪过，
但却什么都看不见，几名人族弓箭手从离他们不远处的石台子后面闪出身，胡乱放了几箭后又消失不
见了，这样轻松的就杀掉了几名兽人步兵。
	奥斯基城内的战斗还在进行当中，加里瑟斯和阿瑟尔等人率领剩余的六万多士兵分别坚守在奥斯基城的
各个要点处，瑟穆罗、尼克拉、奥奇德尔、道拉四名兽人首领各自率领大军强攻但却没有进展，巷战
是兽人从来没有接触过的一种战斗，缺乏巷战经验的他们在阿瑟尔等人的埋伏下伤亡惨重，看着占领
了奥斯基城却无法更进一步。古尔丹为了打破这种僵持局面，准备让格罗姆和冈萨在率领军队从别处
迂回进攻，争取全歼奥斯基城内的人族军队。
	“冈萨，你和格罗姆一起前去助战吧，道拉他们打的很辛苦。”古尔丹命令道。
	“是！”冈萨看到站在古尔丹旁边的格罗姆后大吃一惊。他自从加入兽人军队还是第一次和格罗姆见面
。“地狱……”冈萨的话没有说完，看到格罗姆摆出了不要的手势就没有说下去。格罗姆将冈萨叫到
了一个没人的地方。
	“地狱咆哮？你怎么在这？几百年前，你没有和古尔丹一起走吗？”冈萨忽然说了些莫名其妙的话。
	“冈萨大人，我那时背叛了古尔丹大人，现今我的过去绝对不能让现在的同伴知道，拜托你了！请不要
说出去！”冈萨踌躇了一会儿，点了点头。
	“好吧，我虽然不知道你这么做的原因，但我相信你，我不会说出去的。”
	“多谢了！”格罗姆转身走开了，冈萨望着格罗姆的背影显得十分疑惑。
	冈萨率领他的食人魔战士，格罗姆带领他的近卫队一齐向奥斯基城深处进发。前方的战事胶着不堪，道
拉等人的部队陷入了苦战。找不到敌人的踪影，而敌人却不断的放暗箭，伤亡数字不断的攀升。
	“瑟穆罗、尼克拉你们退下吧，这里交给我了！”格罗姆前来替换瑟穆罗和尼克拉的部队，他们打的太
过疲惫了。
	“是首领！”他们撤下了自己的部队，格罗姆率近卫队攻上前去。可是人族弓箭手再暗处的两支箭飞向
了格罗姆率领的人群中，两名兽人士兵应声倒地。格罗姆见此状况下令让他们全部撤退，自己一个人
就去就够了。兽人士兵们将信将疑的互相看了看，转身回去了。瑟穆罗和尼克拉见跟随格罗姆的士兵
竟然全部回来了，很是诧异。
	“你们怎么回来了？首领呢？”
	“格罗姆大人说要一个人进去对付那些人类，他说我们在旁边只会碍事！”一个兽人校尉解释道。瑟穆
罗和尼克拉也互相对视了一下，就当他们想说些什么的时候，一股巨大的，不！可以说是超巨大的魔
法能量爆发开来，位置是在格罗姆刚刚进去的那个方位，这股超巨大的魔法能量到底是什么？
	格罗姆将手中的长柄战斧侧握于身体一侧，紫红色的光芒笼罩了他的全身，大量魔法渐渐的从他身上向
外扩散！周围地上的小石子都不断的颤动着。躲在暗出的人族弓箭手看到这一幕感到惊讶之极。这个
兽人在搞什么鬼？弄得整个城市都在晃动。“刷”的一声，所有的紫色光芒都消失了。格罗姆的身体
高高跳起十几米高！身体开始高速旋转，越来越快，最后肉眼根本无法看到格罗姆的本体时，巨大的
旋风刀刃将周围的一切事物削成粉末，躲在建筑物、石板、石台后面的人族弓箭手随着能量巨大而且
扩散开来的旋风刀刃化成了碎片。奥斯基城中心，一个犹如龙卷风形状的巨大能量波慢慢的在向城市
纵深滚动，每当这个旋风波移动一点，周围几公里内的民房、士兵和一切的一切都化成了粉末！远处
的尼克拉和瑟穆罗及旁边的所有兽人士兵看到这个情景都呆呆的瞪着双眼看着眼前的一切。这是什么？
	“难道，这种能量？格罗姆首领以前有说过他不会使用的才对！为什么现在……”瑟穆罗发出质疑声。

	“是啊，剑刃风暴！这个可以在瞬间秒杀掉千军万马的超级觉醒大技，很少有人会的，他以前有说过自
己不会的，可是现在……他……”尼克拉补充着。从那个巨大旋风波方向卷来了漫天的沙石，木板和
人族士兵的残肢断臂！可怕的剑刃风暴，可怕的格罗姆！
	远处的阿瑟尔和安东尼看到这个情景可以说是惊呆了，他们万万没有想到真的会有人能够已一人之力来
摧毁一座城市！（其实萨瓦兰多的觉醒大计，天崩地裂也就是地震，也能够摧毁一座城市的）可是事
实摆在眼前，他们苦心经营的第二道防线崩溃了。奥斯基城的四分之一因为格罗姆的剑刃风暴而化为
乌有。
	岗萨也很疯狂的进攻着加里瑟斯和巴拉杜等人驻守的巷子，冈萨被四通八达的巷子和四面八方射来的箭
雨搞的头大了，索性钢铁战锤一挥，一道震荡波将一条线上的民房全部打成平地，冈萨以极快的速度
连连发出好几记震荡波，基本将自己面前的一大片房屋化作瓦砾了，这些废墟中躺着无数人族士兵的
死尸！事情的发展令人出乎意料！奥斯基城的大半城市竟然被格罗姆和冈萨这两个兽人首领片刻之间
化作废墟，躲藏在其中的近三万人族士兵命丧黄泉了。如今的事态已经对于阿瑟尔等人来说没有选择
的余地了，他们只好率领剩下的三万多残军，护送着近十万洛丹伦的平民朝首都达拉然的方向撤退了
（其他十几万都丧命于奥斯基城中了）！奥斯基城彻底沦陷！绝望和悲伤笼罩着这些从奥斯基城败退
出来的人族军队。再退还能退到哪里呢？
	实际上人族军队在奥斯基城里损失了七万多军队，可以说又是一场惨败！但兽人方面同样损失巨大，除
去攻城时伤亡的两万多士兵不算，只在奥斯基城内就有近四万士兵丧命！洛丹伦王国和兽人侵略大军
之间展开的战争犹如屠杀竞赛一般。每一场战斗都是在屠杀，比赛谁杀的多，比赛谁让对方的士兵死
得快！啊！战争为何这样疯狂？
	“首领！土坑内的尸体装不下了，怎么办？”一个兽人校尉询问古尔丹，因为死亡的人和士兵的数量太
多了，以至于挖了许多的土坑仍然掩埋不下这么多的死尸！天气炎热，尸体都开始生满蛆，虫。恶臭
遍布奥斯基城内！
	“一把火烧掉！”古尔丹的命令即下，兽人便将这些发臭的尸体都抬着扔进了点燃的大火中，熊熊烈火
吞噬着这些种族仇恨的结晶，化成黑烟让他们的灵魂也跟着消散！
	阿瑟尔低着头走着，他回过头看到奥斯基城内火光四起烟雾缭绕，悲痛的泪水禁不住夺眶而出。其他的
人族士兵也都纷纷回头看着他们生活过的家乡，奋战过的战场，这些血与泪的交织！太多的艰辛和努
力都无法换取一次胜利，这些士兵已经很疲惫了。他们甚至都哭不出来，泪已经哭干了！难道，人类
真的要就此灭亡了吗？
	“大家振作起来！虽然一直失败，虽然失去了许多亲朋好友，但是！我们是铁甲之师！因一时的失败就
气馁的话，就在没有出头之日！让我们打起精神来，擦亮你的利剑，磨好你的战刀，准备迎来我们的
宿命！也许人类将会灭亡，也许人类会被从这个世界上抹杀！但是！我要你们挺起胸膛！我要让世界
的史册都记载着我们曾经同邪恶奋斗过！”阿瑟尔的这一段扣人心弦的讲话让许多士兵重新抬起了头
颅。是啊，横竖都是死，不如在奋斗一番，死也要死的有价值，也要死的轰轰烈烈！阿瑟尔伸出手臂
，格尔也将手臂放了上去，安东尼看了看，也把手放了上去，雷卡斯、加里瑟斯、巴拉杜、萨吉也都
纷纷伸出手臂。手臂相交，意味着生死共存。
	“这一次的达拉然保卫战，我们要顶在最前沿，兽人想要占领达拉然！就踏着我们的尸体过去！”阿瑟
尔的话再次带动了士气低落的人族部队的激情。
	“保卫达拉然！誓死不后退！”他们齐声欢呼到！“为死去的兄弟们报仇！让兽人们的血液来祭奠他们
的亡魂！”士气重振，虽然战败，但他们依旧抱有希望！这支钢铁之师虽然只有区区三万人，但他却
是确保人类最后一座堡垒达拉然安全的有生力量！
	兽人在一个月内无力发动对达拉然的进攻了，因为他们的伤亡和洛丹伦的军队是同等的。
	“怎么样了？她体内的剧毒能不能去除？”乌瑟尔焦急的询问着正为昏迷不醒的黛琳娜治疗的精灵牧师
。
	“以我们精灵之力是无法根除这种剧毒的，可是……”没等牧师说完，乌瑟尔就一把揪起站在旁边的西
尔瓦娜。
	“你到底配的是什么毒药！如果黛琳娜无法痊愈的话，我就杀了你，为她偿命！”乌瑟尔此时满眼血丝
，表情可怕极了，自从黛琳娜负伤后又身重剧毒，乌瑟尔就没有一刻冷静过。他重重的将西尔瓦娜推
倒在地，西尔瓦娜毕竟也是个女孩子，委屈的泪水直流而下。她现在都后悔死了，为什么当初没有看
清是谁就放出了那一箭，放出去普通弓箭倒也无妨，可是偏偏射出的是带有剧毒的箭，这让黛琳娜处
于生命垂危。牧师努力的劝阻着情绪激动的乌瑟尔。
	“请您不要激动，达斯雷玛（高等精灵族的首领，法力强大的神秘魔法师）大人就要过来了，或许他会
有办法的。”
	“真的吗？他真的能够救黛琳娜的生命吗？”牧师只好尽量敷衍着他。
	“恩，能够！”乌瑟尔绷着的心弦终于可以放下了。他坐在黛琳娜的床头，紧紧的握着她冰凉的手（这
幅情景和当初在山洞里，黛琳娜照顾昏迷的乌瑟尔恰巧调换了过来）。
	“傻女孩，为什么要为我挡下那一箭，如果射中的是我，也许……一切都……”乌瑟尔捂着双眼，不想
被其他人看到自己流泪的样子。西尔瓦娜看到乌瑟尔伤心欲绝。自己也感到胸口阵阵发疼，她转身走
了出去。靠在屋外的石柱上抹泪。
	“这就是人类的感情吗？好伤感！好凄凉！”西尔瓦娜自言自语着。达斯雷玛应邀西尔瓦娜的请求终于
赶来了，身边还有一位幼小的精灵女孩拉着他的手，身后则站着一位身材高挑的精灵女猎手（精灵族
的一种首领，敏捷型，武器是银月弯刀）。达斯雷玛跨步走进了精灵回廊，长长的袍子托在身后，西
尔瓦娜看到国王来了，赶忙抹掉泪痕，上前去迎接。
	“光明游侠西尔瓦娜（光明游侠是精灵族的一种神圣领袖，远程攻击的战士型单位，西尔瓦娜，身高1
.77米，身披红色战袍，手拿银月弓），你找我到底为了何事？”达斯雷玛身后的那个女猎手像是
不耐烦的一样，撅着嘴抱着胸。好像她和西尔瓦娜之间有什么矛盾似的。
	“我失手伤了一名人类女孩，她现在身重剧毒，希望陛下能够医治她。”达斯雷玛身后的小女孩跑跑跳
跳的蹦到西尔瓦娜面前牵起了她的手。
	“西尔瓦娜姐姐，你为什么流泪呢？”小女孩伸手摸了摸她刚哭过的面颊上的泪痕。没有多做停留，他
们便一起像黛琳娜的房间走去，那个精灵小女孩在跑在前面开路，长长的辫子左右飞舞。当她推开了
黛琳娜所在的那间房子的房门时，看到了一幅美如油画的情景。耀眼的阳光从窗外射入，金光洒在那
位坐在床边的年轻男人的身上，脸颊上的泪珠晶莹剔透，金色的美丽头发长长的披了下来。虽然很伤
感，却给人一种仙境般的存在。精灵小女孩跑到乌瑟尔的身后。
	“大哥哥为什么伤心？”小女孩好奇的问。乌瑟尔听到身后有个女孩的细声。当他转过身来看到一位天
真无邪的女孩的脸时，自己的抑郁之情去了许多。他用手轻轻的摸着这个小女孩的头。
	“大哥哥的女朋友生病了啊，我当然很担心啦！”小女孩看了看躺在床上的黛琳娜。
	“哦，原来是这样，那姐姐得的是什么病啊？”乌瑟尔没有说话，达斯雷玛从门外进来了，乌瑟尔起身
弓下身子行礼。
	“先生请让开一下，我为这位小姐查看一下症状。”乌瑟尔赶忙闪开身，达斯雷玛用手抓起黛琳娜的手
腕，闭上眼睛静静的听着脉搏。“真是伤脑筋啊，这是爱博拉剧毒，是一种根本配置不出解药的毒药
，以我实力还是无法去除，可是只有一种方法可以根除这种毒性，就怕……”
	“什么方法，快说出来，无论多么困难我都会去做的。”乌瑟尔打断了达斯雷玛的讲话。他身后的那个
女猎手大怒。
	“臭小子，你懂不懂礼数？敢这样对我们首领说话！”达斯雷玛朝她挥了挥手示意无妨。
	“德拉卡（身高1.82米的，她全身上下给人一种丰满机动的感觉，敏捷型），你去拿些精灵药水来
，可以缓解毒性蔓延的时间。”那个女猎手转身去办了。
	“请告诉我什么方法可以驱毒？”乌瑟尔再次恳求道。
	“在北方的气象山（海拔1400米的高峰）上住着一位圣者，他拥有可以医疗所有病痛的神奇能力，
但是，他却不为一般人医治，如果你能够爬上气象山的话，用你的能力来让这位圣者感到心服口服，
这样的话，这位小姐身上的毒性就可根除。”
	“真的吗？好，我这就去那座山，去找圣者！”乌瑟尔转身要离开。
	“等一下，那座山陡峭不易攀爬，你真的能够爬上去？再说了，你的体力恐怕也无法承受吧？”达斯雷
玛从口袋中掏出一枚丹药。“这是精灵仙药，可以使人保持体力旺盛，或许对你有用！”乌瑟尔拿着
仙药吞入肚中，向达斯雷玛道谢后转身跑了出去，可是刚出房门他又转身回来望了望床上仍然昏迷的
黛琳娜。
	“等我回来，一定！”乌瑟尔毅然决然的离开，朝那座高入云端的气象山跑去。
	“黛琳娜，你一定要等我！等我！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 圣者
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：6125 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第14章 圣者
	光滑的山壁根本没有能够用手抓的石尖和断木，除了一些岩石细缝可以用手抠住。乌瑟尔用尽全力艰难
的向上攀爬，当他的手指抓住一块凸出的石头时，石头突然碎裂，乌瑟尔悬于半空的身体骤然坠下，
急速下落的身体使他无法控制力道，幸亏山岩上有一个树藤，乌瑟尔用手抓住了它，低头看着几颗碎
石坠入深不见底的山下，他长长的舒了一口气。继续向上一点一点的爬着，他的指甲已经破碎，血淋
淋的手指也伤破不堪，可是乌瑟尔仍以惊人的毅力努力的攀爬着。已经接连几个小时了，却根本看不
到这气象山的山顶！乌瑟尔脸上的汗水不住的流淌，夹杂着手上滴下来血液使他已经分不清哪个是血
哪个是汗了，他只感觉到手上的痛楚，和身体的疲惫。吃了精灵丹药的他经过几个小时的卖力攀爬体
力都已经要消耗光了。现在只能用那基本不属于直觉控制的身体慢慢的向上攀爬着，周围安静极了，
出了呼呼寒风声之外乌瑟尔的耳中听不到其它的声音了，视线在模糊，手脚开始发软，身体素质再强
的人也无法一口气爬上高达1400米的高峰！爬到了一块凸出来的大石头上面，乌瑟尔疲惫的仰面
躺下，喘着粗气，他实在太累了，他半闭着眼睛，神情恍惚的看着前方的浮云，高处望远，整个精灵王国尽收眼底。
	“好美的风景，如果能和黛琳娜一起……”。黛琳娜！她迷人的笑容映入自己的脑中，可是死亡的阴霾
迅速覆盖了这一丝的美好光景。乌瑟尔清醒了许多，黛琳娜现在正等着自己去救，不能在浪费时间了
，她脆弱的生命之火也许就会在下一刻熄灭。乌瑟尔深吸两口气后，转身再次攀上那疙手的岩石，向
无尽头的山顶缓慢的爬着。
	黛琳娜已经苏醒了，她醒后第一句话就是，“乌瑟尔在哪？他在哪？啊……”刚要起身的她被伤口的痛
感袭扰。那个精灵小女孩慢慢的将她按住。黛琳娜看到眼前这个漂亮可爱的精灵小女孩，不禁起了喜
爱之心。她用手抚摸着小女孩的头。
	“告诉姐姐，你叫什么名字啊？”黛琳娜苍白的脸上仍然挂着笑容。
	“赛娜德利丝（达斯雷玛的小女儿）！”
	“你将来希望做些什么呢？”
	“我要像爸爸一样，做守护家园的卫士！也要像姐姐一样，让大哥哥也做我的男朋友！”
	“男朋友？谁给你说的啊？”小女孩天真的笑着。
	“当然是大哥哥咯，他说他的女朋友生病了，他好担心呢，现在他为你去找解药了。”黛琳娜虽然身上
的痛感难忍，但听了这个叫赛娜德里丝的女孩说的这些话后，心里乐滋滋的。小女孩看黛琳娜自己在
那痴痴的笑。“姐姐说好了哦，等大哥哥回来，我要也要让他做我的男朋友哦！”
	阿瑟尔等人从奥斯基城内撤回来的军队已经进入了坚固的首都城堡达拉然中。惨败的他们准备接受国王
泰瑞纳斯惩罚。可是意外的是，泰瑞纳斯国王没有怪罪他们，而是将跪在地上久久不起的阿瑟尔、安
东尼、加里瑟斯、格尔、巴拉杜、萨吉都扶了起来。
	“这不怪你们，敌军人多势众，我早就料到奥斯基城防守不住的。”泰瑞纳斯国王转过身，仰头看着王
殿的顶处。“我把迪林（全名迪林。普罗的摩尔。九大圣骑士之首！35岁的精髓骨干派主力，大陆
圣骑士的创始人，15岁就随泰瑞纳斯征战沙场，屡立战功。实力出神入化，身高1.95米，手持
圣骑士战刀，现任洛丹伦库尔提拉斯海军舰队上将，是个强大的圣骑士）召回来了！”听到国王的话
后，在场的除了阿瑟尔之外所有人都大变脸色。
	“什么？迪林大人要回来了？”安东尼惊叹道。
	“迪林是谁？”阿瑟尔和乌瑟尔一样，都是刚加入圣骑士军团不久，对于很多成名的将军都不熟悉。
	“迪林大人是开国将领之一，实力强的已经无法用语言来形容，五年前国王派他率海军舰队出海开辟殖
民地后，就再也没有回来，想不到还能再见到他！”阿瑟尔仔细的聆听着。
	“就是这样，如今洛丹伦危难时刻，我只好将他召回来对抗邪恶的兽人大军，或许有胜利的希望！”
	“国王，我认为可以派信使到矮人国和精灵国去搬救兵，他们毕竟是我们昔日的盟友！应该不会……”
阿瑟尔的话没有说完便被国王打断了。
	“孩子，你不懂的事太多了，就不要说了。现在我们势单力薄，只能独自对抗兽人！”阿瑟尔不出声了
，也许以前发生过什么不好的事情吧，以至于联盟破碎。
	不知又爬了多久，总之在经历了千辛万苦之后，乌瑟尔抬起头终于看到了这座山峰的尽头，他拼劲身体
最后一丝力量，以最快的速度朝上面爬去。当抓住一堆枯草，疲惫的身体终于登上这难得一见的山巅
后，乌瑟尔倒在地上，望着蓝天。蓝天？刚刚爬的时候还乌云密布的，现在怎么会是蓝天？乌瑟尔管
不了这么多了，翻身起来，四周环绕一番，山顶的景观很美，这里感不到空气稀薄和寒冷，只感觉到
无限的生机，多呼吸这里的两口空气都会觉得浑身舒爽。乌瑟尔看到看到远处一个身着法袍的年轻男
子正用毛巾轻轻的擦拭这一把闪闪发亮的利剑。就走上前去。
	“好剑啊！剑刃光而不疵，亮而不寒，可见是难得的绝世好剑！”乌瑟尔对他手中的剑很喜爱。可是那
人只是冷笑一声，挥剑便朝乌瑟尔刺了过来，乌瑟尔还没搞明白怎么回事，长长剑锋就将他的鬓发削
掉了一撮。乌瑟尔赶忙一个后空翻躲过了这个人的再一次劈刺。“等一下，等……”那人根本不给他
喘息的机会，连连出剑招招致命。乌瑟尔的肩膀处已经被他砍了一道口子，如果再不还手的话或许真
的会被杀的。当那人的剑再次刺过来时，乌瑟尔灵敏的用胳膊肘夹住了他的剑刃，用力朝下方掰去。
但那人忽然将夹在他怀里的剑横削，结果将他的下腋又砍出一道血痕。乌瑟尔快速的后退，后脚跟碰
到了一个硬物，转身看清竟然是一把剑！这把剑好像早就插在这里等待乌瑟尔了，乌瑟尔没有犹豫，
拔起地上的利剑用力隔开那个男人的再一次攻击后，瞬间挥出了好久没有使用的剑闪光波，威力巨大
的剑闪将面前一条线上长达十几米的岩石削出裂痕，但被那个人躲过了。那个人又飞快的跳起身子朝
他刺来，乌瑟尔横刀格挡，火花四溅，二人的实力竟不相上下。那人看着乌瑟尔得意的笑了笑。乌瑟
尔紧张的擦了擦额头的汗珠。
	“再来！”不甘成为平手的二人双剑再次相碰，发出钢铁摩擦时揪心的声音。乌瑟尔挥出带着呼呼风声
的利剑，那人出剑横挡，乌瑟尔瞅准他下身的空隙，猛的一个低边腿。当乌瑟尔用力踢出的腿即将碰
到那人的身体时。一道金光包裹了他的全身，乌瑟尔用力踢在上面反而将自己弹出老远。
	“神圣护甲？你……你是圣骑士？”乌瑟尔顷刻间便猜出了他的属系。
	“不错！但是你我不同。”那人说话了。
	“怎么……”
	“你是人类的圣骑士，而我是精灵王国的白银圣骑士……”
	“白银圣骑士？”乌瑟尔第一次听说有这种属系。可是那人红着脸咳嗽了两声。
	“的学生……”然后低着头用脚驱着地上的小石子。乌瑟尔没听明白，过了好大一会他才反应过来。
	“你是白银圣骑士的学生？”乌瑟尔认为作为学生实力都如此强悍如果是本人话……不远处，一个身材
魁梧满头银发的长者慢慢向这边走了过来。乌瑟尔旁边的那个人立刻弓下身子。
	“老师！”那人恭敬的喊道。乌瑟尔看了看眼前的这位高等精灵长者，他浑身散发着无穷强大力量，而
且在他的周围没有一丝的黑暗之气。一双金色眼球显得格外特别。
	“作为人类来说，能和图拉杨（他的学生，也就是刚刚那个攻击过乌瑟尔的人）打成平手的话，说明你
的实力肯定不一般，好吧，我答应你做我的第三位学生了。”那人发话了。
	“可是，我没有时间在这里修行了，我要赶快找到能够治疗一切伤痛的圣者，希望能够得到他的帮助。
”图拉杨见乌瑟尔竟然拒绝了他老师的一番好意！
	“喂！你个傻蛋啊，多少人想做我老师的学生，我老师都没答应呢，你小子……”
	“拜托了，能不能告诉我圣者在哪？”那位长者仔细的观察了乌瑟尔一会儿。
	“你是来寻医疗之术的？”
	“是！”长者没有做什么特别的举动，也没有告诉他圣者在哪，而是拿起地上的利剑扔给乌瑟尔，乌瑟
尔双手接住后，不知道要干什么。
	“来吧，使出你的全力攻击我。”
	“为什么？”
	“不要多问，如果你伤的了我的话，我就告诉你圣者在哪！”乌瑟尔听后，沉思一小会。
	“好吧，得罪了。”乌瑟尔摆出攻击的架势，而那位长者则闭上眼睛，双手被在身后，手里也没有拿武
器。乌瑟尔飞快的向他冲了过来，手起刀落。一瞬间！那位长者消失了，乌瑟尔感到情况不妙。但为
时已晚。一支强劲有力的手臂抓住了他的肩膀，当乌瑟尔转过身来想要挥剑时，一道紫光贯穿了乌瑟
尔的肩膀，撕心裂肺的疼痛遍布乌瑟尔全身。那位长者的另一只手摆出了点杀的姿势。
	“为……什么……你……”受伤过重让乌瑟尔言语不清了。但长者单手挥至头顶，慢慢滑下，一道金光
笼罩了乌瑟尔全身，乌瑟尔顿时感到有许多身体之外的力量朝自己的体内涌入，力量非常的充实，它
抹去了自己的伤痛，甚至伤口都在慢慢愈合（神圣之光，白银圣骑士必会的招数，可以医疗友军）。
图拉杨则闭着眼睛站在一旁。乌瑟尔的伤痛竟全部消失了。他高兴的站了起来，单腿朝那位长者跪下
了。
	“老师，请教我这一招吧，拜托了！”乌瑟尔这才明白眼前的这个人正是达斯雷玛口中的圣者。图拉杨
在一旁悠闲的吹了吹口哨。
	“怎么样，我老师是不是很厉害？你小子还和他老人家过招，不知好歹。”那个长者让乌瑟尔起身。
	“你们人类的圣骑士，只是名号上的，并没有几个人真正领悟圣骑士的真正意义。”乌瑟尔感到他说的
话很有道理，于是专心的听着。“圣骑士这个名号是我在第一次抵抗兽人联合军入侵中土世界的时候
所创立的属系。只有懂得如何引导光明与正义，如何惩治黑暗与邪恶的人才能够成为圣骑士。”乌瑟
尔听了他的一番话后更是有了深深的感悟。“身为圣骑士切记永远都不要被仇恨支配，心中不能有一
己之私。我们是为了光明而生，就要时时刻刻准备着为光明而献身，这才是合格真正的圣骑士！”长
者看了看乌瑟尔。
	“懂了这些的话，我会收你当我的学生的。”乌瑟尔点了点头。
	“老师的话，学生谨记！”长者转身走开了，图拉杨跟在身后，他看乌瑟尔傻愣愣的站在那发呆，便朝
他摆了摆手势，乌瑟尔才匆忙的跟在那个长者的身后。
	“老师叫什么名字啊？”乌瑟尔低声的问图拉杨。
	“老师的名字叫阿隆索斯，是圣骑士之中最为强大的，所以号称白银圣骑士！据说他除了我之外只收过
一个学生！阿，我好幸运！”乌瑟尔将脸转了过去，这么说，我不是更幸运？
	阿隆索斯将他们带到了一块空旷之地。
	“释放你的力量，我来看看你的实力极限到底是多少。”阿隆索斯希望在教授他招数之前，摸清他的全
部实力。
	“我明白了。”乌瑟尔将手挥至头顶。
	“听清楚，我说的是全部的实力！有多少就释放多少！”阿隆索斯补充着。乌瑟尔将魔法聚集在一起，
准备使用五倍狂热，力量提升于原来的五倍这是狂热之技的极限。果然，巨大的变化让在一旁的图拉
杨和阿隆索斯都大为吃惊。在这个世界上真的存在除了矮人的天神大技之外能够自主提升力量的人。
乌瑟尔就是唯一一个。阿隆索斯从乌瑟尔的体中看到了巨大的潜力，如果他拥有足够多的魔法的话，
也许会将他强大的力量发挥到极致也说不定。乌瑟尔释放力量完毕后，就气喘吁吁了。
	“还是不行，我一般提升三倍左右也就支撑那么个几分钟，最高提升五倍的话就连一分钟都难了。”
	“你有什么感觉，对这个招数！”阿隆索斯仍然没有参透。
	“用过之后身体魔法消耗特别大，而且貌似体力的消耗也很大！”阿隆索斯愣了一会仔细的想了想后。

	“唯一能够克服这个问题的只有用超多量的魔法来抗，而身为战士型的你偏偏魔法量又是极少的，运用
这么强大的招数消耗太快了。”乌瑟尔抓了抓了头，表示也很无奈。“想不想知道安东尼大魔法师的
魔法量为何用之不竭吗？”阿隆索斯好像认识安东尼的样子。
	“怎么……”
	“曾经一起并肩作战的我们，我教过他一门招数。名叫辉煌光环！”阿隆索斯将手中的剑抬了起来。
	“辉煌光环？（大魔法师辅助技能，同时还可以增加周围友军单位的魔法回复速度）”
	“可以无时无刻的快速补充魔法！只要你不断的呼吸，魔法就会随之增长的辅助性技能！”
	“有这种招数？”乌瑟尔很感到惊讶。阿隆索斯对着前方以最快的速度连连挥出几十下剑闪！密集的黄
色光波顺着一条方向密集的飞向远处。乌瑟尔很明白这几十下剑闪会消耗多少魔法，如果是自己的话
估计在五下左右魔法就空掉了。他挥了挥还残留着些许光点的利剑。身体旁边有很多蓝光围绕，伴随
着阿隆索斯快节奏的呼吸，无数的小粒子进入他的体内。图拉杨和乌瑟尔在旁边认真的看着，生怕漏
掉哪个环节。
	“看着！”在连连发出几十道剑闪后，阿隆索斯停顿了一分钟，提剑再次挥出无数的剑闪！而他体内的
魔法存储量还是不断的增加！乌瑟尔已经完全糊涂了，竟然真的有这种神奇的能力！
	“老师！请教教我吧，如果有了它，或许我就可以弥补我身上的不足！”阿隆索斯也有意将此招数教授
给乌瑟尔而图拉杨正好也在旁边跟着学习。乌瑟尔和图拉杨都是绝对罕见的武学奇才，面对口诀复杂
操作困难的辉煌光环使用法，他们很快就学会了，虽然不能像阿隆索斯本人那样用的娴熟，但至少体
内感受不到任何魔法亏损现象。
	“现在你在使出全力，看看能够支撑多久。”阿隆索斯对已经掌握辉煌光环技巧的乌瑟尔说道。乌瑟尔
听后站起身，双手攥拳，爆发出可怕的能量，这回他一下子将力量提升了十倍！因为他觉得体内的魔
法能量向取之不尽，用之不竭一般，太多太多，自己都可以毫不保留的肆意运用。他巨大的能量将周
围的岩石，树木都震的晃动起来！可见力量已经无法估测了。阿隆索斯看到这里满意的点了点头。而
图拉杨却感到有些嫉妒，后来的家伙竟然比自己强了这么多，心里难免有些不平衡。乌瑟尔的持续时
间一直延迟到二十分钟左右，身体的才略显疲惫。
	“哈哈！太棒了！现在就不用愁魔法不够用了！”乌瑟尔欢喜的紧。
	“你在多多加以练习，今后的能力会更强的。”乌瑟尔看了看阿隆索斯，当即跪下！
	“谢谢老师教授之恩！”阿隆索斯闭上眼睛测算了一下。
	“我教你并非是为了让你变强，而是洛丹伦此时危机万分，我想以你的实力大概可以对付不少的敌人，
仅此而已。”乌瑟尔一愣。
	“老师知道了洛丹伦方面的消息？”阿隆索斯看着远方，点了点头。
	“兽人的军队规模庞大，领头的那个兽人的力量恐怕我也不是他的对手。”旁边的乌瑟尔和图拉杨都露
出惊愕的表情。“不过，乌瑟尔！如果是你的话，或许会有一丝赢的希望！”乌瑟尔不明白他的话。

	“学生一定会尽全力阻止兽人的！”阿隆索斯看了看乌瑟尔那张充满斗志的面孔，也许说不定，这个眼
前的年轻人将取代自己成为新一代的白银圣骑士！
	“你是来学医疗之术的吧？”阿隆索斯发问。
	“是！我的朋友身重剧毒，急需我去救她，老师请教教我！”乌瑟尔已经觉得拖了好久的时间了，他必
须赶快学会医疗神技——神圣之光。
	在阿隆索斯的精心指点下，乌瑟尔在极短的时间内便学会了这个比辉煌光环要简单的多的医疗招数神圣
之光。在确定自己已经学会了神圣之光后，乌瑟尔便准备告别阿隆索斯和图拉杨，回奎尔萨拉斯去了
。
	“老师！您的大恩大德学生今后必将报答！告辞！”乌瑟尔向他的恩师阿隆索斯拜别。虽然他们相处的
时间很短，但在阿隆索斯神圣的启示下，乌瑟尔对圣骑士这一职业的了解更进一步了。光明的化身！
圣骑士！
	返回的速度比爬上这里的速度快的没影了，乌瑟尔的手中拿着把长剑，直接从气象山顶跳了下去！他渐
渐的在半空控制住力道，使身体不偏离的太多，身体飞速的下降，周围的风呼呼从他身旁刮过。当他
看到地面时，便将手中的长剑猛的插向悬崖石壁，使急速下坠的身体慢慢停住，然后在离地大概十几
米的地方纵身跳下，乌瑟尔在空中几个正空翻，稳稳的单腿支地，然后向奎尔萨拉斯飞奔而去。
	“黛琳娜！我来了！”他脸上挂着兴奋的笑容。身后的尘土飞的很高，是被他的飞速般的步伐带起来的
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 火之荣耀
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：6923 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第15章 火之荣耀
	乌瑟尔欢喜的冲进了黛琳娜的房间。他脸上带着兴奋的笑容，终于能够驱除她身上的毒性了。可是，映
入眼眸的竟然是一张空床，黛琳娜却不在这里！乌瑟尔感到心里一阵恐慌。看到站在旁边的西尔瓦娜
。
	“她在哪？黛琳娜在哪？”乌瑟尔忽然间激动了起来，紧紧的抓住西尔瓦娜。西尔瓦娜也很吃惊的看着
情绪失控的乌瑟尔。
	“她……她已经……”乌瑟尔没办法在听她说下去，松开了抓着她的手，疯狂的朝外面跑去。黛琳娜肯
定已经痊愈了，呵呵，何必这么紧张？他在外面四处张望，看不到她的身影。该不会去哪里玩了吧？
以她那个个性难免是的。西尔瓦娜也跟着他跑，想解释着什么，可是乌瑟尔的举动让他无从开口。乌
瑟尔找遍了几乎整个王宫花园，仍看不见黛琳娜的一丝身影。
	“不可能！绝对不可能！我不相信！”西尔瓦娜站在他身后，没有说话。乌瑟尔捂住嘴不断的后退着，
之后一下子跪在了地上，眼睛里慢慢流淌出泪水，他擦拭着。努力了这么多到底还是没有挽回吗？上
天为什么如此捉弄人？到底为了什么？乌瑟尔的心已经碎了，伴随着他心中的女孩儿！他所爱的女孩
儿，为了救她而失去生命的女孩，自己却没能救活她。“黛琳娜……不……”乌瑟尔仰天长吼。“没
来及的说出我对你的感情，你就……”乌瑟尔攥着拳头猛烈的击打着地面，手被坚硬的地面硌出血来
。“为什么！为什么！我还没来及说我爱你，黛琳娜！我爱你！”他喊得非常的响，可以用响彻云霄
来形容。身后的西尔瓦娜也吓了一跳。乌瑟尔终于喊出了心中久久憋住的话语，但是对他来说一切都
太晚了。黛琳娜无法复活了，无法复活？
	“大哥哥你在干嘛？”乌瑟尔抬起头，看到了那个叫赛娜德里丝的小精灵女孩。他慌忙擦了擦眼泪。“
大哥哥在哭？为什么？”小女孩一直追问，乌瑟尔抬起头。吓了一跳。黛琳娜的正用奇怪的眼神盯着
自己看。黛琳娜？黛琳娜！乌瑟尔“嗖”的一下窜了起来，将黛琳娜紧紧抱住。黛琳娜瞪大了眼睛，
她也被乌瑟尔突然的举动吓了一跳。手中拿着的花环也掉在了地上。而那个小精灵女孩站在一边歪着
头看着他们。
	“我没有做梦吧？”乌瑟尔紧紧的搂抱着黛琳娜，黛琳娜觉得已经喘不过气了。她想挣开，可是乌瑟尔
越抱越紧。“在这样，不要动，一会就好！”乌瑟尔闭上眼睛享受般搂着眼前这个梦幻般出现的黛琳
娜。黛琳娜也轻轻的举起手搂住了乌瑟尔的腰。一对相爱的情侣终于……乌瑟尔松开了抱着她的手臂
，用手抚摸着黛琳娜洁白的脸颊。慢慢的将嘴唇贴在了她的红唇上，这是对她爱的表现及表达。黛琳
娜也慢慢的闭上了眼睛接受了他的爱意。赛娜德里丝瞪着一双大眼睛盯着他们看，哇，好厉害。后面
紧接着走来的达斯雷玛和德拉卡看到这一幕捂着眼睛转过身去。德拉卡口中念叨。
	“老天啊！”或许精灵人没有人类那么开放吧。西尔瓦娜终于松了口气，看到此时的他们，心里安心了
许多。他们抱在一起吻了好久，直到感觉嘴唇都吻的酸疼时才松口。两个人对视了一下。乌瑟尔抓着
头笑了笑。黛琳娜红着脸转过身去。
	“太好了你没事！我以为……”乌瑟尔对黛琳娜说道。
	“我被精灵首领的奇术给医治好了呢，谁知道你……”二人无话。达斯雷玛看他们都不说话了，于是自
己准备打破僵局。乌瑟尔其实感到很难堪，自己在那自话自说的一会子，其他人会怎么想？
	“额……好吧，现在黛琳娜小姐已经没有事了，乌瑟尔先生，说出你来我们精灵王国是为了什么事吧。
”乌瑟尔终于可以把心思放在拯救洛丹伦上面了。
	“兽人军队大举进攻，现今我们洛丹伦的军队已经无力和他们正面冲突了，我希望您能够派遣精灵国的
军队，援助洛丹伦作战！”面对乌瑟尔的请求，达斯雷玛踌躇了一会。
	“我们真的是不欠人类什么了，可是却欠你的，这样吧，我让德拉卡率领五万步弓兵前去支援吧，我们
也没有多少军队，就只有这些了。”乌瑟尔听后非常高兴。
	“真是太感谢您了！”西尔瓦娜请求一并率军支援洛丹伦，但达斯雷玛认为必须要有一名强大的首领留
在奎尔萨拉斯才可以，所以只能让德拉卡带着军队前去了。由于时间紧迫，他们马上就开始动身了。
精灵族军队开始大量集结，朝洛丹伦首都达拉然行进了。达斯雷玛看到乌瑟尔手中没有武器，也是奇
怪。
	“身为圣骑士的你为什么没有一把像样的武器？”
	“哦，剑坏掉了，到现在我还没有来得及打造一把随身的剑呢，伤脑筋啊。”达斯雷玛愣了一下，心里
思考了一番。
	“我知道有一样绝对适合你的神器！”乌瑟尔被达斯雷玛的话吸引住了。
	“什么武器？”他很想要一把逞心如意的武器，来提高自己的个人实力。达斯雷玛指了指奎尔萨拉斯的
南方不远处的暗影山。
	“在那座山中，有一把上古神器，据说是宇宙之神维纶的化身！维纶是正义的象征，曾经拯救过艾泽拉
斯大陆的先主，他在死之前化身为那件神器，为了就是能够有人来继承他光明的力量。”
	“哦？那我要去看一看，或许我可以拿到那把武器！”
	“千万要注意，之前有好多的首领想要拿出那把神器，最终都没有成功，不过依你的实力，大概能够拿
出来的，祝你成功。”在达斯雷玛的指引下，乌瑟尔和黛琳娜两个人向暗影山前进，去取那所谓的上
古神器。赛娜德里丝依依不舍的看着远去的乌瑟尔和黛琳娜。
	“哇！我的男朋友走了……”达斯雷玛差点被雷到了，他瞪大眼睛看着自己的女儿。
	阿瑟尔站在达拉然的城墙上，看着远方在燃烧的奥斯基城，心里有说不出的滋味。另外他还一直担心他
哥哥乌瑟尔的情况，到现在还是下落不明！达拉然的不远处，有一支庞大的队伍正向达拉然这边赶来
，阿瑟尔定睛看了看，不像是兽人的军队，但是数量很多。穆拉丁的矮人军团终于抵达了！阿瑟尔非
常的吃惊，城楼上的人族士兵们也欢呼雀跃，这是他们和兽人开战以来的第一支援军部队。达拉然的
城门被打开了，他们非常欢迎前来援助的矮人部队。这是自联盟破碎以来的重组，标志着中土正义种
族将再次联手对抗邪恶。泰瑞纳斯国王感到很意外，想不到矮人会出兵帮助洛丹伦，他是万万没有想到的。
	“尊贵的盟友！欢迎的您的到来！”泰瑞纳斯国王的客套话。穆拉丁跪拜过他后，便让自己带来的五万
多火枪手和迫击炮小队分别协助人族步兵和弓箭手防御城墙，这样以来城楼上的火力就大大提高了，
如果兽人强攻的话伤亡一定会很大的。
	“其实我们会前来援助完全是因为遵守承诺！”泰瑞纳斯感到疑惑。
	“遵守什么承诺？”
	“一个叫乌瑟尔的年轻小伙子帮助我们解决了境内的难题，我们便答应他来援助洛丹伦！”
	“什么？乌瑟尔？他去了矮人国？”泰瑞纳斯现在才发现将乌瑟尔从圣骑士军团除名完全是错误的，甚
至他都觉得自己这么做是不明事理，想不到一直没有消息的乌瑟尔竟然不声不响的招来了援军。真是
个很棒的小伙子。“看样子我错怪他了，我会尽快恢复他一切的职位和名誉的。”听到了他们的对话
，站在一旁的阿瑟尔和格尔高兴极了，乌瑟尔没事。
	“穆拉丁先生！那我哥哥现在在哪？”阿瑟尔迫不及待的想知道他的下落。
	“他和一个叫黛琳娜的女孩现在去了高等精灵王国，希望再从那里搬些救兵吧。”一旁的多里奥忽然注
意起来，黛琳娜和乌瑟尔在一起？他抓住穆拉丁，想问个缘由。
	“我女儿她没事吧？”毕竟是黛琳娜的亲生父亲，总会很关心的。
	“乌瑟尔把她保护的很好，一直都很安全！”
	“哦！这样就好！”多里奥一直都不喜欢乌瑟尔，他觉得乌瑟尔不是一个名门子弟，而且满肚子花花心
肠，让他和自己的女儿在一起绝对没有好事！不过知道黛琳娜平安后，自己也就放下些心了。
	阿瑟尔和格尔则在一旁偷偷的笑着。“哈哈，回来就多了一位嫂子拉！可喜可贺！”现在以洛丹伦守卫
军六万多人和五万多的矮人援军，防御力量增强了许多。如果乌瑟尔成功的搬来精灵国的援军，再加
上即将从海外归来的迪林的援军，洛丹伦联盟甚至都有了反攻的军事力量。现今洛丹伦的圣骑士将军
有排行首位的强大圣骑士迪林，第四的斯卡林、第七的巴拉杜、第八的加里瑟斯及第九位的萨吉。剩
余的五名九圣骑虽说力量不是特别的强大，但作为防御达拉然着一座城堡来讲还是绰绰有余。而且达
拉然城内10大魔法师除了以逝的卡佩拉、普拉尔、波尔特及不在城内的黛琳娜，仍然拥有安东尼、
雷卡斯和多里奥三名强大的大魔法师。其他三名大魔法师分别是排行10大法第六的凯林托尔（身高
1.74米，强大的大魔法师，手持法杖，大魔法师卡佩拉的第一代学生）、第八的兰德泽尔（身高
1.8米，手持法杖。大魔法师卡佩拉的第一代学生）、第九的达拉（身高1.72米，手持法杖。
大魔法师安东尼的第一代学生）。乌瑟尔的弟弟阿瑟尔和部将格尔的个人作战实力也非常的强悍，完
全可以挤入九圣骑的行列。现在城内又多了矮人首领穆拉丁和他的弟弟普洛斯丁两名强大的英雄，总
体实力一下子就上去了。相对的，兽人方面虽然军队数量众多，但统领他们的兽人将领却很少，古尔
丹及他的禁卫军队长道拉和奥奇德尔，如今旗下的两名权势最高的首领就是格罗姆和萨瓦兰多。格罗
姆手下有尼克拉和瑟穆罗。萨瓦兰多手下有威尔索斯和丹姆尔。外加上食人魔首领强大的冈萨，狗头
人首领奜南和巨魔首领帕里多，较和人族相比占了些劣势，但是兵力占优的他们，只要在乌瑟尔率领
援军赶来之际，攻克达拉然就可以了。
	奥斯基城中的兽人军队正在加紧修整，他们把奥斯基城中的民房破坏，将石块作为投石车和巨型投石器
的火力。木质的一切皆被制作成弓箭，各个铁匠铺都有兽人奴工连夜赶制长矛，利剑。连日征战的大
军必须要好好的补充才能够继续进攻防守远比奥斯基城还要严密的人族洛丹伦王国最后的城堡达拉然
！古尔丹命令先头部队由奜南和帕里多率领五万狗头人和巨魔混合部队到达拉然城下扎营，控制住战
场主动后，主力军队随后就到。面对日益紧逼的战事。达拉然外围的守备部队开始和兽人先锋部队交
战，由兰德泽尔和达拉率领的近万人的护城河部队牢牢的控制着进入达拉然的大门，有过上次奥斯基
城之战的经验，绝对不能再让兽人的巨型云梯接近城墙了。
	“喂！再来一下！”乌瑟尔对黛琳娜恳求道。
	“不要！好痒的！”黛琳娜很不情愿。乌瑟尔抓住她，硬要用刚刚学会的神圣之光来医疗黛琳娜，生怕
她身上的毒没有散尽。
	“怕什么，反正有益无害！”乌瑟尔又对她使了一下。
	“还是不要了，保存你的魔法量，待会进入山里我怕会遇到什么难缠的怪物。”他们加快了步伐朝暗影
山前进，越靠近暗影山，乌瑟尔和黛琳娜就感到身边的温度在不断的升高，最后到了身上的盔甲都被
烤的烫手的地步，这座暗影山更像是一座火山！实际上它就是一座火山！不过在这座火山中存在着一
把古今都没有人取出的上古神器！
	究竟这个武器的力量会有多么强大？乌瑟尔很想知道，先前想来取走它的那些人也非常的想知道，但可
惜，没有人的真的见过这把武器。周围的热气越来越多，他们来到了一个冒着红光的山洞前，乌瑟尔
感到洞里有巨大的力量在攒动。
	“黛琳娜，你在这里等我！我进去看一看！”
	“我……”乌瑟尔捂住了她的嘴。
	“这次你一定要听我的！”看着乌瑟尔的眼神，黛琳娜知道该怎么做了，她没有阻止乌瑟尔，只是轻轻
的在他脸上吻了一口，她也没有跟随乌瑟尔进去。当乌瑟尔进入洞口时，竟然没了那种炽热感，里面
虽然红如焦火，但却凉爽宜人，甚至都有微风迎面吹来，难道这条山洞是通的？不然怎么会有风？乌
瑟尔没有多想，继续朝着伸手不见五指的黑暗之处摸索着，但在那些黑暗的尽头有一个红点，也许那
就是这座山洞的尽头也说不定。黛琳娜在山洞外焦急的等待着，她非常担心乌瑟尔会在里面遇到麻烦
，可是自己又答应过他不进去的，这让她伤脑筋了。乌瑟尔感到地上非常的镉脚，好像布满了石块一
样，自己每走一步就会有“喀嚓”的声响，越接近那个红点，这股力量就越强。可是他觉得自己怎么
走都没有向那个红点移动一分，反而越走越远。还是这座山洞过于狭长？乌瑟尔走着走着忽然脚下一
滑，人就趴在了地上，他手正扶着一个圆不溜秋的东西，而且还黏黏的，给人一种很恶心的感觉，他
定睛仔细的看了看，才恍然大悟！这座山洞简直就是他，妈一座超级坟场，手里拿的就是一个骷髅头
，或许是以前到这里来取神器失败而死的吧，失败？死？这么说……突然间，背后的利刃袭来，乌瑟
尔匆忙躲开，由于光线太暗，所以自己实在是看不到对手的摸样和位置，他感到不止一个敌人，有很
多，而且越来越多。脚步很嘈杂，他们踩着地上的骷髅一起向乌瑟尔冲来，难道这些家伙是守护这座
山洞的？还是守护那件武器？乌瑟尔看不清对手，所以只好使出全力向那个红点奔跑，后面有一大群
不明物体疯狂的追着他，不时发出怪叫声，而且有弓箭接二连三的从自己身边飞过。是人类？还是？
	乌瑟尔不知跑了多久，他只知道那个红点终于越来越近，原来那个红点是一个出口，乌瑟尔觉得从那里
会通向什么地方，就没有多想，使足了劲的飞奔过去，身后可是还有一大堆要命的玩意哪！终于到达
了这个所谓的出口，但是当乌瑟尔纵身跳出去的时候自己就后悔了，而且是彻彻底底的后悔！下面竟
然是岩浆！
	“什么！怎么会是……我完了！”乌瑟尔的身体急速下坠到可以融化一切的岩浆中，但奇怪的是为什么
自己感觉不到一丝的热呢？身在岩浆的上方应该会很热才对。乌瑟尔在下落中调整姿态，他灵敏的跳
向岩浆中漂浮的一块大岩石上，仔细的对周围观察了一番，确实感觉不到热！太奇怪了。他抬起头想
看一看刚刚追自己的到底是些什么东西，这一看没把他从岩石上吓的一头栽下去。竟然是一群骷髅兵
！没错！这种死了腐烂后，化为白骨的东西竟然拿着刀扛着弓箭来追自己，而且数量简直令人惊愕，
他们满满的都塞了刚刚的出口，不时有一两个被挤掉了，然后掉进岩浆里被化作灰烬。乌瑟尔没有时
间来猜想为什么骷髅会自己行动了，或许这个世界上真的会有鬼，有亡灵也说不定。连精灵这种神一
样的存在都有，何况鬼呢？不足为奇。乌瑟尔从身子下面的这块岩石跳到另一块上，一直不断的跳呀
跳的，终于跳到了岩浆边缘的连接出，那里都是石化了的岩浆，可以行走，乌瑟尔便顺着这条路往更
深的地方行进，这里简直太奇怪了，竟然会有自己行走的骷髅。空气中弥漫着火的气息，到处都有死
亡的痕迹，地上布满了已经化为白骨的远古生物的遗骸，根据他们的骨骼外形乌瑟尔无法判断他们是
什么生物，只知道很杂乱，他只认识有人类的、有矮人的、有兽人的、甚至会有精灵人的，其他的都
不认识了。他们围绕着前方的一个很大的岩浆池堆放着，在乌瑟尔面前的这个很大的岩浆池中间有一
片可以落脚的空地，上面有有一个石柱类的东西，虽然不知道它是什么，但格外的显眼。在岩浆池的
四周各有一座石像，好像是远古守护者的吧，他们拄着长剑，屹立在此几百年甚至上千年了。他们好
像象征着什么，乌瑟尔不知道，为了确定岩浆池中央的那个石柱类的东西是不是那个上古神器，他准
备亲自去看一看。乌瑟尔十足全力跳到了一块小岩石上面，然后在跳到另一块，逐渐接近中央的石柱
时才发现自己离那里太多遥远了，靠跳的是绝对到不了那里，搞不好就栽进这滚滚火海里了。他抬起
头，才发现空中竟然有四条巨龙，他们在乌瑟尔头上方很高的地方飞翔盘旋。有一只个头巨大的红龙
（龙族的贵族种类，以火为属性）还有三只个头较小的。那三个个头较小的红龙忽然向乌瑟尔俯冲下
来，像是要攻击他，乌瑟尔慌了，如今手里没有武器，无法防卫。一只红龙口里喷出火焰，打在乌瑟
尔的脚下，火焰的热量迫使乌瑟尔从这块石头上跳到另一块上面，但其他的两条龙又向他飞了过来，
乌瑟尔眼疾手快高高跳起，一把拽住了一只龙的脚，这只龙顿时惊慌失措便带着乌瑟尔飞了起来。其
他那两只龙喷出火焰想攻击乌瑟尔，他松开了手正巧掉落到中央的那块石柱那里，而那条龙被同伴的
火焰击中，盘旋着掉进了岩浆里。乌瑟尔盯着眼前的这个石柱，就是爆发出惊人的力量，就是它让整
座山洞都感觉不到炽热，乌瑟尔伸出手摸了摸这石柱。忽然四周的石像都发亮起来，周围开始晃动，
白色的光芒笼罩了乌瑟尔全身，巨大的力量开始爆发，石像各自喷出一道光波打在石柱上，石柱瞬间
爆碎，脱掉了零碎的石块，显出的一把外形奇特的利剑。它剑柄很长，剑刃却很宽。周围带有剑齿。
上面刻有字符，本来乌瑟尔是不认识这些字的，可是这些字竟然慢慢的变成了人类的字！太神奇了，
乌瑟尔看了看，上面写着——光明神剑火之荣耀，维纶之化身，正义之象征！乌瑟尔才知道这把精妙
的剑名字叫做火之荣耀！他抓住剑柄用力提起，随着剑被拔离石台，整座山都开始剧烈的晃动，巨大
的石块从四处的山壁中脱落，掉进岩浆里，空中的那几条龙也显得很抓狂一样的四处乱撞，两条小龙
即可便撞在石壁上掉落到岩浆中了，岩浆也开始沸腾，不断的冒着火点。拿起了火之荣耀神剑，乌瑟
尔感到浑身的力量顿时增加了数倍！非常强大的力量。那条巨龙突然朝乌瑟尔飞了过来，乌瑟尔一跃而起骑在了它的用剑指住它的脖子哈哈大笑起来。
	“龙，栽我飞出去！快点！”这条龙像是听懂了命令似的，慢慢的带着乌瑟尔升高，周围有不断掉落的
石块。很快这条巨龙就带着他从山顶飞了出去，紧接着这座山就开始喷发，伴随着浓密的烟云飞出无
数的火球，之后一声通天巨响，一座蘑菇云拔地而起，周围的山林开始被火海淹没。乌瑟尔指挥者这
条巨龙飞向刚刚的洞口，本来黛琳娜看到山喷发时，想进去找乌瑟尔的，谁知被临空出现的一条巨龙
给带走了，看到坐在龙背上的乌瑟尔，黛琳娜高兴极了，搂着乌瑟尔笑了。乌瑟尔伸出手中的火之荣
耀神剑。
	“有了它！一切都会结束了。”黛琳娜将头靠在他的背上。“黛琳娜抓稳，我们找个地方降落！”
	“恩！”
	乌瑟尔指挥着这条巨龙慢慢的降落在一片树林当中了。他们准备稍作休整，就骑着这条巨龙赶往达拉然
，这样的话，到达达拉然的时间就会缩短很多！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 达拉然保卫战
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：8191 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第16章 达拉然保卫战
	琳琳公主用手臂搂着趴在自己腿上熟睡的阿瑟尔，再过一会这个她所爱的人就要去为保卫这座城市作战
了，城外的兽人个个凶狠毒辣，她的小银阿瑟尔肯定是凶多吉少。她用手轻轻的抚摸着阿瑟尔银白色
的头发，生怕以后再也机会抚摸了。阿瑟尔似乎听到了城外兽人的战鼓声，从琳琳公主的腿上爬了起
来，慌张的看了看四周。琳琳公主替他擦了擦额头的汗珠，刚要说什么可是阿瑟尔捧起她的面颊深深
的吻住了她的嘴唇。一个吻，能诉说多少肺腑的话语？
	“等我！”热吻过后，伴随着随风摆动的斗篷和健硕的身影，阿瑟尔准备要出战了。
	在达拉然的市区中心，站满了人族士兵，他们大多是从奥斯基城败退而来的。
	“现在！考验你们勇气的时候到了！为死去的同胞们复仇的时刻到了！最后的防线要用我们的血肉来组
成！”阿瑟尔的号令，让广场上的士兵们斗志高昂，他们开始有秩序的奔赴自己的作战岗位。格尔和
加里瑟斯等人也都开始向达拉然城门集结，准备抵挡兽人主力部队的进攻。
	“前进！”随着兽人军阵长官的命令，密密麻麻人头攒动的庞大队伍从奥斯基城出发了，他们踏着整齐
的步子，震天的声响暗示着一场世界之战的开始，气势庞大的向达拉然行进，战鼓声震天，鼓声中夹
杂着杀气，意在最后的决战中能够围歼人族主力部队。人类的时代将在这一战画成圆满的句号。称霸
洛丹伦的人类将被彻底消灭。
	他们分为三个主攻方队，中路由冈萨带领食人魔、巨魔、狗头人和山贼前进。左路由格罗姆率领几万人
前进。右路由萨瓦兰多带领几万行进。由于数量众多，他们用了整整五个小时的时间才将十几万大军
送出了城，准备一举攻陷达拉然。
	与此同时在达拉然的护城河附近，兽人先锋队正与兰德泽尔率领的人族防御部队激烈的战斗着。面对兽
人先锋队的反复冲锋，兰德泽尔下令以步兵为前盾，弓箭手和部分矮人火枪手作为火力输出的来源。
面对人族军队铺天盖地的箭雨和矮人火枪的弹雨，他们成片的倒在了地上，血液把那片地都染成了血
色。但是兽人在付出了几千士兵的代价后，终于抢占了达拉然的护城河，狗头人弓箭手群也被调到桥
头，和河对岸的人族弓箭手及火枪手对射着，狗头人和巨魔试图从桥上冲过去，但紧密的队伍立刻被
密集的火力打落到桥下，兰德泽尔耗费了大量的魔法，召唤出几十个水元素来加强远程火力输出。达
拉带着一千多士兵从侧面不断的袭扰，奜南很是头疼，士兵伤亡的程度自己都不想统计了。狗头人弓
箭手的射击技术远没有人族弓箭手和矮人火枪手的老练，尽管数量上占有优势，但最远只能射到70
步左右，伤害性又小的弓箭实在对人族守河部队造成不了什么威胁。几门矮人迫击炮已经在后方架设
完毕，开始将一颗接着一颗的高爆炸弹打到这些倒霉的狗头人头上，炸起的火墙将周围许多狗头人震
得七窍流血，在桥头的争夺战进入白热化，几百名人族骑兵以最快的速度冲过了已经被狗头人占领的
桥梁，冲杀进了密集的狗头人人群中，战马飞驰着，卷动着蹄下狗头人的残肢断臂。狗头人无法抵挡
强大的人族骑兵的冲杀，纷纷后逃，达拉然护城河失而复得。
	夜以昏暗，在奎尔萨拉斯的树林中的篝火旁，乌瑟尔由于长时间的奔波和历险，身上的战服已经很破烂
了，黛琳娜拿着手中的精灵战服准备替乌瑟尔换上，精灵盔甲是一种由软质盔甲制成，坚硬程度比人
族的盔甲要强很多，而且重量却很轻。黛琳娜轻轻抚摸着他的肩膀，慢慢的将头靠在上面，闭上眼睛
享受着这难得的时刻，乌瑟尔慢慢转过身握住了她的手，用自己的额头顶住了她的额头。
	“和我在一起，会后悔吗？”乌瑟尔盯着她的眼睛。
	“当然不会！”黛琳娜顽皮的笑了笑。
	“你会当我的妻子吗？如果回去了达拉然，赶走了敌人，你会嫁给我吗？”乌瑟尔此时已经向黛琳娜表
明了心意。黛琳娜红着脸，没有说话。“回答我！”
	“那么……你要答应我，一辈子都爱我！永远不分开的话，我就答应你！”乌瑟尔高兴的笑了。
	“傻瓜，我答应哦！”他慢慢的将嘴唇贴向她的嘴唇，两个人最浪漫的时刻到来了。无论战争有多么的
残酷，爱的力量是任何事物都阻挡不了，泯灭不了的。在战火纷飞的这个世界中，他们依然能够爱的
死去活来。
	“嗷嗷嗷哦啊哦！”旁边的那条巨龙嗷嗷叫着，仿佛在庆贺他们的举动，兴奋的直扑的翅膀。弄的乌瑟
尔和黛琳娜都没了兴致！
	“奥基！你去那边休息，不要在这里捣乱，快点！”乌瑟尔给这条很顺从的巨龙取了个名字，叫奥基，
奇怪的是它竟然像明白一样转身离开了。乌瑟尔一下将黛琳娜扑倒在地！温柔的吻着黛琳娜的香，唇
。
	“黛琳娜！我爱你！为我生个孩子吧？”压在她身上的乌瑟尔忽然说道。黛琳娜以为他是在开玩笑，只
是不在意的笑了笑，刚想推开他。
	“什么……等……等……啊……”晚了，乌瑟尔已经将她的裙子掀开了，突了进去。黛琳娜刚开始痛苦
的表情渐渐转为了享受般的笑容，她用手紧紧的搂住乌瑟尔宽大的臂膀，二人都在不停努力着！美妙
的时刻就在这个充满星点的夜晚中发生了。伴随着美妙的呻吟声，乌瑟尔和黛琳娜终于完美的结合了
。清晨的阳光仍然抹不掉昨夜的余韵，他们在用披风搭成的简易式帐篷里，美美的睡着。黛琳娜身在
乌瑟尔温暖的怀里，感受这这属于他们的幸福时刻，再过不久，一场生死之战就会到来，所以这所有
的一切都是短暂的，是难得的，如果知道珍惜的话。黛琳娜翻过身，用洁白修长的手指抚摸着乌瑟尔
的脸颊。
	“答应我！无论发生什么事！你都要好好的活着！哪怕是为了我，你也要平安无事！”乌瑟尔看着黛琳
娜认真的样子，还是会心的点了点头。
	“在过一会儿，我们就回达拉然，帮助我们的军队作战，你要跟着我，不要和那些兽人单独战斗！”
	“恩！”乌瑟尔起身，将衣服穿好，护腕和绑腿都穿戴完毕后，先去找奥基了。黛琳娜随后也穿好了衣
服，扎好了长长的头发后，等待着乌瑟尔。乌瑟尔骑着巨龙奥基从远处飞来，奥基的翅膀左右宽大约
有12米长！它是龙族中个头属最大的一种了。现在乌瑟尔竟然驯服了它，准备骑着它飞往达拉然，
原本需要20多天的时间才能到达达拉然的，有了它的帮助，预计也就需要2天的时间，就能赶到了
。奥基载着乌瑟尔和黛琳娜，慢慢的升起巨大的身体，它有力的翅膀扑扇着周围的树木，伴随着有力
的强风，奥基慢慢的飞向天空，朝达拉然的方向飞去了。
	“大家一定要坚持住！”乌瑟尔攥紧了手中的火之荣耀神剑！在接受了白银圣骑士阿隆索斯的引导，乌
瑟尔可以将体内巨大的力量潜力发挥出来，再加上拥有火之荣耀神剑的辅助，此时的力量已经达到了
极致！黛琳娜紧紧搂着乌瑟尔的腰，脸贴在了他的后背，感受着这颗火热的心。
	奜南的战锤再度砸了下来，达拉用法杖卖力的格挡，但觉得手被震的发麻，眼前这个狗头人的力量也是
很强大的，几经交手，大魔法师达拉明显感到自己和他的力量不成平衡，十几名人族士兵试图包围这
个狗头人，不想被他左右十几下全砸翻在地。奜南的铁链战锤几乎可以投出十步远，算是中远距离的
攻击了，达拉挥舞法杖，利用火球术对它进行远程攻击。五个较大火球上下飞舞着，但是奜南的身体
迅速，只稍微偏了偏身子就躲过了他的攻击。然后高高跳起，由上之下猛的朝达拉砸过去，长长的铁
链形成了一道很长的攻击范围，达拉没有躲过，被铁链击中，人从马背上被打落了下来，身受重伤，
身边的众多士兵都围过来保护他的安全，虽然奜南在人群中不断的奋力拼杀，但还是让那些人族士兵
把达拉救走了。奜南立刻乘胜追击，带着一群狗头人士兵追赶到了桥头，帕里多的巨魔猎手（较强的
远程攻击单位，最远可将杀伤力极强的飞刀扔出60步开外）已经聚集过来了，他们的飞刀给撤退中
的达拉的部队杀伤很大，在接连不断的箭雨和刀阵里，达拉带出去的士兵死伤大半。在躲过了数支弓
箭手的箭支后，帕里多飞身跳到了桥梁上，兰德泽尔利用魔法组成一阵范围较大的火焰之墙，可是帕
里多面对保卫自己的火焰竟然毫不慌张的慢慢摆动着手里的木杖，最后将周围的所有高温度的火焰吸
收到自己的法杖里，然后他猛地将这些火焰又给挥了回去，把墙头上的人族弓箭手和矮人火枪手烧死
一片。守备桥梁的人族士兵显得空虚，巨魔士兵和狗头人士兵开始大批渡桥，迫击炮炮弹将桥梁两侧
的河面炸起数十米高的水柱，这让正在冲杀的狗头人士兵和巨魔士兵开始害怕起来，竟然趴在地上慢
慢的匍匐前进。兰德泽尔见桥头再次失守，狗头人的军队马上就要冲过桥头了，他刚要在召唤水元素
不想帕里多的一道火焰打在了自己身上，炽热的疼痛让他把法杖丢掉了。白色的法袍都被烧出了好几个大窟窿。
	“哈哈！你完啦！”帕里多举着木杖朝手无寸铁的兰德泽尔砸来，可是人族大魔法师可是会运用许多神
奇魔法的，兰德泽尔两手在面前挥动着，身边的几块巨石猛的向帕里多飞去，帕里多见还有这种法术
，想用木杖隔开，可是木头怎么会硬过石头，结果木杖被巨石砸断，连他本人也被石头击中，整个人
在地上滚了几圈。为了防守住桥头，阿瑟尔和格尔带着他们的士兵从城内赶了过来，无论如何不能轻
易丢了护城河了，最怕的就是那个巨型云梯。
	“父亲最近的身体怎么样？”普洛斯丁问穆拉丁。他们驻守在城里。
	“恩，很好，只是受到了境内一些外种族的骚扰而有些头疼，幸亏一个叫乌瑟尔的年轻小伙子帮忙剿灭
了他们。”
	“乌瑟尔？也是他在卡利多救出了被围的我，我还没有好好感谢过他。”
	“我们真是欠他的越来越多了！没办法，就在这里多杀些兽人来还吧！”两个矮人兄弟真的不会想到还
会有一起战斗的机会。
	古尔丹率领的主力部队已经到达了，整个达拉然城堡前的平原上站满了兽人士兵。数量实在太多了。
	在站满了弓箭手和火枪手的城墙上等待着兽人大军攻城的时刻，远处的兽人军阵后开始装配巨型投石器
，依然是老的不能再老的战术，可是人族军队就是束手无策。眼睁睁的看着他们把致命的投石车和投
石器架好。达拉然城内的居民开始朝北部的山区农村迁移了，或许这座王国最坚固的城堡也无法抵御
可怕的兽人的进攻了。泰瑞纳斯国王无法再让这些可怜平民在惨遭兽人杀戮了。
	乌瑟尔和黛琳娜骑在巨龙奥基的背上，他们现在已经飞临到矮人国上空了。再过不久就可以到达达拉然
了。
	“喂！你上次去圣者那里做了什么修行啊？”
	“哈！不告诉你！”
	“切！小气！”黛琳娜眯着眼，“我才不稀罕哩！”当奥基带着他们飞到了矮人国的邦乐小城的上空时
，看到了长长的精灵军队的队伍，他们已经到了这里了？乌瑟尔指挥奥基降落到地上，他准备去找精
灵军队的统帅德拉卡去重新部署一下战略任务。德拉卡看到乌瑟尔竟然从一条大龙背上跳下，眼珠子
瞪的老大了。
	“小子，你怎么能够驯服巨龙的？”乌瑟尔笑了笑。
	“我长得帅嘛！”身后的黛琳娜都捂着脸低下了头。德拉卡歪着头看了看。
	“恩，是挺帅的！”黛琳娜感觉不对，赶忙抓住乌瑟尔的手臂，催促他们谈正事。
	“德拉卡小姐，我觉得……”德拉卡潇洒的拽了拽头发。
	“叫德拉卡大姐，我今年125岁！叫小姐是不是太小了点？”乌瑟尔彻底无语了，的确，精灵人长寿
，不过她的外表看上去和黛琳娜差不多。
	“好！德拉卡……”大姐果然还是喊不出来，索性就喊德拉卡吧，叫个名字哪有这么多的讲究。“你们
不要去达拉然了。”
	“怎么？”
	“这里往东再走一些路，就到了灰谷了，灰谷往南就是坎布拉，你们趁现在兽人主力远在达拉然，去占
领这座小城，断了兽人的补给线。”
	“哦，了解了！”
	“占领坎布拉后，继续往南，进占卡利多和托波尔，让兽人后方空虚就行了！”德拉卡点了点头。
	“好吧，你们打算做什么？别和我说就你和那小丫头去达拉然迎击兽人主力？”
	“准确的说，是！但是最重要的还在于你们。”德拉卡在听取了乌瑟尔的建议后，就派了几只龙鹰骑士
（高等精灵王国的空中骑兵，一只灵敏机动的龙鹰背上座着一名精灵法师，可以作为侦察兵和魔法攻
击兵种来使用）和乌瑟尔一同前往达拉然，自己便遵从他的指示，带着精灵大军向灰谷方向进发了。
	迪林的援军终于赶来了，两天前他们就在洛丹伦西海岸登陆了，今天才刚刚到达达拉然，他这次只带了
1万多海军剑手，力量还是无法和兽人相比。
	“什么？菲德尔死了？”迪林在得知自己好友菲德尔战死后心里极为悲痛。“兽人之中还真的有人能够
杀死他？”
	“迪林将军，你能否抵挡住兽人的进攻？”泰瑞纳斯国王还是很担忧。
	“陛下请放心，我一定尽力而为。”新到的迪林军团的士兵们开始朝各个守护墙赶去，加强城墙的防守
至关重要。迪林还是觉得如果死守这座城对于自己军队的伤亡一定会很大的，现今不能再和兽人打大
的团战了。“陛下，请带着居民和一部分军队从后城门出发，赶往安道尔（洛丹伦王国北部发达的农
业地区，生活着超过50万人类）吧！”
	“什么？难道你想放弃达拉然？我们的都城？”泰瑞纳斯对迪林的话感到十分的愤怒。
	“为了确保我们的有生力量，现在一定要避免和兽人军队有正面冲突，保存实力才是我们现在要做的啊
！”泰瑞纳斯还是很不情愿的看着迪林。“陛下！我向您保证，用不了多久，这座城市我们还会夺回
来的！”迪林一向是泰瑞纳斯最为信任的将军，既然他都这么说了，自己也就没有什么异议了。
	“好吧，我马上就会出发前往安道尔的。”
	“陛下放心！我会在撤出这座城市之前给兽人以重大杀伤的，至少让他们失去向北推进的能力！”泰瑞
纳斯国王携带家眷，在一些侍从的保护下朝达拉然北城门赶去了，兽人大军的进攻迫在眉睫，必须保
证国王的安全，迪林才能够放手一搏，他让巴拉杜、兰德泽尔、萨吉和加里瑟斯一起随国王向北转移
，受伤的达拉也一并和他们同行。这一战只要在防守当中大量杀伤兽人的士兵，战斗目的就以达成。
琳琳公主依依不舍的看着高楼耸立的达拉然城堡，这个装载着自己美好童年的城堡，就要被战火摧毁
了。她心里默念道，保佑这里所有人，让他们度过如今的困境吧。
	“小银，一定要平安的回来！”
	迪林将城内五万多军队全部都撤出了城，这让其他的将军很不解，兵力本来就很单薄现在又将这么多人
都调走？可是迪林表态，不仅这些人要撤走，城内的这剩余的所有士兵都要完好无损的撤出去！这是
将来能否打败兽人关键！兵不在多而在精也许就是这个道理吧。迪林的战术更是特别，他现在是达拉
然守城部队的最高司令官，可以随意调动部队，他让多里奥和凯林托儿大魔法师守在达拉然的北城门
，如果看到最后撤下来的部队，就用他们的传送之术将他们转移走。他命令城墙上所有的士兵全部到
城门不远处集合，城门的门闸多加了好几层，兽人想攻破城门的话要花很多时间的，达拉然城墙的大
门是全钢所制，高10米多，坚固无比。迪林将近万名弓箭手和矮人火枪手部署在靠近城门不远处的
建筑、工事、掩体当中，所有人瞄准城门。这种战术让格尔想到了上次他和乌瑟尔防守托波尔时的情
景，也是将弓箭手部署在狭窄的通道口，对阵型密集的兽人进行射杀。不会浪费箭支而且对兽人来说
是极大的伤害。阿瑟尔、格尔、安东尼、雷卡斯、穆拉丁、普洛斯丁和迪林，他们都聚集在达拉然的
城门前，准备抵挡冲进来的兽人大军。其余的几万步兵和骑兵，迪林命令他们全部转移了，守城战是
不需要步兵的掩护的，只需要防御工事就足够了。也就是说，迪林只把一万多弓箭手和矮人火枪安插
在城内，其他的全部都派走了。安东尼的小女儿菲丽丝（17岁的天才少女法师，自幼就学习各种法
术，成绩非常优异，是个很有个性魅力的女孩）没有跟随国王转移，她执意要留下来和她父亲安东尼在一起。
	古尔丹下达了进攻的命令，兽人大军开始潮水般的涌向达拉然城门，投石车像平常攻城一样，朝城墙抛
洒火石，将他们认为有人族士兵把守的地方全部变成一片火海。兽人弩弓手也都组成庞大的箭阵，对
城墙的各个要点发射出密集的箭雨，以掩护兽人大军冲击。护城河已经被兽人用临时木质吊桥铺出了
一条很宽的道路了，大军几乎可以横渡护城河了。带领兽人部队冲击的是奜南，一直以来他都无所作
为，现在他急于在古尔丹面前展现自己。但奇怪的是当兽人的部队已经冲到了城门下时，竟然没有一
支箭飞下来攻击他们，太奇怪了，城墙上任火焰肆虐般的燃烧，却极为安静。这让古尔丹感到不太对劲！
	迪林命令在后方架设好的几十门矮人的火炮开始调整炮口对准城墙上方，随着一声声震耳欲聋的炮声，
炮弹呼啸着飞过了城墙，落到了城下密集的兽人攻城队中，掀起数米高的沙石和无数的残肢断臂，一
次齐射就将城外的兽人部队炸死一片，兽人士兵被高爆破片炸弹炸的支离破碎，根本没弄明白怎么回
事的他们就被迎头落下的炮弹炸飞了。但攻城的进度没有慢下来。后方的丹姆尔接到命令带领几千士
兵补上缺口继续掩护攻城的兽人军队冲撞城门。城中矮人的火炮发挥了巨大优势，矮人的迫击炮和重
型火炮都能打到400步远，技术上远超兽人的投石车和巨型投石器。漫天的炮弹像冰雹一样落下，
带走了无数兽人士兵的生命，食人魔、巨魔、山贼和狗头人的士兵也都掺杂在其中。矮人炮手毫不节
约的已最快的射速将炮弹打出出城外。听到了城外兽人士兵们悲惨的嚎叫声，迪林知道自己的计策已
成！拉开距离利用火炮来杀伤他们是对的。兽人对坚固的达拉然城门可以说是无计可施，但是天上不
停落下的炮弹让他们伤亡惨重。兽人军阵后方的巨型投石器也不时有一两颗落到了城里矮人火炮的旁
边，但都没有击中。经过不知多久的冲撞，坚固的钢铁城门总算开始晃动，第一道门闸被撞开了，掉
到地上发出“咚咚”的声响。远处的人族弓箭手和矮人火枪手集中精力将目光放在了城门处，准备射
杀冲进来的兽人大军。后方的火炮一直再轰，不停息的轰着。
	“稳住！那些兽人也是血肉之躯！让他们尝一尝死亡的恐惧！”迪林将手中的战刀插在地上，拿起硬弓
拉满也对准了城门。阿瑟尔和格尔也都拿起了弓箭，至少在近身肉搏之前射杀掉那些该死的畜生。但
是，无论死亡多少人，城外兽人的战鼓声久久不息，前方有几千人倒下，后面就迅速的补上，时刻保
持着紧密的队形，尸体已经阻碍了他们的道路，他们便低头用脚踢开，继续前进。
	德拉卡照着乌瑟尔的命令去做了，当她们通过灰谷时仍然没有见到兽人的军队，一路没有遇到什么战斗
就到了坎布拉，虽然坎布拉城内有几百名兽人驻守，但是面对精灵族的数万大军就显得微不足道了。
德拉卡带着她的精英弓箭手（高等精灵族的基本远程攻击单位，平均身高1.7米，弓箭可射120
步！是最具射技的弓箭手）们三五下就将这些兽人杀个干净，尸体埋掉以后，便开始清洗这座小城，
至少让它没有死亡的气息。她在坎布拉留下了超过一万名的士兵，这么小的一座城留驻了这么多的士
兵已经是足够了。再说兽人根本没有力量也没有兵力回头再来进攻她们。德拉卡带着剩余的士兵开始
朝乌瑟尔所说的卡利多城进发，精灵族的军队体系更是健全，她们不仅有具有天才射术的女弓箭手，
而且还有很多具备近战格斗的男高等精灵人，这些人就被组建成精英剑手（高等精灵族基本的近战单
位，配备钢剑和盾牌，和人族步兵颇为相似，平均身高1.75米）。精灵人是现在洛丹伦大陆中唯
一具有空军的部队！她们在精灵之国驯养了许多乖巧善战的龙鹰！这些龙鹰可以用嫉恶如仇来形容。
它们只喜欢美好的事物而对邪恶黑暗的事物感到厌恶，精灵就能够利用这一点完美的驯服它，并且将
一些精灵法师安置在它背上，组建了一支强大的魔法空军战斗团。这种不会遭遇大的战斗就能够轻易
的攻占城市的战斗在适合不过精灵人了。当兽人们苦苦攻下的人族城市一座接着一座被精灵人夺回占
领时，他们还全然不知，因为精灵人超高的射技没有将一个兽人斥候放走，消息也就断掉了！
	随着精灵人和矮人的参战，实际上一场真正的魔兽战争已经全面爆发了。
	毫不知情的古尔丹仍率领他的士兵们强攻达拉然，在付出了几千名士兵的生命后，终于算抢进了达拉然
的城门。但城门刚刚撞开，兽人士兵往里冲的时候，铺天盖地的箭雨和火弹把跨进城门的兽人士兵打
的血肉模糊。但后面的许多士兵也不顾前面成片的倒下，依旧往里死命的冲，狭小的城门无法容纳数
量过多的兽人同时通过，他们拥挤在在一起，被迎面飞来的无数弓箭，火弹射杀掉了。迪林朝兽人的
人群放了一箭，这支箭在连穿数个兽人士兵的身体后，最后射中了一名狗头人的头颅。
	奜南和丹姆尔冲在了最前面，他们用手中的武器敏捷的格挡着迎面飞来的弓箭和火枪子弹，竟然从城门
里冲了过来，迪林看到情况不妙，抽刀跳出掩体，奜南和丹姆尔看到了他，也都想第一时间杀死这个
人类的首领。不想他们武器还没端正，迪林快如闪电般的利刃已经将他们的人头砍落！然后又以最快
的速度跳回了掩体。阿瑟尔和格尔都还没有看清发生了什么，但奜南和丹姆尔的确是死了！尸体就摆
在不远处，迪林的刀刃不断的滴着血！真是个强大的家伙！如此快的速度秒杀掉两名难缠的兽人首领
！奜南和丹姆尔的死古尔丹还不知道，他只顾着指挥军队不断的攻城。但他不知道达拉然城中已经有
了一位强大到足以和他抗衡的人类圣骑士了！
	有很多兽人弩弓手靠着云梯马上了达拉然的城楼，开始往下寻找目标，远距离的弓箭战开始了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 超级混战1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：6860 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第17章 超级混战1
	兽人经受了巨大伤亡后终于进入了达拉然，但漫天飞来的弓箭却让他们寸步难行，数量极多的兽人拥挤
在一起，成了活靶子。迪林的战术运用的十分成功。连续的攻城已经有超过一万名兽人士兵丧生了，
城门处的兽人士兵的尸体堆积如山，许多的兽人奴工跑过来帮忙清除挡住道路的兽人尸体，但立刻就
被人族弓箭手射杀了。后面的又跟上继续搬尸体，迪林的战役目的就是在兽人攻城时予以重大杀伤，
而兽人此时正陷在这个困境中。每一刻都有士兵在死亡！但是古尔丹的命令是不许停止，进攻必须连
续。但站在一旁的萨瓦兰多和格罗姆无法忍受这种巨大的损失了。
	“首领，再这样下去，我们还真的具备继续向北进攻的能力吗？”格罗姆已经看出了迪林的意图了。萨
瓦兰多作为古尔丹的副手，是可以向他提出建议的。
	“让我们这些首领上吧，士兵在这样冲下去只会增加死伤的！”古尔丹在思考了一会儿后，答应了他们
的请求。
	“道拉、奥奇德尔、冈萨、把守卫城门的所有人类清理干净！”接到命令的三个人立刻动身，他们带着
杀意，穿过身边冲锋的茫茫人海大军，从云梯爬上了城墙，接着跳进了达拉然城内！一群弓箭手正目
不转睛的对着城门放箭却没有发现从侧面攻过来的他们，结果被杀个措手不及，一阵近身砍杀，倒下
一片人族弓箭手！冈萨对着前方站的密密麻麻的人族士兵猛烈的挥出了震荡波！巨大的光波将这些士
兵一瞬间撕成碎片！迪林看到了他们从侧面的袭扰已经造成了不小的伤害了。道拉和奥奇德尔已经冲
杀到了矮人火炮的旁边！身后的人族弓箭手死尸摆了一排！
	“各位坚守阵地不要胡乱走动，我去对付突入的几名比较厉害的兽人！”迪林对旁边的阿瑟尔等人吩咐
着，其他的弓箭手则不受道拉等人的影响，继续对着城门处潮水般涌进来的兽人士兵放箭！
	道拉在砍杀掉面前的一名人族弓箭手时，忽然觉得有人从背后袭来，他下意识的将战刀向身后猛甩！刀
砍空了！但一个很有力的正面直拳打在了他脸上，由于力道很大，他整个人被这一拳带飞了，身体在
地上滑动着，拖出一道土痕，火辣的疼痛感遍及自己全身，当他颤抖着站起身时，看到站在面前的陌
生人类——迪林！
	“你敢偷袭我？我……”迪林的圣骑士战刀慢慢抬到面目，鼓足力气朝道拉刺了过去，道拉话没说完，
迪林的速度过于迅速，只能慌忙提刀格挡，挡是挡到了，可是道拉的战刀却瞬间折断！锋利的圣骑士
战刀毫不留情的穿过了他的喉咙，道拉只感到眼前的一切都很昏暗，血液像喷泉一般的迸射出来，迪
林将战刀从他的喉咙拔出，道拉的半个头都悬空搭拉着，最后随着他身体的倒下，头颅也跟着脱离了
身体！道拉最终还是没能抵挡住他的几招强攻，最终命丧黄泉了。至现在为止，狗头人首领奜南，萨
瓦兰多的部将丹姆尔和古尔丹的第一护卫军首领道拉都已经被他杀掉了！确实是死掉了，没有受伤的
余地，而是一击毙命。九大圣骑士之首的迪林到底是很厉害。奥奇德尔看到道拉竟然被杀掉了！而且
是力量极不平衡的战斗，迪林的速度已经快到用肉眼无法看清的地步。在奥奇德尔的眼中只能够看到
一团黑色的影痕。可是当迪林的圣骑士战刀劈开了他的肩膀时，他才意识到迪林的攻击早就已经开始
了！可是已经太迟了。伴随着他倒下的身体的是喷射的黑色血浆！这标致着他们二人之间的战斗宣告
结束！奥奇德尔还没有死，只是距死亡很近了而已。
	冈萨把迪林所做的一切都看在了眼里。他明显感觉到眼前的这个男人的力量也许会强过自己，强过自己
？但是违心之中还是没有将他放在眼里！迪林将战刀挥至身体一侧，用手抹去迸溅到自己脸上的血液
。
	“你是从哪里来的？为什么战斗方式如此熟悉？”冈萨的话令迪林也突然愣住了。
	“什么意思？”冈萨站正身子，将手里的一具人族士兵的尸体丢开。
	“你难道是……白银圣骑士？”冈萨露出了吃惊的表情。
	“不！我并非白银圣骑士，或者你曾经和白银圣骑士战斗过？”
	“哼！阿隆索斯！这个男人是我发誓一定要杀掉的家伙！”
	“什么？你怎么会……”迪林很诧异的看着他，这个叫做迪林的男人，也就是除了图拉杨和乌瑟尔之外
！白银圣骑士阿隆索斯收较的第一位学生！“我的老师阿隆索斯？很少有人知道他的！”
	“很少？哈哈……”冈萨忽然狂笑着。“杀掉我哥哥灭掉我一族的男人，曾经已一人之力挽救这个可怜
的世界的男人燃烧军团的头号劲敌，会很少有人知道？”
	“到底怎么回事？”
	“五百年以前的那场中土之战，本来已经胜利在即的我们，阿隆索斯的忽然出现，使我的所有军队土崩
瓦解，我的哥哥就是在那场战争中被他杀掉的！我所有的士兵！竟然……无所谓了！燃烧军团通缉的
男人，绝对是活不了的！”
	“燃烧军团是什么？我的老师会被通缉？到底……”
	“不止阿隆索斯，作为对抗燃烧军团入侵的主力劲敌还是有很多的，不过和你说这么多的话简直是在浪
费时间！小子！告诉我，阿隆索斯现在人在哪里？
	“哼！如果你能够打败我的话……”冈萨抬起手臂，伸出五个手指。
	“五分钟以为，我让你死！”迪林慢慢的摆好架势。
	“口气不小！”迪林不以为然。冈萨左手攥拳，双腿鼓足力量猛跺着布满碎石的地面。蓝色的光点围绕
在他四周，巨大的力量让远在城门处的阿瑟尔等人感到了压力。他们本以为这股强大的力量是迪林的
，可是却感觉极为不相似，陌生且带有杀意的不断扩散力量的魔法，一定是个强到可怕的家伙。迪林
也为之感到震惊，这股力量的确十分强大！
	“想知道我们之间的差距有多大吗？”他巨大的身体忽然跳起，卷着沙土飞一般的冲向迪林，迪林将刀
横拿，左手推住刀刃，当冈萨的战锤砸下来时，他鼓足力量迎面而上的格挡。但巨大的力量让迪林的
整个身体陷进了地表，周围的土层因为两个巨大力量的碰撞而砂石横飞。迪林用力挑开冈萨的战锤。
飞身跳开，想和他拉开距离，可跳起的身体还悬在半空的时候。冈萨那粗壮的手臂攥着拳头朝他打来
。迪林反应迅速，将战刀提到胸前，虽然挡住了这一拳，但巨大的惯力使他整个身体失衡飞了出去。
撞在了一堵断墙上，迪林调整下落的姿势，使身体没有倒下，却感到胸口一阵刺痛，口角渗出了血丝
。冈萨跳起再次袭来，迪林用战刀刀尖撑着地面站直了身子，当冈萨的战锤落下，他一个后空翻闪开
，地上的土石瞬间爆开，要是被这一击打中，必死无疑！迪林的身体下落后站稳，横刀对着冈萨挥出
了圣骑士独有的绝招，剑闪光波（其实这个技能最早的创始者是迪林），半月形的光波划着地面，冈
萨将战锤收到身后，一支手臂就挡掉了迪林的剑闪，挡开的剑闪将不远处的民房炸个细碎。迪林早已
飞身到前，手起刀落，冈萨一把抓住了他劈下的战刀刀刃，手掌心开始呲出鲜红的血。但是他死死的
握住了迪林的战刀使他无法自由的控制武器了。另一只猛然掐住迪林的脖子，迪林一个上挑正腿踢在
了他的下巴，酸麻的痛感让他仰面倒下。紧紧掐住迪林的手也放开了。迪林的身子刚落地不想冈萨却
已经站直了身子，一道震荡波迎面而来。迪林的战刀已经被冈萨扔掉了，此时无法用武器格挡冈萨的
进攻了，但神圣护甲却轻易的挡开了震荡波。但是任何招数都会有弊端，神圣护甲无法长时间的使用
，就如狂热大技一般，神圣护甲作为圣骑士专有的超级防御招数，虽然可以挡住几乎所有属性的攻击
，但却会消耗极大的魔法和体力。如果长时间的使用，一般15秒以内就会累到站不起身的地步。挡
住了冈萨的震荡波，取消掉神圣护甲的迪林已是气喘吁吁了，但冈萨那庞大的身躯再次朝他狂奔过来。
	“可恶！我没有学会老师教我的辉煌光环，如今又被魔法亏损所限制实力！”冈萨的战锤划着弧形朝他
横扫过来，迪林用手撑着地面，用力撑起一个后空翻，再次躲过了他的一击，刚一着地的迪林快速跳
起，左摆重腿狠狠的砸在了冈萨的脖子上，将他整个踢翻了过去。巨大超重的身体溅起地上的一团尘
土。迪林迅速起腿跨了上去，抵住了冈萨的后背。但体格上的差异使迪林无法压制冈萨的庞大躯体。
冈萨倒下的身子慢慢撑起压在他身上的迪林，迪林被他用手抓住了胳膊甩了出去。迪林的脚划着地面
带起一层沙土，最后一个半空旋转稳稳的站住了，冈萨站直了身子。但没有再次攻击迪林。两个人都
显得极为的疲惫。
	“阿隆索斯的学生！实力确实很强！”冈萨将战锤用力的抛向身后，两腿用力的蹬着地面飞身冲向迪林
，迪林双手抱胸，冈萨的一记重拳迎面打上，迪林顿时感觉双臂像断了一样的疼痛，而冈萨的另一只
手再次攥拳朝他打来迪林知道自己现在无论如何是挡不下来这一击的，于是跳起来用腿盘住了他的手
臂，利用身体的重量想把冈萨甩倒，可是冈萨的一条有力的腿支撑住了地面，使迪林的攻击再次落空
，双手抓住了迪林的腰部用力抛了出去，迪林的身体从高空飞速落下，冈萨猛烈的一拳早已迎着迪林
打过来，迪林旋转着身体用脚踢在了他的胳膊上，他的身体稳稳的落在地上，但却感觉到脚部的骨头
好像骨折了，刚刚的那一击！自己用脚碰了一下他的胳膊！骨头被碰断了！一阵刺骨的疼痛感遍布全
身，现在迪林感觉自己行动都成问题了！更不要说冈萨那招招致命的攻击了，脚部已经都渗出了许多
血了，看样子外部的皮肤被撕开了。冈萨将两臂交叉在胸前，一团黑紫色的光芒围绕着他飘转。迪林
经过冈萨的这么多次攻击已经完全失去了所有的体力和战斗力了。冈萨的这一招，他明白自己是无论
如何也躲不过了！巨大的几乎可以将一切摧毁的黑暗魔球从冈萨的两掌心间慢慢升起，以前不知道他
在哪里练的这种邪恶的招数，但谁都能看得出来，这一招，一般人被击中的话，绝对是没有生还的希
望。“唰”的一声，黑色的光球急速飞向已经失去行动能力的迪林，迪林已经感觉到了死亡的迫近，
自己的确不是眼前这个食人魔的对手。冈萨像如释重负一般的露出了得意的笑脸。不过冈萨全力的一
击坏死光球（黑暗魔王的招牌招数，聚集中量魔法发动一次破坏敌人体细胞的可怕招数）竟然打在了
一只凭空出现的水元素上，将那个水元素瞬间打个爆碎。安东尼长长的法袍随着他凭空下落的身体显
得格外蓬松。安东尼的及时搭救让迪林脱离了危险。
	“迪林大人，伤的很重吗？”安东尼转过身看着遍体鳞伤的迪林。
	“我没事！真是抱歉！我还是无法打败这个家伙！”安东尼身后阿瑟尔、格尔、雷卡斯和菲丽丝都赶到
了。
	“城门那里就交给穆拉丁兄弟二人了，我们就合力打败眼前的这个家伙！”阿瑟尔向已经身受重伤的迪
林说出了自己的战略。他以为靠现在这几个人的实力完全可以打败已经重伤在身的冈萨了。
	“一定要小心，这个家伙很厉害，他……”
	“没有关系！我们还没有弱到那种地步的！”安东尼让自己的小女儿菲丽丝站到远处，他不希望他最疼
爱的这个小女儿因为他们的战斗而受到任何的伤害。受伤的迪林也被她扶到了远处观战。
	“女孩，你去对穆拉丁二位将军说一声，现在开始有限撤出部队，向北城门处集结！”
	“恩！好的，我这就去！”她转过身看了看远处的她的父亲安东尼。
	“父亲，一定要小心……”菲丽丝向穆拉丁驻守的城门出奔去。看着英姿飒爽的父亲安东尼甩着法杖，
阿瑟尔等人也将都做好了战斗的架势，一场由圣骑士和大魔法师组成的战斗组合一起对阵食人魔首领
冈萨的战斗即将开始！
	冈萨显得十分的镇定，他晃动着巨大的身躯让刚刚与迪林战斗时留下的伤痛不影响自己的行动能力。在
他的眼中或许没有将任何人放在眼里。
	“如果你们以为靠数量就能赢那就大错特错拉！”冈萨双手攥拳引发巨大的能量，两条粗壮的充满肌肉
的腿根将地面跺的布满裂痕。他浑身爆满血筋，双眼红红的布满杀意！安东尼瞬间召唤出五只巨大的
水元素，想依靠水元素的水波攻击来限制冈萨的行动能力，可事实是水元素的高速水波打在他的身上
没有伤及他分毫！冈萨的皮肤硬度已经快能和钢铁相比了（食人魔首领技能，硬化皮肤，使本体的皮
肤硬度强到刀枪不入，是一种完美的防御技能）！冈萨在经过和迪林的一场大战后体力和魔法都已经
有了大量的消耗，刚刚与迪林交战时武器被扔掉了。面对迎面砍过来的圣骑士之剑，他没有闪躲，只
靠空手就能接住这对他来说毫无伤害的攻击。阿瑟尔的一击被他接住了刀刃，另一只手臂猛的朝他的
身体砸了过去，阿瑟尔用脚蹬着冈萨的胸部飞快的后空翻躲闪。格尔在阿瑟尔闪开后，一个突刺刺向
还没有做好防御架势的冈萨。冈萨的被格尔的剑刺中，留下了难得的伤口，但刺的很浅，伤势对他来
说没有什么大碍。雷卡斯从不远处对冈萨发动接连不断的火球攻击。炽热的火焰使冈萨不得不躲闪，
火球将他周围的地表炸的面目全非。冈萨在用手挡开雷卡斯发出的一个火球后，阿瑟尔的一个剑闪广
播劈头盖脸飞过来，具备强大破坏力的剑闪打在了冈萨的胸口，冒起一股黑烟，冈萨的胸口被撕开了
一个大口子，血液喷射。格尔的身体高高跳起，利剑对准冈萨的脖子横削了过来，冈萨抬手挡住格尔
的剑刃，但格尔灵敏的一个侧边重腿踢在了他的脑袋上，冈萨感到两眼一阵发黑，身体失衡倒在了地
上，格尔便趁他没有站起身的机会，想出剑在刺他一番，可是剑还没劈下，冈萨的一个铁拳重击打在
了格尔的身上，将他整个人踹飞出十几米，将远处的一个石台子撞个细碎，格尔感到浑身疼痛难忍，
貌似刚才被冈萨的一个重击打断了骨头！现在感觉根本无法行动了。阿瑟尔看到被冈萨一击打得失去
战斗力的格尔，怒火高涨，挥剑想砍还没有站正身子的冈萨，利剑砍在了冈萨的肩膀上，立刻血液横
飞。冈萨挥手想把阿瑟尔抓住，阿瑟尔飞快的蹲下，躲开，对准他的腹部又是一剑，往上一个上挑。
在冈萨的身体上留下了多处伤口。冈萨经过大量的体力和魔法消耗，自己的硬化皮肤也渐渐维持不了
多久了。安东尼在半空挥了挥法杖，一团团炽热的火焰围绕在他的身体四周。随着他法杖的挥动，一
道火焰墙瞬间在冈萨四周爆开，阿瑟尔跳开避免自己被那团火焰烧到，冈萨对于火焰属性的攻击是最
为忌讳的，安东尼的这一次攻击给冈萨造成了极大的伤害，阿瑟尔的剑再次朝冈萨刺了过去，冈萨半
跪在地上可是个头仍然高出阿瑟尔很多，剑刃被他一把抓住，用力向下一掰，整个圣骑士之剑成了弯
弯的废铁了！冈萨的手臂用力向正目瞪口呆的阿瑟尔砸过来，但安东尼眼疾手快的用传送将阿瑟尔转
移开了，冈萨的一击打空，但他的身子又快速跳起，强力的坏死光球挥之欲出，安东尼和雷卡斯用法
杖发出火焰墙抵挡这可怕的光波，火焰和坏死光波相碰，引发了剧烈的爆炸，烟雾未散，冈萨那庞大
的身躯却已经飞到了他们二人面前，两个有力的手臂重重朝他们砸了过去。安东尼和雷卡斯举杖格挡
，猛烈而又巨大的力道使他们的身体飞了出去，皮靴滑着地面，带起了两道长长的土痕。冈萨又疯狂
的向立足未稳的他们狂奔而来。阿瑟尔从一侧跳起，弓起膝盖对准冈萨的头颅，膝盖重重的砸在了冈
萨的一颗头颅上（食人魔有两颗头颅，一颗是真的，另一颗是畸形器官。）冈萨的身子歪了一下，一
只手臂将阿瑟尔打飞了，阿瑟尔飞出去的身子将不远处的石板撞个粉碎，口吐血液，浑身疼痛难当，冈萨的重击一般人根本无法承受。
	“怎么可能？”阿瑟尔是无法相信重伤状态下，冈萨的一击仍然具有如此威力，自己身体内的骨骼完全
断裂了！
	但冈萨遭受了阿瑟尔刚才的那一击，身子渐渐也显得站不稳了。他感到眼前的这两个人族大魔法师变成
了好多个，自己的慢慢的抬起手抓来抓去。安东尼和雷卡斯对视了一下，纷纷抬起法杖召唤出巨大的
火球，但冈萨的身子稍偏了一些，忽然跳起从半空朝他们袭来。安东尼将火球挥向他，但冈萨的铁拳
还是早一步的砸在了雷卡斯的旁边，这一重击让雷卡斯周围的土层都爆开，他本人也被震的七窍流血
，但安东尼的大火球正中冈萨的头部。他哀嚎一声仰面倒地，急促的喘着气再也没有力气站起来了。
但雷卡斯也被打成了重伤，这下子又损失了一名首领。安东尼的魔法量还是很足，但体力渐渐跟不上
了，虽然合力打败了强大的冈萨，但阿瑟尔、格尔、雷卡斯、迪林都已重伤在身。他看了看躺在四周
的他们，满身血垢，显然伤的很重。
	“我必须回防城门，看样子已经到了撤退的时候了。”安东尼将法杖抬过头顶。
	“注意，一定不要在那里和兽人纠缠，获得空隙后就迅速脱离，避免伤亡！”迪林捂着伤口，勉强的站
立起来。安东尼点了点头，即刻利用传送将受伤的四人全部传送到了北城门，让在那里接应的多里奥
和凯林托尔把他们传送到相对的安全的北部。自己则必须将穆拉丁矮人兄弟也安全的带回来。所谓安
全已经不可能了，因为他们二人此时正和兽人的两位首领激烈的对战着。和穆拉丁对战的是尼克拉，
和普洛斯丁对战的是瑟穆罗。穆拉丁和普洛斯丁已经将天神大技运用出来了，但却不见丝毫的优势！
身为敏捷型的尼克拉和瑟穆罗可以很轻松的躲过穆拉丁和普洛斯丁的攻击。
	驻守城门的人族军队在菲丽丝的通告中全部往北门撤退了。长时间的守护城门让兽人死伤近三万人。城
外的尸体堆积如山！迪林的计策完全成功。
	古尔丹见冈萨等人入城这么久毫无动静，于是下令其余的首领跟随自己一同入城，但令他无法相信的是
城里的人族军队早已无影无踪了，就只有两个天神下凡状态的矮人正抵抗着源源不断冲击的兽人军队
。虽然兽人士兵的数量众多，但在两个巨大的天神体面前显得脆如油膏。穆拉丁和普洛斯丁肆意的挥
动战锤战斧，把成片的兽人士兵挥上半空。刀斧砍在他们身上根本没有任何作用。古尔丹发现城门处
的斐南和丹姆尔的尸体了，古尔丹无法相信城中的人类会有强到一招秒杀掉他们的人存在。看他们身
上的刀口也不是面前的矮人所为。瑟穆罗和尼克拉挥刀冲向矮人兄弟。穆拉丁和普洛斯丁相信，依靠
天神大技绝对能够抵挡一段时间。
	尼克拉的尖刀恶狠狠的劈刺过来，穆拉丁挺起胸口，刀尖戳在上面滑出火星。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 超级混战2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2049 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第18章 超级混战2
	瑟穆罗的战刀迅速横着飞劈而下，穆拉丁隔开尼克拉的尖刀，但瑟穆罗的刀刃已经深深的刺进穆拉丁的
肩膀！致命一击的攻击力道完全能够刺开天神状态的矮人的护甲，但是伤势不是很重。普洛斯丁一拳
将瑟穆罗打出十几米，他那看上去矮小的身体把巨石撞个粉碎！尼克拉跳开，他这才明白眼前的这两
名矮人的实力同自己相比根本不在一个等级上，在这样打下去恐怕性命难保！瑟穆罗遭到普洛斯丁的
那一重击已经完全失去了行动能力了。尼克拉的额头开始往外冒汗了！看到瑟穆罗被打成重伤的格罗
姆站不住了，他要抽刀上前帮助他的部下，但因古尔丹宽大的背影自己停住了脚步。
	“让开吧，我要看一看最强人类的实力到底能够发挥到什么境地。”尼克拉飞快的跳到躺在地上呻吟的
瑟穆罗的身旁，将他扶起慢慢退了回去。格罗姆也停住了手，古尔丹不能在浪费时间了，整整三万士
兵在这场攻城战中损失掉了。狗头人部落的士兵们看到了已经面目全非的斐南的尸体，也都无心恋战
，四处逃散开了。尽管兽人督战队肆意的砍杀逃窜的狗头人士兵但也无济于事。这一下又让兽人损失
了三万士兵！至此兽人联军已经完全失去了继续向北进攻的能力了。而且他们后方的粮道已断！兽人
大军的许多食物，清水都被阻截在了卡利多和托波尔无法运进来。十几万兽人部队此时已经是强弩之末了。
	但是相对的，人族军队在经历了几场大战之后主力部队也已经消耗殆尽了。超过七成的部队损失，根本
没有能力在驻守大型的城市了。只能退守到安道尔山区内躲避兽人的追兵。此时此刻退守到安道尔的
军队已经超过10万人了，他们必须得到充足的休整准备在一举攻下所有被兽人占领的城市，光复洛
丹伦王国。
	古尔丹这时才发现自己完全被人族军队的战术给蒙骗了，自己花了这么多的功夫攻下的城池，却看不到
一个人族士兵的踪迹了，只有两名毫无价值的矮人！就是这两个毫无价值的矮人还将自己手下的将军
打伤了一个！此时，他心中的怒火已经无法用语言表达了。
	“真是够聪明的！利用这么少的兵力竟然阻击了我大军这么久！”古尔丹将久违的战刀提到胸前！嘴角
露出了轻蔑的笑。“我只想知道你们这些颓废的人类是如何做到的？凭你们？”穆拉丁兄弟对视了一
下，他们看了看眼前这个口出狂言的兽人。普洛斯丁是知道的，眼前的这个兽人的实力强到可怕，上
次的轻敌让自己差点丧命，这一次，他要联合他的哥哥一同对抗古尔丹！古尔丹身后的所有兽人士兵
和首领都慢慢散开了，他们是知道在古尔丹全力释放能量的时候，凭他们是经受不住的。紫黑色的光
芒慢慢的朝古尔丹的身体四周聚集。普洛斯丁和穆拉丁都感觉到了一股可怕的力量正在朝这个兽人的
身体里聚集！二人不约而同的抛出了风暴之锤。杀伤性极高的风暴战锤恐怕就连精钢的硬度都无法承
受。但是飞速的战锤竟然被古尔丹瞬间躲过，而穆拉丁和普洛斯丁的视线里，古尔丹是消失了！他们
都明白，那是已经超越了肉眼的神速！古尔丹利用上次一击斩杀掉菲德尔的战术！普洛斯丁感觉到了
背后袭来的攻击。他下意识的出手格挡，但重腿已经狠狠的踢在了他的胸口，普洛斯丁胸前的几块盔
甲瞬间破碎，他整个人被巨大的惯力带飞了。穆拉丁扬起的战斧还没落下，古尔丹的手掌稳稳的握住
了他的战斧铁柄，往下用力一拉，肩膀抗住。手中的战刀飞快的在手中旋转，刀口对准了穆拉丁的小
腹！用力捅了下去！血液四溅！战刀深深的刺进了穆拉丁的身体里，古尔丹将战刀拔出，穆拉丁就喷
着血花倒下了。他和普洛斯丁的天神状态慢慢的消失了！古尔丹将刀慢慢的抬起，准备结束眼前的这
个对于他来说脆弱不堪的生命。
	“以你们的力量，无论付出多少努力！都是无法击败我的！我要让你清楚！我一个人！就能统治世界！
”古尔丹是吼出来的，他喊的声音特别的响，身后的兽人士兵和格罗姆等人都被古尔丹的话惊的目瞪
口呆了。战刀未落。一道火焰无力的打在了古尔丹的脸上，只冒起了一股青烟！古尔丹转过脸，看了
看站在自己一侧不远处的一个人族小女孩，正拿着魔杖左右挥舞着，念着似乎还不熟练的咒语。将一
个又一个对于古尔丹来讲都不用躲闪的火球挥洒过来。菲丽丝毕竟年纪太过幼小了，她的这些所谓的
很有天赋的攻击对于古尔丹这种强大的魔王来说是不伤分毫！古尔丹伸出手，用力攥拳！菲丽丝的法
杖便四分五裂！她诧异的看着在手中碎掉的魔杖，又惊恐的看着正一步步朝自己走过来的古尔丹。长
长的战刀上滴着鲜红的血液，红红的双眼让她感觉到了可怕的杀气，自己真的要死在这里了？
	“爸爸！救我！爸爸……”无助的小女孩只能瘫倒在地，用手挡住面孔，她已经知道自己无路可逃。面
对古尔丹，也只能够束手就擒了。
	安东尼为了节省魔法只能靠两腿奔向城门处，眼皮老跳，不祥之兆？
	战刀高高的扬起！菲丽丝的身体瑟瑟发抖。古尔丹的战刀恶狠狠的朝着这个年轻的人类女孩砍了下来！
伴随着“扑哧”的声响，血液喷射而出。
	银白色的斗篷，亮闪闪的盔甲，金色的长发，魁梧的身材和对于所有人族守军来说都已经久违了的人物
！乌瑟尔单腿跪在地上，背对着面无表情的古尔丹。古尔丹的肩膀裂开了一个大口子，黑色的血浆向
外迸射，但他面无表情的站在那里。两眼目不转睛的看着前方。
	乌瑟尔！终于到来了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 力挽狂澜
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：1782 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第19章 力挽狂澜
	所有的人都被眼前发生的一切惊呆了，不仅仅是乌瑟尔的到来让他们感到惊讶，而是古尔丹第一次受伤
！而且看上去是那么严重的伤口。血流不止。但是古尔丹还是久久的站在原地一动不动，只是眼睛闭
上了。菲丽丝恐惧的睁开双眼看了看眼前所发生的，她不敢相信自己竟然得救了，第一个映入眼球的
就是乌瑟尔的背影，那么迷人的背影。但她很快就被黛琳娜用传送从古尔丹的面前救走了。安东尼大
魔法师满布蹒跚的朝这边跑了过来。当他看到自己的女儿菲丽丝安然无恙时，才松了口气。千钧一发
之际菲丽丝被乌瑟尔所救！安东尼看到了远处倒在血泊中的矮人兄弟和一个很久没有看到过的熟悉的
背影！他一直坚信乌瑟尔对于国王的忠诚！
	“果然，这个年轻人……”安东尼将法杖在头顶挥了挥，受伤倒地的矮人兄弟和菲丽丝都被他用传送魔
法送到自己身边来了。乌瑟尔的面前是成片的兽人步兵，他们恶狠狠的甩动着手里的武器，气势汹汹
的朝乌瑟尔扑了过来。格罗姆、尼克拉、萨瓦兰多、威尔索斯在这一刻都感觉到兽人的时间已经越来
越少了。在经过几场恶战后能够继续进攻的主力部队已经不多了。而乌瑟尔这个他们很熟悉又惧怕的
强大圣骑士在这时偏偏又恶作剧般的出现，如果不尽力击败他的话，兽人继续向北进攻的希望就完全
破灭了。兽人步兵集群冲向手握火之荣耀神剑的乌瑟尔。剑刃还慢慢的滴着极为少见的古尔丹的血液
。而古尔丹仍然一动不动的站在原地，他只是慢慢的将头转了过来用那双看起来并不显的惊讶的双眼
盯着乌瑟尔的背影。乌瑟尔将剑在头顶高速旋转，火红色的光芒四处迸射。剑最后稳稳的落在乌瑟尔
的手中。随着不经意的挥动，漫天沙石卷着无数兽人士兵的尸体飞向了高空。尼克拉和格罗姆的尖刀
同时刺了过来，但这种看似很迅速的速度对于乌瑟尔来讲已经完全没有了威胁。当他们发现出招漏洞
百出时，乌瑟尔已经利用他那有力的双腿将他们二人从背后踢飞。他们的身体由于强大的力道攻击而
失去了平衡，贴着地面滑动着。萨瓦兰多和威尔索斯努力的汇集着魔法，想从远处对乌瑟尔发动魔法
攻击。不想法杖上的魔法能量还没汇集过来，乌瑟尔的身影早已映入眼眸。迎面一剑，将他们连人带
着狼骑劈倒在地！飞速般的解决掉了四个兽人首领让古尔丹感到了前所未有的压力。这个人类的力量
超乎寻常。黛琳娜召唤出十几个巨大的水元素将源源不断的兽人步兵挡了回去。遍地都是兽人的尸体
。乌瑟尔左右看了看，最后向着安东尼的方向望去。
	“安东尼大人，你把他们带到安全的地方吧，这里暂且由我来抵挡一下，虽然我不知道自己是否有能力
打败眼前这个怪物……”安东尼看了看满脸惊讶的菲丽丝和倒地不起的矮人兄弟，自己在这里或许真
的会成为乌瑟尔的累赘。乌瑟尔此刻浑身上下散发出难以估量的强大力量。
	“我明白了。”安东尼利用传送将他们都传送到了达拉然城的北部。
	此时，围绕在乌瑟尔四周黑压压的兽人士兵蜂拥而上，黛琳娜的水元素竟然也挡不住如此之多的数量。

	乌瑟尔将剑横在胸前，手指快速在剑刃上划过。巨大的魔法力量立刻充斥四周。巨大的爆炸波及了周围
的一切。伴随着漫天掉落的兽人士兵的尸体。乌瑟尔的脚下出现了一个巨大的坑洼地。魔法力量慢慢
的散去。此时周围地面上躺着的兽人死尸已是不计其数了。红色的光波卷着沙石飞向立足未稳的乌瑟
尔。但他提前感知到了威胁。横剑隔开！但古尔丹的战刀已经猛然落下！乌瑟尔迅速的后翻。战刀将
地面砍起一层沙土。乌瑟尔的脚刚刚落地。一道光波再次朝自己打了过来。乌瑟尔挥出剑闪，再次挡
住了古尔丹的这一击。古尔丹却横握着战刀稳步的朝他奔来。
	“很强！你真的很强！”古尔丹的战刀猛劈下来！乌瑟尔看到的是一名已经发了狂的兽人。血红的眼睛
只透露出杀意！他粗壮的臂膀青筋暴露。每挥出一刀都让乌瑟尔感到前所未有的压力。伴随着眼花缭
乱的混战周围的地面开始破裂。乌瑟尔飞快的奔跑着，一分一秒的停留他都可能被眼前这个可怕的兽
人劈成两半。古尔丹庞大的身躯敏捷迅速，乌瑟尔横着剑快速的跑动。身后托起长长的烟尘。古尔丹
紧跟其后。他猛然后翻，利用惯性将重腿砸在了古尔丹的头部，当即将他打翻在地。接着高高跳起，
迎头便刺。古尔丹只斜了下身子便躲过了乌瑟尔的这一击。另一只手飞快的朝他的身体抓了过去。乌
瑟尔飞身跳开。古尔丹再次扑空。乌瑟尔后脚刚一着地。古尔丹便将战刀朝他甩了过来。战刀高速旋
转着。乌瑟尔横剑隔开。古尔丹却早已飞到面前，朝着他一记重拳。乌瑟尔虽用剑格挡但巨大的力道
还是将他打飞了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 鏖战
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：1499 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第20章 鏖战
	“切，这些家伙只不过是些劳工而已嘛，打的好没劲。”德拉卡似乎对袭击兽人运输队的任务不太满意
。她的周围摆满了兽人奴工的尸体。其他的高等精灵士兵正在加快速度的打扫战场。一场伏击战让他
们轻松歼灭了只有几百人的兽人运输队。卡利多和坎布拉是兽人向前线运送物资的主要通道，可这两
处均被人类的盟友高等精灵军队控制了。一连好几支运输队都被这些埋伏在道路两旁的高等精灵士兵
消灭了。前线的十几万兽人军队早已断粮几日了，此时正在依靠同伴已经腐烂的尸肉勉强支撑着。可
是腐烂的尸体血液早已干涸。水源枯竭，这让兽人联军的战斗力大幅度下降。数万大军竟被乌瑟尔和
黛琳娜二人牢牢的堵在了城门处。古尔丹在与乌瑟尔激烈的打斗着。而兽人士兵的大规模冲击被几十
只大个头水元素挡在了城门处，尸体早已挡住了城门的空隙。巨龙奥基在城外的兽人军营上空低空盘
旋着。大口大口的喷着着具有爆炸性的火球。成片的兽人步兵身染火焰四处的奔跑着。兽人弩弓手的
弓箭飞射到奥基石化的皮肤上伤不了它分毫！奥基肆虐在兽人军阵中，把成百上千的兽人士兵的性命
瞬间抹杀掉，兽人军队伤亡的数量已经不可估算了。已经有不少的兽人士兵开始逃走。进入了茫茫的山林之中。
	“我快饿扁了！啊……”一个几天没有吃过东西的兽人士兵疯狂的叫喊着。兽人校尉走到他跟前一把将
他按倒在地。
	“臭东西！再叫老子宰了你！”其实身处饥饿的他心中何尝不是很恼怒？整个兽人大军基本已经失去了
战斗力。冲进达拉然城里的兽人部队又都退了出去。
	古尔丹的战刀横劈而下，这种力道可将数吨重的巨石瞬间劈开！乌瑟尔虽用剑勉强挡住，但双臂都被震
得发麻。他飞快的拨开古尔丹的刀，飞身一个正踢踢中了他的胸口，但古尔丹文丝未动，乌瑟尔紧急
后翻，晚了！古尔丹早以用粗壮的手指抓住了他没有来及收回的脚。高高的抛向了空中，乌瑟尔感觉
身体失衡，整个人被他扔出老远。撞碎了一块巨大的石碑，顿时，难以忍受的疼痛席卷了他全身。古
尔丹却又飞奔过来，他身体猛然前倾，左手按住地面，整个身子翻了过来右手的战刀随着身体的惯性
，毫不留情的劈向正处在极端痛感的乌瑟尔。乌瑟尔奋力的向旁边滚动着身体，战刀劈开了坚硬的地
面，古尔丹顺势用力向上一挑。几块巨石飞向立足未稳的乌瑟尔。乌瑟尔赶忙挥动着手里的神剑，劈
开了这些巨石。但古尔丹的战刀再次横削过来。他只得出剑挡掉了。但巨大的力道将他震飞了。乌瑟
尔用腿努力的支撑着不让自己倒下。他知道眼前的这个兽人实力强悍，但不曾想有如此的强大。面对
圣剑火之荣耀的全力攻击，也只是受了不致命的伤而已。他看上去似乎连痛感都没有。古尔丹是个谜
底。乌瑟尔半跪在地上。右手用神剑支撑着身体。古尔丹仔细的打量了乌瑟尔。
	“我不知道你究竟做了什么能够让你的力量提升的如此之快。但是你必须死！”古尔丹的眼睛是血红色
的，所以无论什么时候都是一副凶神恶煞的摸样。乌瑟尔只是对着他悠闲的笑了笑。
	“你们兽人真的很坏！特别特别的坏。”这句话让古尔丹有些诧异。
	“战争双方没有好坏，胜者便是永恒。”古尔丹举起一只手臂紧紧的攥了攥拳头。“我们不要再浪费时
间了，使出全力吧！什么事都该有个了断。”但乌瑟尔摇了摇头。
	“我们之间会有一场了断的，但不是现在。”他对着还在城外把兽人搞的翻天覆地的奥基吹了下响亮的
口哨。奥基便扑扇着巨大的羽翼飞了过来。乌瑟尔骑了上去，又抓着黛琳娜的手将她拽了上来。“看
看你现在的处境吧，现在放手还来得及。”在乌瑟尔的命令下奥基载着他们朝北方慢慢的飞去。古尔
丹并没有攻击他们，他只是攥紧了拳头。不知他是愤怒还是无奈。失落还是低靡。但有一点是不可争
议的，这一仗，已经没有胜利的希望了，唯一的办法就是尽快的将所有兽人军队撤回南部的兽人领地。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 反攻
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第21章 反攻
	乌瑟尔和黛琳娜骑着巨龙奥基飞快的朝人族难民汇集的安道尔山区飞去。黛琳娜的手臂紧紧的搂着他的
腰，好像一松开的话，他们就会马上掉落下去似的。
	“接下来，我们做些什么啊？”黛琳娜的发问。
	“召集剩余的人类军队，把该死可恶挨千刀的兽人杂碎赶出我们的土地呗！”乌瑟尔很风趣，可以看出
来他心情很好。
	“那……赶走了敌人之后呢？你会做些什么啊？”话里有话？女人的话总是耐人寻味。
	“这个……”
	兽人军队死伤大半！二十万的兽人联军此时已不到九万了，而且都是些饥饿的，虚弱的几乎没有战斗力
的兽人士兵。就是这几万残军还要负责占领巨大的城市达拉然！人手明显不足，看样子兽人要做好撤
退的准备了。瑟穆罗、尼克拉、格罗姆、萨瓦兰多、威尔索斯、奥奇德尔都身受重伤。处于昏迷之中
的冈萨被他的食人魔部下抬回了食人魔营地，这等于宣告和兽人的联盟破碎，残存的食人魔军队也全
部撤回了深山之中，任谁都看得出来兽人大势已去！如果继续在此逗留的话，迎接他们的只有覆灭。
古尔丹此时也陷入了两难。是继续一鼓作气向北进攻？还是全军后撤？放弃前者可以说兽人在没有第
二次这样的机会了，数十年以来兽人与人类的战争持续不断，但都没能有大的进展。而这次，兽人连
续攻克了大片的人族城市领土，毁灭人类只差一步之遥了。可是兽人的补给已断，大军缺粮缺水无法
在支撑下去了，所有的首领全部身受重伤。但古尔丹坚信依靠自己的能力也足以消灭人类。但仍有全
军覆没的危险，那样的话，反倒是兽人覆灭在即。后者或许可以保存住一定数量的兽人军队。但可以
肯定的，未来几十年甚至几百年内，兽人再无翻身之力，或许会被而后兴起的人族军队消灭掉！
	古尔丹下令所有的兽人军队全部撤出达拉然城堡，向奥斯基城撤退！潮水般的兽人败兵开始了延绵数里
的大撤退，许多伤势严重的兽人士兵已经无法行走，在同伴的搀扶下勉强动弹的了。最终，古尔丹选
择了后者，冒着巨大的风险全军撤退！
	“我们失败了是吗？”一个兽人士兵用低沉的语气询问着走在自己前面的一名兽人校尉。
	“不！我们从来不会失败！我们是在进攻！在向南，向敌人进攻！”这个兽人校尉几乎是喊叫出来的，
以至于周围许多的兽人步兵都不敢在说什么话了。兽人军队的大撤退进行的倒是很顺利，数万兽人士
兵大多数都撤进了奥斯基城。准备依靠奥斯基城堡在进行下一步的撤退行动。古尔丹已经得知自己的
退路上有数万高等精灵的精英士兵。自己必须想出能够突破他们防线的方法。如果自己没有猜错的话
，要不了多久，人类的军队就会发动一场声势浩大的战役，到时候自己的军队会兵败如山倒！所有辛
辛苦苦攻下来的城池会全部陷落。而自己不得不面对一个难题，如何冲破高等精灵为他们精心准备的
坚固的阻击阵线。古尔丹在一间快要塌败的房屋里召开了高级首领会议，虽然大多数兽人首领都重伤
在身，但他们还是坚持过来参加了这场会议，主要是他们想知道古尔丹的下一步计划。
	“事已至此，我无话可说，是我把你们拉到这里，但我没有办法再将你们送回去了。萨瓦兰多、格罗姆
、尼克拉、瑟姆罗、奥奇德尔和威尔索斯都低下了头。他们已经知道了他们的处境了。
	“您有什么对策吗？首领！”萨瓦兰多首先发问。
	“我没有什么更好的办法，唯一能够保存实力的方法就是，分散突围！”当“分散突围”这个四个字传
入他们耳中的时候，他们就明白了这将会是一场噩梦的开始。分散突围意味着数万大军将分散开来，
四处散开，从不同的方向向南撤退，但汇集的地点仍是兽人南部的第一座前哨城市坎德尔（兽人的前
哨城市，拥有四万人口的与人类边界接壤的兽人小型城市）。萨瓦兰多等人愣了一会都互相看了看。
	“看来只能这样了！”他们一致赞同了这个方法，在简单的分工之后，他们的撤退路线明确了。由萨瓦
兰多和威尔索斯率领一部分兽人残军从东面的山区向南迂回，尽可能不与敌接触纠缠。战斗力强悍的
格罗姆步兵团则从中路强行突围，最好能够吸引所有的精灵军队的主力，从而能够减轻其他两支兽人
残军的压力。率领这支部队的是格罗姆和瑟姆罗。尼克拉独自一人率领一支残军由西面突围。在这生
死存亡的时刻，只有牺牲一些人才可以挽救一些人。
	“那首领你呢？”格罗姆发现古尔丹并没有带一支残军准备向南撤退的，他只是带着自己那仅有百十来
号人的亲卫队和奥奇德尔。
	“我不向南突围了！我还是会向北走的。”这句话让格罗姆大吃一惊。
	“那不行，北面的人类军队多如牛毛，你去那里……”
	“我会完成我的使命的，我生在这个世上就是为了毁灭人类！现在！我只是去履行我的职责而已没什么
。”从他坚定的眼神里，格罗姆看出了一位伟大首领的影子。
	“我明白了。”格罗姆没有在说什么话，转身走开了。
	当古尔丹俯视着萨瓦兰多他们的部队从城中向城外涌出的时候，不禁感到一丝悲凉。本该享受胜利，享
受荣耀的，如今却陷入绝境。自己必须向着北方，无论如何，自己都是要向北进攻的！古尔丹是不轻
言失败的魔王！
	面对战局的瞬息万变，许多人类将领都感觉恍如梦境，昨天的大战还清晰的印在脑海里，今天便要宣布
全线转入反击了。可恶的兽人就这样被打败了，他们甚至不曾有过大的胜仗，但只是听说高等精灵参
战了，切断了兽人军队的后路。不论怎么说，同兽人的艰苦的鏖战终于告一段落。
	人族军队全线休整，准备一举向南，剿灭所有残存的兽人军队。
	此时，乌瑟尔得到泰瑞纳斯国王的召见，正在和黛琳娜商议着穿哪身体面点的衣服去，一路奔波而来，
自己的这身精灵战衣早就破烂不堪，而且从奎尔萨拉斯到这里，自己都没有好好的洗过一次澡，一身
的汗臭味，这样子去见国王岂不是十分的失礼。考虑再三，乌瑟尔还是准备洗洗在换些干净的衣服再
去，尽管会晚一些。
	“进去吧，水烧好了。”黛琳娜擦擦额头的汗珠。满脸红润。
	“真是谢谢咯！”乌瑟尔走进了由一个简易帐篷搭成的小屋。黛琳娜在里面为乌瑟尔烧好了水。
	“我刚刚向那边的后勤官要了身将军战服，给你放在这了，洗完换上吧，待会我帮你把旧衣服洗洗好了
。”乌瑟尔猛的从帐篷里探出了脑袋。
	“你真是太好了！”然后又缩了回去。黛琳娜愣了愣，脸上露出了一丝红晕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 难忘今宵
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2516 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第22章 难忘今宵
	“他在哪？他在哪？”不远处，阿瑟尔和格尔两个人匆忙赶来。再问了一路后，经人指点终于问出了乌
瑟尔的藏身之地。两个人猛的朝那个看上去就不显得坚固的小帐篷扎了过去。黛琳娜见状起身挡在了
他们面前。
	“干……干什么？”她也被他们二人的举动吓了一跳。看这架势冲锋陷阵也没这么大的杀气。阿瑟尔和
格尔对视了一番，又仔细打量着黛琳娜。二人索性托着腮定睛的看。
	“真想不到啊！这么久不见，嫂子都领来了不是。”阿瑟尔感慨道。
	“是滴啊，唉，咱都落伍啦。”格尔附和着。
	“你们是谁啊？”黛琳娜还是一脸的诧异。虽然同为洛丹伦王国的军事领袖，但法师公会和正规地面作
战部队很少有联系，所以黛琳娜不会认识他们，他们却耳闻过位列十法师之列的美女法师。
	“我们是乌瑟尔的朋友，我们想见见他。”格尔还是先说出了自己的想法。
	“哦！那等一会吧，他在里面洗澡呢。”黛琳娜还是不让他们进去。
	“哎，还等什么，都是大男人，不怕看的。”阿瑟尔飞快绕了一圈身子，冲进了帐篷。黛琳娜忙跟着冲
了进去想拦着他。乌瑟尔已经洗好了，不过衣服还没有穿。
	“喂喂！你搞什么啊？”乌瑟尔彻底无语了，被他这个弟弟一折腾，自己彻底走光了。黛琳娜看到了这
一风景倒没什么大的反映，只是木住了，然后直杠杠的走了出去。如果拿个水壶放在她的脸上兴许可
以烧开的。换上了衣服后，阿瑟尔和格尔又托着腮打量着乌瑟尔。
	“嗯，到底是不一样了啊。”阿瑟尔再次感慨道。
	“是滴啊，我们还太年轻了。”格尔又跟着嘟囔着。三个人火热的聊了会，乌瑟尔就向国王的临时王宫
赶去了。
	与此同时……漫天的箭雨将时空再次拉回到过去。再高等精灵组成的阵线前，兽人军队损失惨重，这根
本不能算是纯意义上的“突围”了。而是变了性质的强攻。格罗姆率领的部队遭遇了高等精灵军队组
成的最为坚固的一个阵线。由德拉卡亲自率领的神箭手军团坐镇。兽人的强攻如同以卵击石，前几次
的集团冲锋让几个方队的兽人步兵血本无归。但为了生存，这些兽人必须直视死亡。高等精灵的精英
弓箭手可以在百步开外百发百中！由精灵之火打造的精灵战甲让高等精灵剑手的防护力达到极致，就
算被刀斧砍中也只是轻微的损伤。这种仗没法打。但碰也碰上了，格罗姆只好率领部队硬着头皮猛攻
精灵军队的阵线，希望可以杀出一条生路来。德拉卡站在军阵中悠闲的梳理着长发，她时不时的看着
面前的腥风血雨。面对如此坚固的防线，兽人军队不可能冲破。再经过多次的冲锋后，格罗姆命令全
军停止进攻，但是，战斗不会停止的，只是士兵们太过劳累了，必须好好的休息休息了，所有的兽人
士兵都好几天没有吃任何食物了。
	“大人，那些兽人好像学乖了，没有在攻过来了。”一个精灵军官闲的慌，便和自己的美女上司聊了起
来。
	“不要那么大意，防止敌人偷袭，暗哨要按时间加派。啊……我先去睡会。”德拉卡揉了揉充满睡意的
双眼，朝自己的小营帐走了回去。
	乌瑟尔站在那么多人面前也显得很不自在，尤其是被那么多双眼睛注视的时候。
	“请问在同兽人作战期间，你到哪里去了？”一名手拿书册，头上带着一个大面罩的执政官在询问着一
脸差异的乌瑟尔。他身边还有两名侍卫。而泰瑞纳斯国王一语不发的坐在高处的王座之上。他下方的
两侧站着包括安东尼在内的几名大魔法师和圣骑士。
	“最早在色德平原战役，我军战败，我负伤前往了矮人国。后经矮人国又到了奎尔萨拉斯，希望可以从
矮人和精灵那里得到一些帮助。”乌瑟尔一五一十的回答到。
	执政官转过身对泰瑞纳斯国王说了几句话后，便转身离开了。相信这是他有生以来审过的最简短的案子
了。泰瑞纳斯国王站了起来，他将腰间的王者之剑抽了出来。下面所有人便同时跪下。泰瑞纳斯国王
缓慢的走到乌瑟尔面前，将剑放在了他的肩膀上。
	“我以洛丹伦王国君主之命，授权你为公爵。军衔提升至中将！负责率领反攻部队。”说完，他将剑平
方在乌瑟尔面前。乌瑟尔迟疑了一下便接过了王剑。
	“明日，全线进攻！”乌瑟尔将剑举过头顶。
	“明天便又要开战了啊！”黛琳娜坐在一条小河边的草坪上，乌瑟尔在她身旁躺着，嘴里含着一根长长
的青草，两眼盯着月亮。
	“是啊，真是够呛，我可是好久没有歇过了。”乌瑟尔慢慢的闭上眼睛，好像很累的样子。
	“小乌！”黛琳娜第一次这么喊他，其实她一直都想这样称呼他的，可是一直觉得不好意思。
	“嗯？”他仍旧闭着眼睛，貌似要睡着了。黛琳娜已经感觉到他缓慢的呼吸声了。
	“喂！搞什么，你困啦？”黛琳娜看着乌瑟尔心不在焉的就感觉有些气愤，她抬起手臂轻轻的朝他的胸
口打去。虽然乌瑟尔的眼睛是闭着的，但还是很敏捷的便接住了她的攻击，顺势又将她拉倒，顿时，
黛琳娜整个人就躺在乌瑟尔那宽大的胸怀里了。黛琳娜的脸刷的便红了，她想挣开可被乌瑟尔的手臂
牢牢的锁住。
	“别动，这样躺一会！”听他这么说，黛琳娜也就老实了许多，像个小乖猫似的便一动也不动了，可是
乌瑟尔却不老实了。
	“哇！”黛琳娜不禁叫出声来。因为乌瑟尔的手不知何时摸到了她的屁股上。由于黛琳娜穿的是法师长
裙，所以她的下身除了一条小底裤外就没有任何衣物了，这样被他摸着让她感觉非常的不自在。可是
她又不知道该怎么做，索性一动也不动的任由他胡来。
	“啊……好滑呀！”听到乌瑟尔这么一说，黛琳娜更是羞死了，她把头埋在乌瑟尔的胸口。乌瑟尔的另
一只手也没闲着慢慢的向上摸了过来，目标是两座洁白的玉峰。虽然隔着衣服，但黛琳娜还是感觉全
身酥痒难忍，便不自觉的扭动了起来。乌瑟尔又调集援兵，把进攻下路的那只手也调了上来。他的两
只手同时放在了黛琳娜那隆起的胸部上。乌瑟尔的眼早就睁开了，他索性将黛琳娜压在身下，两只手
更容易的揉搓着黛琳娜那对美丽的玉峰。黛琳娜急促的喘着气，她双眼禁闭，满脸羞红。乌瑟尔将自
己的嘴唇慢慢的靠近了黛琳娜那迷人的香唇上。当乌瑟尔的舌头伸进了黛琳娜的口中时，黛琳娜却本
能的含住了。乌瑟尔的舌头开始在她的口中搅动，黛琳娜也不甘示弱的用舌头将他的舌头顶了回去。
乌瑟尔腾出一只手向下路摸了过去。但黛琳娜紧紧的夹着双腿令他的手不知从哪里摸进去。乌瑟尔的
忍耐已经到了极限，他猛地扯开了黛琳娜胸前的衣服，两个可爱迷人的大白兔立刻呈现在眼前。乌瑟
尔轻轻的用舌尖舔弄着这一对美丽的尤物。另一只手终于找到了突破口，当乌瑟尔的手指触摸到黛琳
娜的底裤时，乌瑟尔的第一感觉就是，湿的一塌糊涂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 琳琳的C夜
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2546 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第23章 琳琳的C夜
	“小乌……不要啊……唔……”黛琳娜已经语无伦次了。
	“拜托……给我……”乌瑟尔也已经无法自控了，他飞快的解开了自己的腰带，掏出了欲火难耐的XX
X，然后用手指扯住黛琳娜的底裤用力的朝一边拨开，手指顺道轻轻的XX着黛琳娜的隐秘之地。当
乌瑟尔将手指拿开时，那美丽的洞口已经春潮泛滥一发不可收拾，乌瑟尔扶住自己的XX，轻轻的顶
住了黛琳娜的桃园之地。
	“啊……我……啊……”黛琳娜忍不住呻吟了起来。乌瑟尔调整好角度，忽然，屁股猛地向下一沉，整
个XX就全部进到了黛琳娜那温暖的小屋里。“啊……”黛琳娜皱紧了眉头，看上去很痛苦的样子。
乌瑟尔感到浑身上下都透着难以形容的温暖。他无法自控的下体慢慢的动了起来，随着他的摇动，黛
琳娜那个美丽的洞口就像瀑布一样，流淌着纯洁的泉水。看着在自己的身上激烈运动着的乌瑟尔，黛
琳娜的心里有种说不出的刺激，呻吟声不断的加大。乌瑟尔感觉下面就像陷进了沼泽，一旦进去就很
难拔出来。所以动起来格外的卖力。不一会他就满头大汗了，但本能的却根本停不下来。黛琳娜也下
意识的紧紧的搂住了乌瑟尔的脖子，乌瑟尔粗重的喘息声和黛琳娜娇嫩的呻吟声给这个安静的夜晚增
添许多色彩。
	“啊……啊……”黛琳娜很难控制自己的情绪，亢奋中她还保留一丝的意识，她尽量让自己的声音不那
么大。不知动了多久，乌瑟尔只觉得下面越来越湿了，自己动起来也越来越费劲了。于是便用双臂撑
起了上身，两臂拦住了黛琳娜的两条粉腿。将它们稍稍的抬高，这样自己更容易动作了，乌瑟尔忘情
的冲刺着，下面简直爽的不行。
	“哦……哦……”乌瑟尔喘着粗气，但动作还是继续着。黛琳娜半眯着眼睛，小嘴微张，轻轻的哼着。
乌瑟尔感觉这样子动还是有些别扭，便抓住黛琳娜的脚，把她的腿分开的更大些，这样自己在动起来
，就碰不到黛琳娜的膝盖了。果然，在换了这个姿势动了许久之后之后。乌瑟尔感觉战斗到了最后的
时刻了。于是，下面的速度忽然增快了数倍。黛琳娜也配合似的紧紧的用腿夹紧了乌瑟尔的腰部。
	“啊……”的一声，乌瑟尔倒在了气喘连连的黛琳娜的身上。两个人同时飞上了云霄。
	“对……对不起……我控制不住……”乌瑟尔对着身下已经说不出话来的黛琳娜道歉。
	“讨厌……我……”由于太累了，所以黛琳娜也说不出什么话来了。她只感觉自己真的要飞起来了，想
不到XXX还是这么的舒服……想到这……她的脸又红了起来。
	今晚的月色真的很漂亮。
	“哎呦？大哥，这么晚了，怎么才回来啊。”阿瑟尔不知何时站在乌瑟尔和黛琳娜的小帐篷前等候了。
黛琳娜看到阿瑟尔时赶忙低着头跑进了帐篷。而乌瑟尔则低着头，拖着沉重的步伐向他走来。“咦？
哥，你怎么了？怎么无精打采的？”
	“额……有些累了，想去睡觉了。”乌瑟尔垂着个头，走进了帐篷。
	“喂……”阿瑟尔本来想找他聊聊天的，想不到他怎么像个死人似的，这是怎么啦？既然这样，阿瑟尔
也只好回去了，琳琳公主说过了今晚要和自己一起去树林里玩篝火的。
	回到帐篷里，黛琳娜一声不吭的就跑到了床上钻到了被窝中，背对着乌瑟尔，乌瑟尔先是走到了桌子旁
，倒了杯水，然后看了看黛琳娜。便坏坏的一笑。他攧手攧脚的也慢慢的朝黛琳娜摸了过去。
	“不要碰我！”冷冷的抛出一句，让乌瑟尔正在进行的动作停下了。
	“怎么，生气了？”乌瑟尔探了探头，想仔细的看看黛琳娜此时的表情。乌瑟尔见气氛很僵便直接掀开
了被子，自己也钻了进去。黛琳娜还是一动不动。乌瑟尔从背后拦腰搂住了黛琳娜的身体，零距离的
接触让他感觉到了黛琳娜的心跳，很急促。“不要生气了，我真的是控制不住，你太迷人了嘛！”乌
瑟尔这时必须说好话。黛琳娜依旧不说话，只是背对着乌瑟尔。乌瑟尔就纳闷了，不会就这么不理自
己吧？乌瑟尔想问个究竟，到底怎么了，不会是因为刚才的事就生自己的气吧，刚才她可是显得舒服
的不行呢。乌瑟尔用手将她轻轻的反转过来，才看清。黛琳娜满脸绯红，不知怎么的。乌瑟尔诧异了
一下，便将手往下一摸。“天啊，你尿床了嘛？”乌瑟尔感觉她的下面湿透了，黏黏的一大片。
	“去你的，还不是你害的！”黛琳娜害羞的将头深深的埋在乌瑟尔的胸口。看到黛琳娜这样的样子，乌
瑟尔的下面忽然间又有了反应。
	“那就由我来救赎吧。”乌瑟尔翻身而上，再次扶住自己的XX朝黛琳娜的桃花源挺了进去。
	“啊……喂，你……明天还有力气打仗嘛？”黛琳娜紧紧的抓着乌瑟尔的肩膀，下体传来的阵阵的酥麻
感让她无法自己。
	“放心好了，我可是有的是力气呢。”于是，帐篷里传来了美妙的呻吟声，让人不禁遐想。
	阿瑟尔慢悠悠的走在树林里，他左顾右看。琳琳又玩什么，这夜深人静的，四处连一个人影也没有，难
道想玩捉鬼游戏吗？虽然说自己是不怕鬼的，可是在这茂密丛林里，心里多少有点顾及。就在他心里
在阵阵发毛的时候，一双纤细的洁白的手臂从背后轻轻的搂住了他的脖子。
	“哇！”的一声，阿瑟尔大叫起来。这下自己可嗅大了。不过自己的背后有种软绵绵的感觉。
	“我说小银，你叫什么啊？”背后传来了琳琳公主的声音。阿瑟尔慢慢的转过身来，脸色已经发紫了。

	“没事，没事。”琳琳公主松开了手臂，歪着头看看了他就转身走开了。阿瑟尔仔细大量了一下琳琳，
她穿着一件吊带短裙，裙摆不及膝盖，纯白色的丝袜勾画出了她那美妙的身材，披肩的秀发使她散发
出一种高贵的气质。阿瑟尔自从和琳琳公主相识以来第一次觉得她那么的有女人味，那么的X感，那
么的迷人。自己忽然间有一种冲动。琳琳走到一颗树下弯下腰在翻弄着什么，她一撅PG差点把阿瑟
尔吓的魂飞魄散。琳琳今天竟然穿了个极为XG的丝质NK，而且是粉红色。看到这些，阿瑟尔的下
面一下子膨胀起来。阿瑟尔不得不躬下腰，为了不让琳琳发现什么异样。不一会儿，琳琳手里拿着几
根白色的蜡烛朝阿瑟尔走了过来。阿瑟尔咽了咽口水，摇了摇头，好让自己清醒清醒。
	“好吧，小银，你把这些蜡烛点着吧。”琳琳蹲下来，将那些蜡烛依次排开的插在了地面上。阿瑟尔听
到琳琳下了命令，便用出了自己当初进入法师学校学习的一些法术，他伸出一只手指在面前晃了晃，
一个火苗就从他的之间冒了出来，他朝着蜡烛的方向轻轻的甩了甩手指，一道火焰喷射过去就将几根
蜡烛全部都点燃了。琳琳走上前拉住了阿瑟尔的手朝蜡烛方向走去。阿瑟尔已经闻到了琳琳身上的一
阵阵芳香，这让他头晕目眩的。琳琳浑然朝着蜡烛跪下了，阿瑟尔见状爷跪下。她慢慢的闭上眼睛，
双手闭合在一起祈祷着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 腹背受敌1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2501 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第24章 腹背受敌1
	“对那些死去的无辜的平民们，为了祖国而洒尽热血的士兵们，为了胜利而不断奋斗的勇士们……”琳
琳说了很多，说着说着，眼泪便顺着她洁白的脸颊往下流淌。阿瑟尔慢慢的侧过脸看看了泪流满面的
琳琳。天啊，真是太美了！不知过了多久，琳琳慢慢的睁开了眼睛，她擦了擦眼角的泪痕，对着阿瑟
尔笑了笑。这一笑，又让阿瑟尔想入非非了。忽的一下，琳琳不知从哪抽出两瓶红酒来。
	“不是……不是吧？”阿瑟尔知道如果让琳琳喝酒的话会有什么后果。（回忆，几个月前）
	“那是我的猫！”醉的像个醉猫似的琳琳左晃右晃的对着一个农舍旁的一条可怜兮兮的小狗发威到。阿
瑟尔赶忙将她拽到了一边。可是喝醉了终归是醉了，很难在让其醒酒的。她定睛瞧了瞧阿瑟尔，然后
笑了笑，忽然就开始脱自己的衣服，整个外套都脱下来套在了阿瑟尔的头上，然后穿着个RZ就四处
乱串了幸亏没人看见，要不然，丢人的恐怕是自己咯。（转回现在）
	“不要，还是不要喝吧？”阿瑟尔胆怯的劝导。
	“我不，你今天也得喝，敢不喝，看我怎么收拾你！”琳琳此话一出，阿瑟尔就言听计从了。打开瓶塞
后，琳琳就嘴对着瓶口大口大口的吹了起来，那情景要多牛X有多牛X.阿瑟尔只轻轻喝上几口，以
免自己也喝醉了待会就没人保护喝醉的琳琳了。不一会儿，琳琳就把整瓶的酒全都灌到了肚子里，阿
瑟尔预料，暴风雨要来临了。
	“小银！”琳琳红着脸对阿瑟尔说道，不知是喝醉了还是什么的。
	“嗯！”阿瑟尔飞快的应到。
	“你喜欢我吗？”琳琳像是在表示着什么。阿瑟尔要预感到今晚会发生什么。
	“嗯，我喜欢。”
	“那么，你喜欢我哪里？”琳琳的手慢慢的摸上了自己的胸部。阿瑟尔咽了咽口水。“这里？”琳琳竟
然把自己的吊带慢慢的拉开了，两个雪白的尤物顿时映入眼眸，阿瑟尔感觉自己的鼻血快出来了，下
面貌似又硬了起来。琳琳轻轻的揉弄着自己的Y峰，阿瑟尔一动都不敢动，生怕自己动一下，就会控
制不住朝琳琳扑过去。“那么？还是这里？”琳琳慢慢的掀开了自己的裙摆，然后自己慢慢的朝后面
躺了下去，将两条雪白的丝袜MT叉开的大大的。阿瑟尔看到了琳琳的那个粉红色的NK了，虽然距
离很远，但阿瑟尔已经清楚的看到了那上面布满了潮湿的物体了。自己的下面已经欲火难耐了，难道
真的要做吗？自己真的没有经验的。
	“琳琳……我……”阿瑟尔控制不住了，慢慢的朝躺在地上的琳琳扑了过去，两只手猛地抓住了她胸前
的两个柔软雪白的尤物，不听揉搓着。琳琳的手也没有闲着，她也朝阿瑟尔的下面摸了过去，她虽然
醉了，但手脚竟然还是很麻利的将乌瑟尔的腰带解开，将他那愤怒的挺着的XXX，掏了出来。阿瑟
尔现在已经兴奋到了几点，他伸出舌头舔弄着琳琳的Y峰，而琳琳的双手紧紧的握住阿瑟尔的XX，
忽然，琳琳用全身的重量将阿瑟尔压倒在地。她拨开了阿瑟尔上身的衣服，伸出舌头沿着阿瑟尔的胸
口慢慢的朝下面T去。直到T到了阿瑟尔的那根愤怒的XXX，便停了下来，她直接骑在了阿瑟尔的
身上然后转过身来，张开樱桃小口将阿瑟尔的那根XXX整根含了进去！
	“啊……”阿瑟尔忍不住发出一声惊呼，真是太舒服了。琳琳用舌头不听的舔弄着他的XX，而且还不
时套弄。琳琳舒展了下身，她那美丽的花丛正好对准了阿瑟尔的脸部，由于在阿瑟尔的面部上方，几
滴洁白的液体滴在了他的脸上，这激起了他的S欲。他用嘴隔着琳琳粉色的小NK疯狂的T着，透过
NK，许多液体都流入了阿瑟尔的嘴里，味道咸丝丝的，不过还有些甜甜的味道。琳琳忍不住扭动着
诱人的QT，自己的下面不住的摩擦着阿瑟尔的面颊。
	“唔……啊……”在阿瑟尔的百般挑弄下，不住的呻吟着，扭动着。阿瑟尔用双手轻轻的搂着琳琳的X
腰，自己的嘴依旧没有停下来，仍旧疯狂的TN琳琳潮湿的下体。不过在琳琳的疯狂进攻下，自己也
是溃不成军，如果不是有坚定的意志恐怕自己真要屈服了。忽然，琳琳的整个身子供了起来，下面忽
然流淌出许多的YT，然后她就慢慢的软了下去，含着阿瑟尔XXX的小嘴也松开了，并且急促的喘
着气。但阿瑟尔还是欲火焚身。他抓住琳琳的那双MT，将她翻了过来，然后把她的T朝两边掰开，
然后扶住自己的XX，对准琳琳那娇嫩的花丛慢慢的压了下去，可是一下子偏离了轨道，阿瑟尔不灰
心，继续努力着，可是自己怎么都弄不进去。琳琳的眼睛紧闭着，急促的喘着气，可是却腾出一只手
来轻轻的抓住了阿瑟尔的XXX，然后引导着他的XX朝着自己那迷人的花丛慢慢的C了进来。伴随
着四溅的血花，阿瑟尔的XXX整个基本都C了进去。琳琳只是皱了皱眉头。阿瑟尔感觉自己快喘不
过气来了，下面被紧紧的缠绕着，想B也B不出来的那种感觉，而且里面还暖暖的湿湿的，特别的狭
窄，但很舒服。阿瑟尔忍不住慢慢的前后CD了起来。
	“啊……啊……”琳琳忍不住叫出声来了，她的眼睛还是闭着的，她的两条MT慢慢的绕住了阿瑟尔的
腰部，她整个人都紧紧的缠绕住了阿瑟尔。阿瑟尔卖力的CD着，乳白色的YT顺着琳琳那花丛口处
慢慢的流淌下来，痛感已经过去了，紧接着而来的是难以想像的感觉，阿瑟尔喘着粗气，下面不停的
CD着，带出了许多的YT，琳琳也挺动着PG迎合着阿瑟尔的进攻。由于阿瑟尔的XX很长，所以
每一次基本都顶到了琳琳的最深处。这让琳琳有种要飞起来的感觉。随着节奏的不断加快，阿瑟尔的
CD速度越发的快速，琳琳已经无法克制自己了，开始大声的呻吟了起来。阿瑟尔在卖力的冲刺着，
这样保持了很久，两个人爱的死去活来。阿瑟尔用双臂搂住了琳琳的QT，将她整个抱了起来，顶在
了树上，让她的花丛更暴露一些，然后自己在发动狂风暴雨般的攻击，琳琳那美丽的花丛已经被阿瑟
尔蹂躏的惨不忍睹了，白色的YT无穷无尽般的朝下流淌，每当阿瑟尔CD时都会发出B***J的
声响。阿瑟尔感觉自己快忍不住了，下面已经面临崩溃的边缘，而琳琳歪着头，不听的喘息着，她的
下面已经潮湿不堪了，巨大的快感让她忍不住不听哼哼着。
	“啊……”阿瑟尔终于爆发了，白色的YT冲入了琳琳的深处，琳琳也顿时软了下来，许多YT从被阿
瑟尔蹂躏过的花丛里流淌出来，阿瑟尔仍紧紧的抱着琳琳的PG，下面不停抖动着。两个人的舌头又
缠绵在了一起……
	清晨的第一缕阳光洒在了熟睡的阿瑟尔和琳琳的身上，昨晚努力奋战的他们实在是太累了。此时阿瑟尔
的手还放在琳琳的那对YF上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 腹背受敌2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2539 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第25章 腹背受敌2
	“唔……”睁开眼的琳琳立刻羞愧至极。“色鬼！”琳琳大叫了一声。估摸着是醒酒了。阿瑟尔也被惊
醒了，看着琳琳慌忙的在穿着自己的衣服，而自己的那根XXX还暴露在琳琳的面前。
	“我……”阿瑟尔实在不知道自己该说什么。
	“你……你对我做了这么伪劣的事！”琳琳的脸被气的通红。昨晚在他们达到第一次高潮时，后来又陆
陆续续的不知做了多少回，阿瑟尔只觉得自己快被抽干了可就是停不下来。琳琳飞快的将散乱的衣物
穿好，羞红着脸，看了一眼阿瑟尔后就转身跑开了。
	“我……昨晚是你要的好不好，真是冤死了。”忽然阿瑟尔想来了，乌瑟尔说过今天要率领军队反击的
，不要再误了时间，只顾着玩了，差点忘了这事了。阿瑟尔也起身整理好了自己的衣物，然后朝军营
的方向赶去了。
	加里瑟斯和多里奥走在一起，在讨论着什么。
	“有没有搞错，让那个黄毛小子担任军队总指挥，国王是不是老眼昏花啊。”加里瑟斯背后说人坏话的
时候还是很多的。
	“不论怎么说他应该都有这种能力的，我们也不要顾及那么多。”看多里奥没有要奚落乌瑟尔的意思，
加里瑟斯也就没不知趣的说下去了。
	“对了，听说你女儿也是回来了，就和那个小子在一起呢！”说到这，加里瑟斯开始构想出黛琳娜那美
妙的身躯了，真是个美人啊。他这个恶棍在以前不知道糟蹋了多少纯洁的女孩，现在又打上黛琳娜的
主意了。
	“是嘛？看来我还要感谢一下他，保护着我的女儿呢。”多里奥显然还不知道乌瑟尔和黛琳娜之间的关
系。二人又聊了一会儿就各自散去了，因为待会就要一起商讨反击兽人的大事了。可是加里瑟斯临战
之前还不忘去偷蜜。他独自一人来到了河边，一位年轻的女孩正在搓洗着衣服。她胸前那对高耸的X
XX和清纯唯美的脸孔引起了加里瑟斯的“性”趣。他大步朝那位女孩走了过去。女孩正低着头洗着
衣服，全然不知危险接近。加里瑟斯用粗壮的手臂搂住了女孩，整个将她扛了起来。一只手正好捂住
了她的嘴，让她叫不出声来。女孩在他的肩上拼命的挣扎着。加里瑟斯扛着这个女孩进了树林，把她
扔在了一堆草垛上，然后开始粗鲁的撕扯着她的衣服。
	“MD，想了想就让老子起了火。”加里瑟斯的脑海里继续构想着黛琳娜，手里的活还没有停下，不停
的揉搓着这个女孩胸前的两个大大的XXX.女孩白净的脸上羞的通红。
	“大人，不要，我有男友的，请你不要这样……啊……”女孩看清了这个男人的面孔，竟然是加里瑟斯
将军！不过自己不敢违抗他。加里瑟斯的手仍然在女孩的XQ不停的揉弄。
	“罗嗦什么！还不快让我好好爽爽！”加里瑟斯用命令般的口气对女孩说道。虽然女孩很不情愿，但她
知道惹怒了将军级的人物，自己就没有好果子吃，于是只好顺从了他。加里瑟斯看到她这副样子下面
鼓得越来越高了，他猛的将女孩抱起顶在了树上。两手改变了方向，抓扯着女孩的裙摆，他用力的将
她的裙摆掀了上去，然后扯掉了女孩的底裤，变态似的拿到了鼻子前闻了闻。
	“好骚啊，你是不是想要了？”女孩被他的话激的红了脸，但说实话自从上次和她的男友激情一夜之后
就在没有尝过腥了，自己真的也很需要。当加里瑟斯把他的那根长长的XXX掏出来的时候，她忽然
也有些期待的感觉。她的下面竟然渐渐的潮湿了起来。加里瑟斯扶住自己的XXX，猛的朝女孩的下
面刺了进去。
	“啊……”加里瑟斯和女孩同时大叫了起来，然后加里瑟斯开始疯狂的摆动下身了。女孩也开始轻轻的
呻吟着，加里瑟斯的那个太长了，她明显感觉是吃不消了。下面酥麻夹杂着痛感，但还是很饥渴的狠
狠的夹着加里瑟斯的那根长长的XXXX.“哼，黛琳娜！我迟早也要慢慢的享用你！”加里瑟斯想
到这，下面的那根XXX又粗大了许多，动作更加的大力了，女孩立刻娇声连连。“爽！爽啊！想不
到你的下面也如此的诱人啊！”加里瑟斯只觉得下面越来越紧了。不知过了多久，在加里瑟斯“啊…
…”的一声长叹下，战斗结束了，女孩已经晕了过去，她满脸的汗水，加里瑟斯的那根长长的XXX
已经让她高潮了数次了。他松开了仍紧紧搂着的女孩的PG，把女孩扔在了地上。女孩显然已经虚脱
了。加里瑟斯转身朝军营走了回去。女孩就这样昏睡在树下的草垛上了，下面的花丛还不断的流淌着
XXX.几经恶战后还没有负伤的人族将领全部都聚集在了军营指挥帐篷了，乌瑟尔在观察着地图。
旁边依次站立着阿瑟尔、格尔、加里瑟斯、安东尼、巴拉杜、萨吉、玛格罗斯。这些将领虽然实力不
如那些兽人将领强大，但这也是不得已的事，九大圣骑之首的迪林重伤在身，如今还保留着战斗力的
人族将领只有这些了。
	“好吧，我也不多说什么，说实话此次的反击战应该会很顺利，兽人的供给已经被我们的精灵盟友给切
断了，如果我没有猜错的话，此时的达拉然和奥斯基已然成为空城了。”
	“你对自己的直觉这么的自信？”加里瑟斯质疑道。
	“是的，所以我们不需要派多少兵力去进攻这两座城池，主力部队则是要全部赶往色德平原以南，我们
的精灵盟友正在那里阻击一部分兽人部队。到达色德平原之后，部队分为三路，一路向西，追击由西
路向南撤退的兽人军队，一路向东，追击另外的一路。”
	“分兵？”加里瑟斯又觉得乌瑟尔这么安排很不妥。阿瑟尔已经有些不耐烦了，他斜眼看了看加里瑟斯
。
	“难道有些人害怕了？不敢打了？”这句风凉话把加里瑟斯激怒了。
	“哼！如果谁碰到了那个魔王级的兽人该怎么办？菲德尔上将也是瞬间就被杀掉的。”加里瑟斯还是不
想那么早的就死。
	“根据可靠情报，那个叫做古尔丹的兽人没有参与兽人的撤退行动。”
	“你怎么知道？”加里瑟斯觉得乌瑟尔所说的话令人费解。乌瑟尔看了看他，然后把手指放在嘴边吹了
一声很响的口哨，忽然整个帐篷都开始晃动了起来，一个巨大的龙头了进来。
	“介绍一下，我的坐骑，巨龙奥基，我的所有情报都是它提供的。”乌瑟尔在与奥基的相处中，已经能
够听的懂它吼叫出的意思了。乌瑟尔走上去，抚摸着奥基的头。加里瑟斯无话可说了。
	格罗姆已经看出如此强攻根本没有突围的希望，只在精灵的箭阵前就躺倒了一千多具兽人的尸体。格罗
姆为了不让部队再有大的损失，他让瑟姆罗率领一部分人从精灵弓箭手方队的侧翼迂回过去，而自己
率领部队强攻正面吸引精灵部队的注意力。瑟姆罗率领着一千多狼骑兵浩浩荡荡的向西面进发，他需
要绕很远的路才能够从精灵部队的侧翼杀出的。格罗姆已经得知人类的部队已经开始行动了，如果自
己还在这里止步不前，就会面临被两面夹击的危险，那个时候会全军覆没的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 危机来临
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2436 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第26章 危机来临
	此时的人族反击部队数量达到了十万人，这已经是泰瑞纳斯国王能给到乌瑟尔的最多的数量了，几场大
的战役让人族精锐部队消耗殆尽，新兵又无法适应战场，所以就只有十万还参加战斗的老兵了。乌瑟
尔觉得这十万人足够了。此次的行动为了保险起见，乌瑟尔没有让加里瑟斯、巴拉杜和玛格罗斯三位
圣骑士同行。因为考虑到那个叫做古尔丹的兽人可能会向北进发，乌瑟尔怕古尔丹会直接奔泰瑞纳斯
国王而来，所以还是安插了三位实力比较强大的人族将领来保护国王。自己同阿瑟尔、格尔、安东尼
、萨吉率领反击部队。乌瑟尔没有让黛琳娜和自己一起，考虑到途中可能会遇到很多的危险，乌瑟尔
还是让黛琳娜留了下来。黛琳娜为此很生气，她以为乌瑟尔嫌她会拖累他。于是生气不理乌瑟尔了，
可是此时乌瑟尔却已经率领部队出发了。
	战争进入了最后的一个阶段，洛丹伦王国的军队只需要向南一直的进攻下去就能将所有的兽人从人类的
土地上赶出去。满目疮痍的洛丹伦王国需要尽快的结束战事，此时王国的经济和军事都处于一个低谷
期。
	德拉卡指挥着精灵部队将格罗姆的主力军牢牢的挡在了卡利多城前，她甚至没有让部队在卡利多城里阻
击兽人，而是在卡利多城外阻击，卡利多城中还是驻守了数千精灵弓箭手。在她看来，眼前的这支兽
人军队可算是插翅难飞了。
	乌瑟尔率领阿瑟尔等人没有遇到丝毫的抵抗就进入了皇城达拉然，即使被兽人攻占这座王城还是丝毫没
有颓败的气息，只是城中的一些建筑被毁而已。乌瑟尔派了一名信使通告泰瑞纳斯国王，可以带领那
些从达拉然城中逃难出去的人反回达拉然了。在达拉然进行了稍事的休整，乌瑟尔并没有做过多的停
留就又继续向南进发了，同样的，奥斯基城也是一座空城，只不过奥斯基城毁坏的面积要比达拉然大
，百分之六十的建筑被毁。（在于格罗姆的剑刃风暴的破坏）但军事重镇终于还是回到了人类的手中。
	“兽人真的就没有在这里留下一兵一卒啊。”阿瑟尔感觉没有发生战斗就占领了两座易守难攻的城池太
过随意了。
	“现在恐怕兽人连自身都难保了，哪里还会驻守这些对它们来说无关紧要的城市啊。”乌瑟尔已经看透
了此时兽人军队的处境。
	“我们下一步该怎么做？”安东尼发问。
	“快速的行军，争取在明天天亮前赶到卡利多。”乌瑟尔的答案很明确。
	“那我们出发吧！”数万部队气势宏壮的出了奥斯基城。这些人族士兵们心里已经满腔怒火了，一直以
来败仗连连的他们太需要一场胜利了。得知兽人军队以是强弩之末，他们是很乐意去替这些可恶的兽
人收尸的。至少，可以让那些兽人的血替自己的利剑开开刃。
	在看到伤亡巨大但还是持续进攻的兽人后，德拉卡也终于懂得了宁死不屈这个词的含义了。当然了，在
她看来，这些畜生是没有恐惧心的，他们只是一些只有蛮力没有智慧的行尸走肉，但是很快，她就会
发现自己错了。
	在躲过两支非常靠近的箭支后，格罗姆终于冲到了精灵弓箭方队的前面，再有一步之遥，他便跨入人数
众多的精灵剑手群里了。精灵士兵们也吓坏了，这一波次的冲锋所有的士兵都在掩护这个兽人，在精
准而凶狠的箭雨的攻击下，无数的兽人士兵替这个兽人当了挡箭牌，从而让他能够接近精灵军队的方
阵，在格罗姆的背后，躺倒了成排的兽人士兵的尸体。但是，牺牲总是要有回报的，对于格罗姆来讲
战斗的突破点找到了。格罗姆纵身跳起，顿时飞起有数米高，身体则在空中高速侧转。精灵弓箭手们
手慌脚乱的改变方向，可是当弓箭射向空中的时候，格罗姆那快如闪电般的战斧就让站在前排的数名
精灵剑手断成了两截，虽然披着厚厚的盔甲，但对于格罗姆的战斧攻击还是没有丝毫的保护作用。格
罗姆像割麦子一样的将站在前排的一群精灵剑手砍的东倒西歪，有些士兵甚至只是刚找好站的位置就
发现自己的脑袋竟然和脖子脱离开来。在格罗姆将精灵部队的方队搅乱的时候，瑟姆罗率领的狼骑兵
也即时杀到，此时由于队伍杂乱竟然没有几个人朝这群飞奔而来的饿狼放箭，当狼骑兵踩烂前排的精
灵士兵的身体时，德拉卡才发现有些不对了，当防御的精灵部队开始乱起来的时候，不远处的兽人部
队也开始沸腾了，他们潮水般的向已经没有火力输出的精灵部队狂奔而来。鉴于狼骑兵的机动性与攻
击力的强势，精灵剑手根本不足以抵挡得了这种针对性的攻击，只是一瞬间，整个精灵部队的方阵被
彻底搅乱了。瑟姆罗冲进了精灵方阵中，随着他高速旋转的身体以及锋利的刀刃，随之倒下了无数的
精灵士兵。在两名武力强大的兽人首领面前，这些精灵士兵显得过于渺小。兽人的主力部队也从四面
八方的涌入了这支被搅乱的精灵部队里，数量上，兽人是占绝对优势的，即使是残军，他们还是拥有
三万多人，而驻守在此的高等精灵部队也不过一万两千人，本是打算让兽人部队无法接近精灵部队的
方阵，可依靠格罗姆和瑟姆罗两个强大的兽人首领竟奇迹般的突破了精灵部队坚固的防御阵线，德拉卡预知失态不妙了……
	“撤退！退回城中，快！”在德拉卡的命令下，正与兽人部队混战的精灵军队开始成建制的后撤了，因
为精灵部队不擅近战，如此的消耗下去恐怕不妙。但此时想撤得掉就会有极大的损失，精灵部队想要
脱离与兽人的纠缠，但狼骑兵的机动性要远比那些精灵弓箭手和精灵剑手要好的多，在狼骑兵的高速
追击下，精灵部队损失惨重。瑟姆罗飞身跃起，跳入慌乱撤退的精灵部队的人群里，他一把抓住一名
想要逃掉的精灵剑手，重重的按倒在地，手起刀落，鲜血四溅。然后将尸体高高的抛弃，落下时又砸
倒了数名精灵士兵。女弓箭手们不时的转过身来朝追击而来的狼骑兵放箭，虽然可以将一些狼骑兵射
杀，但她们也会被紧随而来的其他狼骑兵砍杀。格罗姆已经追击到了卡利多城的城门处！在他的身后
还有无数的精灵士兵没有撤入城里，大门不会关闭，但格罗姆此时却已经站在了卡利多城门处，左右
两刀就将负责关门的两名精灵士兵砍成两截。而后杀红眼的兽人部队疯了一样的朝卡利多城门涌了过来。
	“不……在这样下去，我们撑不到人类部队赶来的！”德拉卡感觉危机感来临了。她纵身跳起，身体在
半空旋转了几圈后，轻轻的落地然后又高高跳起，手中的银月弯刀闪烁着光芒，格罗姆刚想砍杀一名
准备从大门进入城中的精灵士兵时，觉察到了来自背后的威胁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 北海海港
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第27章 北海海港
	格罗姆还是反应迅速的，他转过身来，飞快的格挡掉了德拉卡的攻击，然后飞速起了一记侧边重腿朝德
拉卡砸去，德拉卡低下身子躲过了，然后又飞快的跳起，银月弯刀再次落下！格罗姆不得不得利用后
空翻来躲避，但德拉卡继续跟进。眼花缭乱的攻击让格罗姆感到惊愕，近战武器竟然会有比自己更快
的人？身为敏捷型战士的他不会相信在速度方面有人能够超越他。但事实却是，在与德拉卡的战斗中
，他只能够被动防御，他感觉如果自己攻击的话，就会被眼前的这个女人抓住漏洞，一招击杀的！
	“好强！这个女人好强！”格罗姆的手心开始直冒汗了。德拉卡虽然看上去像个柔弱的女子，俊美的身
材让人感觉她怎么都不像是一位战士，但是她却拥有比战士型战士更为强悍的攻击力以及敏捷类战士
一样迅速的身手。银月弯刀的刀刃是双刃的，每当格罗姆挡住德拉卡的攻击时，德拉卡都会反转一下
银月弯刀，致使格罗姆不得不得在进行防御式的格挡招数，从而根本没有机会出刀。甚至连用疾风步
的机会都没有。德拉卡疯狂的对格罗姆发动攻击，在多次的针对性攻击都被格罗姆挡下后，德拉卡手
中的银月弯刀突然加长了许多，然后“砰”的一声断为两截！（精灵女猎手特技之一，双刀流，利用
少量魔法使武器变为两个，使攻击速度增快两倍，力量不减）现在，德拉卡的双手都持有了银月弯刀
，格罗姆顿时感觉大事不妙了，果然，在德拉卡的风卷残云般的攻击下，格罗姆最终没能挡住德拉卡
的一击，被银月弯刀削开了肩膀的血肉，重重的倒下了。但德拉卡又高高跳起双刀同时向下，朝格罗
姆猛刺过去，格罗姆滚动身子，躲过了这一击，德拉卡调整角度，再次朝他劈了下来。她打定主意是
要至格罗姆于死地了。但瑟穆罗的及时补救挡住了德拉卡的攻击，德拉卡迅速跳开，拉开了战斗的架
势。瑟穆罗将战刀挥至面前，他知道站在自己面前的这个女子不是泛泛之辈，所以不敢轻敌。
	“欢腾了这么久！也该消停了。看你们两个丑八怪肌肉发达的怎么实力这么弱！”德拉卡的风凉话。
	“不要太得意了！”瑟穆罗被德拉卡的话激怒了，想都没想就朝她刺了过去，但德拉卡眼疾手快的闪开
了，瑟穆罗也是久经沙场的战将了，他很有经验的将战刀朝背后一个扇形的挥动着。但德拉卡只是稍
稍往后退了一步就躲过了，紧接着她低下身子飞速的滑到了瑟穆罗的身下，银月弯刀由下至上猛的一
挥，瑟穆罗的腹部立刻鲜血迸溅，他痛苦的倒下了，左手紧紧的捂着流血的伤口。德拉卡擦了擦额头
的汗珠。说实话她心里也没底的，感觉自己也许不是眼前这两名兽人的对手，而现在，心里的那一分
顾忌也没有了。
	“看样子，人类的军队不用来，你们也算完了。”德拉卡露出了迷人的微笑，但对于格罗姆和瑟穆罗来
说，这是死神的微笑……
	北部村落——一名人族上尉像往常一样的巡查着道路，忽然，不远处的一堆黑影引起了的注意。他提着
剑飞快的朝那堆黑影奔跑了过去。走进看清后，他不禁倒吸了一口凉气。地上四横八叉的躺着超过三
十名人族步兵的尸体，有些尸体已经身首异处，而且这堆尸体不断的散发着恶臭，看样子死的有一段
时间了，他慌忙的朝军营的方向跑了回去，向上级报告这一情况。此时的人类的高层机构都还没有迁
回达拉然，依旧留在了北部安道尔山区，负责这一代军事管理的是加里瑟斯，当那名上尉气喘吁吁的
跑到他跟前报告了这一情况的时候，他也吃了一惊。
	“一个巡逻队全部被杀？”这种事绝不寻常。在得到这一消息后，陆陆续续的又有很多卫兵报告了在不
同地点，均有这一类现象。归结起来遇害的士兵人数超过了三百人！加里瑟斯的心里也渐渐的发怵了
！他也渐渐的感觉气氛有些不对了。这个事件逐渐的传播开来，在北部山区闹的人心惶惶，有些人开
始猜测是瘟疫，有些人则说是魔鬼作祟！大魔法师凯林托尔得知此事后，立刻率领法师小队前往探查
实情，得出的结论是，这些士兵死于利刃攻击，看样子是有敌人渗透到了这一带。凯林托尔仔细研究
发现，这些事件发生的频率及位置都有一定的规律性。小队被杀的位置呈倒V行，位置不断的向北部
延伸，最近的一起事件是发生在安道尔山区的北部了，再往北就是北海海港了，如果还向北的话，就
是连探险家都不会轻易去摸索的诺森德大陆了。凯林托尔将自己的想法告诉了加里瑟斯，要求组建一
支追击部队，向北海海港进发，或许就能够逮到这一类事件的元凶。加里瑟斯考虑了一会儿后，点了点头。
	“好吧，我给你一支军队，但你一定要把凶手给我抓到！让巴拉杜和你一起去吧，也好有个照应！”加
里瑟斯现在是这一地区的最高指挥官，所以拥有调动部队的权利。他拨给了凯林托儿两千步兵和五百
名矮人火枪手，另外加派了巴拉杜协同前往，如果抓住了元凶，功劳会是他的。毕竟泰瑞纳斯国王很
注重这件事。
	“啊……啊……大人，不要……啊……”加里瑟斯紧紧的抓住一个雪白的PG，下体狠狠的朝前挺动着
，女孩已经痛苦的呻吟着求饶了，可是他还是没有要放过她的意思。加里瑟斯在军务繁忙之际还不忘
拈花惹草。
	凯林托尔一行人昼夜不停的朝北海海港进发，他总结的规律就是这一群亡命之徒的最终目的地会是北海
海港，但目的是什么，他不知道。沿途他碰到了一些神情恍惚像是受到惊吓的平民。
	“怎么了？发生什么了？”凯林托儿询问一名神情慌张的平民。
	“怪物！一群……怪……物！杀了很多人后，向北面跑了！他言语都有些不清了。
	“兽人吗？”凯林托尔发现事情有些头绪了。
	“不知道？我没……有看清，只知道他们……的个子很大，而……且奔跑迅速，太……太可怕了！”凯
林托尔听后心里已经大致猜想的出是一群兽人了。可是奇怪的是，兽人不是都向南溃逃了吗，怎么会
跑到最北方来呢？这让凯林托尔感到十分的不解。
	“我们是不是要继续向北？”巴拉杜看到凯林托尔陷入沉思，不禁问道。
	“嗯，我们得快点赶到北海海港，不然可能会有意想不到的事情发生！”
	“嗯，我们快点走吧！”他们没有做过多的停留，就继续向北海海港赶去了。
	黛琳娜独自一人悠闲的走在河边，脚下不停的踢着还没有长成型的小草。嘴里不停的嘟囔着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 出乎意料
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2760 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第28章 出乎意料
	“死乌瑟尔，臭乌瑟尔！不带我一起出去，哼！我才不稀罕来，在这里悠闲自在多好！”嘴里虽是这样
说，但才一天不见，黛琳娜就快想乌瑟尔想疯了，满脑子都是乌瑟尔的影子。“我这是怎么了？”黛
琳娜攥起小拳头使劲的敲了敲自己的额头。
	“再敲，可就成了傻丫头拉！”一个熟悉的声音打破了黛琳娜的思绪，她抬起头看到了一个让她见着就
想撒娇的人。
	“爸爸！”黛琳娜蹦蹦跳跳的扑向了站在原地朝黛琳娜微笑的老人多里奥的怀中。
	“这么久不见，瘦了许多啊。”多里奥对自己的女儿还是蛮心疼的。
	“当然咯，吃不好，睡不好的，还能胖咯？”自小黛琳娜就喜欢朝自己的父亲撒娇。
	“对了，这么久，你都去了哪里。”多里奥为了她女儿可没少担心。
	“和兽人打仗差点就被杀了呢，幸亏是乌瑟尔……”说到这，她的脸渐渐红了起来。
	“果然是那小子，原本我以为他是个游手好闲的臭小子呢，原来他还有些能力啊！”多里奥对乌瑟尔的
印象慢慢的转变了。
	“爸爸，我和他……”黛琳娜刚想对多里奥说自己和乌瑟尔的关系。
	“对了！迪林回来了，你知道吗。”多里奥忽然想了起来。
	“什么，迪林大哥回来拉？在哪啊？”在上军事学院的时候，黛琳娜和迪林是同学，在那时有许多的男
同学都向黛琳娜搭讪求爱，黛琳娜一一拒绝，那些人就容易来硬的，基本上都是迪林替她挡下的，那
时候为了她，迪林没有少打架。不过想想迪林黛琳娜就想笑，称他为大哥是不为过的，因为迪林从来
都有一身好武艺，不过学业荒废的也快，在打了许多打仗后，又要重反校园和比自己小十几岁的黛琳
娜当同学，这让迪林一直感觉很难堪。迪林现今已经有三十五岁了，但在黛琳娜的心理，他永远都是
自己最亲密的大哥哥。所以，在听到迪林回来的时候，黛琳娜还是掩饰不住心中的欢喜。她也特别的
想见到迪林。
	“我带你去见他吧，不过不要在闹他了，他现在有伤在身的，经不起大的波动。”多里奥对黛琳娜说，
以前黛琳娜见到迪林总会把他欺负的没有脾气。面对小自己十几岁的小女孩，那时的迪林把她当做妹
妹一样的看待，所以也异常的疼爱这个小女孩。
	可是，当黛琳娜在一次出现在迪林的面前时，迪林被惊呆了，这真的是那个只会闹腾的小女孩？笔挺的
法师服装勾勒出了她那美妙的身材。胸前高耸的两个XXX显出了年轻女孩的朝气蓬勃。永远挂着灿
烂的笑容让人感觉纯真无暇。迪林虽然是个三十五岁的大男孩了，但还是禁不住的脸红了。这一刻，
他心中对黛琳娜有种不同的感觉，说不出的感觉。
	“哎呦，哥呀，这么久不见，你还是很帅哦！”黛琳娜戏虐般的对迪林说道，迪林红着脸，抬起手臂开
始笨拙的挠着头。然后不停的“嘿嘿……”的傻笑着。“笑什么笑，好傻哦！”被黛琳娜这么一说，
迪林的脸更红了，然后站在那里想说又不好意思说什么。气氛顿时有些僵了。黛琳娜看到了迪林的身
上裹着纱布。“哥，想不到你也会受伤啊！”在黛琳娜的印象中，迪林的身子硬的像钢铁一样，怎么
会受伤。迪林只是“嗯，啊……”的答应着，却还是不知道说什么。站在一旁的多里奥都有些无语了
。多里奥挺希望撮合自己的女孩和迪林的。因为现在的迪林不仅权威极高，而且实力强大，在洛丹伦
大陆人族首领战力排行榜中一度位列榜首。把女儿交给这样的人，自己还是很放心的，况且，他看得
出迪林对自己的女儿有好感。黛琳娜看到迪林又不说话，也感觉有些尴尬，需要找些话题来打破僵硬的气氛了。
	“那个……哥，嫂子在哪啊？”黛琳娜这话刚出口，多里奥差点晕背了过去。迪林抬头看了看黛琳娜，
结结巴巴的说道。
	“哪有啊……我还是光棍呢……”迪林现在觉得如果拿个水壶放在自己脸上，估计都能烧开了。
	“什么？哈哈……你真是太逊了，都多大了！”黛琳娜笑的捂着肚子，这让迪林感觉很没面子了。
	“那，你呢，你有没有男友啊！”迪林也很艰难的说出了自己想说的话。黛琳娜想了想，如果说自己有
的话，那迪林挥不会觉得自卑呢？还是说没有吧。
	“没呢，我没有男友哦！”黛琳娜忍住不笑出来。“要不，哥，你给我当男友吧！”当迪林听到黛琳娜
这么说时，压根没有想到黛琳娜是在开玩笑。他的心里忍不住的一阵激动，说实话，对于现在已经长
成了美女的黛琳娜。迪林有种难以抑制的爱慕之心。
	凯林托尔率领队伍赶到北海海港时，被眼前的景象惊呆了，偌大的海港已然化成了一片废墟，大型的运
输船都被破坏的无法使用了，北海海港驻扎有数百名的警卫部队，但此时地面上却四横八叉的躺着一
大片的尸体。在不远处，凯林托尔和巴拉杜不约而同的长大了嘴巴。
	当最后一名兽人士兵登上唯一一艘没被毁坏的船上时，古尔丹那高大的身躯映入他们（凯林托尔和巴拉
杜）的视野。对于他们来说，古尔丹是恐怖的合集，而今本应该随着兽人部队向南撤退的他竟活生生
的站在自己的面前，凯林托尔和巴拉杜深知不是眼前这个兽人魔王的对手。但古尔丹只是转过头轻蔑
的看了看他们，并没有要战斗的意思，而是转过身跳上了船。船体剧烈的晃动着，然后摇摇晃晃的向
着北面开进。凯林托尔想不通，他要去北方做什么？再往北就是不毛之地诺森德大陆，那里只有恐怖
的雪怪和刺骨的寒风，他究竟是要到那里做什么呢。
	格罗姆捂着肩膀强忍着疼痛慢慢的站立起来，德拉卡摇晃着手中的银月弯刀，对于她来说，现在要杀死
格罗姆和瑟姆罗犹如探囊取物。一些兽人士兵虽然有冲进卡利多城中的，但很快便被藏匿在各个巷口
的精灵弓箭手射杀掉了，又有更多的弓箭手登上了城楼，渐渐的组织起了箭雨，这给队伍杂乱的兽人
部队带来了伤亡，胜利的天平在不断的朝精灵方面倾斜。但是往往事态都不会向想象那样发展，当格
罗姆和瑟姆罗都要开始绝望的时候，卡利多南面的一声超级巨响引起了德拉卡的注意，这一声巨响十
分的特殊，听上去是谁利用魔法能量制造的。魔法？德拉卡的心里飘来一丝不安，果然，两名个头高
大的兽人扑面而至，一名留有长发，手持战锤。另一名肌肉发达，手持战斧，怎么看都不是寻常的人
，刚才的那一声巨响是发生在很远的地方，可现在他们却已经赶到了面前！说明移动速度是出奇的快
！但是在他们的背后却没有追兵，自己在那里布置了数百名的守城士兵，不可能会在一瞬间就被消灭
的！当德拉卡的多重想法涌上心头的时候，那名拿着战锤的兽人快如闪电般的从自己身边划过，德拉
卡反应过来的时候，他已经将城楼上数名精灵弓箭手给杀掉了！德拉卡刚想去追击那名兽人，可是拿
战斧的兽人却横在自己面前，挡住了她的去路。德拉卡举刀便刺，那名兽人却一把抓住了德拉卡的手
臂将她整个抛了出去，德拉卡的身体失去了平衡，重重的撞在了墙上。一阵剧痛从胸口传来。“怎么
可能？仅仅徒手就能打伤我？”面前的这两个兽人到底是何方神圣。虽然德拉卡知道如今的高手多如
牛毛，但能够轻易战胜自己的人可不多，眼前就有一个，德拉卡感觉这个兽人不只是在力气上，连反
应速度都很惊人。拿战斧的兽人只是很随意的朝四周挥了挥，就将包围过来的几名精灵士兵砍的人仰
马翻。本来依靠弓箭手渐渐挡住的城门也被那名拿着战锤的兽人慢慢打开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 诺森德
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2365 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第29章 诺森德
	“快吧，你们这群笨蛋，不要管其他的了，全力逃跑吧！”那名拿着战锤的兽人朝城下乱作一团的兽人
喊道，与其说喊，不如说是命令，霎时间，所有的狼骑兵和兽人步兵像是被打了兴奋剂一样的涌入城
中了，他们都明白，出了卡利多城再向南，就是他们魂牵梦绕的家乡了。混乱的队伍炸开了锅。几名
兽人不知从哪里弄来两个门板，将格罗姆和瑟穆罗放在了上面一起随着败军向南奔去。埋伏在街巷的
精灵弓箭手们忙不过来了，如此众多的兽人一起狂奔，一颗弓箭飞进去根本造成不了什么伤害，精灵
剑手更是没有机会，刚刚靠近一些就奔狂奔的狼骑兵踩成肉泥。德拉卡气愤极了，偏偏在这种时候，
又来这种事。她忍着疼痛慢慢的站起来，飞快的挥舞着手中的银月弯刀，像疯了一样朝那名拿着战斧
的兽人冲了过去。那名拿着战斧的兽人显得很惊讶，但当德拉卡的刀刃距离自己的面部不到一厘米的
时候被他一把攥住了，尽管手指流着血，但他没有在攻击德拉卡，只是静静的看着眼前的这位年轻貌
美的精灵女猎手，高挑的身姿，隆起的胸部，浑身的血气，德拉卡使出了全身的力气还是没有将弯刀
从他的手中拔出来，索性放开了被那名兽人紧紧攥住的弯刀，而是迅速抽出了藏在自己靴子里的匕首
，狠狠的朝他的腹部扎了过去。但还是被他眼疾手快用手臂砍掉了，德拉卡顿时感觉胳膊像断了一样
的疼痛。她捂着手臂慢慢的退了几步，但还是咬咬牙又冲了过去，她使出全身的力气，抬起左腿向那
名兽人的面部踢了过去，但那名兽人像是很配合的一样一把将她伸出的MT拦住了，然后另一只手臂
将战斧扔掉了，竟然又拦住了德拉卡的细腰。将德拉卡紧紧的搂在自己的身上。
	“你真漂亮！”那名兽人对在自己身上苦苦挣扎的德拉卡说道。
	“放开我！你这畜生！”德拉卡拼命的挣扎着，希望从她坚如磐石的手臂中挣脱出来，但努力了很久，
他还是纹丝未动。德拉卡的面部正好对着他散发着汗味的肩膀上，她张开嘴，用力的咬了上去。那名
兽人只是皱了皱眉头，慢慢的松开了搂着德拉卡的手臂，德拉卡的身体刚一落地，手臂就直接朝他的
脸部打去，但还是被他抓住了。这种时候是那名兽人分神最厉害的时候，全然不知从背后飞过来的几
支弓箭，当痛感袭遍全身时，那名兽人松开德拉卡的手臂，德拉卡一个后空翻拾起了掉落在地上的银
月弯刀，上面还布有那个兽人血液，丝毫没有犹豫的朝那名兽人的心脏方位刺去。但那名拿着战锤的
兽人，在很远的距离上将德拉卡手中的弯刀吸引到了自己的手上！然后转身猛的一挥手中的战锤，不
远处的巷口立刻沙石横飞，藏匿在其中放冷箭的十几名精灵弓箭手一命呜呼了。那名拿着战锤的兽人
赶到被弓箭手射伤的兽人旁边，扶起他后，将手中的战锤的猛的砸向地面！他们两个立刻被腾起的烟
雾覆盖住了。当烟雾散去时，已经没有那两名兽人的身影了。
	“不……”德拉卡气愤之极，随手拾起一把精灵钢剑就朝南面跑了过去，全然不顾在背后呼喊的精灵侍
卫。
	“我不能就这样放过他们！绝不！”德拉卡决心杀掉那名奇怪的兽人。
	“哎……”琳琳公主托着下巴，歪着脑袋叹着气。像是满肚子的怨气。
	“呵呵，怎么了啊？谁又惹我的小心肝生气啦？”泰瑞纳斯国王和蔼的抚摸着琳琳公主的头。
	“没谁啦！好无聊哦！”其实，琳琳公主已经很想念阿瑟尔了，自从那晚在树林她和阿瑟尔发生那种事
后，本以为自己会再也不理阿瑟尔的，可是只时隔不到一天，心里就万分的思念。而且每当想起阿瑟
尔，她就会觉得全身酥痒难忍。
	“告诉你一个好消息！”泰瑞纳斯国王微笑着对仍旧苦着脸的琳琳说道。
	“您能有什么好消息啊，切！”琳琳好像觉得自己的父亲在卖关子，但她还是提不起好奇心来。
	“你有个弟弟了！”当泰瑞纳斯说出这话的时候，琳琳几乎是跳起来的。
	“真的？”她的脸上难以掩饰喜悦的神情，这也是必然，今年都有十六岁了，但泰瑞纳斯就她这么一个
女儿，这让琳琳从小就觉得和很孤单，自从遇到阿瑟尔后，才觉得不那么的寂寞无聊了。听到泰瑞纳
斯说这话时，当然是十分高兴的。
	“当然是真的啦。”泰瑞纳斯都觉得有些无奈了。
	“那您带我去看看他吧！”琳琳有些迫不及待了。
	“哈哈……哈哈。”国王开心的笑了。琳琳诧异了，怎么了？”你想看你弟弟也要等到几个月后啊，怎
么说想见就见的啊。”
	“切！原来还没有出生啊！真是的！”琳琳嘟着小嘴，有些生气了。
	“那么好吧，作为姐姐的你有个很重大的任务哦！”泰瑞纳斯继续卖着关子。
	“什么什么？说啊……”琳琳撒娇似的拽着泰瑞纳斯的衣袖，摇晃着。
	“咳咳……我准备让你给你弟弟取名字哦！”这话刚说出口，就让琳琳感到为难了。
	“额……这个……”琳琳咬着嘴唇，犯难了。
	“怎么了？该不会是想不出来吧？”琳琳想来想去，但第一映入脑海的就是阿瑟尔那张帅气的脸孔。
	“就……就叫……”琳琳结巴了起来。
	“叫什么呢？”
	“叫阿尔塞斯好了！”琳琳脱口而出。
	“阿尔塞斯？”泰瑞纳斯仔细的想了想。“为什么叫这个名字呢？有什么根据没有。”面对泰瑞纳斯的
追问，琳琳死也不会说是根据阿瑟尔的读音想出来的，不然她父亲不会同意的。
	“没什么啦，我就觉得叫阿尔塞斯很好听啦！”琳琳渐渐红了脸。
	“好吧，等你的弟弟出生后，就叫阿尔塞斯好了！”泰瑞纳斯也拿自己的女儿很没办法。
	“嘿嘿……”琳琳得意的笑了。第二天，泰瑞纳斯国王在数千精英侍卫的护送下，带着家眷搬回了皇城
达拉然。
	乌瑟尔率领的人族部队在到达色德平原的时候分成了三路，自己率领三万人走中路，根据情报获悉，从
中路突围的兽人部队最为强大，拥有两名实力强悍的兽人首领，阿瑟尔和格尔率领三万人向西部进发
，据乌瑟尔所知，在西面仍有一名强大的兽人首领和超过一万的兽人精锐步兵。剩下的四万部队则是
跟随安东尼和萨吉向东追击一些没有战斗力的兽人伤兵。相信精灵人的部队已经将这些偶兽人部队牢
牢的顶住了吧，这样的话自己的战役计划会很快达成的。十万人的大军兵分三路，开始了追击不同的
目标。
	“我们赶快回去向加里瑟斯大人报告这一情况吧？”巴拉杜对凯林托尔说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 东线合围
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2818 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第30章 东线合围
	“恩，着的确需要重视的。”此时身处已经被古尔丹破坏的北海海港的他们，准备立刻返回安道尔军营
，向加里瑟斯报告他们的所见所闻，希望加里瑟斯可以派给他们更多的军队去追击古尔丹。可是当加
里瑟斯得到了古尔丹前往诺森德大陆的消息时，很果断的拒绝了凯林托尔和巴拉杜的建议，这让他们
很恼火。
	“大人！他们只有少的可怜的百十来号人，为什么不乘势消灭掉他们？”凯林托尔感觉加里瑟斯不可理
喻。
	“你懂什么？那个兽人不是普通的兽人，如果只是上百名兽人士兵，会把我们超过千人的队伍杀干净？
好好用脑子想想吧。”
	“可是……”
	“别可是了，诺森德大陆平均温度在零下三十度左右，估计他们到那里很快就会被冻死的。”看到加里
瑟斯的立场坚决，凯林托尔和巴拉杜就没在说什么了，只是那些被杀的士兵太冤了。“国王明天要迁
回达拉然了，你们两个随国王一起行动，保护好国王的安全。我继续留在这里，以防不测好了。”加
里瑟斯还是心有顾忌的，如果那个叫古尔丹的兽人真杀个回马枪，自己可担负不了战败的责任，为了
保险，还是自己亲自驻守这里好了。
	当古尔丹的脚踏上这块冰雪之地的时候，给他的第一种感觉就是冷！非常的冷。他身后的奥奇德尔和其
他的兽人士兵们也都被冻的瑟瑟发抖。周围到处都是白茫茫的一片，不远处是高耸凌厉的冰山。
	“主人……这里真的会有你要找的宝物吗？”奥奇德尔还在不断的跺着脚，多年生长在南方经不起寒冷
的他们却要站在气温零下三十度的地方。
	“一定有的，我感觉到了……就在这附近。”古尔丹朝着前方慢慢的走了过去。奥奇德尔和其他的兽人
士兵也紧跟其后。风越吹越大了，雪花将这些外来客的毛发染成了雪白色。古尔丹一言不发只是不停
的朝前走着。
	菲丽丝静静的躺在病床上，歪着头看着窗外的风景。苍白的脸上显现不出一个少女应该拥有的蓬勃之气
。
	“怎么了？有心事？”雷卡斯大法师慢慢的走到了神情凝重的菲丽丝的身边。
	“那个……我也不知道，我心里总是感觉有东西堵着，很难受。”菲丽丝把手放在了自己稍稍隆起的胸
部。
	“是不是担心你父亲啊？哈哈……不要担心他，那老东西强的很，一定不会有事的。”雷卡斯笑着，自
从上次达拉然之战负伤后，他也一直在养伤，最近才痊愈的。
	“哦”。菲丽丝慢慢的把头低下了。实际上，菲丽丝脑海里浮现的那个背影久久挥之不去，那种安全感
，那种结实的感觉，总让人觉得有希望。“唉，我好想在见他一次哦。那个大哥哥！”菲丽丝显然还
是不认识乌瑟尔的，但不知道为什么，菲丽丝的心里特别特别的想见一见那个救了自己的人。
	穆拉丁和普洛斯丁的伤势也基本恢复了，两个人在你来我往的摔跤呢，可是普洛斯丁每次都会被穆拉丁
打败。
	“还是哥厉害，我还太嫩了。”普洛斯丁在尝试了最后一次后，终于没有了力气，躺在地上不起来了。

	“哈哈，不错嘛，比以前有很大的长进了。”看样子，他们两个人已经完全恢复了。
	这场旷日持久的战事看来真的是要接近尾声了。达拉然和奥斯基两座城堡陆陆续续入住了几十万的居民
，他们都开始了昼夜不停的开始重建工作，努力让自己的家园恢复以前的面貌，但是多出了一些，就
是修筑起了更为坚固的防御工事。北方安道尔山区顿时宁静了很多。但还是留有人族的军队驻守。毕
竟古尔丹身在北方，不知道何时就会回来。
	阿瑟尔和格尔率领的部队浩浩荡荡的向西面推进，目标是小城坎布拉。但是当他们的部队进入城中时，
城里居然还是驻有数千精灵士兵，这让阿瑟尔很奇怪，正常来说的话，从西面突围的兽人残军应该和
精灵部队交战了才对。
	“请问你知道兽人部队的撤退路线么？”阿瑟尔在询问一名精灵族上校。
	“我驻守至此，连一个兽人的踪影都没有看到。”这个答案显然令人难以接受。一个超过一万人的兽人
大军就这样无缘无故的消失掉了？然而事实却是，当乌瑟尔和阿瑟尔的部队在色德平原时分开来时。
尼克拉带领的一万多兽人残军并没有按照古尔丹的指示从西面突围，而是折返了回去，巧妙的规避了
严阵以待的精灵部队，当阿瑟尔的军队向西运动的时候，机敏的尼克拉则率领部队往北的山峦间转移
，后而绕了很远的路到达了色德平原的东部山区！对于西线的兽人部队，阿瑟尔的部队完全扑空了。
同时，东线也出现了奇怪的现象，驻守在托波尔的精灵族军队四零八落的，像是打了一场打败仗一样
残破不堪。安东尼率军赶到时从精灵士兵口中得知，由两名兽人首领率领的三万多兽人部队早就突破
了他们的防线，现今估计已经到达了兽人的领地。至于精灵族坚固的防线如何会在短时间内就被攻破
，精灵士兵描述的是两名奇怪的兽人赶来撕破了本来有条不紊的阵线。从而让突围的兽人部队有了可
乘之机。现今只有尼克拉一部的部队还在东部山区内徘徊，当尼克拉到达东部山区时才发现，那里也
很难突围，原本被击溃的精灵部队本不足以抵挡得住尼克拉的攻势，可当尼克拉准备率领大军全面进
攻时，映入他眼球的是那站满了的无穷无尽的人族士兵。显然，安东尼还是抢在了他的前面。阿瑟尔
很快就得知了尼克拉的去向，于是只在坎布拉留守了少量的人族军队，其余主力和精灵部队全力向东
开进，争取全歼这股由西向东逃窜的兽人部队。
	“真是可惜了，本来可以报仇雪恨的！还是让那帮畜生给逃了！”安东尼很恨的说道。
	“眼前的这只兽人军队，说什么也不要让他们在逃了！”萨吉附和着。由于得到了人族援军的补充，托
波尔城的防御阵线再次拉开了。尼克拉的部队如果强行突围的话，一定会被全歼的，毋庸置疑。尼克
拉显然也明白这个道理，很快他就做出了决定，全军向后撤，撤进东部山区，整支部队全部入驻山峦
之间。实际上这支兽人部队已经不到一万人了，经过了饥饿、疲劳、战斗的种种折磨，造成了数千兽
人士兵的死亡。如今尼克拉手里能实实在在用来战斗的部队可谓少的可怜。他到底做出了明智之举，
不正面和数量占绝对优势的人族军队交锋。而是全军退入易守难攻的东部山区内，建立营地、补充给
养、休整待命。阿瑟尔的部队马不停蹄的朝东面的尼克拉部队的方向赶来。如果口袋扎的紧的话，就
可以将这支兽人残军全部歼灭于此。实际上对于兽人来讲，这三路部队无论损失了其中的哪一路，对
它们来说都是巨大的损失。兽人可谓是兵源枯竭了，一旦被人类的军队压了回去，打到家门口的话，
兽人就再无翻身之力，资源匮乏的他们是经不起大的消耗的。实际上战争进行到这个时候，无论是兽
人、人类、精灵、狗头人、食人魔还是矮人，死亡的人数都是巨大的。其中兽人已经死亡士兵超过6
万人，占兽人进攻部队的百分之六十。就算剩下的兽人全数退回自己的领地，以后也不可能在发动得
起什么大的攻势。而人类的死伤人数可谓是天文数字，达到了80万！主要是因为数十万部队的损失
和平民的非正常死亡造成的，当然还包括那三万强盗，虽然是叛军，但他们还是人类。而精灵族赶来
支援人类作战的5万部队此时也只剩下了24000多人，主要是集中在中路的三万多部队几乎损失
殆尽。狗头人和食人魔的军队几乎全部损失掉了，矮人族的损失最为轻微，达拉然保卫战只损失了了
了一千多人，其余数万人安全到达了安道尔北部。乌瑟尔率领的反击部队中就夹杂着2万人以上的矮人军队。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 追猎者
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2416 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第31章 追猎者
	战争已然接近尾声，但人类的军队没能抓住全歼所有兽人军队的良机，但尼克拉的部队却陷入了被合围
的危险。与此同时，乌瑟尔的部队也到达了卡利多……
	乌瑟尔率领部队到达卡利多城时看到的是一支残败不堪的精灵族军队，他们神情恍惚，貌似受了一场大
的打击似的。
	“发生了什么？”乌瑟尔问道。一名穿着精灵将军战服的精灵人朝他走了过来。
	“真是十分抱歉，我们没能完成任务，我们让兽人冲破了我们的防线。”那名精灵人耸拉着头，表情十
分难看。
	“这倒没什么的，那些兽人的战斗力是很强。”乌瑟尔上前拍了拍他的肩膀。“没什么啦，我们主要是
收复失地啦，再说了，没有你们精灵，我们在前方的作战也许就不会胜利呢。”被乌瑟尔这么一说，
那名精灵军官也慢慢的提起了精神。乌瑟尔左右环视了一番，感觉很诧异。“对了，德拉卡呢？她人
呢？”乌瑟尔发现了异样。
	“德拉卡大人独自追击已经突围的兽人去了！我没有将她阻拦住！”乌瑟尔的眼睛瞪的大大，像是听错
了。
	“什么？她一个人？真是胡闹。”乌瑟尔立刻转身上马，向卡利多城南赶去。马蹄刚离地，他又转过身
来对着那名精灵军官说到。“谁都不要离开卡利多城一步，所有的部队在城中休整！”命令一出，精
灵军官就负责执行了。乌瑟尔则快马加鞭的出了卡利多城。“希望你不要出事！”
	延绵数里的兽人败军，虽然只有不到四万人了，但这只队伍还是显得那样的庞大。那名手持战斧的兽人
背上缠满了绷带。
	“杜隆坦大人，萨瓦兰多的部队也全数在此了，只是尼克拉的部队还没有音讯！”一名兽人斥候报告着
情况。杜隆坦（战斧兽人）转身看了看身后，然后对旁边的那名战锤兽人说道。
	“奥格瑞玛（战锤兽人），没有办法了，我们没有实力在去拯救尼克拉了。”奥格瑞玛点了点头。
	“不过，怎么不见古尔丹大人的踪影？”杜隆坦和奥格瑞玛是古尔丹当上首领之前，追随前任老首领多
肯的忠心将领，但由于他们不愿跟随古尔丹出生入死，因而进攻人类的时候，他们都没有参加。杜隆
坦的实力和古尔丹相比较也是半斤八两。奥格瑞玛的实力则不容多说，如果此时杜隆坦的实力在兽人
军中排第一的话，没人敢说是第二。但这两名强大的兽人首领是极力反对战争的。因为长达数十年的
交战中，他们发现都是兽人主动进攻人类的，人类的军队好像也是很不好战的，但无奈古尔丹杀掉了
多肯首领，掌握了军权，按照规定是不允许在用比武的方式二次竞选首领的，不然杜隆坦真的想和古
尔丹一决高下。
	“古尔丹大人独自向北去了，至今生死不明。”一名兽人士兵回答到。
	“真是胡闹，自己一个人能做的了什么。”杜隆坦很是恼火，古尔丹一再的指挥部队陷入绝境，这次又
要做什么。实际上，萨瓦兰多在东线突围的时候也是举步维艰。但杜隆坦和奥格瑞玛的及时赶到反倒
让防御的精灵族军队措手不及，被杀个大败。不远处，萨瓦兰多和威尔索斯骑着战狼朝他们这里赶来
。到达杜隆坦跟前时，萨瓦兰多和威尔索斯从狼背上跳下来，拜跪在杜隆坦面前。
	“罪将萨瓦兰多，听候首领处置！”对于萨瓦兰多来讲，杜隆坦一直是他心目中最崇拜的人。他也一直
想推举杜隆坦做兽人部队的首领。
	“不要这么说，你们面对数量众多的敌人陷入窘境也是必然，还有，我不是首领，不要这么多的礼节。
”杜隆坦将萨瓦兰多和威尔索斯扶起来后，就指挥部队加快步伐，朝边境城市坎德尔行进。杜隆坦此
时能做的，就是尽最大的能力让军队的损失降到最低。
	安东尼率领的部队已经找到了尼克拉部队的所在地，经验老到的安东尼立刻派遣军队封锁了所有的山口
要道，在确定这些兽人无法突围出来时，自己指挥着两万多士兵从正面压了过去。尼克拉只在山口处
留有三千多士兵，站在前排的兽人长矛兵和站在后排的兽人弩弓手，尼克拉把希望寄托在这一支唯一
保留着战斗力的军队上了。其余几千兽人伤兵，都已经躲进了深山。
	拉开距离的时候，安东尼的军队是占优势的！精灵弓箭手射出了远达120步的箭支让站在前排的兽人
长矛兵乱作一团。而兽人弩弓手的射程远不及精灵弓箭手，所以根本没有还击的份。面对劈头盖脸砸
下来的箭雨，这些兽人士兵只能用脑壳子承受。如果在这里顶住了压力，就能够退到地形复杂的山谷
里和人类的军队周旋，但前提是必须争取让其他的兽人伤兵到达那些山谷。人族步兵组成方队，开始
向尼克拉的部队发起正面的冲锋。两军交战，正面进攻往往会让胜利来的很快。但这些顶着盾牌的人
类士兵还是遭到了顽强的抵抗，稀稀疏疏的箭支落到人头攒动的人族步兵方阵里，显得那么的微不足
道。在这些人类士兵的身后，随军带来的几门攻城迫击炮也假设了起来。对着阵型密集的兽人方阵发
射炮弹。兽人方阵里立刻血肉横飞。随着震耳欲聋的声响，无数的兽人士兵瞬间消逝。这是一场毫无
悬念的战斗。
	杜隆坦率领部队终于到达了坎德尔，回到家乡的这些兽人士兵显得十分的高兴，但是他们几乎同时去做
了一件相同的事，飞快的钻进了兽人的小木栏屋，寻找食物，当这些兽人士兵开始狼吞虎咽时，杜隆
坦感觉心里十分的难受。奥格瑞玛看出了杜隆坦的心思。
	“真是苦了这些孩子了，错误的决策给他们带来了太多的痛苦了。”
	“是啊，不该有的战争，如今终于要过去了，一切还终归是好的！”杜隆坦转过头看了看，然后对着不
远处的兽人奴工下了个命令——立刻从与坎德尔相邻的兽人城市丹丁（人口十万的中型兽人城市，从
事狩猎和畜牧，是一座资源城市。）运送足够的食物来，这些士兵太饿了。
	杜隆坦在处理好一切的事物后，命令部队进入警备状态，防止人类军队的进犯。他有些疲劳了，转身走
进了大厅（兽人的中心建筑，一般兽人首领休息时都会在大厅里）里，他准备好好的睡上一觉，这几
天忙活了不少的事，也是累的够呛。
	当兽人士兵登上城楼上时，他们都没有留意一个披着黑披风的人跟随大军混入了城中。而此时这个披着
黑色披风的人慢慢的来到了杜隆坦的大厅前，在确定周围的卫兵都不在的时候，她悄悄的走了进去。
杜隆坦背对着她，正在熟睡当中。她扯掉了披风，露出了那张秀丽但充满杀意的脸孔。德拉卡成功的
混了进来，而此时，自己就站在这个自己想杀的兽人跟前。手里的精灵利剑慢慢的抬了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 赢取芳心
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2341 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第32章 赢取芳心
	德拉卡手中的精灵利剑闪闪发光，精灵人打造的兵器和人类的不同，他们是用精灵之火和黑石矿铸造成
的，武器的坚固耐用程度都要比人类的刀剑要强。德拉卡相信，在受了自己一剑之后，眼前的这个兽
人一定会丧命的！她瞄准了杜隆坦的心脏部位狠狠的扎了下去。“咣”的一声，德拉卡手里的利剑掉
落在地上，奥格瑞玛站在大厅的门前，手心冒着青烟。刚巧进来的他看到了这一幕，随即汇集魔法，
以掌心发射出一道闪电，击中了德拉卡的手臂。德拉卡感觉自己的胳膊像是被火燎一般疼痛。杜隆坦
被这一声巨响吵醒了，他立刻站立起来，看着伫立在自己面前的这位美丽的精灵女人。
	“是你？”杜隆坦对德拉卡的印象十分深刻。德拉卡并没有和他多说话，而是蹲下了身子，用痛感难耐
的手臂去拿已经掉落在地上的利剑。
	“她要杀你！”奥格瑞玛举起手中的战锤，朝已经连剑都拿不动的德拉卡重重的一挥，一个闪电球击中
了她。伴随着刺耳的雷鸣声，德拉卡已经被奥格瑞玛的这一击给打昏了，杜隆坦看着倒在自己面前的
德拉卡，他并没有在出手杀掉她，而是将她抱了起来，放在了自己的床上。
	“去叫医疗兵来，帮她治疗伤口吧。”杜隆坦看了一眼昏迷的德拉卡后，转身走了出去。奥格瑞玛没有
多说话，便照杜隆坦的吩咐去做了。虽然他不懂为什么杜隆坦要救这个要杀他的精灵女人。兽人的医
疗兵虽然没有人类的牧师那样，可以治疗再过严重的伤口，但像德拉卡这种轻微的伤还是可以治的好
的。经过简单的包扎，德拉卡的伤口被处理的很好了，经过一段时间调养就会恢复到以前那样了。德
拉卡还是昏睡在杜隆坦的大厅里。
	杜隆坦则没有进去看她，因为他知道受伤的人最需要安静的环境了。但违心之中，他还是忍不住走了进
去，杜隆坦朝左右看了看，心虚一样的坐在了床的一旁。仔细的看着德拉卡的脸孔。一张秀丽的瓜子
脸和一头乌黑的秀发。尖尖长长的耳朵给人感觉很有生气。那一层薄薄的嘴唇总给人以遐想一般。白
净的皮肤和曼妙的身材。高高隆起的胸部以及那双修长的美腿，每个男人都会被她迷倒的。杜隆坦深
知自己面前的这个精灵女人，是无可挑剔的美人。杜隆坦在第一次见她时就动心了，现在心里的那种
感觉，更是无法用言语表达。杜隆坦伸出他那粗壮的手臂，用手指慢慢的抚摸着德拉卡的脸。德拉卡
像是感觉到了什么似的，皱了皱眉头。她的眼睛慢慢的睁开了，当杜隆坦那张绿色狰狞的面孔映入眼
眸时，德拉卡心中的怒火就被点燃了。她“唰”的一下从床上跳了起来，对着杜隆坦的头部就是一记
重腿。杜隆坦只稍稍抬了下胳膊就挡下了。德拉卡见攻击无效一个侧翻跳到床下，正巧木桌上摆放着
一把短匕首，德拉卡眼疾手快的抓起了这把匕首，拔出刀刃就朝杜隆坦刺了过去。杜隆坦抓住德拉卡
刺过来的刀刃，那双红红的眼球盯着德拉卡。
	“你究竟想干什么？难道就是为了杀我？”杜隆坦看到德拉卡现在的行为，也是很费解。
	“我要你死！”德拉卡几乎叫出来的，杜隆坦看的出来她心中的那种渴望，渴望可以杀掉自己。
	“如果你想杀我，那我就让你杀好了！”杜隆坦说这话的时候，抓着德拉卡的手也松开了。德拉卡没有
犹豫，手里的匕首瞬间刺进了杜隆坦的皮肉，黑红的血液喷射出来，短匕首深深的扎进了杜隆坦的胸
膛。杜隆坦只是皱了几下眉头后，仍旧站立着不动，德拉卡被眼前的景象吓了一下，她慢慢的朝后退
去，一下子瘫坐在床上了。杜隆坦忍着疼痛将胸前的短匕首慢慢的拔了出来。刀刃上站满了血液。杜
隆坦将匕首扔在了地上，伸出手紧紧的捂住了自己的伤口。
	“你……你……”德拉卡捂着嘴，不知道该说些什么了。
	“告诉我……为什么……你这么想杀我！”杜隆坦感觉胸口痛死了，不知道那匕首刺进去的时候，伤没
伤到心脏。
	“我……好吧，既然你快要死了，我就告诉你。”杜隆坦往后退了几步，靠在了墙上，粗声的喘着气。

	“本来已经计划好的，全歼撤退的兽人军队的，都是你，半道杀出来，坏了我好事！”德拉卡忽然又觉
得心头的怒火被燃起。
	“士兵们是没有错的……”杜隆坦看着德拉卡。“这场战争本与他们无关。如果我当时有权利的话，我
是不会发动这场战争的……可是……”杜隆坦靠着墙的身躯慢慢的坐了下去。德拉卡听到杜隆坦这么
一说忽然感觉眼前的这个兽人没有那么令自己讨厌了。反而觉得有种和他心中的兽人的形象不同了。
	“你们兽人不就是好战么，就知道整天不停的杀戮。”德拉卡还是知道兽人的本质的。
	“如果可以的话……我希望能在你的帮助下，重新的让我们兽人认识世界！我不希望战争持续。”杜隆
坦说出了心里想的，他真的不希望兽人和人类整天打的昏天黑地，真的希望双方都休战，安宁的生活
着。
	“我……”德拉卡没听懂杜隆坦的意思。
	“留下来吧，美丽的精灵小姐，我会真心对你的！”杜隆坦坐在地上，但是说出来的话还是发自内心的
。德拉卡这才明白眼前的这个兽人在告白。
	“什么……你说什么……”德拉卡以为自己听错了。
	“留下来，帮助我们兽人重新的认识世界，另外……希望你能够做我妻子……”杜隆坦还是觉得胸口疼
痛难忍。
	“不可能！精灵和兽人不可能的！你不要说笑了。”德拉卡觉得这很可笑，况且自己还是喜欢帅哥的，
但作为兽人的杜隆坦面部表情总给人一种凶神恶煞的感觉，这样告白自己还是不太情愿。但是内心里
的一种想答应他的想法却也浮现出来。
	“我会为你改变自己的！”杜隆坦仍不服输，他试图说服德拉卡。
	“不……我……好了就这样吧……我走了……”德拉卡觉得脑子顿时乱了许多，她起身朝门外走去。杜
隆坦忍着疼痛站立起来，跟随德拉卡朝门外走去，但刚迈出第一步他整个人就重重的摔在了地上。德
拉卡回过头看到杜隆坦摔倒在地，想都没有想到就转过身来去扶杜隆坦。杜隆坦歪着头看了看德拉卡
。
	“答应我！”杜隆坦还是想德拉卡留下来。德拉卡皱着眉头，咬着嘴唇不说话。但是自己真的想留下来
，如果可以的话，自己真的可以改造这些兽人，让他们不那么的嗜血好战，这样洛丹伦大陆不就安宁
许多了么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 遇袭之夜
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2692 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第33章 遇袭之夜
	“我……让我考虑考虑……”说这话的时候，德拉卡的心已经屈服了。杜隆坦终于开心的笑了笑。
	黛琳娜觉得自己快要疯掉了，乌瑟尔出征的这段时间里，她满脑子都是他的身影，睡觉都会失眠，而且
自己还会忍不住的想起那晚和乌瑟尔的疯狂缠绵的情景。
	“唉……小乌，你什么时候能回来啊！”黛琳娜坐在河边的一块大石头上。每当她心情不好的时候，都
会来河边散心。黛琳娜觉得能和乌瑟尔在一起真的好幸运。因为乌瑟尔长的是那样的帅气，黛琳娜可
是知道的，很多法师公会里的漂亮的女孩子都对乌瑟尔垂涎三尺。如果自己出手不快，乌瑟尔早被别
人抢去了，想到这，她又很无耻的笑了起来。忽然，她身后不远处的树丛里闪出一个黑影，黛琳娜却
并没有留意这个黑影的存在。黑影则慢慢的朝她走了过来。黛琳娜仍旧沉浸在自己的幻想之中，全然
没有察觉危险来临。黑影抬起手臂，猛的抓住了黛琳娜的肩膀！黛琳娜顿时被惊动了，她拼命的想挣
开，可是黑影却变本加厉般的向前靠了靠，从背后将黛琳娜整个人环抱住了。
	“谁？放……放开我！”黛琳娜可以感觉得到这是个男人的手臂，力量很大。黑影的双手开始撕扯着黛
琳娜的衣服，她肩膀的衣服已经被那个黑影撕开了。黛琳娜觉得这不可思议，在这种时候竟然会被人
袭击！她使出了浑身的力气，将手臂的肘部向身后用力的砸了过去，正中黑影的腹部。黑影发出一声
闷响，捂着肚子慢慢的后退开来。黛琳娜向前翻跳了两圈后站稳了，她转过身来，想看清到底是谁偷
袭自己。月光下，映出了加里瑟斯那张邪气的面孔。
	“哎呦，脾气还挺大的嘛！”加里瑟斯怪里怪气的，给人感觉他根本就不像是一名人族将军，而是像一
名恶棍。
	“加……加里瑟斯？你……你做什么？”黛琳娜无法相信自己看到的，加里瑟斯是自己父亲的好友，他
怎么会对自己做这种事？
	“当然是想疼爱你啦！你很寂寞吧？”加里瑟斯咧着嘴色迷迷的看着黛琳娜。
	“你混蛋！我会高速我父亲的！你会为你所做的付出代价的！”黛琳娜感觉自己无法控制心里的怒火，
如果手里有法师权杖的话，她一定会毫不犹豫的杀掉加里瑟斯的。
	“哼！那就看你有没有那个脸面说了！”加里瑟斯伸出舌头舔了舔嘴唇。“何必这样呢，你就和我玩玩
呗，对你来说也没什么损失。”加里瑟斯开始朝黛琳娜慢慢的走了过去。黛琳娜知道自己的力气不如
他，硬拼的话不是上策，她左右环绕了一番，觉得自己还是有机会可以逃走的。然后，就将这件事告
诉父亲。黛琳娜现在也已经完全看清加里瑟斯的真面目了，人面兽心的家伙，平时看上去很有风度，
其实是个狼心狗肺的家伙。“我说，小宝贝，你别抵抗了，你好好的让我爽上一爽就没事了，我也不
会再缠着你，你也舒服，这不是两全其美么？”加里瑟斯朝黛琳娜越走越近了。黛琳娜弓下身子，高
高跳起，整个人直接从加里瑟斯的头顶飞了过去！站稳后，就直接朝树林里跑去，但加里瑟斯反映迅
速，开始对黛琳娜紧追不舍，他也明白如果让黛琳娜逃掉后的后果，自己一定会死的很惨的。平时他
玩弄的那些女孩子根本没有实力去告自己，而黛琳娜不同，她的身世地位都很显赫。何况还有他那个
实力强大到令人毫无脾气的哥哥迪林。但自己还是抑制不住的想对黛琳娜动手。黛琳娜跑的很快，她
只觉得自己在毫无目的的跑着，两侧的树枝有的已经将她的衣服刮烂了。但加里瑟斯的短跑速度要比
黛琳娜快多了。没多会儿，加里瑟斯就追上了黛琳娜，他一把扯住了黛琳娜的头发，将她整个拽倒在
地。黛琳娜感觉自己的头皮生生发疼，可刚想站起来，加里瑟斯整个人就压在了黛琳娜的身上。
	“不！你不能那么做！你……”黛琳娜还是苦苦的挣扎，但加里瑟斯怕她的喊声惊动别人，就用手捂住
了她的嘴！他咧着嘴兴奋的笑着。
	“哈哈……现在，没人帮得了你！”加里瑟斯开始粗野的撕扯着黛琳娜的衣服，黛琳娜眼角的泪水止不
住的向下流淌，但身体还是在不停的挣扎着，加里瑟斯很快就将黛琳娜的法师群给撕烂了，露出了那
双迷人的美腿，加里瑟斯感觉自己的下面难受死了，急于消火气了。黛琳娜感觉自己的世界会在这一
刻彻底破碎！
	“不……我不要和乌瑟尔以外的男人……不！”黛琳娜的心里在呐喊着，此时无助的他真希望乌瑟尔一
下子出现在自己的面前，然后把眼前这个人给毫不留情的杀掉。可是幻想终归是幻想。加里瑟斯开始
扒黛琳娜的底裤了！
	“拍”的一声，加里瑟斯感觉自从生下来，自己的头就没有如此的疼过，那种撕心裂肺的感觉接踵而至
。然后自己就感觉整个飞了起来。当他从地上爬起来，看到眼前的人时，就开始后悔刚才自己所做的
事了。
	“你想死？为什么不换一种方法？”迪林的双眼怒视着加里瑟斯，如果可以的话，自己会杀掉眼前这个
令他讨厌至极的男人。讨厌他的感觉只是刚刚才有的。黛琳娜抽泣着，她慢慢的从地上坐了起来，双
手抱着胸部，眼泪还在流淌着。她看了看迪林，然后起身跑开了。迪林看着黛琳娜的背影，心里很过
意不去。
	“差一点，自己就没有保护好她。”迪林的内心有些自责。加里瑟斯感觉如果此时不赶快逃走的话，一
定会死在迪林手里的！他看到迪林把目光移到了别处，于是开始转身向后飞奔而去。“咣！”的一下
子，加里瑟斯整个人像是撞到了墙，重重的摔在了地上。他抬起头，看到的是迪林的那张恐怖的面孔
。迪林伸出一支手臂将加里瑟斯整个人提了起来，顶在了树上。
	“我倒看不出来你有这胆子？我的妹妹你也感动？”迪林一记重拳打在加里瑟斯的左脸上，发出了一声
骨头崩裂的声响。紧接着，加里瑟斯那张扭曲的面孔就像个烂西红柿一样喷射着红浆。迪林起了两记
重膝，猛烈的顶着加里瑟斯的肚子。此时的加里瑟斯感觉自己离死亡真的很近了，这一刻他开始后悔
为什么要这事了。
	“将……将军……饶……”加里瑟斯已经无法将一句话完整的说出来了，迪林将他按翻在地，豪不疲倦
的对着他的面孔疯狂的攻击着。加里瑟斯的脸已经烂的不成样子了。迪林不知打了多少拳，只知道自
己的胳膊开始酸了的时候，加里瑟斯已经没有了呼吸！
	“坏了！”迪林意识到事情的严重性了。加里瑟斯死了？该不会经不住自己的攻击，死掉了？这样的话
，自己会上军事法庭的！但迪林只是慌张了一下子而已，神情马上恢复了。他站了起来，双手举过头
顶，一道金色的光芒罩住了他，随着他挥动的的手臂（圣骑士大计，圣光，可以让死亡不久的人起死
回生，但前提是对方的身体和细胞都不能损失的太过严重），那一道金光覆盖了已经面目全非的加里
瑟斯的身上。神奇的一刻出现了，加里瑟斯那张烂的不成样子脸慢慢的痊愈了。被迪林杀死的加里瑟
斯竟然又奇迹般的活了过来。当加里瑟斯看到迪林仍旧站在自己的面前时，魂都快吓飞了！迪林恨恨
的看着加里瑟斯，虽然自己很想在揍他一顿，但知道自己的魔法不足，如果再次将他打死的话，就无
法救活他了，这样真是给自己找麻烦。迪林一把揪起了加里瑟斯，将他整个提了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 苦战黑石山
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：3033 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第34章 苦战黑石山
	“如果你觉得自己很抗揍的话，今晚的事你在做一次，下次，我一定不会给你留条命的！”迪林说这话
已经把加里瑟斯吓出一身冷汗了。他赶忙点头，刚才迪林对自己的攻击还淅淅在目，为何自己的身体
感觉不到疼痛了呢？真是奇怪。但是总归是躲过了一劫。加里瑟斯这时候才感觉如果自己嫌命长的话
，再去骚扰黛琳娜的话自己会性命不保的。
	“不……不会的，以后再也不会有这样的事了，我保证……”迪林松开了加里瑟斯。
	“滚吧！”加里瑟斯飞快的转身跑开了，迪林也刚忙去寻找黛琳娜了，他知道此时黛琳娜会找个地方大
哭一场的。
	黛琳娜躲在自己的房间里，她感觉自己差点就失去了一切。迪林站在屋外，敲着她的房门。
	“黛琳娜！黛琳娜！你在吧？把门打开吧。”迪林觉得黛琳娜受到刚才的刺激，需要有人好好的安慰她
才行，不过自己已经狠狠的教训了加里瑟斯了。
	“你走开！不要来打扰我！你走开！”黛琳娜在屋里大叫着，好像特别的气愤。迪林感觉如果这个时候
自己进去的话，或许会被黛琳娜讨厌的。于是他很识趣的就走开了。虽然黛琳娜说的是气话，但刚刚
真的多亏了迪林，如果没有他，自己真的就完了。想了想乌瑟尔，黛琳娜的眼泪又止不住的流淌。
	迫击炮小队将一颗颗威力巨大的破片炮弹砸向兽人方阵，为了能够抵挡人族军队的冲击，兽人部队不能
够分散开来，而是必须保持紧密的队形。所以，每一颗炮弹都会带走几个兽人士兵的生命。本来在人
数上就占绝对劣势的兽人军队现在可谓是陷入绝境了。恐怕这些安东尼的军队会在阿瑟尔的军队赶来
之前就将这些兽人消灭掉了。
	尼克拉仍从容的指挥着部队抵挡安东尼大军的进攻，尽管伤亡惨重但这些兽人仍是死死的顶住了人族军
队一波又一波的攻击。但终究是人数相差太大，萨吉带领一支突击队从侧翼忽然杀出，将站的笔直的
兽人长矛手砍翻在地。整支兽人方阵忽然间混乱了起来。一名兽人斥候气喘吁吁的跑到了尼克拉的跟
前。
	“大人！后面的黑石山谷我们已经到了，那里的地形如您所说，非常的曲折。”尼克拉听到这些后脸上
露出一丝惊喜。
	“好，让那些弩弓手找好位置！我在这里为你们争取时间！”那名兽人斥候转身跑了回去。
	萨吉迎面一剑将两个兽人士兵砍成了四段。紧接着又跳入兽人弩弓手方阵里左砍右刺，尼克拉的部队伤
亡很大。安东尼又率领主力部队向已经乱的不成样子的尼克拉的部队冲了过来。就像秋风卷落叶一般
的将兽人部队包夹其中。尼克拉并没有下令让部队后撤，而是尽可能的前压。他高高跳起，接连砍翻
了站在萨吉面前的几名人族步兵后，劈头一刀砍向正和几名兽人步兵战斗的萨吉，萨吉觉察到了身后
的威胁，转过身来横剑挡住了尼克拉的攻击。尼克拉旋转身子背身又是一刀，萨吉匆忙格挡，被震的
一个踉跄。尼克拉不给他丝毫喘息的机会。起右腿朝着萨吉的胸口重重踢了过去。萨吉躲闪不及，被
尼克拉踢中胸口。口吐鲜血倒下了。尼克拉汇集魔法，对准站在自己面前的一群人族步兵发出了一道
剑气。伴随着卷起来的沙石。无数的人族士兵被尼克拉的剑气削成两截。尼克拉再次高高的跳起，身
子在半空快速旋转，矛头直指正迎面而来的安东尼。安东尼看到了尼克拉将萨吉击倒了。但却不曾想
尼克拉却忽然改变了攻击目标！纵有数百人族士兵围在尼克拉的周围，但仍不能挡住他凶猛进攻。为
了护卫安东尼，一群又一群的人族士兵朝尼克拉包围过去。尼克拉的战刀异常锋利，尽管人族士兵的
盾牌和盔甲都是钢铁所制。但在尼克拉的砍杀下起不到丝毫保护作用。尼克拉在人群里肆意的砍杀，
几乎找不到能威胁到他的人。安东尼挥动着法杖，五个巨大的火球腾空而起，然后非常有顺序的飞向
正在战斗的尼克拉。尼克拉迅速后翻躲过了两个，但第三那径直砸向了他的头部，情急之下尼克拉伸
出右手挡住了这个火球，但炽热的火焰将他的手指灼伤了。刺骨的疼痛立刻环绕着尼克拉。剩下的两
个火球飞来时，尼克拉只得依靠在地上滚动才躲得过。人族长矛兵紧跟而至，对着在地上乱滚的尼克
拉刺了过去。尼克拉单手撑地，整个身子在地上转了一圈，手里的战刀将企图靠近自己的十几名人族
步兵的腿全部砍断了。然后一个正空翻，横刀冲向了安东尼，安东尼随意动了动法杖，四个水元素拔
地而起，发出高速水波将尼克拉当了回去，尼克拉用刀格挡这这些水元素的攻击，可身子刚落地，周
围的人族士兵又围了上来。由于人数过于得多了，尼克拉也挡不住如此混乱的攻击，背后被剑砍了一
下。但他转过身来一个平砍将身后的一排人族步兵砍倒了。但水元素的高速水波又击中了他的腿部。
尼克拉忍着疼痛，从人群里跳了出去。落地的时候似乎都有些站不稳了。
	“这个兽人好强大！”一些人族士兵不禁惊叹道，他们第一次看到有人能够在万军之中来去自如的。尼
克拉的面前是超过三万人的大军，他知道得，就算自己战斗到死，也不可能将这些人族军队杀光的。
抵挡人族军队进攻的兽人部队也慢慢的脱离开来，朝黑石山的方向退去。留下了几千具兽人士兵的尸
体。安东尼的大军紧随而至，但尼克拉却一个人挡住了安东尼大军的去路。
	“战争进行到现在，你还是执迷不悟，为何你们兽人如此的嗜血？”安东尼对站在自己不远处的安东尼
说道。
	“人类和兽人天生就是宿敌，我们不可能和平相处的，只要我们活着，你们就得死！”尼克拉的态度依
旧强硬。
	“唉……那没有办法了，就以暴制暴吧！”安东尼的话音未落，他手下无数的人族士兵开始向尼克拉飞
奔过去。尼克拉重伤在身，身边没有一兵一卒了，正常的来讲是毫无胜算的。面对数量众多的人族军
队，尼克拉还是显得从容淡定。
	“如果说格罗姆大人算得上剑圣，想成为剑圣就必须学会剑刃风暴。”他咧开了满是尖牙的嘴。安东尼
觉察到了一股巨大的魔法力量正朝尼克拉的身体里汇集。
	“不好！全部撤回来！”晚了，巨大的亮光包裹了尼克拉周围的所有人类士兵。
	“剑刃风暴！”
	伴随着漫天的沙石，随之落下的是无数的残肢断臂。剑刃风暴是足以能够摧毁一座城市的可怕技能，不
知何时，尼克拉也已经掌握了适用剑刃风暴的技巧了。安东尼此刻的感觉大脑的血液凝固了，他知道
尼克拉利用如此强大的力量会给自己的部队造成什么样的损失。因为波及的范围特别大，所以根本无
法想象损失的人数了，只知道原本黑压压的一片人瞬间就被卷入了因为巨大魔法力量而形成的旋风刀
刃之中。但优秀的首领优先考虑的会是自己部队损失多寡。安东尼此时只有一个目标，尽自己所能，
拯救整支部队。面对大规模杀伤性的技能，而大魔法师偏偏有可以克制这项技能的特技。那就是大魔
法师的大技（消耗大量的魔法来转移人或者某种事物，转移的东西越少魔法消耗的越少。），霎时间
，白茫茫的一片笼罩住了安东尼周围大片的军队，一些士兵还不清楚发生了什么，就感觉身体轻飘飘
的飞了起来，然后在落地时，已经身处托波尔城前了。安东尼已然消耗掉了所有的魔法，将近三万人
的大军集体传送到了托波尔城前，尽管号称魔法无限量的他运用到了这种地步也已经是极限。安东尼
只感觉头晕目眩，整个人直接从马背上摔落了下来。周围的人类士兵赶忙冲上来将安东尼抬进城中，
他太过劳累了，体能消耗也是无法想像。几乎没有一个大魔法师可以做到这种程度！尼克拉的剑刃风
暴还在继续，整个山头已经被他强大的旋风刀刃夷为平地了，当魔法停止运作时，尼克拉也感觉自己
快撑不住了，他的四周摆满了无数的尸体，不知道有多少人族士兵丧命在他手里。刚刚还在眼前的整
支大军已经毫无踪影。尽管尼克拉感觉有些可惜，本来可以杀死更多的人类的。但目的已经达成了，
所有的兽人部队已经进入了黑石山峦了，在那里，他相信人族军队不敢轻易冒进的，他也没做停留，
转身向黑石山跑去。拥有剑刃风暴大技的尼克拉也拥有晋升为剑圣的资格了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 **难耐1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2395 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第35章 **难耐1
	阿瑟尔和格尔带领数万大军也赶到了托波尔城了，可是迎接他们的却是安东尼的部队，如果正常的话，
此时他们应该正在追击兽人才对的，这让阿瑟尔和格尔非常的差异。大军诸多都扎在了城外，阿瑟尔
进城去见安东尼了。
	“安东尼法师在哪里？”阿瑟尔询问一名步兵。
	“安东尼大人受伤了，现在正在休息。”随后他指了指不远处的一栋房屋。阿瑟尔很惊讶，占有绝对数
量优势的安东尼会被那只有一万人不到的兽人残军打败？这太不寻常了。当见到面色苍白的安东尼时
，阿瑟尔说不出话了，但是心里觉得还是不应该放走那些兽人的。
	“这也怪我，提前没能预知得了那兽人的计策，导致这次的失败。”安东尼很自责。
	“别这么说，听您刚才描述的，那名兽人应该很强大，但是他手下的兵力却不多，我觉得如果我们发动
几次攻势的话，就能够清剿这伙兽人了。”阿瑟尔准备和安东尼的部队一同前往黑石山，去消灭盘踞
在那的尼克拉的部队。
	“我也是这么想的，不过那名兽人的实力很强，拥有大规模杀伤性大技，一定要小心才是。”吃过一次
亏的安东尼还不忘提醒阿瑟尔。
	“嗯，我知道了。”阿瑟尔随即下令调动六个步兵营（一个营标准建制为一千人）和四个弓箭手营作为
先头部队前往黑石山封锁要道。他知道黑石山易守难攻，但是只有一条出口，只要堵住这条出口，藏
匿在其中的兽人就一个也逃不掉了。毕竟这次反击战的计划几乎全部落空，自己实在没有脸面带领部
队折返回去。
	多里奥觉察到了黛琳娜的异样，最近总是闭门不出，偶尔看到她时，脸上还是挂着闷闷不乐的表情，真
不知道以前那个活泼开朗的黛琳娜到哪里去了。多里奥也想得知黛琳娜到底是怎么了。他走到黛琳娜
的房门前，敲了敲。
	“黛琳娜，你把门打开。”屋里没有动静。“最近心情不好吗？有什么事还不能和爸爸说啊。”依旧没
有动静。多里奥也显得很无奈。“那好吧，不过你要注意身体啊，在一个，明天我们就要搬回达拉然
去居住了，明天你和迪林一起去吧，爸爸今天有事就先去达拉然了。”多里奥交代完这些后便转身走
开了。黛琳娜用被子把自己整个捂得很严实，此时她的心很乱。她非常非常想见乌瑟尔。迪林留了下
来，他明天要和黛琳娜一起回达拉然的。
	皇城达拉然很快就恢复了以前繁荣的景象，各种学堂和军事学院也都陆陆续续的开办了。似乎从未经历
过战争似的。人类就是这点好，会很快的忘记不愉快的事。
	德拉卡对于杜隆坦的认识完全转变了，以前她认为凡是兽人都是些冷血杀手而已。可热爱和平的杜隆坦
让她彻底改变了对兽人看法。
	“怎么样？我们兽人并不是你想的那么糟吧？”杜隆坦有些得意的看着德拉卡。德拉卡则歪着头，用手
拖着腮。
	“还行，就是太脏了，你们学会勤洗澡，闻闻你身上味。”德拉卡捂着鼻子故作恶心的说道。杜隆坦伸
出鼻子闻了闻。
	“哪有味道啊，我们一直都是这样的啊！”杜隆坦和其他的兽人已经习惯了身上充满刺鼻的汗味了。
	“不行，必须养成勤洗澡的习惯，不然我可不帮着你来改造这些丑八怪了。”德拉卡撅着嘴。
	“行行，洗行了吧，女人真是麻烦。”杜隆坦也感觉洗澡这种事太勤的话简直是在浪费时间。
	“那好，晚上我亲自帮你洗，免得你洗的不彻底，以后还是脏。”听到德拉卡这么说，杜隆坦忽然有种
期待的感觉。他歪着头看了看德拉卡耸起的胸部，心里忽然升起一股无名欲火。
	“额……好……”杜隆坦的一股邪念升入脑海，但很快被他压了下去，心里正在责骂着自己。混账东西
，德拉卡是自己好朋友，自己的伙伴，怎么能够那么想呢，真是混蛋。但违心中，他还是那么想。
	“咦？平时绿色的脸怎么能够变红呢？”看着杜隆坦的脸，德拉卡质疑到。
	既然答应了德拉卡要洗澡的，尽管自己很不情愿。杜隆坦长这么大一直都是保持一个星期才洗一次的。
（兽人和人类不同，至于这方面他们不在意）但对于德拉卡这种爱美又爱干净的女孩是怎么都忍受不
了的。草草的就命令兽人奴工烧了一大缸的水。到了晚上，杜隆坦犯傻了，德拉卡就站在自己面前看
着自己。两个水汪汪的大眼睛就那么看着。杜隆坦也就呆愣在那。德拉卡穿着精灵女式战服，胸前两
个高耸尤物用衣服很难遮掩，短短的裙子露出那双迷人的美腿，魔鬼般的身材让杜隆坦**大增，下
面忽然起了反映，为了不让德拉卡察觉到不对，杜隆坦执意不脱衣服。哪怕等火消了，再说吧。
	“你愣什么啊，脱啊！”德拉卡这种话语很容易被人误会。
	“你站在这，我怎么脱啊。”虽说杜隆坦堂堂八尺男儿，但对于男女之间该有的羞涩他还是有的。而且
他还有一个天大的秘密。尽管已经当上了兽人的首领。周围围绕着无数的兽人女孩。但他还是个CN
.“切！什么样的我没见过！告诉你吧，我才不稀罕嘞！”别忘了德拉卡是一位已经一百多岁的高等
精灵了！什么样的事都经历过了。
	“这个……”杜隆坦还是在发愣。德拉卡不耐烦了。
	“一个大男人婆婆妈妈，你烦不烦啊！”她冲上去直接抓住了杜隆坦肩膀上的护肩用力的扯了下来。那
条紧紧扣在他腰上的腰带也被她很轻易的就摘脱了。随之沉重的护膝带着兽人将军战服整套都散落下
来。一个长长的XXX映入德拉卡的视野中。
	“天啊……”德拉卡呆住了。杜隆坦则害羞的挠着头。
	“嘿嘿……嘿嘿……”不停的在那傻笑。德拉卡无法相信自己眼睛。因为那是她从来都没有见过的，如
此的粗壮如此的长的XXX.原来世上真的会有这么大的XXX（兽人的XXX一般尺寸在25厘米
左右，但杜隆坦的有35厘米！）。这东西，女人怎么能够受的了啊。德拉卡的脸渐渐的红了起来。
因为她看到杜隆坦身下的那根XXX正愤怒的高举着。
	“你……你……”德拉卡说不出话了。杜隆坦的那根XXX竟然高高的挺着，显然德拉卡知道了其中的
原因。
	“嘿嘿……嘿嘿……”杜隆坦还是在那傻笑着。
	“转……转过去！死相！还洗不洗了！”德拉卡回过神来。心里想到。对啊，他们兽人的个头这么高，
下面大一些又如何，没什么好惊讶的，再说了，德拉卡，你已经算是个老女人了，对于这些还会害羞
么？尽管这么想，但她心中的那份羞涩总是掩盖不去。说自己是老女人，但她的外表在人类中也不过
在二十多岁正直青春的时候。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 **难耐2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2562 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第36章 **难耐2
	“哦。”杜隆坦现在给人的感觉就是迟钝了许多。他慢慢悠悠的转过身去，背对着德拉卡。一身强健成
块状的肌肉展示在德拉卡的面前。
	“哎呦，身子挺强壮嘛！肌肉挺大的。”由于看不到那根巨大的XXX，德拉卡也感觉不到什么害羞了
，开始用戏谑般的话语对杜隆坦说着。
	“额……一直都没有停过锻炼的。”杜隆坦还是很乖巧的应和着。德拉卡倒是彻底无语了。
	“大哥，你能不能在傻点？你可不可以抬起您的贵腿，挪动您的身子，抬起您的脚踏进洗浴缸中啊？真
是的，三岁小孩才像你这么难伺候！”杜隆坦依旧在缸外傻站着不动，这让德拉卡很受不了。洗浴缸
很大，与精灵的洗浴池相比要三个！整个洗浴缸最起码可以同时容纳超过四个人类一起洗。杜隆坦笨
拙的爬了进去，仍傻傻的站在洗浴缸中。毕竟身后站着一个女人，而自己从来没有和女人袒胸露背过
。微微发烫的水浸泡着杜隆坦的皮肤。显然让杜隆坦感觉浑身的皮质都放松了。浴缸很深，水可以浸
没到杜隆坦的腰部。德拉卡慢慢的走上前去，用手拍了拍杜隆坦结实的后背。“好好，坐下来，你这
样站着，我够不到你上面。”德拉卡拿起准备好的毛刷，准备搓洗杜隆坦的后背。
	“嗯，那拜托你了。”杜隆坦稍稍转过脸来，偷偷的看了看德拉卡的面孔，怎么看都觉得德拉卡太过妖
艳美丽。杜隆坦有种想转过身去，抱住德拉卡的冲动！
	“喂喂！别乱动！”德拉卡在对杜隆坦搓洗时，杜隆坦老是不停的晃动着肩膀，这让德拉卡很困扰。经
德拉卡这么一说，杜隆坦老实多了。德拉卡为他安静的搓着背。发出“嚓嚓”的声响。
	“那个……”杜隆坦用余光看了看满头汗珠的德拉卡。“会不会很累啊？”看样子，杜隆坦还是看出德
拉卡有些劳累。
	“切……笑话，这怎么可能累，不过就是有一点我想不通。”德拉卡抬起手臂擦了擦头上汗珠。
	“什么啊？”
	“你们兽人身上的毛都这么多吗？胸口多就罢了，背上也有，好难洗。”杜隆坦的身体布满了毛发，兽
人自小都体毛很多。
	“没办法……天生的。”德拉卡忍不住笑出声来，因为她感觉已经长成大男人的杜隆坦看上去还是显得
很可爱。
	“好了，背后洗好了，你可以站起来转过身子了，我为你洗洗前面吧。”德拉卡这么说着，却忘了一件
事。”由于杜隆坦的个头很高，加之德拉卡是半跪在浴缸旁边的。所以当杜隆坦的身子转过来的时候
，他那根长长的XXX正巧对着德拉卡的脸。德拉卡脸瞬间变的煞红。
	虽然作为一名年龄已经达到了一百岁以上的精灵女性，但德拉卡经历过的性事却不多。她长这么大只有
过两次的性经历，第一次是和他的表哥。二十多岁的时候（精灵人的生长过程远比人类要复杂，少年
时代和人类很相似，但是长到20多岁后会有一个过渡期，在这个过渡期中，精灵那种特有的力量会
使他们的容貌持续近300年不变，一直到人生的最后几十年时光，他们的皮肤和容貌才会发生改变
），那时自己还初出人世，是个什么都不懂的年轻精灵女孩。她和自己的表哥就读于高等精灵陆军军
事学院。由于她的表哥长相帅气而且二人都颇有好感，终于在她的表哥出征（及中土之战，为了精灵
和人类的自由而爆发的一场大战）前的一个夜晚。她献出了自己的第一次。但令她始料不及的是。她
的表哥在一场战斗中重伤身亡。她的依靠随之也就没有了。第二次是和一名精灵将军，那晚在奎尔萨
拉斯的皇宫里，国王达斯雷玛庆祝生日，德拉卡和希尔瓦纳斯等人都受到了邀请。由于酒宴上太过高
兴，德拉卡喝了很多的酒。只知道后来被一支强壮有力的胳膊挽进了自己的房间，当自己的意识全部
模糊的时候，她却感觉有一双手在抚摸着自己的身体，尽管自己想坐起来反抗，但浑身炽热难耐毫无
力气。醉酒的德拉卡不足以抵抗一名武艺高强的精灵将军的侵袭。就这样，在意识和动作都僵化了之
后。德拉卡被那名她敬仰已久的精灵将军无耻的占有了。她只知道那名精灵将军的名字叫做——杰拉德。
	一瞬间，当德拉卡看到杜隆坦那根高翘的XXX时，她的脑海里忽然浮现出这些场景。不知为什么，经
过了岁月的磨灭自己应该忘却了才对，为什么在这种时候又想起来了。德拉卡忽然觉得今晚会有什么
事发生。
	“你……你……蹲下……蹲下！”德拉卡醒悟过来，她刚刚看杜隆坦的那根XXX看的入迷了。那东西
如此的丑陋为何自己还会着迷般的看着呢？真是奇怪。
	“哦。”杜隆坦应了一声，慢慢的蹲在了浴缸里。德拉卡慢慢的抚摸着杜隆坦那布满雄健肌肉的胸膛。
这让杜隆坦心里的那种欲火又增强了许多。随着德拉卡慢慢的擦洗着杜隆坦的胸口。杜隆坦已经闻到
了德拉卡身上发出的阵阵芳香。这让他的意识也越来越模糊了。两只眼睛竟会不自觉的盯着德拉卡那
对美丽的大白兔看。德拉卡发觉了。
	“喂！死鬼！往哪看呢？老实点！”德拉卡伸出纤细的手臂刚要打杜隆坦的胸口，却被杜隆坦抓住了。
德拉卡感觉到了，他的力气很大。
	“我……我……”杜隆坦在喘着粗气。德拉卡发现不妙了，这种气息不像是杜隆坦，给人一种邪恶感。

	“喂！你怎么……”德拉卡话音未落。杜隆坦那粗壮的手臂就将德拉卡胸前的衣服撕扯开来。当看到德
拉卡敞开的胸口露出的那对XXX时，浑身有种说不出的炽热感。杜隆坦感觉自己的下面快要爆炸了
，急需缓解一下。杜隆坦忽然张开嘴含住了德拉卡胸前的两枚樱桃。
	“啊……”他嘴里发出那种动物发狂时的声音。
	“你……干什么……醒醒……啊……”德拉卡被他这么一弄，也感觉特别的舒服，但心里还是很不情愿
的。“听我说……啊……你……”显然德拉卡已经语无伦次了。杜隆坦此时只有一个念头，就是彻底
的占有眼前的这个女人，令他如痴如醉的女人。不知为什么在这种时候，杜隆坦怎么也控制不住自己
了。杜隆坦的嘴没有停下来。两支手臂又环绕到德拉卡的腰上，将她整个抱了起来。德拉卡毫无抵抗
能力的就被杜隆坦整个抱进了浴缸。德拉卡身上的衣服全部被水浸湿了。“你听我说……不要这么做
！”晚了！杜隆坦已经用手将德拉卡的裙子整条扯了下来。底裤也被他用手拨到了一边。两手将德拉
卡的腿掰开了，然后用手搂着德拉卡的屁股，对准自己的那根愤怒高涨的XXX猛地按了下去。“喂
！不要啊……啊……轻点……”杜隆坦已经被**充斥了全身，一切的行为都不是由他自己控制得了
的。由于他的那根XXX很粗，致使德拉卡的花丛碰到那根XXX时，怎么都C不进去。尽管德拉卡
感觉自己的下面也已经欲火难忍了，里面的潮湿感自己都能够感觉到了。杜隆坦这么做，德拉卡却忽
然有种不想抵抗的感觉，反而充满了期待。但面对杜隆坦那根长长的XXX，德拉卡还是有些怕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 独闯敌营1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2851 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第37章 独闯敌营1
	“给我……给我……”杜隆坦的两只眼睛成了血红色。德拉卡被杜隆坦紧紧的抱着，下面的花丛硬生生
的顶在他的那根XXX上。怎么都塞不进去。德拉卡感觉浑身奇痒难耐。见一直保持这个动作她也急
了，索性伸出自己的一只手，用手指慢慢的撑开了花丛，然后抓着杜隆坦的那根XXX慢慢的塞了进
来。当那根XXX进到一般时。就已经到了尽头。德拉卡感觉下面传来阵阵的痛感。她皱着眉头，咬
着嘴唇。两手臂紧紧的抱着杜隆坦的脖子。杜隆坦感到下面被火热的物体包裹着，开始了慢慢的动作
了。随着杜隆坦的动作，德拉卡也渐渐的进入了状态，每次都被杜隆坦的那根长长的XXX顶到最深
处。那种舒爽的感觉无法用言语表达。杜隆坦也感觉到了德拉卡的下体异常的潮湿。而且紧紧的夹着
自己的那根XXX.让自己每次动作都很卖力。
	“轻……轻点……”德拉卡紧闭着眼睛，嘴里结结巴巴的挤出了几句。杜隆坦像是根本没有听到似得。
仍旧用手紧紧的搂着德拉卡的PG，开始上下的摆动着。德拉卡受到了一阵有一阵热火的冲击。杜隆
坦疯狂的发泄着他的**……经过长达一个多小时的激战。德拉卡已经感觉到下面麻木了。而杜隆坦
仍疯狂的动作着。德拉卡感觉自己快吃不消了。忽然，她感觉被自己包裹着的那根XXX又热了许多
。杜隆坦也猛的停下了动作。伴随着一股有一股稠浓的液体。德拉卡感觉肚子像是被火烧一样的炽热
。视线渐渐的模糊了。杜隆坦长着嘴，满足的叫着。下面和德拉卡的交接出不停抖动着，传送者他爱
的晶体。德拉卡无力的倒在了杜隆坦的肩膀上，昏了过去……杜隆坦的欲火消除时，大脑才变得清醒
。当发现自己所做的一切时，才后悔莫及。德拉卡已然遭到了自己最大程度的伤害。
	“你醒醒……你……”杜隆坦摇了摇趴在自己身上一动也不动的德拉卡。德拉卡的呼吸很急促。但是身
体毫无知觉了。她虚脱了……杜隆坦搂着德拉卡的腰部，慢慢的将他的那根XXX从德拉卡潮湿不堪
的花丛里拔了出来，顿时随之流出大量的白色液体。而且明显的德拉卡的下体被弄的臃肿了起来。杜
隆坦觉得脑子快炸了，瘦小的德拉卡怎么经得起如此激烈的动作。杜隆坦抱着德拉卡跳出了浴缸，他
找了块被褥将德拉卡包裹了起来，并把她慢慢的放在了床上。自己光着身子就跑出了自己的大厅。去
寻找巫师了，巫师拥有高超的医疗手法，他相信应该可以让德拉卡恢复到从前的。
	兽人巫师（兽人的法师单位，拥有医疗能力的法师。）伸出手抓着处于昏迷状态的德拉卡的手腕。测量
着脉搏。杜隆坦则光着身子站在旁边。不用说，看到这些也知道杜隆坦和这个女孩做了些什么。
	“大人……您？是不是穿上衣服？”巫师不好意思的提醒到。杜隆坦这才发觉自己光着身子还真是不妥
，于是匆忙跑进屋里穿好了衣服。然后又飞快的跑了过来。
	“怎么样？她不会有事吧？”杜隆坦很是担心德拉卡，因为都是自己一手造成的。兽人巫师皱着眉头，
眯着眼想了想。
	“大人你也太不小心了！”这一句话让杜隆坦蒙了。
	“我怎么了？”杜隆坦被这句话搞糊涂了。
	“精灵人瘦小的身躯怎么经得住您乱来呢，无论体质、精力、体力方面，他们和我们兽人比起来都是遥
不可及的。”说完兽人巫师咳嗽了几声。“大人像你这么胡来的话，会害惨眼前这位精灵小姐的。”
杜隆坦低下了头。
	“这……我没想这么多啊……”兽人巫师看着杜隆坦样子表示也很无奈。
	“当然了，这位精灵小姐没什么大碍，只是身体吃不消，虚脱了，补一些营养品就好了。至于大人您就
适当的控制一下吧。”兽人巫师开始翻弄自己的小包了。
	“我……”杜隆坦表示无语。兽人巫师掏出了一包药物。
	“大人，这是特质的药物，降低您那方面的功能，这样的话，我相信这位精灵小姐应该可以承受了，不
然以您的体质，会害死她的！”兽人巫师将那包药物递到了杜隆坦的手中。然后转身走了出去。杜隆
坦看着手中的这包药，不禁咧着嘴笑了。既然德拉卡没有事，那么自己就放心了。杜隆坦跑出去命令
手下立刻宰杀几只野猪，开始熬制排骨汤。要为德拉卡好好的补补，毕竟这一切都是自己造成的。杜
隆坦慢慢的走到德拉卡的床边，静静的看着德拉卡的面孔。即使是熟睡样子还是那样的迷人，眉头紧
皱、红唇微张。长长睫毛。这又让杜隆坦起了无名火。杜隆坦发觉了，赶忙站起来朝屋外走去。他不
能在害了德拉卡了。后来又想了想，自己好像弄坏了德拉卡的衣服。于是就跑到裁缝处，命令裁缝缝
制一条和精灵女式战服的服装样式大致相同的衣服了。杜隆坦拿着这套新衣服，又咧开了嘴角笑着。
不知道德拉卡穿上它，会是什么样子呢？杜隆坦将衣服放在了德拉卡的枕边。自己走了出去，今晚肯
定不能睡在这张床上了。说不定控制不住自己，自己会做出什么傻事来，那样可又害了德拉卡了。但
在外面傻站着也是百般无聊。于是杜隆坦就破列自己跑到了城楼上当起了哨兵。当杜隆坦站在高高的
城墙上往远处眺望时，奥格瑞玛也不知何时站在了身后。
	“格罗姆和瑟姆罗的伤势已经恢复的差不多了，我已经派遣他们到境内的城市驻守了。萨瓦兰多和威尔
索斯也到其他的边境城市了。”奥格瑞玛汇报着这一切。
	“嗯！再过几天当战事平稳，我们也要集体反回都城了。”杜隆坦眨了眨眼。“希望今后的战事会少一
些。”
	“是啊……死了太多人了！”奥格瑞玛统计过了，随着古尔丹大军出征的十几万军队，安然回到这里的
只有四万多人！超过七成的部队全额葬送在了异国他乡。这些战士不应该被当作炮灰使用。
	“一样的，我们发动的罪恶战争也让人类蒙受了巨大的损失！”杜隆坦看的很远。“我相信，今后人类
和我们绝对不会相安无事的！”
	“没有办法，如果战争仍要继续，那我们只能为部落而战。”
	“嗯……不知道尼克拉现在怎么样了……”杜隆坦显然还是很担心这支没有突出来的部队。
	月色灰蒙蒙的，整个大地都显得死寂沉沉。兽人哨兵耷拉着脑袋开始打瞌睡。全然不知危险就在附近。
一支强健有力手臂挽住了他的脑袋，用力一掰。这名哨兵就命丧黄泉了。城墙上的其他兽人哨兵并没
有发现异样。因为这名被杀的哨兵是靠着围栏死的。看上去仍然是站立着的。黑影轻轻的翻下了城楼
。落地时竟没有发出一丁点的响声。一队队兽人巡逻队在坎德尔街头来回的巡视。这个黑影依靠兽人
的茅屋不停的东躲西藏的。竟躲过了这么多支巡逻队的巡视。月光下，映出了那张再熟悉不过的脸孔
。乌瑟尔已然潜入了坎德尔城中，听说兽人败军全部都退守到了这里。德拉卡应该也会追随到这儿的
吧？毕竟德拉卡是自己的好朋友。无论如何都要保证她安然无恙。乌瑟尔相信凭自己的能力是能够从
一座兽人城市中救走一个人的。乌瑟尔之所以选择一个人来也是经过深思熟虑的。如果率领大军来攻
的话，面对防守严密的军事重镇。损失一定会很大，而且还很容易打草惊蛇。那样会伤害到德拉卡。
不如自己悄悄的潜入城中，将德拉卡就走。如果自己判断不错的话，德拉卡应该被俘了。兽人不会杀
掉她的，因为军衔非常的高（德拉卡在精灵军队中属于中将军衔，统领超过三个军团的士兵（一个军
团的标准建制为一万两千人）。到了人类军队反攻之际，兽人会把德拉卡当作筹码来进行谈判的。相
信对于如此高军衔的精灵首领，人类的军队会放弃进攻，从而和兽人谈条件。如果想救回德拉卡势必
会全军后撤。乌瑟尔在短时间内便构想了这些。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 独闯敌营2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2582 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第38章 独闯敌营2
	“德拉卡会被关在哪呢？”乌瑟尔仔细的看了看周围，除了一些亮着灯光的茅屋外，就是来回不停巡逻
的兽人巡逻队。
	乌瑟尔发现这些兽人巡逻队在巡逻的时候是很有规律的，每个小队大概有十五名兽人士兵。每两小队交
错开来时，中间的空隙时间有五分钟左右。乌瑟尔不愿惊动这些兽人巡逻队。以免惊动了全城的兽人
军队。虽然自己很有把握打败这里所有的兽人，但唯恐混乱中会伤害到德拉卡。德拉卡应该就在这几
个房屋里。乌瑟尔抓准了兽人巡逻队的规律，于中间空余的五分钟时间从街道的这头，跳到另一头。
因为手里握着火之荣耀神剑。所以乌瑟尔的动作幅度不敢太大，以免发出大的声响。可是当乌瑟尔藏
在一堵墙后，刚想跳出去是，迎面走过来两名兽人步兵。
	“基尔！我让你告诉铁匠的事，你说了没有？”其中一名兽人貌似有些埋怨的口气。
	“我说了啊，他说你的斧子已经修好了，明天你去他那里拿就好了。”
	“你怎么不早说！”那名兽人气呼呼的走开了。那名叫做基尔的兽人则感到莫名其妙。可是，他却径直
的朝乌瑟尔躲藏的那堵墙的方向走了过来。乌瑟尔慢慢的将神剑推出刀鞘。如果这个叫基尔的兽人发
现了自己，迫不得已。自己只得杀死他。基尔走到墙边，将手里的斧子放在了地上。他并没有再往前
一步，而是就站在了墙的拐歪处，解下腰带开始方便了起来。乌瑟尔感到十分伤脑筋。一股难闻的气
味钻进乌瑟尔的鼻孔。乌瑟尔只好忍着。这名叫基尔的兽人尿完了后，提上裤子抖了抖下面就转身走
开了。乌瑟尔感觉实在难受，气味十分的刺鼻。他的脚刚迈出墙角。敏捷的基尔就察觉到了有些不对
。他的猛地转过身来，看到了探出半个身子的乌瑟尔。
	“人类？啊……”基尔随即发出了震耳欲聋的吼叫声。乌瑟尔并不知道，这是兽人的求救信号。基尔的
这声吼叫并没有持续很久，乌瑟尔的火之荣耀神剑瞬间就将他的头颅砍落在地。基尔的尸身倒在了地
上。可闻风而来的是更多的兽人士兵。
	“不是吧！最糟糕的事情总是被我碰到！”乌瑟尔忽然觉得自己的人品是不是有些问题，搞一场潜伏也
被发现了。
	“有人类潜入！去报告杜隆坦大人！”一名兽人校尉吩咐一名兽人传令兵。其余的十几名兽人直接举起
战斧朝乌瑟尔冲了过来。乌瑟尔将剑在面前晃了晃，火之荣耀便开始变的闪闪发光。
	“剑闪！”乌瑟尔使用出了很久都没有用的特技。一道刺眼的亮光瞬间将十几名兽人炸的无影无踪。杜
隆坦和奥格瑞玛在不远处的城楼上听到了这声巨响。他们互相对视了一下。
	“有情况！”杜隆坦和奥格瑞玛飞快的朝发出巨响的地方赶去。乌瑟尔的周围聚集了越来越多的兽人，
至少有几百人。已经把街道堵满了。乌瑟尔知道自己来的目的是什么，并不是和这些兽人在此鏖战。
乌瑟尔无心恋战，直接高高跳起，整个人跳到了高高的房屋上。从这个屋顶又跳到了其他的屋顶。兽
人弩弓手对准乌瑟尔发射出用油浸泡过的箭支。但是却把房屋点着了。当乌瑟尔脚刚刚落地。一股巨
大的魔法力量席卷而来。乌瑟尔不得不出剑格挡。
	奥格瑞玛举着战锤，站在了乌瑟尔的面前。
	“嗯？一个圣骑士？怎么会在这里？”奥格瑞玛诧异之极。怎么会在自己领地的城镇里冒出一个人类的
圣骑士？奥格瑞玛和杜隆坦的出现，让那些兽人士兵渐渐的散开了，把场地空了出来。因为他们明白
，首领一旦出手，这些步兵在冲上去的话只是找死。杜隆坦站在不远处仔细的打量着乌瑟尔。
	“这个人类看上去给人一种不同的感觉，是什么呢？”杜隆坦发现乌瑟尔和普通的人族圣骑士有些不一
样。
	乌瑟尔并没有说话，而是握紧了手里的剑。刚才的那一击威力巨大，乌瑟尔明白眼前的这个兽人不是泛
泛之辈。
	“虽然我不知道你来的目的，但我会让你说出来的！”奥格瑞玛将战锤高高举在头顶。战锤渐渐的发出
亮光。乌瑟尔明白这是在聚集魔法，一般达到这种境地的魔法力量会很强大。他迅速将神圣护甲挡在
了面前，果不其然，一道白色的闪电光波打在了乌瑟尔的神圣护甲上。即便隔着神圣护甲。乌瑟尔还
是能够感觉到这一击的威力。奥格瑞玛没有停歇，直接朝乌瑟尔飞奔过来。将全身的力气都用在了挥
锤上。乌瑟尔横刀格挡，但奥格瑞玛力气特别的大，乌瑟尔被震的手臂发麻。奥格瑞玛的战锤还没有
再次挥起。下身却已经开始起腿攻击乌瑟尔了。乌瑟尔则抬起右腿挡了一下。剧痛遍布全身。
	“这个兽人不是一般的强啊！”乌瑟尔用剑拨开了奥格瑞玛的战锤，纵身向后跳开了。和奥格瑞玛拉开
了距离。随之对着奥格瑞玛发出了一道威力巨大的剑闪光波。不想奥格瑞玛单手挡住了。另一只手直
接将战锤向乌瑟尔抛了过来。战锤在半空中高速旋转着。速度特别快。乌瑟尔单手撑地，一个后空翻
躲过了。可是当身子站正的时候，奥格瑞玛整个人却已经站在了自己的吗面前。刚刚丢出去的战锤不
知何时又回到了他的手中。迎面又是一锤。乌瑟尔匆忙抽剑格挡。但力气不及奥格瑞玛的大，直接被
压的单腿跪地。奥格瑞玛的腿却又极富攻击性的朝乌瑟尔踢了过去。乌瑟尔迅速抽出一只胳膊，用肘
部象征性的挡了下，胳膊顿时像断了一样的疼痛。由于巨大的惯力，乌瑟尔整个飞了出去。为了不让
自己跌倒。乌瑟尔用剑拉着地面稳稳的停住了。
	“嗯？人类之中竟然会有这么强的人？”杜隆坦无法想象竟然有人类能够和奥格瑞玛打成这种局面。而
显然的是那名人类并没有完全发挥。
	乌瑟尔皱着眉头，他慢慢的站直了身子。
	“真是没办法，事情到了这种境地看来我也只好来硬的了。”乌瑟尔慢慢的摆开了战斗的姿势。“好吧
，认真的打一场好了！”
	“什么？”奥格瑞玛像是被讽刺了一样。难道说刚才和自己的战斗，眼前的这个人类还没有用出自己的
实力？虽然奥格瑞玛不太相信，但经过刚刚的交手，他明显的感觉到这个人类的力量深不可测。因为
单单依靠胳膊和腿就可以挡住自己用处全力的腿功。乌瑟尔摆开了架势，手里的火之荣耀神剑也随之
握得很紧。面对像奥格瑞玛这样强大的敌人，自己不能有丝毫松懈。奥格瑞玛那巨大的身躯瞬间腾空
而起。依靠全身的重量和从高空落下去的惯性。对乌瑟尔发出了一招压迫性的攻击。乌瑟尔敏捷的跳
开了，他刚才站的位置顷刻间变成了一个大坑。烟雾缭绕。乌瑟尔又一个正空翻跳到了奥格瑞玛的跟
前。抬起右腿对着他重重的砸了过去。奥格瑞玛抬起手臂挡了一下。但还是被整个踢飞了。失去平衡
的身体将不远处的一座矮墙撞个粉碎。但奥格瑞玛身体失衡的一瞬间，却将战锤朝乌瑟尔抛了过去。
本来乌瑟尔准备跟进攻击的，却不得不得格挡这个威力巨大的战锤。火之荣耀神剑碰上了奥格瑞玛的
风暴战锤发出了阵阵巨响。战锤弹开了却又很神奇的回到了奥格瑞玛的手上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 以敌化友1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2689 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第39章 以敌化友1
	“这个，怎么做到的？”乌瑟尔对于奥格瑞玛可以利用魔法来随便操纵武器的方向感到特别的羡慕。
	“呵呵，真正的强者会和自己的武器做到人器合一的，真搞不懂不好好参透武器就来打架的人，怎么还
能强到这种地步。”显然奥格瑞玛也承认了乌瑟尔实力超群。
	“人器合一？我还真的没有想过。”乌瑟尔抬起手里的火之荣耀仔细的看了看，自己真的没有和自己的
武器有过什么默契。武器本身不过是被利用而已。而利用魔法该怎么操控武器，乌瑟尔真的不懂。
	“臭小子！现在可不是学习的时候！你的小命还捏在我的手里呢！”奥格瑞玛拉开了架势准备再次进攻
了。
	“说这话，为时过早了吧？”乌瑟尔不以为然。奥格瑞玛的身材庞大但却行动迅速，这让乌瑟尔很伤脑
筋，力气方面自己肯定不如他，但似乎魔法力量，奥格瑞玛也更胜自己一筹。在这么打下去似乎对自
己很不利啊。乌瑟尔正在脑中构思战术的时候，奥格瑞玛却已经冲到了眼前！巨大的风暴战锤迎面砸
了下来。乌瑟尔急忙一个后翻躲过了。奥格瑞玛跟进，又是致命的一锤。但乌瑟尔依旧向左跳开了。
	“只会逃么？就不能和我堂堂正正的打一场？”奥格瑞玛对于乌瑟尔这种左闪右晃的行为感到不耐烦了
。
	“呵呵，好啊。”话音未落，乌瑟尔手中的神剑闪闪发光，随着他的挥动而发出一条长长的光波。剑闪
的威力巨大，奥格瑞玛如果想挡下的话，就必须消耗特别多的魔法集中在自己的左手或武器上。魔法
和魔法相碰就会抵消能量。但奥格瑞玛不知道的是，自己的魔法可以耗尽。但乌瑟尔的魔法是用不完
的！因为从白银圣骑士阿隆索斯那里学习的辉煌光环让他的魔法永不停歇的吸收着。魔法力量无穷无
尽。对于剑闪这种消耗较少的魔法攻击招数。消耗的只是一些皮毛。奥格瑞玛明显感觉得到迎面而来
的威胁。对于如此大范围的攻击躲闪也不是，只得运作魔法于风暴战锤上来抵挡了。挡住了这一击后
，奥格瑞玛的第一个念头就是立刻转入反攻。可是青烟散尽后，视线里早已没了乌瑟尔的踪影。
	“糟糕！”奥格瑞玛显然是知道了来自身后的威胁！他迅速蹲下身子。果然，如果晚那么一两秒，乌瑟
尔的火之荣耀神剑就会将他的头颅砍下！站在不远处观战的杜隆坦也为奥格瑞玛捏了把汗。
	“战术如此高深，行动如此迅速！这个人类不简单！”如果不是奥格瑞玛在与乌瑟尔战斗，他也真想亲
自上去会会乌瑟尔。难得一见的高手。
	虽然奥格瑞玛依靠下蹲躲过了乌瑟尔的这一击，但乌瑟尔的砍空的剑又折回似的逆时针砍了回来。奥格
瑞玛匆忙将战锤挥至身后，武器相碰，火花四溅。奥格瑞玛猛地转过身来，令乌瑟尔无法相信的是，
奥格瑞玛竟然在用嘴巴汇集魔法！
	“怎么可能？”乌瑟尔绝对不会相信有人能够用嘴巴来发出魔法类的攻击性招数。可是当红色的光波迎
面飞来时。乌瑟尔也默认了这一事实。幸亏反映及时抽剑挡掉了。如果被击中后果不堪设想。
	“你还真是个怪物啊！这种招数也用的出？”乌瑟尔对于奥格瑞玛刚才的那一招记忆犹新，真是怪异。

	“哼！你命还真硬，这么打你都不死！”奥格瑞玛显然恼火至极。他一直以为自己的力量算是无人能敌
了。可凭空出现个人类的圣骑士就和自己打的旗鼓相当。他没有和乌瑟尔多废话，而是迅速跳起整个
人朝乌瑟尔压了过去。可是乌瑟尔并没有躲闪！而是径直的站在那里一动也不动。不远处的杜隆坦看
到这一幕忽然觉得胜负已然分出。无论什么样的攻击或防御性中间都会有一个冷却的时间。而刚刚乌
瑟尔使用的神圣护甲显然冷却时间已经到了。面对任何魔法和物理攻击都处于无敌状态的技能。乌瑟
尔可以对凭空落下的奥格瑞玛发出任意的攻击。奥格瑞玛在半空中是无法控制自己的方向的。果然，
当奥格瑞玛的身体下落即将碰到乌瑟尔时，一道金闪闪的光波罩住了乌瑟尔全身！奥格瑞玛整个人笨
拙的撞在了上面。而乌瑟尔将剑迎面轻轻一挥。奥格瑞玛的胸口立刻鲜血四溅。然后重重的摔落在地
。乌瑟尔只是用了很小的力气，不然真的会一剑要了奥格瑞玛的性命。奥格瑞玛反应过来时，自己整
个人已经仰面朝天了。只是一瞬间，自己就败在了这个总体实力不如自己的人类的手上。乌瑟尔并没
有在走上前去结果奥格瑞玛，仍旧静静的站在原地，像是在等待着什么。
	杜隆坦那庞大的身躯落在了乌瑟尔面前，溅起一震沙土。
	“我们来打一场吧！”
	能够击败奥格瑞玛的人实力绝对非同一般。眼前的这个人类从一开始就给杜隆坦有种特别的感觉。
	“能够告诉我你的名字吗？”杜隆坦还是希望记住这种实力强悍的对手的名字。
	“乌瑟尔。”乌瑟尔很爽快的告诉他了。
	“杜隆坦！”杜隆坦感觉像这样的对手，才能够给自己带来真正的刺激。
	“那？我们开始吧！”
	“好！”杜隆坦慢慢的将战斧举过头顶，乌瑟尔则稍稍向后退了几步和杜隆坦拉开了距离。
	乌瑟尔和杜隆坦面面相视，他们都知道对方的实力强悍，即便乌瑟尔在和奥格瑞玛的对战中保留了实力
，那么和杜隆坦的战斗就要毫无保留的全部释放出来。他们两个人几乎是同时发起的进攻。火之荣耀
神剑和精钢战斧相碰产生大量的火花。乌瑟尔抽回利剑鼓足力气由下至上对着杜隆坦一个上挑，杜隆
坦则由上而下的一个下劈。武器相碰产生了巨大的震波将两个人同时弹了出去。乌瑟尔利用火之荣耀
划着地面站稳了，地上留下一道长长的刮痕。而杜隆坦则单伸出一只手，瞬间爆发出红色光波，极具
破坏力的光波卷杂着烟尘沙石朝乌瑟尔袭来。乌瑟尔迎面一个剑闪挡掉，身体高高跳起，利用手里的
利剑朝杜隆坦刺了过去。杜隆坦只偏了下身子乌瑟尔就刺空了！但杜隆坦却猛的伸出一只手抓住了乌
瑟尔的剑刃！尽管锋利的剑刃使他的手指血流不止！腾出的另一只手臂则将战斧对着乌瑟尔的面部横
削了过去。乌瑟尔索性松开了握着火之荣耀的双手，低下了身子伸出双臂抓住了杜隆坦的战斧，然后
起腿猛的踢中了杜隆坦的胸口。戏剧的一幕，二人的武器换掉了！乌瑟尔笨拙的拿着杜隆坦的战斧，
而高大的杜隆坦则莫名其妙的拿着小巧玲珑的火之荣耀神剑。
	“呵呵，要不，你就用用看吧！”乌瑟尔风趣的对着大眼瞪小眼的杜隆坦说道。
	“哈哈，用不惯！”杜隆坦伸手将火之荣耀朝乌瑟尔抛了过去。乌瑟尔也用力将杜隆坦的战斧扔了回去
。武器交错的一瞬，二人同时跳起，去抓属于自己的武器，武器到手后就迫不及待的攻击对方。站在
一旁观战的兽人士兵们傻眼了。他们只看到令人眼花缭乱的打斗。到处是混战而溅起的烟尘。两个人
的动作都十分的迅速，而犀利的攻击却都被对方严实的防御化解掉了！乌瑟尔的利剑再次迎头砍了过
来。杜隆坦则不厌其烦的用战斧挡掉。二人的战斗总是瞬间就转守为攻的。给人感觉他们两个似乎会
这样子永远打下去！一般来说势均力敌的两个人在对战陷入僵局时，其中的一人一般都会将招数有所
保留。而乌瑟尔和杜隆坦在除去本身所保留的招数外，基本都算是用上了全力。二人激战了超过一个
多小时难分胜负。反倒是二人都累的够呛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 以敌化友2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2341 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第40章 以敌化友2
	“在这么打下去，不被打死也被累死了！”乌瑟尔自言自语着。
	“想不到和一个人类打成这样。”杜隆坦也感觉身子疲惫极了。周围的兽人士兵则干瞪着眼，因为乌瑟
尔和杜隆坦激战过后竟然都不约而同的停了下来。都是大口喘着粗气。“我说你来这里做什么啊？如
果真的要打的话你应该多带些军队来，一个人来做什么？”杜隆坦抽着空闲的劲，希望能和眼前的这
位人族圣骑士聊聊天。因为他觉得这是一场不需要拼的你死我活的战斗，自然可以放开来打。
	“如果我和你说了，那人类和兽人岂不很有共同语言？”乌瑟尔觉得有这种规则在，人类和兽人之间还
是有隔阂的。
	德拉卡被屋外巨大的声响吵醒了，她慢慢的睁开眼睛，刺眼的阳光又使她不得不再次闭上。用手揉了揉
睡意惺惺的眼睛。忽然感觉下体疼痛难忍，忽然又回想起了昨晚的事。
	“啊……死鬼！想害死我吗？”德拉卡现在恨不得把杜隆坦大卸八块了。昨晚可把德拉卡害惨了，两个
人战到后期，杜隆坦的那个长长的XXX几乎整根没入，德拉卡感觉身体都快被戳穿了！刚想起身才
发现自己是光着身子的！这样子冲出去让杜隆坦见着貌似很不好。她转了转脑袋看到了放在枕边的精
灵女式战服。
	“哎呦，想不到这死鬼还埋有心眼的！”德拉卡拿起来展开看了看，皱紧了眉头。“衣服最好还是别让
男人给做！这裙子连膝盖都护不住！怎么穿出去？”但是一想，有总比没有强，德拉卡只好将就着穿
上了。穿好后，她跳下了床，可是下面传来丝丝痛感。让她差点没有站稳。于是晃晃悠悠的朝屋外走
去。
	当看到气喘吁吁的乌瑟尔和杜隆坦时，德拉卡彻底愣住了。她看着乌瑟尔，觉得自己的眼睛肯定是花了
。
	“乌……乌瑟尔？”德拉卡眼睛瞪得大大的。“你怎么在这啊？”
	“我……”乌瑟尔不知道自己该说些什么了。杜隆坦更是傻眼了，他盯着乌瑟尔看，乌瑟尔盯着德拉卡
看。都想看出个究竟。德拉卡看了看乌瑟尔和杜隆坦的架势，在看了看不远处被打成重伤的奥格瑞玛
，她立刻就明白了发生了什么事了。
	“我说，你们是在打架吧？”乌瑟尔和杜隆坦听德拉卡这么一说，面面相视。“切！别打啦，都是朋友
啦！”德拉卡瞪了瞪杜隆坦，杜隆坦看到德拉卡在看自己，也想起了昨晚的事，不好意思的低下了头
。“死鬼！这是我朋友！”德拉卡一瘸一拐的走到了乌瑟尔跟前，拍着乌瑟尔的肩膀说道。
	“你该不会是受到什么虐待了吧，怎么走路都走不稳了？”乌瑟尔看出了德拉卡的异样。本来乌瑟尔是
想看看德拉卡的脚的，可是看着看着，眼睛就顺着德拉卡那双美丽的玉腿往上看了，当看到她短短的
裙摆时，才红着脸移开了视线。
	“额……昨天摔的！”德拉卡可不想让乌瑟尔知道是自己和杜隆坦昨天疯狂XXX的缘故。她转过脸来
看着杜隆坦，你去弄些酒来，我要和我朋友聊聊天！德拉卡用命令的口吻对杜隆坦说道，杜隆坦看了
看乌瑟尔转身去准备了。乌瑟尔一头雾水了。
	“走吧！去里面说去。”德拉卡拉着乌瑟尔的手朝大厅里走去。周围的兽人士兵你看看我我看看你表示
无话可说。
	“阻击兽人怎么阻击到这儿来了？”乌瑟尔还是感到不可思议。德拉卡竟然身处兽人营地。
	“一言难尽！本来计划很顺利的，谁知道跑出来两个，也就是刚刚和你打架的那两个，他们都比我厉害
，没办法咯，阵线被突破咯！”德拉卡觉得自己守不住阵地，只能怪杜隆坦和奥格瑞玛太厉害了。
	“额……什么都在理，不过你在这里，我怎么感觉那个兽人对你言听计从的？”
	“唉……其实说实话，如果不是他霸王硬上弓，我还是希望找你这样的帅哥做我老公的！”德拉卡说完
这句话时。乌瑟尔差点将自己的舌根咬掉了！
	“那这么说……你和那家伙？”乌瑟尔感觉有些不可思议。“精灵和兽人？”乌瑟尔伸出手摸了摸德拉
卡的额头，不烫。“德拉卡小姐……我说……”
	“叫大姐……”德拉卡眯着眼睛，死盯着乌瑟尔看。乌瑟尔不说话了。杜隆坦提着一桶兽人烈酒（度数
极高的烈酒，适合像兽人这样的粗野的生物饮用）大踏步的走了进来。乌瑟尔有点坐不住了，刚才还
打的你死我活的现在却要坐在一起喝酒。而莫名其妙的来救德拉卡却意外的让德拉卡替自己解脱重围
。
	“我介绍一下，这是我朋友乌瑟尔！”德拉卡将乌瑟尔的头揽过来，顶在了自己胸前的两个胸器上。乌
瑟尔觉得自己的脑袋快炸掉了。杜隆坦那双看着乌瑟尔的眼睛就可以将他来回杀个千百回了。德拉卡
放开了乌瑟尔，又站起来走到杜隆坦跟前。用手抚摸着杜隆坦的头发。“这是我的现任老公！”德拉
卡说的话总是很让人费解。不过倒是杜隆坦感觉心里乐滋滋。
	“额……这么说你要留在这里了？”乌瑟尔终于明白了德拉卡的意思。
	“是……我打算留在这里，不走了！”德拉卡的语气很坚决，站在一旁的杜隆坦心里十分的激动。梦寐
以求的事终于实现了。
	“那……达斯雷玛那里，我该怎么和他说呢？”乌瑟尔还是会顾及精灵国王的想法的。
	“就说我死掉了！”德拉卡像是有些生气似的，她现在只想忘掉那些当做精灵时的过去。现在，她要做
一回兽人王后！
	“好吧，既然你主意已定，我也不强求了，只是，希望你能快乐哦。”
	“呵呵，小子说话还算中听。作为奖励，我喝一杯。”德拉卡手掐着腰，朝杜隆坦撇了撇。杜隆坦就明
白什么意思了，匆忙上前来颠颠的给倒上了酒。
	“喂喂！不能喝，就不要喝了吧，你……”乌瑟尔话音未落，德拉卡已经将一大碗兽人烈酒灌到了肚子
里。然后打了个可爱的酒嗝。
	“切，笑话，想当年我……”德拉卡径直的向后仰了过去。只是一瞬间，德拉卡就感觉天旋地转的。杜
隆坦赶忙上前来扶住她。乌瑟尔和杜隆坦对视了一下，乌瑟尔耸了耸肩表示很无奈。杜隆坦将德拉卡
抱到了床上，看着她可爱的睡样，他感觉德拉卡越看越美。杜隆坦将被子替德拉卡盖好后，又走了出
来，坐到了乌瑟尔的旁边。
	“怎么样？她很令人伤脑筋吧？”乌瑟尔笑着对杜隆坦说道。
	“不会，我很喜欢她。”杜隆坦觉得现在和眼前的这个年轻的人类没什么不能说的了。
	“既然德拉卡自己的选择，谁也无法改变。只希望你好好待她。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 重返达拉然
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2466 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第41章 重返达拉然
	“嗯，我会的。”乌瑟尔站起身来，向窗外看了看，清晨的太阳已然升起。
	“时候不早了，我也该走了。”杜隆坦则站了起来，伸出了自己的手臂。
	“交个朋友吧，希望兽人和人类以后不要在发生战争了！”乌瑟尔对于杜隆坦的这种举动也很惊讶，因
为他觉得凭兽人的性格，今后还会侵犯人类的领地的，想不到杜隆坦居然首先提出了和平相处的建议
。
	“好啊！希望没有战争！”乌瑟尔和杜隆坦的手紧紧的我在了一起。
	在坎德尔的城门处，乌瑟尔骑着杜隆坦送给他的战马，准备返回卡利多城了。周围有二十多名兽人狼骑
兵负责护送乌瑟尔。
	“朋友！后会有期！”杜隆坦对于乌瑟尔的离开有些不舍，难得的一位知心朋友，而且和他的战斗也没
有分出胜负，真想在好好打一场。
	“嗯！好了，我走了！”乌瑟尔朝杜隆坦笑了笑。“记得！要好好对待德拉卡哦！”
	“嗯！”看着乌瑟尔远去的背影，杜隆坦觉得人类也并非自己想象的那样冷血无情。杜隆坦走回了大厅
，他今天心情很好。
	“你放他走了？”奥格瑞玛捂着缠着绷带的胸口，朝杜隆坦走了过来。
	“嗯，他不是敌人！”
	“哼！臭小子，这一剑，可疼死我了！”杜隆坦看了看奥格瑞玛，忍不住笑出声来。
	醉酒的德拉卡感觉浑身炽热难耐，她在床上做滚右翻的，杜隆坦看到这一幕也不知如何是好。只是德拉
卡做出了令他很奇怪的举动，一件一件的把衣服都给脱掉了，然后像是很难受的样子。杜隆坦吞了吞
口水。当德拉卡将底裤褪去后，黑油油的花丛展现在杜隆坦眼前，杜隆坦感觉体内有一股热浪由下而
上，他的**再次被激起了，但是大脑里的最后一丝意识让他把兽人巫师给他的那包药拿了出来。整
包吞了下去，然后扑向了不省人事的德拉卡。当长长的XXX塞进德拉卡的身体时，杜隆坦感觉舒爽
比……果然，药物的功效极大的限制了杜隆坦的XXX功能。仅仅坚持了半个小时，他就在德拉卡的
身体里爆浆了。不过德拉卡已经欲仙欲死好几回了。
	乌瑟尔骑着马和周围的二十几名狼骑兵很快就到达了人族和兽族的领土分界线。
	“大人，我们只能送你到这了，如果在向前的话，人类的军队会攻击我们的！”狼骑兵校尉对乌瑟尔说
道。
	“嗯，好的，你们回去吧。”乌瑟尔勒住马的缰绳朝卡利多城赶去。狼骑兵校尉和其他的狼骑兵也都调
转了方向，返回了坎德尔。站在卡利多城楼上的精灵族上校看到了乌瑟尔。
	“打开城门，乌瑟尔大人回来了！”在精灵上校的命令下，沉重的卡利多城门缓缓打开。乌瑟尔骑着马
进了城。一大群精灵士兵立刻围了上来。乌瑟尔感到这是必然的。“大人！德拉卡大人呢？她没和您
一起回来？”士兵们都迫不及待的询问着。
	“这……”乌瑟尔不好回答他们的问题。
	“是啊，德拉卡她现在人在哪里啊？没什么事吧？”作为德拉卡属下，他们都很爱戴这位相貌美丽且充
满血性的精灵首领。
	“你们只要知道你们的首领平安无事就可以了，但是她不会回来了！”乌瑟尔的回答让这群精灵士兵瞪
大了眼睛，什么意思？
	“不回来了？什么……什么意思啊？”乌瑟尔抬起头看了看天空。
	“她找到了属于自己的幸福……”
	安道尔小镇，迪林正吩咐下人将一些行李搬上马车。他慢慢的来到了黛琳娜房间的门前。
	“黛琳娜，黛琳娜！我们该走了！你出来吧。”迪林知道黛琳娜现在还是很伤心。对于加里瑟斯上次的
所作所为。迪林已经给了他应有的惩罚。如果不用圣光大技在救他一条命，加里瑟斯早就命丧黄泉了
。黛琳娜开了门，慢慢的走了出来。她眼圈红红的，看样子眼泪一直都没断过。活泼开朗的黛琳娜已
然消失了，现在自己面前是一个精神萎靡，无精打采的人类女孩。
	“黛……”黛琳娜没有听迪林说完话，就径直的走进了马车上的车厢里，坐在靠窗的位置。眼神迷离的
看着窗外的景色。仍旧一言不发。迪林感觉心里很不是滋味。但又不敢和黛琳娜说些什么，就默默的
骑上马，跟在了行进的马车后面了。看着窗外的景色疾驰而过，黛琳娜的心很乱，她轻轻的将头靠在
了车窗的边框上。
	皇城达拉然的修复工作在紧张的进行着，再过几天被毁坏的建筑就会恢复原貌了，城市的原住居民基本
上都搬了回来，各种学堂都开办了。喧闹的大街再次出现在人们的视野里，忙碌的商人们开始算计着
怎么往腰包里塞钱了。似乎战争从没发生过，但实际上只是刚刚过去。准确的说战争还没有结束，在
托波尔城北的黑石山区里仍盘踞着几千兽人残军。阿瑟尔和安东尼的主力部队开始撤回了达拉然。但
仍旧留下了超过三万人的部队将山口紧紧的围住了。但无关紧要，这些兽人对于人类的家园而言已经
毫无威胁了。在付出了数十万人的生命之后。人类终于换来了和平。
	泰瑞纳斯国王深感国家的防御力量薄弱，竟然被兽人的一次全面进攻差点打垮。为了加强洛丹伦王国的
军事力量。泰瑞纳斯国王准备派遣使者和矮人国及高等精灵国建立外交关系。引进他国先进的武器装
备。其中最为经典的就是，向高等精灵人学习建立空军。但是小巧轻盈的龙鹰很不适合作为空中骑兵
来使用。经过一些部队苦苦追寻，在一座小城斯坎纳（人族小型城市，位于达拉然以西，城市人口有
五万，从事采矿和农业）西面的大山里，生活着无数的鹰鹫猛禽。据说这种猛禽极具攻击力，但是却
很容易被驯化。大魔法师兰德泽尔在向泰瑞纳斯进谏的军事改革中提到，组建空军部队需要驯化鹰鹫
猛禽。然后训练一批攻击性魔法战士驾驭之。其能够形成的战斗力无以言表。泰瑞纳斯立刻同意了兰
德泽尔的请求。这事便由他全权负责了。一支千人小队前往了西部山区捕捉鹰鹫骑士。不久，高等精
灵国会派遣一队龙鹰骑士教官来达拉然亲自负责训练人类的空军部队。
	多里奥在达拉然市中心出为黛琳娜安了一个家，实际上这算得上是一座宫殿。整个宫殿的占地面积很大
。而且装修的十分华丽，他觉得黛琳娜肯定会喜欢的。自安道尔而来的马车队停在了这座豪宅前。几
十名下人开始将车上的行李往这座装饰豪华的宫殿里搬。黛琳娜跳下马车，转身看了看久违的城市。
嘴角还是忍不住露出一丝的笑意，但很快就不见了。她表情的木然的走进了自己的家，这座宫殿。不
远处一个年轻的女孩恭维站在那，像是等待已久。
	“黛琳娜小姐，您的房间在这边！”那个女孩对黛琳娜说道。黛琳娜便跟在她身后来到了属于自己的地
方。仍旧是一间装饰华丽的房间。到处都是金质的饰物。房间很大，大的让黛琳娜感到空寂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 见习生
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2431 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第42章 见习生
	“好了，我要休息了，你出去吧。”黛琳娜打开房门走了进去，然后整个人径直的趴在了床上，被子的
柔软感让她不禁睡意满生。
	“额……那个我叫珍妮，是您的丫鬟，如果有什么需要的话，尽管叫我好了！”那个叫珍妮的女孩笑着
说。可是黛琳娜仍旧死沉沉的趴在床上，一动也不动。珍妮无话可说，她慢慢的将房门关上了。
	迪林左右环视了一下这座宅邸，脸上的表情还是很惊讶，想不到能够住进这么华丽的地方。转身看了看
，黛琳娜又不见了踪影。于是他叫住了迎面走过来的珍妮。
	“黛琳娜在哪？知道么？”珍妮看了看是迪林，忙恭恭敬敬的回答。
	“黛琳娜小姐在她的闺房休息呢！”迪林一听彻底崩溃了。本以为黛琳娜搬到了新家，心情或许会好一
些的，想不到依旧是死气沉沉。这几天也没有和自己说什么话，这让苦闷至极。迪林准备找个机会和
黛琳娜好好聊聊。
	达拉然军事学院是由泰瑞纳斯国王重资建设的一种培养军事人才的军事学校。分为法师系、陆军系、海
军系。由于现在正在加紧组建空军，所以不久以后将会开设新的科系。空军系。达拉然军事学院早期
由洛丹伦王国最强的大魔法师卡佩拉担任校长（由于进入军事学院的学生必须先学会魔法操作，后期
成绩优异的直接转法师系进行集中的培训，而没有法师资历的人就会被分到陆军系，圣骑士则是陆军
系中成绩最为优异的代表。而法师系中，完全掌握魔法操作的人可以晋升为大魔法师，而成绩较差的
学生则转型为医疗法师和魔法辅助法师也就是牧师和女妖）。但是不幸的是卡佩拉已然逝世。而排行
在十法师中第二位的强大魔法师普拉尔也在色德平原之战中被古尔丹斩杀。所以，达拉然军事学院校
长一职理所应当由安东尼担任。可安东尼身处前线作战无法到任。泰瑞纳斯国王决定让大魔法师雷卡
斯暂时任校长一职。
	菲丽丝走在校园的喷水池边，她正往雷卡斯法师的办公处走去。作为新学期的第一批即将毕业的学生（
在战争爆发前，菲丽丝已经是法师系第三学年的学生了，熟练掌握了火球操控术和召唤水元素等大魔
法师必备的技能）。她有些事需要和雷卡斯商量。每年，学校都会派一些学生前往战争地域亲自体验
战争。学院重新开办后就急忙对于战前即将毕业的一批学生展开最后的准备工作。但是名额有限，不
可能让那么多人同时去见习的。菲丽丝希望是这第一批见习生中的一员。所以才去找雷卡斯，她要为
自己争取这个名额。雷卡斯感觉自己的这一身老骨头快被菲丽丝这个野丫头给弄散架了。她拼命的摇
着雷卡斯的胳膊。
	“大师！好不好嘛！答应人家啦！好不好嘛……”菲丽丝撒着娇。
	“停……好好……答应你就是了……”百般无奈下，雷卡斯只得屈服了，不然今天非得让这丫头给整死
。本来见习名单里是没有菲丽丝的，但是又不好将其他人给去掉。所以就额外在加一个名额了。
	“谢谢大师！嘻嘻，我就知道您对我最好了！”菲丽丝对于自己努力后的成果很是满意。
	“额……你和我的女儿一起去好了，也好有个照应。”雷卡斯的女儿也是这见习生中的一员。
	“什么？小薇？她也去的吗？”菲丽丝口中的小薇全名叫做艾薇尔（身高1.69米，法师系优等生，
蓝色的头发和苗条的身材，也属于一等一的大美女。雷卡斯的女儿。）
	“嗯，她也去！”雷卡斯觉得让她们两个在一起会比较放心。
	“那真是太棒了！我们明天就出发！”说完，菲丽丝就蹦蹦跳跳的离开了。
	第二天的清晨，在达拉然军事学院的校门口，几个女孩在有说有笑。
	“唉！想不到男生还真墨迹啊！倒让我们等啊！”艾薇尔有些不耐烦了，在这些见习生中还有一些陆军
系的男生。他们作为圣骑士见习生也要到战争前线见习的。
	“呵呵，行啦，别抱怨啦！”菲丽丝现在兴奋的很，什么不开心的事她也不放在心上。没过一会儿，一
群满头大汗气喘吁吁的男孩提着剑向校门口的方向飞奔而来。
	“哎呦！终于来了。”艾薇尔双手抱着胸，两眼睛瞪的老大看着眼前的这群男生。
	“没办法啦，铁匠帮我们铸的剑，要我们自己去拿。”一个男生解释道。
	“我说卡德尔，没必要吧你，又不是真让你去打仗，还带剑！”艾薇尔给人感觉说话总是带着刺。
	“我……”那个叫卡德尔的男生说不出话了，不过艾薇尔说的是事实，见识生是不需要投入战斗的。
	“好啦好啦，我们走吧！车来了！”菲丽丝看到了不远处，几辆马车朝这边驶来。艾薇尔朝卡德尔瞪了
一眼后，拉着菲丽丝的手走上了马车。其他人也都陆陆续续的上了其他的几辆马车。
	“卡德尔！艾薇尔也许对你有意思哦！”在另一辆马车的车厢里，一个长头发的男生在戏弄刚刚被艾薇
尔数落的卡德尔。
	“胡说什么啊，怎么可能嘛！”卡德尔的脸慢慢的红了。
	“哈哈！傻瓜，当然不可能了，你以为呢！”那个长头发的男孩笑的捂着肚子。“说实话，我还是觉得
菲丽丝更迷人！”那男生眯着眼独自想象着。
	“亨克，我觉得你就别那么想了，你是不可能的了！”那个长头发的男孩叫亨克。卡德尔也同样泼亨克
的冷水。
	“哼，有什么了不起，你是不是想说她是安东尼法师的女儿？我钩不到手？别傻了，世上的女人没有我
弄不到的。”亨克长的一副俊俏的脸孔，在学校时就谈过很多次的恋爱，由于家境富裕，所以对于女
友也经常是玩完就甩。
	其他的男生都不说话，谁也不想惹亨克这个有权有势的人。卡德尔也不说什么了，他感觉亨克总给人怪
怪的感觉。
	借着这次见习的机会，我一定要将菲丽丝弄到手。亨克边这么想着边想象着菲丽丝那美妙的身材和迷人
的脸孔。虽然胸部还不算大。但一定会给自己带来新鲜感。以前自己玩的都是些发育完好的女孩，现
在也该尝尝少女的滋味。想到这，他下面就来了反应。
	“喂！小薇，你刚刚为什么老找卡德尔的茬啊！”在菲丽丝的那辆马车厢里，菲丽丝在和艾薇尔聊着天
。
	“哼，我最讨厌那种畏畏缩缩的男生了，看着就烦，还是亨克那种张扬的男生比较可靠！”菲丽丝眨了
眨眼睛。
	“真搞不懂你在想什么。”菲丽丝索性不和她谈论这事了。“对了，我们这最终会到哪里啊？”菲丽丝
到现在都还不知道目的地是哪。
	“听我爸说是托波尔前线。”艾薇尔边说边将地图拿了出来，由于马车车厢总是摇晃的很厉害。所以她
只能将地图铺在自己的腿上看。“呀，还这么远啊！估计明天才能到呢！”地图上标识的达拉然和托
波尔城相距甚远。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 罪恶之夜
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2340 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第43章 罪恶之夜
	“额，这倒没什么……”菲丽丝有些感到期盼了。艾薇尔奇怪的看着她。
	“你到底有什么值得好期待的？那里有什么让你这么想去啊？”艾薇尔有些看透了菲丽丝的心思了。
	“额，没……没什么啦，我只是喜欢旅游罢了，嘿嘿……”菲丽丝朝艾薇尔顽皮的伸了伸舌头。
	“切！就知道玩！”
	几辆载着见习生的马车从达拉然一直行进到了奥斯基城，由于天渐渐黑了下来，所以他们决定先在奥斯
基城住一晚，到第二天在出发前往托波尔。当他们从马车上跳下来时都被眼前的景象惊呆了，眼前的
奥斯基城的城墙被加高了一倍！本来就显得威严无比的军事重镇现在看上去更像是铜墙铁壁般了，相
信如果再让一支兽人大军来进攻奥斯基城，肯定会全部葬送在奥斯基城城墙下的。不仅整个城墙被加
高，而且也加厚了许多，这让站在城墙上的弓箭手有了更多的站位空间奥斯基城已经完完全全的被修
修建成了军事城堡。虽然是军事重镇。但奥斯基城的经济状况也不比达拉然城差多少。各种酒吧和娱
乐场所应有尽有。尽管城市中的许多建筑还是损坏的。但相信过不了多久就会恢复原貌的。马车车夫
就留在了马车上负责看守马车。而菲丽丝和艾薇尔等人就去寻找旅店了，从达拉然到这里他们就没有
吃过什么东西。去托波尔的路途遥远，中途还是需要一定时间来休整的。
	“哇！这个酒店还是大呢！”菲丽丝和艾薇尔坐在一个圆桌旁，艾薇尔看着四处装饰华丽的墙壁说道。

	“嗯，是蛮大的。”菲丽丝和其她的女生也都坐在一起。卡德尔和亨克那些人则坐在旁桌。他们都叫了
一些食物，因为都挺饿的。亨克觉得单单是吃些饭太没劲了，于是向老板要了些啤酒。卡德尔和其他
的男生表示同意。毕竟啤酒还是这些人共同喜爱的。艾薇尔用左手拖着下巴，嘴里慢慢的嚼着面包。
呆呆的看着卡德尔和亨克那些人在那狂饮。有些时候女孩对于自己涉及不到又体验不到的东西感到新
鲜所以都渴望着进行尝试，艾薇尔没有喝过酒，但是她却很想尝一尝。她那双半眯着的眼睛静静的盯
着卡德尔，卡德尔由于一口喝的过多，两腮都鼓了起来但是酒却停留在嘴里没能咽下去。忽然，他发
觉艾薇尔那双眼睛在盯着自己也不由的愣了一下，他只是偏了偏脑袋和艾薇尔对视了一下就立刻转了
过来。因为艾薇尔瞪着那双大眼睛的确在看着自己。卡德尔觉得口中的啤酒更是难以下咽了。菲丽丝
倒不觉得喝酒有什么好，只顾着往小嘴里塞一些鸡肉，两腮同样鼓的高高的。艾薇尔歪过脸看了看菲丽丝。
	“喂喂！作为女生要有完美的身材，你这么吃的话会变的很胖的。”看着菲丽丝狼吞虎咽的，艾薇尔觉
得特别可怕。菲丽丝看了一眼艾薇尔点了点头，然后就放下了手中的鸡腿。
	“嘿嘿，这里的烤鸡真的很好吃啊！”菲丽丝的嘴唇上还沾满了油渍。亨克转过脸看到了菲丽丝这幅样
子也忍不住笑了。
	“果然可爱啊，吃东西的样子真是……”亨克端起一杯啤酒朝菲丽丝那桌走了过去，然后在艾薇尔旁边
的空座上坐了下来。“美女们，要不要一起喝啊？”亨克觉得只是男生自己喝太没劲了。只有艾薇尔
和她旁边的一个女生满脸期待的点了点头。亨克有些失望，他对菲丽丝皱着眉头说道。
	“你不一起喝么？”菲丽丝朝亨克眨了眨眼睛，然后伸手擦了擦嘴边的油。
	“不！”菲丽丝坚定的摇了摇头。亨克表示无奈。
	“那好吧，艾薇尔和朵丽那你们一起来吧！”和艾薇尔一起要求喝酒的那名女孩叫做朵丽。当艾薇尔和
朵丽走开到了亨克那桌时。菲丽丝那双贪婪的眼睛再次落在了还没有吃完的烤鸡上。她舔了舔舌头。

	“不管了，宁愿喂馋虫、不怕变胖虫！”于是，她再次抓起烤鸡开始了风卷残云。艾薇尔走到卡德尔旁
边坐下了，盯着正在小口小口的喝着酒的卡德尔看。被艾薇尔这么一看，卡德尔忽然觉得自己也喝不
下去了。
	“给我拿一杯！”艾薇尔的口气像是在命令，卡德尔低着头不敢看她，然后很低调的从桌子中央拿了一
杯递给了她。艾薇尔接过来后狠狠的瞪了卡德尔一眼，然后将杯子高高的举起一饮而尽。“啊……好
苦！”这是她对啤酒的第一印象。她喝完一杯后，脸上的表情变的很难看。“再给我来一杯……”
	旁边的亨克在给朵丽不停的倒酒。“哇……好厉害啊，就连我们男生的酒量恐怕也不如你啊。”亨克这
才发现其实朵丽也算个美女。曼妙的身材凹凸有致，胸前的两个大大的XXX，引起了他的兴趣。朵
丽一直都对亨克有好感，所以亨克给她倒了酒，她也就没有犹豫的喝了。亨克的手倒是很不老实。渐
渐的朝朵丽的下面摸了过去。由于桌子很高，所以没有人发现他的举动。当亨克的手摸进了朵丽的裙
子里时，她惊慌的叫了一声。但却没有反抗。亨克将脸慢慢的贴近了朵丽的面颊。
	“今晚……在143号房间，我在那等你……”菲丽丝和艾薇尔预定的房间是122号，而卡德尔和其
他男生的则是137号。亨克独自一人预定了一间。本来是想灌醉菲丽丝好让自己有可乘之机。不想
菲丽丝根本不喝酒，但令他惊喜的是却朵丽却自己送上门来了。听亨克这么一说，朵丽红着脸低下了
头。尽管她不想去，但是却没有勇气拒绝亨克。因为亨克总给人一种高人一等的感觉。艾薇尔则和卡
德尔掐上了，两个人开始了拼酒。旁边的几个男生则为他俩加油助兴。艾薇尔也不知道喝了多少杯了
，只知道肚子里已经鼓鼓囊囊的了。而卡德尔也感觉天旋地转了。平时他就觉得艾薇尔看不惯自己。
但又不敢和艾薇尔正面顶撞。可现在两个人都醉如烂泥，谁也不怕谁，倒是很有骨气的拼起了酒。其
结果是两个人同时翻白眼倒地。各自被人抬进了酒店的房间里。
	“啊……真是好吃！”菲丽丝再次舔了舔嘴唇，回味起了刚才烤鸡的味道。
	夜幕降临，喧闹的奥斯基城中也逐渐的平静下来。酒店房间内……
	“快！菲丽丝！你去端盆水过来！”一个女孩正使劲的拍着正狂吐中的艾薇尔的后背，菲丽丝赶忙跑了
出去接水了。整个房间乱的一团糟，只因一个醉酒的少女。然而，在另一个房间。
	“按住他！快点！”几个男生施展了浑身解数来按住因醉酒而发疯的卡德尔，他两眼迷离但却伸直了双
臂。“酒啊！酒啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 卡利多的重建
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第44章 卡利多的重建
	终于经过大家的努力，两个醉鬼渐渐也安静了。菲丽丝搂着不省人事的艾薇尔，频频叹气。
	“真是的！，一身的酒气，难闻死了！”菲丽丝皱着眉头。因为其它人都不愿意和醉酒的艾薇尔睡在一
起。这光荣而又艰巨的任务就交给吃饭吃的最多的菲丽丝啦。尽管她很不乐意，但也没办法。夜渐渐
的深了，菲丽丝搂着艾薇尔也渐渐的睡去了。卡德尔的房间内也停止了喧闹。朵丽在确定其她人都睡
着了后，攧手攧脚的打开了房门，然后在轻轻的将房门关上了。亨克说过要在143号房间等她的，
朵丽对于这件事还是充满期待的。来到143号房门前的时候，门是半掩着的。朵丽轻轻的推开门走
了进去。屋里漆黑，灯早已被熄灭了。一双手臂从背后搂住了朵丽的身体。朵丽在惊慌中又感觉如释重负。
	“怎么才来啊？”亨克将脸贴在了朵丽的脸上。然后歪着头闻着朵丽身上散发的芳香。
	“人家事多嘛！”朵丽感觉亨克每次呼气的时候，都使自己的脸颊痒痒的。亨克将手往上移了移。放在
了朵丽隆起的双峰上。朵丽的口中禁不住发出“啊……”的叫声。亨克感觉朵丽胸前的两个XXX即
使是隔着衣服还是很柔软。他慢慢的用舌头舔弄着朵丽的耳垂。朵丽也很配合的轻轻的扭动着身躯。
亨克的下面顿时起了反应，朵丽也感觉到了顶在自己背后的那个XXX.亨克将朵丽转了过来，张开
嘴将朵丽的舌头紧紧的含住了，二人的舌战开始了。亨克慢慢的将朵丽向后推去。但二人还是忘我的
亲吻着。亨克忽然松开了含着朵丽的嘴。
	“来吧，让我看看你的能耐。”亨克双手抱胸。朵丽像是明白了什么似的，慢慢的在亨克面前跪了下来
。然后轻轻的将亨克的那根已经愤怒之极的XXX掏了出来。毫不犹豫的张开口含住了，然后舌头灵
活的变动着位置，舔弄着散发出异味的XXX.亨克紧紧的咬着牙，因为朵丽给他带来了难以形容的
快感。他忍不住的松开了一直抱胸的手臂，将手放在了不住抖动的朵丽的头上，希望依靠自己的力道
让朵丽头部动的幅度不要那么大。“啊……好厉害啊……我……”亨克已经兴奋的说不出话来了。而
朵丽仍埋着头不停的努力着，希望能给亨克以最大的享受。在朵丽的百般挑弄下，亨克终于浑身一抖
，在朵丽的口中爆浆了。朵丽感觉喉咙像是被什么东西卡住了，热热的很难受。亨克半眯着眼，急促
的喘着气。朵丽站起身来，亨克却忽然抓住了朵丽的肩膀，将她整个人推倒在了床上。
	“啊……”朵丽又是轻轻的呻吟了一声。这让亨克的性趣越来越强了。他慢慢的靠近已经躺在床上的朵
丽。伸出手将朵丽的法师服的裙摆拉了上去。露出了一个可爱的蕾丝底裤。亨克闻到了一股女人发情
的气味，腥腥的。亨克顿时感觉口干舌燥的。他靠近了朵丽的神秘地带仔细的闻了闻。气味越来越重
了。朵丽羞愧的捂着嘴，希望不要发出什么声音来。亨克用手指慢慢的将朵丽的底裤拉开到一边，然
后伸出舌头舔弄着朵丽已经洪水泛滥的花丛。亨克感觉朵丽的下面像是个瀑布一样的，流着很多的水
。朵丽闭着眼，任由亨克摆布。亨克舔弄了一会儿觉得下面快爆炸了，于是抓住朵丽的两条洁白的M
T，向前拉了一下。然后握住自己的那根XXX对准朵丽已经潮湿不堪的下面猛刺进去。朵丽感觉浑
身上下布满了充实感。而亨克觉得自己快喘不过气来了。下面紧紧的被朵丽缠绕着，动也动不了的感
觉。他松开了抓着朵丽双腿的手臂，改为揉搓朵丽那对丰满的XXX.下面也慢慢的开始动了起来。
但是还是很卖力。朵丽感觉自己被一阵有一阵的浪潮冲击着。她伸出双手紧紧的搂着亨克的后背。下
面则努力的迎合着亨克的进攻。
	“啊……啊……额……”朵丽开始从嘴里发出不和谐的音符了。
	“果……果然啊……朵丽！你好棒啊！”亨克已经无法用言语表达自己现在的快感了。他感觉每当自己
用力刺进去时。朵丽的下面就会不自觉的紧一下。这让他万般享受。床单不知不觉已经湿了一大片了
。亨克还在朵丽的身体上不停的抖动着，两个人都忘我的进行着……来个人忘我的缠绵了许久，忽然
，亨克感觉后背一麻，一股热浪由下而上的冲了出来。亨克下意识的将自己的那根XXX刺向了朵丽
的最深处。朵丽张大了嘴，已经叫不出什么声音了。她感觉从头到脚像是被触电了一样的舒爽！亨克
用尽全力将自己的精华全部喷洒了出去。然后满足的慢慢的将已经逐渐消火的XXX从朵丽那一片狼
藉的花丛中拔了出来。朵丽急促的喘着气，亨克也累的翻躺在朵丽的旁边。
	“哈哈……朵丽，今后，你就是我的女人了！”亨克翻转过来，用手拖着朵丽的下巴说道。朵丽眯着眼
睛看着亨克，然后慢慢的将头埋进了亨克的胸口。
	凌晨时，菲丽丝捂着下面冲出了房间，这让迎面走过来的朵丽下了一跳。
	“菲……菲丽丝？你干嘛啊？”朵丽看到菲丽丝的举动很是不解。
	“憋死我了，厕所在哪啊？”朵丽紧皱着眉头，两腿不停的抖着。朵丽伸手指了指不远处的一个小门。
菲丽丝就箭一般的冲了过去。这让朵丽感到既莫名其妙，又好笑。朵丽从亨克的房间里出来后，就回
到了自己的房间，因为她不能让其她人发现自己的异样。
	第二天清晨，菲丽丝等人早早的起了床，各自梳洗完毕后坐上马车准备出发了。亨克经过朵丽身边时又
故意的在她的屁股上摸了一把。这让朵丽吓了一跳，不过还是对亨克红着脸笑了笑。他们两个的举动
，其他人都没有看到。艾薇尔坐在颠簸的马车上，身子靠在菲丽丝的肩上。
	“菲丽丝，我头好痛啊！”艾薇尔一直用手摸着自己的额头。菲丽丝则撅着个嘴唇。
	“哼！谁要你喝那么多酒啊，还不是自找的。”菲丽丝为自己不轻易的答应喝酒而感到庆幸。艾薇尔皱
了皱眉头。
	“额，想不到醉酒这么痛苦！”艾薇尔忽然抽搐了一下。菲丽丝感到有些不对。
	“别……别……别啊！”菲丽丝的预感是很准的，艾薇尔又要吐了。“我的个天，你肚子里还有东西能
吐吗？”艾薇尔捂着嘴摇了摇头，但还是急忙将头伸出了窗外。
	朵丽坐在菲丽丝旁边心神不宁的，她看着窗外的飞闪而过的景色，脑子里想的却是昨夜的疯狂情景。身
子慢慢的热了起来。
	“唉……”乌瑟尔趴在了办公桌上，长叹了一口气。站在一旁的精灵上校发现了乌瑟尔的异样。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 菜鸟级任务1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2492 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第45章 菜鸟级任务1
	“将军怎么了？为何叹气啊？”
	“无聊啊！我感觉在这里这样坐着真是无聊透顶！”精灵上校故意咳嗽了几声。
	“那个……今天第一批新居民就要来了，我们的工作还是很繁琐的！”在前两天，来自达拉然的信使将
一封国王的亲笔信传达到了乌瑟尔手中，意思是将有超过十万名新居民会来卡利多居住另外负责重建
建筑物毁坏严重的卡利多城，另外信中还提到，由于卡利多城是人族和兽族的边界城市，所以吸取了
这次的教训，国王要求乌瑟尔在卡利多训练一支超过2万人的精英陆战部队，以应对突发战事。由此
可以看出泰瑞纳斯国王在一手改定一系列的新法令。然而让乌瑟尔最为担心的就是在军事方面的改革。
	“哦，对了，那个门岗设置完毕了吧？”门岗就是设在卡利多城门前的一个岗哨，专门有人负责登名造
册，为卡利多的新居民制造身份证明。毕竟外来者是不允许在洛丹伦王国的城市中居住的。
	“嗯，我已经设置好了，就等着新居民来了！”精灵人的心就是细，乌瑟尔感觉自己没有多吩咐几次，
这个精灵上校已经将所有事处理妥当了。
	“唉……”乌瑟尔再次叹了一口长气。精灵上校皱着眉头。
	“将军又怎么了？”
	“寂寞啊！”乌瑟尔这是实话，和黛琳娜分开已经好几个月了，万分的思念让他欲罢不能，如果黛琳娜
现在在他的面前，相信他会毫不犹豫的朝她扑过去。也不会在意旁边站着个人。
	“将军，他们来了！”精灵上校歪着头看了看窗外。乌瑟尔也从椅子上站了起来，看了看窗外。窗外的
景象比他想象中的还要壮观。十万人队伍看上去无穷无尽的，黑压压的一片气势磅礴，丝毫不逊色于
一支十万人的大军站在城外的气势。
	“我的天！这么多人，那要什么时候才能全部进城啊！”乌瑟尔想到这些人想进城的手续非常的麻烦，
又要弄这，又要弄那的。照这么算，到明天早晨任务也完不成的。
	“不会，他们基本上都是一个户口一个户口的进城，一个人登记后，就可以将一家人全部带进城，所以
，门岗大概只需要登记两万个名单就够了。听精灵上校这么一说，乌瑟尔好像明白了。
	“哦哦！话说回来，你懂得好多啊！我对这方面可是一窍不通哦！”被乌瑟尔这么一夸，精灵上校也不
好意思的挠了挠头。他看了看乌瑟尔没有说话，径直走了出去。精灵上校口中的“任务”在有条不紊
的进行着。一批又一批的新居民进入了百废待兴的卡利多城。看到这些带着笑容的人们，乌瑟尔感觉
心里无比的舒坦。
	经过长达几个月的鏖战！洛丹伦王国度过了最为黑暗的时期。从一开始的卡利多攻防战，再到另洛丹伦
主力部队尽数损失的色德战役、奥斯基战役和达拉然战役（古尔丹率领的军队目的简单明了，抛去洛
丹伦周边的许多城镇，直接进攻由卡利多城为首的人类中心城市，实际上古尔丹发动的这场战争中有
许多他没有占领的人族城市，多为不设防城市）。在付出了巨大的伤亡后，最终还是人类赢得了辉煌
的胜利。乌瑟尔觉得尽自己的全力来保护这个国家和这个国家的臣民是他的责任。精灵上校从外面走
了进来，他手里拿了一个信封。
	“将军！国王又来信了！”乌瑟尔听后，从精灵上校的手中接过信封，仔细的看了看其中的内容。大意
是让他尽快回达拉然，泰瑞纳斯国王颁布了一系列的新宪法和军队的规章制度。但是部分的问题需要
和乌瑟尔商量才可以下决断。乌瑟尔给泰瑞纳斯国王留下了很深刻的印象。泰瑞纳斯很清楚，此次能
够成功抵御兽人的入侵，功臣有两个，一个是位列九大圣骑士之首的迪林运用了正确的战术来极大的
消耗了兽人军队的有生力量。在一个就是乌瑟尔即使的将外援争取过来了，矮人国和精灵国已经和洛
丹伦王国断交很久了，这次能够再次和他们合作，多亏了乌瑟尔。所以国王对于年轻的乌瑟尔有了一
份更深的信任感。乌瑟尔将手里的信慢慢的放在了桌子上，转过身来对精灵上校说道。
	“这里的一切事情先交给你了，陛下召我回达拉然了。”精灵上校朝乌瑟尔点了点头。乌瑟尔抓起挂在
衣架上的披风，披在了自己的身上。然后走出了屋子慢慢的登上了城楼，他将手指放入口中，吹了一
个响彻云霄的口哨。不一会儿，巨龙奥基变扑扇着巨大的翅膀慢慢的落在了卡利多的城楼上，准确的
说是乌瑟尔的跟前。城下的人都忍不住捂上了嘴，他们从来没有见过如此巨大的飞龙！这令他们惊讶
不已。
	“奥基，带我飞向达拉然吧！”奥基似乎能够听懂乌瑟尔说的话，慢慢的将头低下，乌瑟尔抓着它的触
角坐了上去。奥基抖了抖身子，乌瑟尔只好抓紧了奥基的触角，他感觉奥基好像是故意的。奥基载着
乌瑟尔，慢慢的飞向了天空。
	中午时分，当载着见习生的马车在托波尔城门前停下时，城楼上的几名步兵互相对视了几下。菲丽丝和
艾薇尔等人跳下了马车，步兵看到是一些军事学院学生，于是立刻将城门打开了。因为他们都明白，
一般来讲都是些贵族的孩子才能够上军事学院的。实际上他们错了。
	菲丽丝的心情格外的激动，因为一会就能见到她日思夜想的人了。
	“额！果然是在打仗啊，气氛就和奥斯基完全不同。”卡德尔忍不住的惊叹到。车夫走到一名上尉跟前
和他说了几句后，那名上尉就朝菲丽丝他们走了过来。
	“你们跟我来吧！”看样子那名上尉是负责带路的，菲丽丝和艾薇尔等人就跟在了他的后面。托波尔城
完全被军事化了，因为菲丽丝根本看不到一个城镇居民，到处都是穿着铁甲衣的人类步兵和长矛兵。
他们成堆成堆的蹲坐在一起聊着天。对于菲丽丝这群外来者，这些士兵也都是好奇的看了一眼，就没
在多留意。迎面一群骑着马的骑士和他们擦肩而过。卡德尔则兴奋的看着这些强壮的骑兵们，眼神里
充满了向往。
	“我也想成为一名骑士！”亨克不觉的笑了一下。
	“笨蛋！我们这样的当然是圣骑士！要比骑士更高贵！”亨克说的没错，能够当见习生的学生。一般都
是些成绩优异的，陆军系的见习完毕后就可以返回学校进入圣骑士培训班了，陆军系的优等生很多，
也许会有几百人，但每年只有了了的一两个人能够成为圣骑士。菲丽丝也歪着头看了看这支壮观的骑
兵队。无意中，她看到了一个令她思念已久的人。
	“爸爸！”菲丽丝突然大叫了一声，将几乎所有人的注意力都吸引了过来。骑着白马的安东尼则从骑兵
队里朝菲丽丝看了看。
	“菲儿？”周围的骑兵都齐齐的为他让开了道路，安东尼拍着马鞭来到了菲丽丝的跟前。然后跳下马背
。菲丽丝则蹦蹦跳跳的投入了安东尼的怀抱。“你怎么……”安东尼对于自己女儿的突然出现感到有
些惊讶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 菜鸟级任务2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2504 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第46章 菜鸟级任务2
	“哈哈，想不到吧！我可是见习生哦！”安东尼深知见习生的含义。
	“哎呦！不得了了，我的菲儿要成为真正的大魔法师了哦！”安东尼打心里为菲丽丝高兴。因为达拉然
军事学院有那么多的学生，能够成为见习生就说明成绩格外的优异。自己的女儿成绩优异，做父亲的
怎么会不高兴呢。
	“那是咯！我会成为比爸爸更强大的魔法师！”菲丽丝身后的人齐齐的冒着冷汗，是个人都知道，这是
不可能的。现在在洛丹伦王国内找不出第二个能和安东尼匹敌的大魔法师了。
	“呵呵，是呢！”安东尼总是挂着和蔼的微笑，所以人们也都非常尊敬和爱戴这位老者。
	“对了，爸爸，你这是要干什么去啊？是不是要去打仗啊？”菲丽丝才想起来安东尼是和那群骑士队在
一起的。
	“爸爸要回达拉然了，国王召我有事商议。”他摸着菲丽丝的头说道。菲丽丝睁着一双大眼睛，呆呆的
看着安东尼。
	“那……和你一起的那个将军呢？”这才是菲丽丝关心的话题。
	“他留在这里，继续指挥作战啊！”安东尼不知道菲丽丝想干嘛，不过就如实说了。菲丽丝的脸上飘过
一丝喜悦的神情。
	“好吧，爸爸，我不打扰您了，我去报道啦！”实际上，她是想尽快的见到自己想见的人。安东尼看着
菲丽丝跑开后的背影，忍不住的笑了笑。
	“这个死丫头。”安东尼也没做停留，骑上马再次和骑士队一并出发了。泰瑞纳斯国王同样要召见安东
尼回皇城达拉然商议。
	而那名上尉则继续带着菲丽丝等人朝托波尔城中心进发。上尉把他们带到了一座很大的楼前，他走上前
和站在门前的两名侍卫说了几句话后，就领着菲丽丝他们进去了。这栋楼的里面很宽敞，许多手拿着
文卷的人来来往往。看样子是汇报战况的。艾薇尔和卡德尔都四处张望着，由于都没看路，两个人的
肩膀碰在了一起。艾薇尔被卡德尔撞的一个踉跄险些跌倒。
	“臭小子！你不看路啊！”艾薇尔气愤的对卡德尔吼着。
	“喂！有没有搞错啊！是你撞的我哎！”卡德尔也不甘示弱，他不甘心老被艾薇尔欺负。艾薇尔有些意
外，卡德尔竟然敢和她叫口，顿时艾薇尔觉得有些丢面子。但是看着卡德尔那得意的样子，气就不打
一处来。猛地抬起穿着长筒靴的脚朝卡德尔的脚面上狠狠的踩了下去。于是，整栋楼就发出了卡德尔
那如杀猪般的吼叫。上尉把他们带到了一间房屋的门前。门上有个牌子，刻印着最高指挥处。菲丽丝
觉得心中的那个愿望马上就要实现了。
	“将军，能打扰一下吗？”上尉敲了敲门，对立面的人发问。
	“进来！”里面的人的口气显得有些烦躁，菲丽丝有些诧异，不是吧，他心情差呀。上尉带着菲丽丝他
们走进了这间屋子。不远处，格尔正端着一杯热腾腾的咖啡，而阿瑟尔则皱着眉头趴在军事地图上勾
画着什么。菲丽丝感觉自己心都要跳出来了，她终于见到了自己想见的人。看着阿瑟尔，她有种想冲
过去抱他的冲动。但是，很快她的那份激情就淡漠了，因为他仔细的看了看，阿瑟尔并不是那个她想
见的人，只是长的相像而已。万分的失落席卷心头。艾薇尔则眼前一亮。
	“哇！好帅的将军啊！”艾薇尔用胳膊肘碰了碰菲丽丝。“喂喂！看到了吧，这个将军还好年轻哦！”
但菲丽丝有些耸拉着脑袋。旁边的卡德尔则很鄙视的看了看花痴的艾薇尔，心里想。切，我这么大个
帅哥都没看到，也太没品了。
	“嗯……”有气无力的回了艾薇尔一句。很显然，阿瑟尔不是菲丽丝想见的那个人！而菲丽丝也感觉失
望至极。
	“这些人是什么人？”正处在焦虑之中的阿瑟尔面对突然到来的几个实习生感到有些纳闷。他当然不知
道面前的这群年轻人是达拉然军事学院的学生。格尔也把手里的咖啡放在了桌子上，走到了菲丽丝跟
前看了看。菲丽丝则偏了偏脑袋看了看格尔，她依旧感到有些失落，唉，你究竟在哪啊？
	“这些学生是从达拉然军事学院来的见习生！”步兵上尉向阿瑟尔解释到。阿瑟尔瞪大了眼睛。
	“达拉然军事学院？”从那里毕业的阿瑟尔深知见习生的含义。那就是意味着这些人是学院最顶尖的一
批学生，而见习生有可能会成为洛丹伦王国下一代的军事领袖。“哦，我知道了。”阿瑟尔感觉这种
时候，这些见识生来的很不巧。
	“嗯，将军，给我们分配任务吧！”卡德尔有些迫不及待的进行实战了，在北部安道尔山区避难时曾听
一些从达拉然败退的士兵说过，兽人士兵很厉害，很强壮而且很凶残。但是卡德尔认为自己经过数年
在学校的磨练。剑术也有一定的增长了，因而一直幻想着能够真正和兽人士兵面对面的进行一场战斗
。阿瑟尔听到卡德尔这么说也有些为难。虽然见习生的课程里有进行实战的这一课程，但是现在的战
况很糟，阿瑟尔实在是拿不出什么任务来给这些见习生做了。况且还有那么多的女生，过于危险的任
务肯定是不能够分配给他们的。格尔转过身来看了看阿瑟尔，无奈的摇了摇头。阿瑟尔想的没错，如
今在托波尔与盘踞在黑石山的兽人形成了僵持的局面！尼克拉竟然在黑石山一手创建了兽人黑石部落
！人数有数千之众！他们借助极其有利的地形和阿瑟尔的军队周旋，阿瑟尔曾数次派大军进攻，结果
都被占有绝对优势地形的兽人弩弓手打退。至今已经伤亡一千多人了。这让阿瑟尔极为的伤脑筋。于
是形成了将部分军队撤回了达拉然，只留守在这三万军队和兽人黑石部落对峙。如今黑石山前线到处
布满凶险，这些见习生却要分派任务。无论什么任务都会危机他们的性命，阿瑟尔担不了这个责任。
	“眼下恐怕不行了，那……”
	“将军！你必须遵守法则！见习生所到的战争地域，区域指挥官必须分派任务！”卡德尔还是对学校的
一些制度很了解的。阿瑟尔犯难了，他求助似的看了看站在一旁的格尔。格尔现在已经是个少将了，
升任很快的。格尔仔细的想了想。
	“不如，就让他们参加一次斥候小队吧！”格尔终于也想出了一个任何人都能够胜任的任务。阿瑟尔也
眼前一亮。卡德尔则有些疑惑，什么是斥候小队？
	“对，斥候小队！我怎么没想到呢！”所谓斥候小队，就是作为一支小型的侦查部队来进入战争前线的
战场区侦查，一般只需要勘察地形和军情，没有作战任务。不会有任何的风险。格尔和阿瑟尔又谈了
一会儿决定了，就让这些见习生随着斥候小队一起进行一次任务吧。菲丽丝仍有些无精打采的，她仔
细的看了看阿瑟尔的脸。
	“真的好像哦，怎么会这么像呢？”菲丽丝皱着眉头死盯着阿瑟尔看。阿瑟尔也无意中发现菲丽丝盯着
自己看。他忽然觉得面前的这个女孩和琳琳公主好像。这让的心里忍不住颤了一下，然后很不自然的
避开了菲丽丝的目光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 斥候小队
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2831 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第47章 斥候小队
	“那么，辛克上尉，这件事就由你负责好了！”格尔对那名叫做辛克的步兵上尉说道。
	“是！”辛克上尉答道。任务分派完毕了，立刻就得执行。辛克上尉将菲丽丝等人带出了房间，准备去
执行这项任务了。菲丽丝无精打采的低着头，撅着个小嘴闷闷不乐的。
	“唉……小薇，你说……”菲丽丝伸出手臂，但是却没有碰到本该站在自己身边的艾薇尔。
	“将军，你叫什么名字啊？可以告诉我吧？”艾薇尔将自己的脸和阿瑟尔的脸贴的很近，瞪着一双大眼
睛询问着阿瑟尔。站在一旁的格尔无奈的摇着头。怎么就没人问我呢？
	“这个……”阿瑟尔觉得面前的这个女孩有些让他为难了。
	“哇，你好帅啊，你有没有女朋友呢？我……”菲丽丝用力扯着艾薇尔的衣服将她拽出了房间。然后对
着目瞪口呆的阿瑟尔说道。
	“对不起，打扰了！”艾薇尔还有些挣扎着。但菲丽丝还是用力将她拉了出去。阿瑟尔看到这些年轻的
女孩也有些心动了，心里不自觉的就想起了琳琳公主，唉……由于那晚糊涂，害的琳琳不理自己了…
…想起了那晚，阿瑟尔的下面忽然有了反应……
	“菲丽丝你干嘛啦？为什么拉我啊！”艾薇尔有些生气的看着菲丽丝。
	“喂喂！你在干嘛啊，死缠着人家！”菲丽丝觉得艾薇尔那么做很丢人。
	“我……我喜欢他，我当然要缠着他了！”艾薇尔这么说令菲丽丝有些惊讶。
	“喜欢一个人，就要不停的缠着他吗？”菲丽丝现在才有些明白艾薇尔的话了。不远处，辛克上尉将卡
德尔和亨克等人召集在了一起，菲丽丝和艾薇尔也很知趣的走了过去。
	“各位同学！接下来呢你们只要跟着我就行了，不要乱跑，也不要乱说话，明白了吗？”辛克上尉知道
，虽然这些学生在学校的成绩优异，但是都没有参加过实战，所以对于军队来说，他们是一群菜鸟。

	“嗯，明白了！”菲丽丝等人齐声达到，虽然她有些不情愿和失落，但是任务终归还是要做的。不远处
驶来了几辆马车，负责将辛克上尉和菲丽丝他们送往黑石山前线……
	菲丽丝觉得坐军用马车比坐从达拉然到这里的马车还颠簸，让人头晕目眩的。艾薇尔却死死的抓着自己
的胳膊不放，实际上菲丽丝想告诉她，小薇，其实我更难受。卡德尔则在相邻的一辆马车车厢里高兴
的手舞足蹈的。亨克则觉得卡德尔那么做很滑稽，很少见多怪的。阿瑟尔派遣了两万名精锐军队在黑
石山前扎营了，当马车驶进庞大的军营里时，菲丽丝才感觉到了少有的震撼。军用帐篷一眼望去无穷
无尽的。卡德尔更加兴奋了，他感觉自己马上就能和兽人大战了。而亨克更关心的是，怎么样把菲丽
丝和艾薇尔这样的美女收入囊中，一个朵丽让他感觉毫不满足。阿瑟尔所说的交给菲丽丝这些见习生
的任务实在是简单，军营里的士兵们都觉得如果去做这样的一个任务简直是在浪费时间。辛克上尉很
快就从军营里抽调了三十多名剑术和弓术较强的步兵，临时组建了一支斥候小队，只不过是把菲丽丝
他们加进去了而已。多了十几个学生的斥候小队看上去规模比以往要大了些。辛克上尉找到了管辖这
个区域的步兵上校，因为只有从他口中才能得知自己需要到什么地方去侦查，而不是随便找个地看看就算了。
	“黑石山峡谷一直都有兽人军队驻守，我们很难进入！”步兵上校也依旧是苦皱着眉头。他看了看被压
皱的地图。“这！你们就去这看看吧！”辛克上尉顺着步兵上校着的地方看，上面标注的是，黑石山
捷径。看上去像一条小道，但是貌似能够直通黑石山峡谷，这个小道或许能通过几十人，但上百人数
千人的大军是绝对过不去的。辛克上尉领了军令，就带着包括菲丽丝他们的四十多人的斥候小队出发
了。根据地图上的标识，辛克上尉很快就找到了黑石山捷径小道的入口，看上去很窄，但是通过这四
十人是绰绰有余了。菲丽丝和艾薇尔紧紧的拉着手。而其她的女生也都各自手牵着手，亨克则找到了
朵丽，朵丽的手被亨克抓住的时候，脸上透过了一丝红晕，这让亨克感觉很受用，看着朵丽那高耸的
胸部，亨克的下面又鼓了起来。
	“你们跟着我！不要擅自走动，要时刻警惕四周！”辛克上尉简单的吩咐了一下，就率先进入了这个狭
窄的小道。之前这条小道是没人走过的，所以对于辛克来讲地形格外的陌生。两边都是茂密的树林和
草丛。艾薇尔紧紧的把身子靠在了菲丽丝身上，两眼不停的环视四周。他身后的一名手拿长弓的弓箭
手感到有点莫名其妙。
	“我说小姐，你不要这么紧张啊！”那名弓箭手忍不住对艾薇尔说道，菲丽丝也转过脸来眯着眼睛，很
鄙视的看了看艾薇尔。艾薇尔则红着脸伸了伸舌头。这也难怪，自小就是被雷卡斯宠坏的乖乖女第一
次参加实战。辛克上尉警觉的看着四周，这条狭窄的小道进入到了里面竟然逐渐变宽了。其他的步兵
也都四处观察着什么。卡德尔则紧紧的握着手里的钢剑，就好像马上就会和谁大战一场似的。步兵脚
上穿的军靴将坚硬的地面踩的“吱呀”作响。弓箭手慢慢的将弓箭抽出箭笼，然后轻轻的拉满半弓，
如果遇到突发情况就可以直接射击。斥候小队的队形紧密而且毫不杂乱。辛克上尉带着他们逐渐来到
了一颗巨大的岩石后面，不知不觉他们都已经走出了两边都是树林的小道。而来到了一座宽敞的公路
上！这条路很显然是被修过的，路面很平整，只有一块大岩石摆在路旁，岩石很高，而且挡住了去公
路对面的道路。辛克下令所有人躬下身子全部躲藏到这块岩石后面。然后朝身后摆了摆手，一名步兵
将手里的利剑插回了刀鞘，像是得到了什么命令似的敏捷的攀爬上了这块大岩石。菲丽丝仔细的环视
了一下四周，出了树林小道后，来到了这块空旷的地方，显得格外的显眼。虽说是侦查任务但是是不
是太过靠前了。其实这个问题就连菲丽丝都能考虑到何况身经百战的辛克上尉？辛克上尉只是感觉好
奇而已，从小道出来后看到这条公路他就感觉有些不对。如果不是兽人修建的这条路，那还会是谁呢
？那名攀上岩石的步兵朝远方看了看，突然他朝辛克上尉打了个手势表示有敌情！辛克上尉立刻下令
所有人埋伏在公路两侧。那名步兵也飞快的从岩石上跳了下来。菲丽丝等人感到奇怪了，怎么啦？
	“我看到有一小股兽人朝这边来了。”那名步兵利用登高望远的优势发现了这一情况。
	“果然，这条路是他们修的！”辛克上尉不禁感到有些惊喜，如果将这条路的情况摸透，驻守在黑石山
前线的主力部队只需派一支精英突击队来袭击兽人黑石山峡谷防线的后方，一定能够大获全胜的。可
是眼下却碰到了一支兽人小队。公路两旁没有树丛但是却又琐碎的岩石，斥候小队的人全部趴在了这
些碎岩石的后面，也令人难以发现。辛克上尉决定依靠这四十几个人来伏击一下这个不知死活的兽人
小队。卡德尔倒是欢喜不已，终于能够和兽人面对面的干一场了。“都不要动，等我命令，一起出击
！”辛克上尉转过脸对菲丽丝他们说道，因为其他的步兵没必要在说了，他们都懂得该怎么做。菲丽
丝也低下了头，透过岩石的缝隙，她看到了一支队伍杂乱的兽人正顺着公路朝这边走过来。人数不多
，只有二十几个。其中还有几名兽人推着小车。辛克上尉察觉了，这是一个兽人的小型运输队，他们
肯定是去补给前线的兽人部队的。仔细的看了看，车上装满了新鲜的野猪肉。这是兽人最爱吃的肉了
，但是，这些在这条路上来回走过无数次的兽人怎么也不会想到他们已经渐渐的迈入了辛克的斥候小
队为他们铺设的死亡陷阱了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 逃亡1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2711 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第48章 逃亡1
	当然这些兽人绝对不会想到这条反反复复走过无数次的公路会成为他们的黄泉路。辛克上尉在等待时机
，当然要等到这些兽人走入自己布设的最好的伏击位置后，然后再给这些兽人致命的一击，如果正面
和他们对战的话，会有不可避免的伤亡。人类的军队在与兽人军队交战时必须保持数量优势。因为兽
人步兵的个人攻击性和防御性都很高。辛克上尉甚至能够听的到不远处的逐渐走近的兽人步兵在用兽
人语交谈着什么。
	“还差一点！在走近一点！”辛克上尉轻声的嘟囔着。那几个二十几个兽人并没有发现什么异样。可是
卡德尔却提前跳了出去！这让辛克没有想到！所有人都被卡德尔的举动惊呆了。“这个笨蛋！”亨克
也忍不住的骂道。兽人立刻被眼前这个突然出现的人类扰乱了，推着车的兽人立刻将背在背上的战刀
抽了下来，准备砍杀朝他们飞奔过来的卡德尔。而身后的几名兽人弩弓手也将弩弓对准了卡德尔。辛
克上尉不得不提前下令攻击！他匆忙的从碎岩石后面跳了出去。卡德尔只觉得自己心脏快要跳出来了
，远距离的看这些兽人真的没什么特别。绿色的皮肤和长着两个触角的头颅，但越发的靠近才发现他
们的个头都很大。辛克身后的几名弓箭手立刻拉满弓将企图对卡德尔放箭的几名兽人弩弓手射翻在地
。菲丽丝和艾薇尔挥动着手里的法杖，极不熟练的召唤出了两只小型水元素。其它的的女生也都各自
召唤出了水元素助战。毕竟作为魔法师的基本课程还是会的。亨克和几名男生也抽剑朝那群兽人猛冲
过去。对于忽然出现在眼前的这群人类，兽人并没有感到惊慌，而是以更快更猛的速度和气势朝迎面
冲过来的辛克他们冲了过去。双方的人对撞在一起。一场混战瞬间拉开。辛克将一名兽人步兵砍倒后
，却被迎面劈下来的战刀砍中左臂！撕心裂肺的疼痛让辛克不得不捂住了自己受伤的左臂。一个兽人
校尉恶狠狠的将战刀从辛克的左臂拔了出来，鲜血涌出！当他在抬起刀时，背后被即时赶到的亨克刺
了一剑。亨克的这一剑刺的力道很大，但是剑刃刺进了这个兽人校尉的皮肉之中却拔不出来了。兽人
校尉似乎感觉不到疼痛似的，转身一拳打在了亨克的脸上。亨克的身体失衡倒地。兽人校尉瞪着那双
血红的双眼，布满杀意的朝亨克走来。亨克觉得自己的脸火辣辣的疼。
	“好大的力气……”亨克摸了摸被兽人校尉打中的面颊，他的钢剑还插在兽人校尉的背上，现在他的手
上没有武器。两名步兵企图阻挡这名兽人校尉的步伐，但都被他砍杀了。朵丽看到亨克有危险，于是
迅速运用火球术。一个小火球在她的法杖上来回转动，随着她的甩动，火球径直的打在了兽人校尉的
身上，这让兽人校蔚停下了脚步。朵丽飞快的跑向倒在地上的亨克，慢慢的将他扶起。不远处的几名
人族弓箭手瞄准了兽人校尉，接连飞来的弓箭射中了这名兽人校尉的喉咙，尽管他苦苦的挣扎，但还
是倒下了。一个兽人步兵使足了力气将手里的斧子朝卡德尔抡了过去。巨大的力道让卡德尔招架不住
，一个踉跄险些倒地。那名兽人又跟了过来，又是一斧子。卡德尔挥剑挡了下结果连人带剑被震翻了
。兽人的力气果然很大。剩下两名没有死亡的兽人弩弓手已经接连将四名步兵射翻了。人族弓箭手立
刻改变了目标，将这最后的两名兽人弩弓手射杀。艾薇尔的水元素即时的挡在了卡德尔的面前。
	“切，真是丢人啊！”艾薇尔蔑视的看了看倒在地上的卡德尔，然后转过身运作魔法继续战斗着。而菲
丽丝前前后后已经利用火球术击杀掉了三名兽人步兵了。在数量极多的小型水元素的围攻之下，残存
的几名负隅顽抗的兽人也喷着黑色的血花倒在了地上。辛克则皱紧了眉头，他紧紧的捂住了血流不止
的伤口。一名步兵匆忙的跑到他身边，用随身携带的纱布替他包扎。对于卡德尔来说，他的第一次战
斗简直糟透顶了。他连一个兽人也没能杀掉，反而还要被看不起自己的女生救一命。辛克上尉满头大
汗，他感觉被那名兽人校尉砍伤的左臂越来越疼了，那是肯定的，他没注意被砍伤的地方已经露出了
骨头了。
	“臭小子！你违抗我的命令！”辛克上尉忍着痛怒斥着站在自己面前的卡德尔，卡德尔则低着头，什么
话也说不出了。“你这样会害死很多人的！”辛克无法容忍别人违抗军令。
	“对不起，我……我下次再也不会了……”卡德尔觉得自己已经是颜面尽失了。
	“你还想有下次……”剧烈的痛感让辛克说不出接下来想说的话了。朵丽摸了摸亨克发红的面颊，然后
轻轻的朝他脸上吹了吹气。
	“还疼吗？”亨克则坏坏的一笑。
	“疼！在帮我吹吹！”朵丽很听话的撅着嘴又替他吹了吹，亨克使坏似的猛地将脸朝朵丽的嘴唇贴过去
，朵丽的嘴唇很必然的吻上了亨克那浮肿的面颊上。
	“哎呀……疼疼疼……”这对于亨克来讲是自找的。此次的战斗还算顺利，除了8名步兵阵亡和辛克负
伤以外，辛克的这支斥候小队没有再多的损失了。而二十五名兽人全数阵亡。其中还夹杂着一名军衔
很高的兽人校尉。
	“好了，我们不要在做逗留了，尽快原路返回。”辛克明白这个地方不能多呆了，不然待会如果再遇上
一支兽人小队的话，是没有实力再战的。
	但是，当辛克转过身来准备带着他们回去时，他被眼前的景象惊呆了……
	辛克感觉自己的血液瞬间凝固了，当菲丽丝等人转过身来准备撤离的时候也都不约而同张大了嘴巴。在
他们来的入口处，整整齐齐的排列着两队的兽人狼骑兵！一只骑着虎贲狼的兽人骑兵校尉处于队伍的
最前端。
	“呵呵，好罕见啊，在这里也能碰到人类！”那名狼骑兵校尉咧开了满嘴的尖牙。对于他来说，站在他
面前的这支人数只有三十个左右的人类小队还不够他塞牙缝的。众所周知，骑兵的战斗力要比步兵强
很多，而出现在斥候小队面前的这支狼骑兵队伍人数远超斥候小队，如果展开战斗，斥候小队被歼灭
只是时间问题，辛克上尉比谁都懂得这个道理。
	“跑！快跑！”辛克上尉转身对菲丽丝他们喊道，可是就连那些步兵也傻了眼，兽人狼骑兵已经堵住了
去路，还能往哪跑啊？辛克上尉发现这些人竟然傻傻的看着自己。“笨蛋啊！顺着路跑！”远处的狼
骑兵在狼骑兵校尉的一声令下，开始朝斥候小队飞奔而来。弓箭手立刻朝扑面而至的狼群放箭，当即
射杀了两名狼骑兵。骑在狼背上的兽人士兵重重的从狼背上摔落下来。菲丽丝和艾薇尔对视了一下仍
旧不知道该怎么做，辛克上尉急了，他指着面前的这条公路。“你们顺着公路跑！不要回头！”辛克
感觉自己的左臂又开始隐隐作痛了。他命令几名步兵保护这些学生撤离，而自己和剩下的十几名人族
士兵负责掩护，这种时候，掩护就意味着死亡。在几名步兵的带领下，菲丽丝等人开始沿着公路向黑
石山的纵深跑去。他们觉得跑了很远的时候回过了头。辛克上尉的身影最后一次印在了这些学生的脑
海里。数量庞大的狼骑兵很快就淹没了由辛克和十几名步兵组成的防御部队，他们甚至没有看到辛克
倒下的过程，只知道这些兽人正朝他们追来，但是就是这短暂的时间让菲丽丝他们有了逃离的时间。
此时此刻，他们没有选择，只能用尽全力的顺着公路往前不停的跑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 逃亡2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2692 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第49章 逃亡2
	“上尉死了？”卡德尔不敢相信自己的眼睛，但是刚才的那一幕久久的浮现在他眼前。
	“快跑，不要回头。”一名步兵催促着卡德尔。但是很快，一支弓箭射穿了他的喉咙，这名步兵应声倒
地。卡德尔觉得这太疯狂了，这根本不是纯意义上的战斗，而是一场猎手和猎物之间的逃亡和猎捕。
如果他们稍有停顿的话就有可能被紧追而来的狼骑兵杀死。但是以人的速度是不可能和日行千里的狼
的速度相匹敌的，几名落在后面的女见习生很快就被狼骑兵追上了，手起刀落，她们齐齐的喷着血花
倒下了。几名弓箭手转过身来朝逐渐跟进的狼骑兵放箭，尽管再次射杀了几名狼骑兵，但是他们很快
就被扑面而来的狼骑兵校尉砍掉了头颅。菲丽丝感到心里害怕极了，他从来没有经历过这种恐怖的场
景，即便在达拉然中，险些被那名强大的兽人杀掉，心里也从未有过那种恐惧，因为那一次她的幸运
之神救了她，而这一次，她感觉不会再有奇迹发生了。艾薇尔也感觉自己快跑不动了，两条腿渐渐的
变得发麻了，又有两名男生被追上杀掉了，斥候小队现在只剩下包括菲丽丝在内的十几个人了。艾薇
尔终于感觉自己坚持不住了，她被一块翘起的尖石头滑破了脚裸，疼痛感使她整个人跌倒在地。菲丽
丝看到倒在地上的艾薇尔，作为她最要好的朋友，自己绝对不能见死不救。可是她刚想上去扶艾薇尔
，却发现卡德尔将艾薇尔拦腿抱了起来。然后继续的朝前跑着，尽管速度慢了许多。
	“卡……卡德尔？”艾薇尔有些惊讶的看着抱着自己的卡德尔。“你……你放开我！”卡德尔的脸渐渐
的红了起来，她这是第一次被男生搂抱。卡德尔没有看艾薇尔，只是仍旧不停的跑着。
	“现在不是说这些的时候！”艾薇尔也发觉了，卡德尔完全是出于好心才救自己的，如果现在自己不领
情，很可能会丢掉性命。菲丽丝感觉照卡德尔的这种速度一定会被后面的狼骑兵追上的，短暂的思考
后她运足了自己的魔法，一口气召唤出三个小型的水元素来，挡在了公路中央。这已经是她的极限了
。然后她跟随卡德尔继续向前跑。小型的水元素虽说不会像大型水元素那样的强力，但是也是有一定
的刺穿伤害的。几道小水波将迎面而来的几名狼骑兵打落了狼背，掉落在地上溅起一层的沙土。但是
很快，它们就被狼骑兵校尉砍成了水雾。
	“不能让他们跑了！给我追！”狼骑兵校尉挥了挥手里的长刀，决心杀掉这些残存的人类。
	“卡德尔……你放下我吧！不然我们谁也逃不掉的！”艾薇尔发现卡德尔已经是满头大汗了，她知道他
累了。
	“不……要走……一起走……”尽管卡德尔觉得自己快不行了，但是他仍旧紧紧的将艾薇尔搂在自己的
怀里，艾薇尔忽然觉得卡德尔在自己心中的形象转变了，他慢慢的觉得卡德尔也有很多令她喜欢的地
方。她没有说话，而是稍稍微笑了下。公路终于出现了尽头，菲丽丝看到了前面不远处公路开始有个
拐角，但是路旁有一大堆树丛。
	“赶快钻到树丛里去！”一名步兵大声的喊道。朵丽觉得自己也快跑不动了，她急促的喘着气，逐渐的
她落在了队伍的最后，成为了狼骑兵首先猎杀的目标！亨克不经意间看到了朵丽身处险境，虽然他很
害怕但不知为什么还是控制不住的跑了回去，拉住了朵丽的手。
	“亨克……”朵丽瞪着那双大眼睛看着紧紧握住自己手的亨克。
	“快！还磨蹭什么？”朵丽没有在继续停留，她被亨克拉着手继续像前面的树丛跑去了。可是一名兽人
狼骑兵却已经追了上来，侧着身子伸出了一支粗壮的手臂狠狠的抓住了朵丽的肩膀。长长的指甲陷入
了朵丽的皮肉之中。
	“啊……”朵丽痛苦的叫出声来，但是亨克迅速拔刀将那名兽人的胳膊砍断了，黑色的血液迸溅了亨克
一身，但是恶狼却张开血盆大口朝亨克扑了过来，亨克反身一刀又将这只恶狼的头颅劈开了。几名步
兵和菲丽丝他们已经钻进了茂密的树丛之中。朵丽的肩膀上还留有刚才那名兽人的断臂，指甲陷入朵
丽的皮肉之中，亨克管不了那么多了，用力的将那个兽人的断臂从朵丽的肩膀中拔了出来，鲜血瞬间
涌出，朵丽肩膀上的衣服也随之被断臂上的指甲刮烂了。朵丽知道亨克是为了自己好，也就忍着剧痛
。亨克将朵丽抱了起来，飞快的跳进了满是枝丫的树丛之中了。
	树丛里到处是能够刮破人血肉的尖尖的树枝，那几名还没有阵亡的步兵和那些活下来的男生还好一些，
他们身上的服饰都是些铁甲之类的，只有脸上被树枝挂破了一点，但菲丽丝和艾薇尔她们女生可就遭
殃了，法师服是由柔软的丝绸布料做成的，菲丽丝没有多想，只顾着在四处都布满了树枝树干的茂密
树丛里奔跑，结果身上的衣服多处被划烂了，衣袖和裙子都被划出了一条条口子。卡德尔则抱着艾薇
尔在树丛里艰难的前行，不时有枝丫将他的脸划破，艾薇尔则用手捂住了自己脸，但她身上的衣服不
可避免的也被划烂了。亨克拉着朵丽的手，也慢慢的向前摸索着，由于他们速度很慢，反倒是没被树
枝刮伤。紧追而来的这一大群狼骑兵反倒是在茂密的树丛前止步不前了，因为无论狼背上的兽人如何
拍打着手里的长刀，他们胯下的恶狼都不愿再往前一步。
	“混蛋！就这么让他们跑了！”狼骑兵校尉恶狠狠的咧着满嘴的尖牙，朝着身后的那群狼骑兵怒吼着。
但是没有办法，狼骑兵是绝对不能够在满是尖树枝的灌木从里飞奔的，搞不好就会被一支突出的长树
枝刺穿身体的。他们在树丛前守了一会儿，见没有机会在碰到这些人类了，也就调转狼头，奔赴黑石
山前线了。他们这一路的追杀，已经让斥候小队的绝大部分成员丧生了。现在正在灌木丛里艰难行进
的只有4名步兵和包括菲丽丝他们的11名男女学生了。他们不能回头，只能够埋着头往前走。菲丽
丝渐渐的也把速度放慢了，她知道如果在这么跑下去，就算冲出了树丛她这一身衣服也就成条了，她
可不想光着身子在这么多的男人面前走来走去的。于是她小心翼翼的寻找着路径。其他人也感觉到身
后的威胁减轻了，也都放慢了速度。步兵们则抽剑将一道又一道挡路的树藤砍掉，这又替斥候小队开
了条路，菲丽丝他们就跟在后面走了。
	“唉……怎么回事啊！这种任务我做了无数次了，怎么会有今天这种情况！”走在菲丽丝前面的一名步
兵生气的抱怨到。
	“就是，看看我们今天死了多少人！”另一名附和着。听他们这么一说，菲丽丝也感觉鼻子酸酸的，是
啊，来的时候他们可是有四十多人的！可现在……就活下来这几个人，辛克上尉也死了……但是菲丽
丝抽了几下鼻子没有让眼泪流淌下来。反倒是她身后的那几名女生，开始不停的哭。因为今天所发生
的事情，她们一辈子也忘不掉的，太恐怖了！由于这个树丛不是很大，所以菲丽丝他们很快便走到了
尽头，一条小河挡住了他们的去路。菲丽丝低头看了看清澈的水面，如镜子一样映出了她的面孔，菲
丽丝这才发现自己真的是够狼狈的，衣衫破烂的。其他人也都松了口气，终于躲过了狼骑兵的追杀了
。菲丽丝蹲下身子，用手捧着河水洗了洗脸。顿时清爽了许多。朵丽肩膀上的伤口挺严重的，亨克就
用手撩着水替她擦洗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 血山强盗
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2722 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第50章 血山强盗
	“谢谢你……”朵丽看着为自己处理伤口的亨克说道。亨克的心里很矛盾，自己不是那种轻易就对女孩
子动心的人，自己绝对不会爱上面前这个女孩的，她只不过是我的玩偶而已。亨克的心里这样想。
	“没什么啦，毕竟是同学，要互相帮一下。”亨克觉得心里沉甸甸的。卡德尔用手指轻轻的碰了一下脸
上的伤口，立刻就疼的呲牙咧嘴。坐在一旁的艾薇尔忍不住笑出声来。
	“哎呦！你的力气也挺大嘛！抱着我跑了这么远啊！”实际上艾薇尔是发自心底的感谢卡德尔救自己。

	“就当还了，你也不是救了我一次？”卡德尔只是歪着脸看了一眼艾薇尔，然后趴下身子，用水洗了洗
脸。其他的男生和女生也都各自用水清洗了一下伤口。
	“我们不能在这里逗留，必须过到河对面去，如果那些兽人钻出了这片树丛，我们就完了！”一个步兵
转身对菲丽丝他们说到。看到菲丽丝他们没有表态，就算是默认了。这名步兵率先走下了河，他需要
探知这条河的深度，能不能够走过去或者是游过去。当他走到河中央时，水才淹没到他的胸口，证明
这条小河还是不深的。可以通过。菲丽丝不喜欢让水沾湿自己的衣服，尽管衣服很破了，但是她也不
喜欢那种湿淋淋的感觉，于是挥动法杖召唤了一个水元素，她趴在了水元素的肩膀上，这样就可以让
水元素把自己带过河对岸去了。亨克则看了看朵丽，皱了皱眉头，他在想自己是不是要抱着她游过去
。朵丽只是低着头，什么也不说。亨克一咬牙，将朵丽拦腿抱了起来，然后走下了河。卡德尔是会游
泳的，他也毫不犹豫的跳下了下去，溅起一阵水花。
	“喂！你忍心让我这样子吗？”背后响起了艾薇尔那种埋怨的口音。很显然是想让自己抱着她过去，卡
德尔这才发现其实艾薇尔也挺无耻的，不过没办法，谁让自己是男人呢，像她那样的弱女子当然要自
己这样的男子汉来保护了。于是卡德尔转过身来走上岸，把坐在地上的艾薇尔抱了起来，然后走下了
河。其他人也都下了河，他们要过到对岸去。用了十几分钟，他们便全部过了河了。虽然衣服都被水
浸透了，但他们还是放下心了。因为他们都懂得，狼这种动物是怕水的，即便那群狼骑兵就处在河对
岸，也不能拿他们怎么样了。菲丽丝抬头看了看前方，不远处有一片树林，看样子又要穿过那儿了。
步兵站了起来，走到河边，用军用水壶灌满了河水，然后仰头喝了几口，便将水壶扔给了卡德尔他们
。卡德尔也觉得有些口干舌燥的，于是大口大口的喝了起来。艾薇尔看着卡德尔，忍不住咽了咽口水
，卡德尔发现艾薇尔在看自己，便将手里的水壶递了过去。
	“喝吧，你也渴了吧？”艾薇尔红着，慢慢的接过了水壶。她现在感觉自己完全不讨厌卡德尔了。
	“我们要进入前面的林子，看能不能够穿过那里。”一个步兵朝其他人喊道。另一名步兵则从自己的行
军袋里拿出了地图。他仔细的看了看。
	“太好了，穿过这片林子后，就是斯坦恩布莱德小镇（拥有5万人口的农业小镇，与奥斯基城相邻，位
于黑石山脚下）了，那是我们的领地！”其他人听到他这么说，也高兴极了，终于可以找到一个休息
的地方了。他们没有做停留，朝那片树林进发了。
	黑石山周边有许多的森林，因而洛丹伦王国从来也没在黑石山上开辟居民地，只是在黑石山脚下有一座
斯坦恩布莱德小镇。与黑石山相邻的一座山叫做血山，这两座巨大的山峰之间只隔着一条小河！除了
盘踞在黑石山上的尼克拉的黑石部落之外。在它的相邻的血山上，也有一伙人数众多的血山强盗。他
们可以算得上是人类中的叛徒加败类。他们烧杀抢掠无恶不作，在古尔丹大军进攻洛丹伦王国之前，
泰瑞纳斯国王就有过出动几个兵团（兵团建制为一个兵团12000人左右）的兵力来剿灭这伙血山
强盗的念头。难道剿灭一伙强盗需要动用几个兵团这么大的兵力吗？答案是肯定的，血山很大，这伙
强盗的数量也着实的多，也有一两万左右。而且战斗力强悍，虽说是强盗，但是建制却很完整，就像
一支军队那样的，分为步兵、骑兵、长矛兵、弓箭手、甚至还有一些法师！这些人都是洛丹伦的罪犯
，释放或越狱之后来到血山当强盗的。至今也可算是力量强大，所以需要兴师动众的动用几个兵团的
兵力来围剿。但由于第一次魔兽战争的缘故，使得这伙强盗能够继续在这里横行霸道。血山强盗都是
以小队的形式出动的，一个小队大概有五六十人，专门袭击过路的车队和手无寸铁的平民。强盗头领
布莱克索恩作为早期洛丹伦王国的要犯，在从监狱中逃脱后便纠集了一批亡命之徒入驻血山从而创立了血山强盗部落。
	“大家走快点，出了这片林子，就到了斯坦恩布莱德了，在那里，我们可以好好休息了。”走在最前面
的步兵高兴的朝身后的菲丽丝他们喊道。不用他说，大家也都明白是这么回事。菲丽丝仔细环视了一
下这个树林，单单是自己脚下走的就是一条平坦的路，大概是斯坦恩布莱德的居民修的吧。但是这片
树林总给菲丽丝一种怪怪的感觉。亨克拉着朵丽的手，慢慢的走着。朵丽则低着头，她现在感觉心里
甜丝丝的，因为刚才亨克救了自己，说明亨克对自己还是有感情的。艾薇尔和卡德尔这对冤家之间的
关系也缓和多了。卡德尔竟然一直抱着艾薇尔走而不感到累！也难怪，瘦小的艾薇尔体重不超过四十
五公斤，这对于身强力壮的卡德尔来讲实在不算什么。几名步兵走在队伍的最前沿，他们现在完完全
全的放松了警惕，因为这已经临近了人类的领地了，在这个地域绝对不会出现兽人。但是事实往往出
乎人的意料。一支高速飞来的弓箭将走在最前面的一名步兵射倒了。整个小队立刻慌乱了起来，紧接
着而来的便是铺天盖地的箭雨！菲丽丝还看清是怎么回事，漫天的箭雨已经将数名斥候小队的成员射
中。几名从兽人手里逃脱的男学生也被弓箭射中，倒地不起。
	“有埋伏！快跑！”没有倒下的步兵立刻转过身对菲丽丝他们喊道，这实在是难以想象，临近人类的城
镇了竟然还会遭遇兽人！可是当他看到从四面八方涌上来的“兽人”时！他彻底傻了眼。他们黑压压
的一群，人数不低于一百人。
	“强盗！”这是菲丽丝他们不约而同喊出口的，这些亡命徒的名声早就打到海外了，他们在学校也只是
听说过强盗心狠手辣，可是生平这也是第一次遇见，还是情况最为糟糕的时候。上天真是很捉弄人，
刚刚从兽人手中逃脱的菲丽丝他们却又被迫再次逃亡。
	“别犹豫了！快点跑！出了这片林子就是胜利！”剩下的三名还没有阵亡的步兵抽剑向迎面冲过的强盗
们反冲了回去。面对如此数量的敌人，根本不用考虑抵抗，因为除非奇迹发生，不然这场战斗输的绝
对是斥候小队。听到那些步兵那么说，菲丽丝和其他的学生也都纷纷朝林子深处跑去，但一名强盗手
拿利斧已经冲到了亨克的跟前，当他高高扬起手里的斧子时，却被朵丽一把推开了，亨克匆忙拉住朵
丽的手，可是刚跑没几步。一个强盗弓箭手瞄准了朵丽的背影。一支飞速而来的弓箭射中了朵丽的腿
部。“啊……”剧烈的疼痛不得不让她停了下来。亨克也感觉到朵丽倒下了，回过头发现她已经中箭
了。亨克没有犹豫伸出手想抱起朵丽但被朵丽阻止了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 神兵天降1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2423 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第51章 神兵天降1
	“不要管我了，带着我，我们谁都跑不了！”朵丽几乎是急切的叫出来的。亨克没有理会她，而是想伸
手拉朵丽。忽然，一名强盗再次冲到了亨克跟前，刚刚抬起手里的刀就被亨克一剑砍掉了头，无头尸
身滚出了老远。菲丽丝也停下脚步召唤出了几个水元素掩护。卡德尔抱着艾薇尔也没跑几步，就被几
名强盗追赶上了，没有办法，只能将艾薇尔放下，抽剑和那几名强盗展开厮杀。这些强盗的小楼咯根
本不是经过专业训练的卡德尔和亨克的对手，不一会儿就有好几名被他们两个砍杀掉了。但是他们却
占有绝对的数量优势！这让他们感到有些力不从心了。
	当最后一名步兵再次将一名强盗砍翻的时候，一根长矛刺穿了他的胸膛。他忍着剧痛用手臂紧紧的抓住
已经刺穿他胸口的长矛，鼓足力气又将这个强盗的长矛兵的头颅砍掉了，然后被紧随而至的几名强盗
砍掉了手臂和头颅。在这三名阵亡步兵的周围，摆着十五具强盗的尸体。一名脸上刻着刀疤的身材魁
梧的强盗头领（强盗头领是一种在强盗的队伍中，个人战斗实力比较突出的，就会被提拔为强盗头领
）慢慢的踩着脚下一名阵亡步兵的尸体，然后用脚尖把它踢翻开来。
	“娘的！临死还要杀我这么多的弟兄！”他看着前方不远处，在和几名强盗战斗的亨克和卡德尔和躺在
地上皱紧眉头的朵丽。朵丽一下子吸引住了他的目光，因为他已经很久没有见到过女人了，何况像朵
丽这么漂亮的女人。“那些女人不要杀！老子可是很久没有尝过鲜了！哈哈……”他身后站着三名个
头高大的强盗小队队长。
	“老大，你看，那边还有几个女的。”这个强盗首领顺着他指的方向看去，看到了坐在地上的艾薇尔和
站在一旁保护她的菲丽丝及其其它四名女生。这不禁让他欣喜若狂。现在整个斥候小队存活下来的只
有这九名学生了。
	站在强盗首领身后的那三名强盗有些站不住了，他们发现面前的这几个学生并不是普通的平民，几名强
盗试图接近受伤的朵丽和艾薇尔但却都被亨克和卡德尔砍杀了。
	“老大，我去宰了那两个小子。”其中一名忍不住说道。强盗头领转过身看了看他。
	“去吧，记住不要杀那几个女孩，死了可就不好玩了！”那名强盗抽出腰间的那把长刀，朝正和几名强
盗小楼咯激战的亨克和卡德尔飞奔过去。其他的强盗小喽啰也都改变了方向，朝菲丽丝冲了过去，他
们觉得面前的这个瘦弱的小女孩绝对不是他们的对手，只要活捉了她就行了，但是人的外表往往会欺
骗人的，当菲丽丝的法杖喷出烈焰将这群小喽啰烧成烤猪的时候，他们就后悔下刚才的定论了。
	“嗯？法师？还是这么诱人的小美女啊！有意思！真是太有意思了。”那名强盗头领感觉今天的运气真
是好到家了，居然让他碰到了这么一群送到嘴边的肉。
	亨克在砍倒挡在自己面前的一名强盗时，却被那名长刀强盗一脚踢中了胸口，然后整个人就失去了平衡
倒在了地上。那名强盗慢慢的走到了倒在地上的亨克面前。亨克感觉胸前火辣辣的疼，而且呼吸也很
困难了，显然那名强盗的力道还是很大的。强盗手里的长刀慢慢的抬起，他对准了亨克的胸口，现在
他只需要轻轻的向下劈刺，就能了结亨克那脆弱不堪的生命。亨克感觉视线变暗了，一切都要结束了
。朵丽咬着牙将插在自己腿上的箭支拔了出来，被弓箭射中的伤口立刻被撕开了一个血口，血止不住
的往外流淌。朵丽忍着疼痛的站了起来，一瘸一拐的朝那名强盗扑了过去。强盗手里的长刀还没有落
下，朵丽已经抱住了他的腿，使他整个人差点摔倒。但是站稳后发现自己再也不能往前挪动一步了！
	“臭丫头！给老子放开！”那名强盗刚想抬刀杀掉紧紧抱着自己的腿不放的朵丽时却又犹豫了，因为刚
才他老大也就是那名强盗头领说了，不要杀掉这些女孩的。于是他伸出手臂，用力的扯住了朵丽的头
发。“给我放开！妈的！”不管那名强盗怎么撕扯朵丽的头发，朵丽就是死死的抓着他的腿不放。尽
管她感觉自己的头剧痛难忍。混乱之中，朵丽还是看着亨克，眼里闪烁着泪花。
	“快走啊！亨克！快跑！”亨克用尽全力支撑起了身子，但是却根本无法伸手拿到掉落在地上的武器。
卡德尔感觉周围的敌人越来越多了，如果在这样下去谁也逃不了了。他转过身砍倒一名强盗小喽啰后
，朝亨克跑了过去，然后用力将他扶了起来。
	“快走吧，不然谁也逃不掉了！”卡德尔搀扶着亨克，朝菲丽丝那些人走去。但是身后立刻追过来一群
强盗小喽啰，菲丽丝感觉自己的魔法也快要耗尽了，但是还是运作了一次火球术，将卡德尔和亨克的
身后变成了一道火墙！几名强盗小喽啰立刻被烧成了火人。
	“不……朵丽！”亨克看到了在那名强盗脚下的朵丽！他现在唯一想的就是冲过去救她。但是被卡德尔
死死的拽住了。亨克拼命的挣扎着，他想挣开卡德尔的束缚，终于，卡德尔猛的一拳打在了他的脸上
。
	“你想让朵丽白白的牺牲的吗，她为了救你！而你却要送死！”亨克愣住了，在菲丽丝召唤的水元素的
掩护下，卡德尔拼命的拽着仍死死挣扎的亨克朝后面退去。那名强盗头领用力的将朵丽踢开了，然后
带着几十名强盗继续追赶菲丽丝他们。朵丽无力的躺在地上，她感觉浑身上下剧痛难忍，现在她已经
无法动弹了。强盗首领和其他两名强盗头领慢慢的走到朵丽跟前。
	“虽然是个快要死的人了，不过终归还是可以将就的。”强盗首领裂开了他那满是黄牙的大嘴巴，其他
两名头领对视了一下，转身走开了。强盗首领将朵丽慢慢的扛了起来，朝树林里走去。“没我的命令
，谁也不准过来！待会老子爽完了，或许能让你们也爽爽！”强盗首领又笑了起来，而朵丽则无力的
在他的肩膀上挣扎着。
	“我们现在干嘛？”其中一名强盗头领问旁边的那名头领。“当然是等着老三把那两个小妞抓回来啊，
你看这个都快要死了，老大玩完她，我们还有得玩？我TM的可不想干死尸！”这个头领发着牢骚。

	“嗯，也是。”
	菲丽丝是一瘸一拐的向前奔跑的，艾薇儿让卡德尔和亨克搀扶着。他们身后的那些强盗像是故意玩弄他
们一样，也都慢吞吞的跟在后面，笑着，吵着。就这样，他们慢慢的都走出了树林。可是菲丽丝身后
的几名弓箭手开始朝她放箭了，几支看似故意射歪的弓箭擦过了菲丽丝侧身。但还是有一支箭射中了
她的小腿。
	“老大，我看不要玩了，在往前就是他们的地盘了。”一个强盗喽咯对强盗头领说。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 神兵天降2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2422 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第52章 神兵天降2
	“额，也是，你去把他们抓起来吧，赶快完成任务走人，老子干这活觉得无聊透顶。”他身后的几名强
盗飞快的朝已经走不动了的菲丽丝他们冲去。现在他们可以轻而易举的就可以制服菲丽丝。
	俯视着群山，乌瑟尔感觉从高空往下看的感觉特别的刺激，之前自己真的没有好好的看过，奥基一直都
非常听乌瑟尔的话，自从被驯服以后，乌瑟尔就将他作为自己的坐骑。但是由于它的体格过于庞大，
一般情况下自己还是骑马的，只有去像达拉然这样的距离很远的地方，才会骑上飞行速度极快的奥基
。即便是发生了激烈的战事，这里的村庄还是显得那么和平安宁。奥基载着乌瑟尔慢慢的飞跃过了血
山。乌瑟尔也听说过在血山一带，有着强盗部落，本来他打算向国王进谏出兵围剿的，但由于和兽人
的战争进入艰难的时期，这一计划也被搁置了。乌瑟尔歪着头仔细的看着下面的景色，血山光秃秃的
，和周围的山峦很不协调。树木大概是被那些强盗们砍伐掉了。地上几个攒动的物体引起了他的注意
。他仔细的看了看才看清，是一群强盗在追赶着什么人。但无论追赶谁，对于乌瑟尔来说这些强盗都
是坏事干尽的。在乌瑟尔的指令下，奥基开始飞快的向下俯冲。
	卡德尔发现菲丽丝已经落在了后面，那群强盗显然明白他们是不会抛弃同伴的，竟然不追他们了，而是
慢慢的跟着菲丽丝。
	“呵呵……在跑啊，刚才不是打的挺欢的么？卡德尔手握利剑朝迎面而来的那群强盗猛冲过去，虽然他
知道自己没有赢的可能，但他绝不能眼睁睁的看着菲丽丝被他们抓走，几个强盗弓箭手立刻朝卡德尔
放箭，几只弓箭飞向卡德尔，卡德尔躲闪不及被射中了左肩。剧烈的疼痛让他停下了脚步。
	“卡德尔！”艾薇儿、亨克和菲丽丝几乎是同时喊出来的。
	卡德尔的左肩伤势严重，鲜红的血液浸透了他的衣衫。几个强盗喽咯拿着砍刀朝已经重伤在身的卡德尔
冲了过来。他们接到的命令是抓回那两名女孩，其余的人统统杀掉。他们对卡德尔的攻击可是说是招
招致命。卡德尔躲过了两个强盗喽咯的斩击。虽然肩膀很疼，但他还是努力的用右臂挥舞着手里的剑
。当即劈死了一名强盗喽咯，这让强盗头领感到大跌眼镜。一个受了伤的家伙居然还那么能打！其余
的几十个强盗喽咯也一起朝卡德尔冲去，顿时卡德尔被一大群强盗围在了中间。但身后的菲丽丝安然
无恙。亨克也抽出利剑和企图接近艾薇尔的十几个强盗喽咯战斗着。强盗们仰仗着人数的优势，卡德
尔和亨克渐渐的顶不住了，尽管在他们的脚下已经躺倒了几名强盗喽咯的尸体。那名强盗头领实在看
不下去了。一大群人围着两个身手重伤的黄毛小子还用了这么长的时间。他抬起手臂挥了挥，对身后
的十几名强盗喽咯说道。
	“去，你们把那个两个女的给我抓来，这两个家伙撑不了多久的！”十几名强盗喽咯接到了命令全部朝
受伤的艾薇尔和菲丽丝扑了过去。卡德尔和亨克发现了他们的意图，但没有办法，他们周围全部都是
强盗喽咯，这让他们感到寸步难行。菲丽丝的腿部受了箭伤无法动弹，而且魔法也全部耗尽了。面对
十几名凶残的强盗，自己的处境也是显而易见的。强盗们慢慢的逼近菲丽丝，菲丽丝用手扶着受伤的
腿，努力的想站起来。
	“我不能死，我还有那么多的事没有做！”奇迹般的，她靠着一条腿站了起来，“最重要的！我还没有
见到那个人！”强盗们冲到了她跟前，她也慢慢的举起了手里的法杖，说什么自己也不能轻易的被打
倒。
	“菲丽丝！”远处的艾薇尔看到菲丽丝直立在那群强盗的前面，太危险了。忽然间，一团炽热的火焰笼
罩了所有。菲丽丝感觉到了一种从未有过的热感，不禁闭上了眼睛。热浪扑面而来。但是很快的，一
个阴影又遮住了这些热光。菲丽丝感觉自己人抱住了！一种熟悉的感觉让她不禁感觉有一丝异样的感
觉。当她再次睁开眼睛时，砍刀的是那个自己日想夜想的人的面孔、乌瑟尔紧紧的皱着眉头。因为奥
基喷出的火焰实在是太热了。本来只是攻击十几名强盗，不需要喷的太大的火焰，不想奥基没控制好
力度，一口喷出了一个超大号的火球。如果自己不替眼前的这个女孩挡下的话，炽热的烈焰和可能会
伤害到她，所有人都被眼前的景象惊呆了，几个火人痛苦的在地上翻滚着，吼叫着。他们都拼了命的
想把自己身上火焰熄掉，但结果却是火焰越烧越旺，剩下的几个强盗喽咯吓得转身想跑开，他们从来
没见过如此大的龙，而且这条龙的攻击貌似是针对他们的！奥基慢慢的甩了甩它那满是尖角的头颅，
忽然张开大嘴，朝那几个强盗喽咯喷射出一道猛烈的火焰。一阵徇爆过后，地上满是被火焰烧焦的强盗喽咯的尸体。
	“什么？”强盗头领觉得自己眼睛真的是花了，本来形式一切大好的。却被忽然出现的一条会喷火的龙
彻底搞乱了。自己的十几个手下一瞬间就被烤熟了。奥基摆了摆身子，然后猛地煽动者翅膀，一阵阵
强风将正和卡德尔和亨克激战的强盗喽咯们吹上了天，然后一个个摔了个粉身碎骨。强盗头领发狂般
的挥动着手里的长刀，超背对着自己的乌瑟尔冲了过去，似乎这一切都是因为这个男人的出现，局势
才发生的逆转。乌瑟尔依旧一动也不动的用手臂紧紧的搂着菲丽丝，他的背后冒着几股青烟。看样子
奥基喷出的火焰多少对乌瑟尔造成了一些伤害。乌瑟尔感觉自己的后背火辣辣的疼，他现在真的是一
动也不想动。强盗头领越冲越近，马上要靠近乌瑟尔时，又一阵强烈的烈焰风暴将他包裹在其中，没
多会儿，这个强盗头领伴随着撕心裂肺的非常难听的吼叫声化为了一堆灰烬。
	“喂……请……请放开我！”菲丽丝虽然很希望乌瑟尔就这样一直抱着自己，但是他抱的太紧了，以至
于让自己都快无法呼吸了。
	“啊……对不起！”乌瑟尔忽然反应了过来，似乎自己这么做有些不雅。而且这个女孩胸前的两个柔软
的物体压在了自己的胸口还是很有感觉的。但乌瑟尔刚松开手，菲丽丝就倒了下去，乌瑟尔飞快的再
次将她扶住。
	“呜……”菲丽丝感觉自己的腿越来越疼了。乌瑟尔也发现了异样，他慢慢低下头，看到了菲丽丝那条
本应该是洁白的但却被鲜血染红了小腿。
	“你……受伤了？”乌瑟尔这才发现菲丽丝的腿上还留有断箭。亨克和卡德尔在巨龙奥基的帮助下三五
下就解决了所有的强盗喽咯。但他们两个也是遍体鳞伤了。菲丽丝紧紧的盯着乌瑟尔的眼睛看个不停
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 神兵天降3
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2712 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第53章 神兵天降3
	“我的腿真的很痛！”菲丽丝痛苦的皱着眉头，额头上也布满了汗珠。手臂渐渐的抓紧了乌瑟尔，生怕
自己一松手，乌瑟尔就会消失似的。
	“你的小腿上还留有断箭，我必须给你取出来，如果伤口发炎的话就糟了。菲丽丝轻轻的点了点头，虽
然她很怕疼，但她知道乌瑟尔这么做是为了她好。远处的亨克和卡德尔也互相搀扶着走了过来。他们
静静的看着面前的这个陌生的男人为菲丽丝疗伤。乌瑟尔扶着菲丽丝慢慢的躺下，然后轻轻的将她那
条受伤的腿抬了起来。长长的美腿让乌瑟尔有一丝的遐想，乌瑟尔忽然间想起了黛琳娜，她的腿也是
这么白。
	“啊！”当乌瑟尔拔出断箭的时候，菲丽丝还是忍不住叫了一声！但只是一声，她想在乌瑟尔的脑海里
留下个好印象，所以必须坚强一些。艾薇尔看到这些都感觉自己的腿都开始疼了。
	“疼的话尽管叫出来，没关系的，女孩子都怕疼的，不用忍着。”乌瑟尔知道拔箭的时候有多疼。菲丽
丝则快速的摇着头。表示不疼。乌瑟尔慢慢的站起来，双手攥拳然后举过头顶，顿时一股强大的魔法
力量汇集了过来，慢慢的，这些魔法慢慢的转换成了一个个的小光点。这让卡德尔他们感到很神奇。
更令他们无法相信的是，这些小光点慢慢的落在了菲丽丝的身上和伤口上。伴随着慢慢消失的光点，
菲丽丝的箭伤也消失的无影无踪了！
	“怎么可能！”卡德尔和亨克都忍不住的惊叹道。乌瑟尔从白银圣骑士阿隆索斯那里学来的神圣之光是
可以当作医疗技能来使用的。再过严重的伤口都可以治愈。
	“你……你到底是什么人？”亨克觉得乌瑟尔看上去显得特别的神秘，乌瑟尔只是朝他笑了笑没有说话
。
	“来吧，我为你们疗伤，看你们的伤得也不轻。”乌瑟尔利用神圣之光很快便治愈了菲丽丝他们。“话
说回来，你们怎么会在这里啊？怎么会遇上这些强盗啊？”乌瑟尔感觉挺奇怪的，像他们这个年纪应
该呆在学院里。菲丽丝把他们从达拉然到这里的所有经过都向乌瑟尔说了一遍。乌瑟尔听后不禁皱起
了眉头。“见习生？”乌瑟尔以前作为见习生的一员，深知见习生对于一个国家的重要性。如果得到
良好的教导和训练的话，有很大机率会成为洛丹伦王国未来的军事和政治领袖。“也就是说，一个十
几人的见习生小队现在只剩下你们几个了？”听到乌瑟尔这么说，菲丽丝慢慢的低下了头，一时间，
她想起了辛克上尉，想起了那些她的同学以及为了保护他们而牺牲的士兵们，还有为了他们而放弃一
切的朵丽！“这帮畜生！”乌瑟尔恶狠狠的骂道，被应该从兽人手里逃脱的见习生小队却被这些人渣
给诛杀殆尽。这些学生可都是王国的未来。“这些强盗现在在哪？”乌瑟尔转过什么来问卡德尔。
	“如果没有错的话，他们应该还待在那片树林里。”卡德尔转过身指了指那片刚才他们逃出来的树林说
道。
	“实际上最应该被消灭的是这些国家的败类，如果可以的话，我真想率军剿灭这些叛徒。”卡德尔和亨
克对视了一下顿时变了脸色。
	“率军？难道你是一名将军？”乌瑟尔也忽然发现自己说漏了嘴。
	“不……我在军队里只担任一名小营（一个营，一千人的建制）长。”乌瑟尔现在还不想暴露自己的身
份。卡德尔和亨克听后没有说什么。乌瑟尔让他们坐上了奥基的背上，他命令奥基飞向卡德尔指的那
片树林，他要找那群该死的强盗算账。“抓稳了！”奥基猛烈的煽动着翅膀，慢慢的升空。艾薇尔紧
紧的抓着卡德尔的肩膀，这样让卡德尔感觉很不自在。其实，他觉得艾薇尔应该搂着自己的腰才对。
但是，菲丽丝却这么干了。只不过她搂着的是乌瑟尔的腰。乌瑟尔觉得自己让她抓紧，菲丽丝会这么
做也是理所当然所以也就没有多想。而菲丽丝在偷偷的笑着。
	“爽！爽啊！”强盗首领抓着朵丽那对无力的双腿猛烈的冲刺着，而朵丽早已停止了呼吸，身上的伤加
上强盗首领的百般虐待让她本就虚弱的身体吃不消了，没多会儿，强盗首领剧烈的抖动着下体，然后
一股脑的爆发了。当他将顶靠在树上的朵丽放下来时，却发现朵丽早已断了气。“妈的，这么不抗玩
，就这么死了？”强盗首领又仔细的看了看朵丽的身体。“真是极品啊，死了可惜了！”强盗首领没
有多做逗留，很快整理好衣服走出了树林。他觉得他的手下该回来了，可是当他看到乌瑟尔和菲丽丝
他们从奥基的背上跳落到地上时，他就明白了，他的手下失败了。“不可能啊！即便是对方多了一个
人，也不至于将拥有几十个人的外带有一名强盗头领的小队打败！他看了看乌瑟尔身后的奥基。“难
道是那条龙？”
	乌瑟尔左右环视了一下，他看到了不远处的那一堆尸体，其中很多显然都是已经死亡的见习生的尸体。

	“是你们杀了这些学生吧！”乌瑟尔慢慢的将剑抽出剑鞘。他身边的亨克则飞快的朝着林子的方向跑了
过去。由于乌瑟尔的缘故，强盗首领把注意力全放在了他的身上，自然无暇顾及一个毛头小子。面对
突如其来的这种情况，强盗首领的第一反应就是观察眼前这个男人的一举一动。毕竟能够消灭掉一支
强盗小队的人不可小觑。在他的身后还有那条巨大的龙，更令强盗首领无法相信的是本应该负伤的那
四名学生现在看上去竟毫发无损。
	“这是怎么回事？”他身边的两名强盗头领慢慢的攥紧了手里的长刀。准备随时投入战斗。乌瑟尔看着
他们，眼神充满了憎恶。亨克终于在一棵树下找到了惨遭凌辱已经死亡了的朵丽的尸体。
	“不……”亨克感觉自己的心像被刀子割的一样疼，他最不愿看到的一幕终究还是出现了。亨克逐渐被
怒火所充斥。他现在只有一个念头，冲出去，杀了那些强盗。为朵丽报仇。他抽出利剑朝强盗首领的
方向狂奔过去。“混蛋，我要让你血债血偿！”亨克横着一剑劈死了一名企图挡在自己面前的强盗喽
咯，但两侧的血多强盗都围了上来，亨克发疯了一样的在强盗人群里砍杀着。强盗首领的手心开始冒
汗了。他看的出来这个男孩是冲着自己来的，那么的拼命自己还是第一次见。亨克也觉得如果自己在
和这些强盗喽咯纠缠下去就根本没有机会接近强盗首领，他索性避开他们的攻击，直接朝强盗首领冲
去。身后的强盗喽咯们赶忙紧紧的粘了上来。强盗首领身旁的两名头领准备顶上去了。
	“让开！”在强盗首领的命令下，他们两个迅速跳开了。乌瑟尔忽然感觉一股魔法力量在汇集。
	“不好！亨克有危险！”晚了，强盗首领手里的长刀闪着亮光，随着他的挥动，一道强劲的光波飞向了
亨克，亨克也觉察到了一股破坏力不弱的魔法扑面而来。他连忙抽剑格挡可是那阵光波打在了他的剑
刃上爆开了。巨大的爆发性还是重击了他的胸口，顿时，亨克的整个身体失去了平衡被冲击波顶飞了
出去。乌瑟尔高高跳起伸出手臂抱住了险些摔落在地上的亨克，亨克感觉自己的胸口火烧一般的疼痛
。强盗首领看到乌瑟尔出手了，他连忙掏出藏在自己身上的流星锤用力的朝还没有站稳脚跟的乌瑟尔
抛去，流星锤本来只有几十斤重，但加上抛出去的力道冲击力以达到百斤以上。乌瑟尔将亨克拉到自
己身后，横着一剑将流星锤砍飞了。两名强盗头领和所有的强盗喽咯开始一窝蜂的朝乌瑟尔冲了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 斯坦恩布莱德
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2420 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第54章 斯坦恩布莱德
	“糟糕！”站在一旁的菲丽丝明白这些强盗还是拥有绝对的数量优势的。
	“火龙！快去帮你的主人啊！”卡德尔转过脸对趴在自己身旁的奥基喊道。奥基只是看了看卡德尔，一
动也没有动。这让卡德尔纠结万分。乌瑟尔将火之荣耀神剑举过头顶，瞬间凝聚了一股巨大的魔法力
量，然后将剑朝着迎面冲过来的强盗们猛的挥动着。一道威力强大的剑闪光波瞬间覆盖了所有企图冲
上来的强盗。伴随着震耳欲聋的爆炸声和漫天的烟尘，无数个残肢断臂凋落到了地上。
	“不会吧？……”菲丽丝和卡德尔他们怎么也不会相信自己所看到的。
	菲丽丝他们感觉眼睛真的是花了，只一击就有如此之大的威力，强盗首领现在也说不出什么话了，他的
所有手下只是一瞬间便灰飞烟灭了。
	“不可能！绝对……就算是布莱克索恩首领也不会有这么强大的力量！”但是违心之中他还是举起了手
里的长刀，但身体却被乌瑟尔远抛而来的火之荣耀神剑刺穿了，发黑的血液四处迸射。乌瑟尔早已飞
快的穿梭到他跟前，伸出手抓住了剑柄，强盗首领翻着白眼，当乌瑟尔拔出插在他胸口的神剑时，他
整个身体重重的倒在了地上。
	“太强了……仅仅两招……就……”卡德尔和亨克被惊的说不出什么感概的话来了。的确，乌瑟尔只用
了两招就击杀了包括强盗首领在内的所有强盗。乌瑟尔将手里的剑甩了甩，剑刃上的血渍很快便被甩
干净了。卡德尔和亨克一起走到了乌瑟尔跟前。
	“拜托，请答应我们，做我们的老师吧！”这是亨克和卡德尔同时产生的想法。
	“这……”乌瑟尔有些不解。
	“喂喂！要有个先来后到好不好，我才是他的第一位学生哦。”菲丽丝蹦蹦跳跳的挡在了他们两个面前
。
	“你一个法师系的，怎么认战士型的人当老师？”卡德尔对于这个道理还是相当的明白。
	“怎么了！谁规定不可以啊！”菲丽丝和卡德尔很快就展开了辩论会。
	“好了好了，不要吵了，我们赶快将这些尸体埋了吧。”乌瑟尔看着那些见习生的尸体，说话的语气透
着伤感。本来还吵吵闹闹的菲丽丝和卡德尔也都安静了下来。他们各自去掩埋同伴了。亨克久久的站
立在朵丽的坟前，说是坟墓，实际上只是一座简陋的小土堆而已。尽管朵丽和自己相处的时间不长，
但却有着说不清的浓厚感情。
	“我发誓，一定要让自己变强，让自己有能力保护自己想保护的人。”
	“老师，你一定要教我刚才那招，真是帅呆了，威力也很强啊。”卡德尔一直跟着乌瑟尔。
	“嗯，有时间，有时间我一定教你。”乌瑟尔明白作为见习生，像以后想晋升为圣骑士的话像这样的招
数是必须要学的，不如提前的教给他们，至于学会学不会那就要看他们的天赋了。菲丽丝和艾薇尔也
在一旁说着什么。
	“唉，你看他像不像那位在托波尔城的将军？都是那么的帅！你看他的年龄也不算大哦……”菲丽丝听
艾薇尔这么说忙打断了她的思绪。
	“什么啊，你不要犯花痴了！”艾薇尔眯着眼睛看着菲丽丝。
	“唉，该不会是某某人有想法了吧？刚才是谁啊，紧紧的搂着人家，不知道的以为你是人家的那啥啥呢
！”被艾薇尔这么一说，菲丽丝的脸立刻红了起来。
	“胡说什么啊你！”
	乌瑟尔抬起头看了看，见天色已晚。
	“好了，天快要黑了，我们要尽快赶到镇上去，我想你们也不愿在外面过夜的吧？”听乌瑟尔这么说，
菲丽丝他们都答应了。他们坐在奥基的背上，奥基朝斯坦恩布莱德小镇飞去了。斯坦恩布莱德小镇虽
然是很大，但所需的物质也是应有尽有。
	深秋的天，外面的空气都夹杂着丝丝凉意。如果穿着单薄的话，肯定是会感冒的。
	乌瑟尔带着他们来到了斯坦恩布莱德小镇上的旅馆。而奥基被寄宿在了旅店旁的一座马棚里，看守马棚
的马夫着实被吓了一大跳。他生平第一次见到如此大的龙。一个奥基就基本上把马棚所有的空间占满
了。乌瑟尔也觉得这是没有办法的事，总不能让它飞到远处的血山山顶上去休息吧。自己也只好多掏
一些钱来说服马夫让奥基能够有个休息的地方。吃过晚饭，菲丽丝他们就回房间去休息了。乌瑟尔感
觉睡不着就独自一人走到了旅店外的一条小河旁坐下了。他深吸一口气，这儿的空气是格外的新鲜。
“哗哗”的流水声也逐渐打乱了乌瑟尔的思绪。想着白天的那一幕，他心里就感觉极为的不自在。优
秀的见习生就这样子的被杀掉。今后自己绝对不允许再有类似的事情发生了。乌瑟尔抬起头看了看月
亮。弯弯的，而且很明亮。看着月光皎洁的弯月，乌瑟尔忽然想起了黛琳娜，黛琳娜笑起来的样子就
像这轮月亮一样的光彩照人，想到这乌瑟尔忍不住的咧开嘴笑着。“哇”！可是当他回过神来时却被
坐在自己面前盯着自己看的菲丽丝吓了一跳。
	“喂，你傻笑什么啊？”菲丽丝这样子看他好久了，不过他还是这样子一直傻笑着。
	“你……你不睡觉，跑到这里做什么？”乌瑟尔见自己失态了，赶忙叉开话题。
	“奇怪了，一个人坐在这里傻笑的人行为才可疑呢！”
	“我睡不着啊，来这里坐一会儿。”
	“我也睡不着，也想来这坐一会儿。”乌瑟尔见自己说不过她也不和争了。
	“你刚才到底在想什么啊？是不是在想哪位漂亮的大姐姐啦？”菲丽丝故意用戏谑的口气说道。
	“别，别乱说了，我才没有想。”乌瑟尔这叫口是心非。菲丽丝看他这个样子也笑了起来。
	“对了，谢谢你救了我呢，而且还是两次呢。”菲丽丝一直都想当面向他道谢，以至于每天都在想，逐
渐的转变成了一种期待，想不到老天真的让自己见到他了。
	“两次？”乌瑟尔有些糊涂了，自己只是救过她一次才对啊。
	“上次啊！在达拉然，你忘记拉？”听她这么一说乌瑟尔才想起来了。
	“哦，你就是那个女孩啊！”菲丽丝笑着点了点头。两个人又聊了一些其他的事情。
	“阿嚏！”菲丽丝忽然间打了一个喷嚏。小河边的气温确实有些低了，再加上有些风。
	“你看你，不好好的去睡觉来这里瞎折腾，感冒了吧？”乌瑟尔无奈的摇了摇头，伸出手准备脱掉自己
的外套，但却被菲丽丝阻止了。
	“你这样子，你不就着凉了么？别脱了！”菲丽丝看到乌瑟尔的里面只穿了一间紧身的衬衫。看着乌瑟
尔那雄壮的胸肌让她不禁咽了咽口水。
	“没事的，我是肯定不会着凉的。反倒是你穿的太少了。”说到这乌瑟尔才发现菲丽丝穿上法师服显得
身材相当的妙曼。虽然没有黛琳娜那么丰满，但那苗条的腰际和洁白的脖颈让人忍不住的浮想联翩。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 情缘已尽
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2482 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第55章 情缘已尽
	“呐！这儿真的很冷！”她红着脸不敢看乌瑟尔了，“要不，你抱着我吧，那样……我就不冷了。”乌
瑟尔差点一头栽了过去。菲丽丝也不知道为什么自己有勇气说出这种本该令她害羞至极的话来。乌瑟
尔赶忙站起身来。
	“你……别胡闹了，赶快回房间吧，不然真的要生病了。”乌瑟尔也奇怪，自己怎么会对一个小女孩有
感觉呢，危险！太危险了！乌瑟尔转身朝旅店走去。菲丽丝感到一丝的失落。她轻轻的揉了揉自己胸
前突凸起的两小块。
	“是不是我不够迷人啊！”菲丽丝觉得自己的实在是小了点，想了想艾薇尔的，忽然间她觉得有一些自
卑了。看到乌瑟尔走远了，她也只好站起身走回旅店去了。明天一早他们就要出发前往达拉然了。
	黛琳娜最近的心情一直都很不好。她感觉自己做什么事都不顺心，而且她还迷上了喝酒。深夜，黛琳娜
依旧独自一个人喝着红酒。已经喝了几杯的她早已烂醉如泥。尽管珍妮多次劝她不要再喝了，但她还
是不停的摇着手里的酒杯，让珍妮倒酒。
	“小姐，你在这么喝下去，身体会受不了的，如果老爷知道了，他一定会骂我的！”黛琳娜眯着眼睛看
了看珍妮没有说话，整个人慢慢的趴在了桌子上，像是很疲惫的样子。
	“乌瑟尔……你在哪……”黛琳娜轻声的嘀咕着，但珍妮没有听到。这时，迪林从外面走了进来。
	“她又喝酒了？”迪林已经知道最近黛琳娜爱喝酒。
	“嗯，小姐她喝了很多了，现在已经醉倒了。”迪林探了探头看着趴在桌子上的黛琳娜。
	“好了，你出去吧。”珍妮冲迪林点了点头，然后慢慢的走出了黛琳娜的房间。迪林走到已经喝的面容
绯红的黛琳娜跟前，黛琳娜半眯着眼睛，手里还拿着空酒杯。迪林觉得自己实在做不来什么，他无法
管束黛琳娜，与其说是无法，不如说是不敢。他不明白黛琳娜到底是怎么了，如果单单是因为上次在
树林里遭到加里瑟斯侵犯的缘故也不至于如此。像往常一样，迪林将黛琳娜拦腿抱了起来朝床的方向
走去。迪林感觉黛琳娜的身体很轻，而且散发着幽香，但即便是黛琳娜醉酒，自己也是不敢对她做什
么的。他生怕黛琳娜会讨厌自己，迪林将她放在了床上后，慢慢的给她盖上了被子。可是当他准备转
身离去的时候，黛琳娜忽然伸出一支手臂抓住了迪林的手。迪林转过脸来看到黛琳娜的眼睛还是闭着
的，不过的她的额头上全是汗，迪林不知道此时黛琳娜在睡梦中看到了什么。但自己的真的有种想吻
黛琳娜的冲动，他极力的控制着。黛琳娜的身体一直在不停的扭动着，貌似很难受的样子，以至于她
的法师服衣领被弄开了，露出了那洁白的脖颈。迪林看着黛琳娜胸前的两个高耸的玉峰，体内的欲火
很快便被点燃了，黛琳娜的身体给人一种散发着性感的气息，无论哪个男人都不可能不动心的。虽然
自己在海外驻地的时候有过和女友身体上接触上的经历，但忙于政事的他最终选择了单身，但当时的
那种销魂的感觉让迪林一直无法忘记。迪林似乎都能够感觉得到黛琳娜那均匀的呼吸声，他慢慢的低
下了头，嘴唇慢慢的靠近了黛琳娜的嘴唇，但最后一丝理智告诉他不能那么做。但醉的不省人事的黛
琳娜给人另一种感觉，性感，妖媚。迪林终于还是控制不住自己。他深深的吻上了黛琳娜的嘴唇，一
股香甜但却夹杂着酒味的感觉传了过来。黛琳娜依旧睡的很死，迪林同时伸出手，慢慢的盖上了黛琳
娜的那对高高隆起的玉峰。黛琳娜似乎感觉到了什么，轻轻的呻吟着，这让迪林更加兴奋了。迪林感
觉自己的下面难受的要死。如果说，什么让一个男人最难忍受的话，那么肯定是和自己所爱的人零距
离接触但现实规定你什么都不可以做。对于迪林来说，与其说是不能做，不如说是不敢做，他害怕黛
琳娜会生气，会讨厌他。从迪林见到从天真纯情的小女孩长成现在的大美女的黛琳娜时，他那颗高傲
不可一世的心瞬间便被黛琳娜所俘虏。他可以为了黛琳娜将企图侵犯她的加里瑟斯杀死！要知道在洛
丹伦王国的法律里杀死一名圣骑士或者是将军，那可是死罪！黛琳娜却一直当迪林是自己的哥哥，但
迪林明白自己和黛琳娜是没有任何血缘关系的。喝的烂醉的黛琳娜没有丝毫的意识，醉梦之中她感觉
有人勾起了她的欲火，身子热热的，很难受。当她把埋在自己胸口的人的脸慢慢抬起来时才看清，是
乌瑟尔！这个坏家伙是什么时候回来的？不过……真的是很想念他。她知道乌瑟尔很喜欢和自己做，
所以每当乌瑟尔要时，他都不会拒绝，因为深深的爱着乌瑟尔的自己，又何尝不想和他一起爱个昏天
黑地呢。不过，这次她感觉乌瑟尔怪怪的，和往常不一样了。想和自己做但却有畏畏缩缩，她温柔的
用手轻轻的抚摸着乌瑟尔的背部。但这是她眼中的乌瑟尔。本来犹豫不决的迪林感觉到了后背的那种
丝丝痒痒的感觉，他好像感觉自己的行为得到了黛琳娜的默许！但他肯定不会想到醉梦中的黛琳娜一
直都把他当成了乌瑟尔！迪林疯狂了，他拼命的吻着黛琳娜的香唇，手上的动作也加大了起来。腾出
的另一支手臂笨拙的脱着黛琳娜的衣裙，当他的手向黛琳娜的下面摸过去的时候却被黛琳娜猛地用腿
夹住了。但他还是感觉到了黛琳娜的那里潮湿不堪了。黛琳娜感觉自己的舌头被“乌瑟尔”吸吮的阵
阵发麻。不过他感觉这样很刺激，迪林用力将黛琳娜紧闭的双腿慢慢的拨开了。混乱之中他都不知道
自己怎么将自己的衣服也脱下来的。他只知道自己的下面像是要爆炸了一样的难受。慢慢的，迪林用
手扶着自己的XXX，对准了黛琳娜已经非常湿润的下面，用力的挺了进去。
	“啊……”这让黛琳娜感觉到了一种说不出的舒爽，那种感觉从头到脚的。她一直等着和乌瑟尔这么做
，现在她终于得到了自己最爱的人的安慰。她忘掉了一切最近所发生的不愉快的事，她现在只想和“
乌瑟尔”疯狂的做，以宣泄一直憋在心底的苦闷和憋屈。现在，她忘记了一切的痛苦，尽情的和“乌
瑟尔”做着。迪林感觉黛琳娜的里面非常的温暖，湿湿滑滑的感觉特别的舒服。那种感觉无法用语言
来形容，他不停的动着，让这种感觉达到最高。迪林觉得，此时此刻，他终于得到了黛琳娜，这个让
自己神魂颠倒的女孩。
	珍妮慢慢的走在黛琳娜房间旁的花园路上，她隐隐约约的听到从黛琳娜的房间传来了阵阵的呻吟声，这
让她感觉很奇怪，她奇怪的走到了黛琳娜房间的窗户旁，当她看到里面正在发生的一幕时，让她吃惊
的说不出什么话来了。她看到迪林正在黛琳娜的身上激烈抖动着，而且两个人都忘情的呻吟着，这顿
时让她面红耳赤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 新法令会议
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2288 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第56章 新法令会议
	“迪林少爷和黛琳娜小姐？他们……”珍妮感觉这太荒谬了，但是这种事绝不能让其他人知道，特别是
多里奥。她匆忙走开了，心里一直忐忑不安。想起刚才的那一幕。她就感觉羞死个人。不过仔细的想
了一下，迪林和黛琳娜小姐和黛琳娜小姐是青梅竹马，他们在一起或许是一种必然。
	疯狂的夜让黛琳娜感到腰酸背痛的，终于，乌瑟尔终于回来了，自己日思夜想的人终于回来了，而且他
昨晚用自己的行动表明了他对自己的爱。逐渐从睡梦里苏醒的黛琳娜尽管感觉头晕目眩的特别不舒服
，但心里还是很高兴。她轻轻的用手揉了揉她那双有些发疼的眼睛。一支粗壮的手臂正环绕在她的身
体上。黛琳娜不禁轻轻的笑了。
	“死鬼！你想累死我吗？昨晚……”黛琳娜将放在自己脖子和腰部的手臂慢慢的拿开了，然后缓缓的转
过身，她想仔细的在看看乌瑟尔，这个她爱的男人。
	“啊……”当看到熟睡在自己身边的是迪林时，黛琳娜忍不住尖叫了起来。黛琳娜感觉感觉浑身上下上
触电了一般。不是乌瑟尔？昨晚不是乌瑟尔？是……竟然……迪林也被黛琳娜的叫声惊醒了。
	“黛琳娜你……”
	“不……不可能……我不相信……不！”黛琳娜像疯了一样的叫着，双手用力的撕扯着自己的头发。
	“黛琳娜……冷静一些……”迪林坐了起来，他伸出手臂想阻止已经神志不清的黛琳娜。“啪！”黛琳
娜重重的打了迪林一个耳光。迪林感觉脸上火辣辣的疼，顿时他清醒了许多，也明白了自己干的蠢事
。
	“黛琳娜你听我说！我……”迪林顾不得脸上的疼痛，他感觉黛琳娜对于这种事已经到了无法忍受的地
步。黛琳娜亮眼睛红红的，慢慢的摇着头。
	滚！你给我滚！滚！不要再让我看到你……滚！”黛琳娜拉紧了被子将自己蒙在了里面，昨晚的一切，
原来不是梦，也不是真的，绝对不会有这样的事，黛琳娜自我安慰的想着。想着想着，泪水便顺着她
洁白的面颊向下流淌。迪林发现自己真的是做错了，不然黛琳娜不会发那么大的火，一切都在向最糟
糕的情况发展。他飞快的穿好了自己的衣服，跳下床。看着用被子蒙着自己不停抽泣的黛琳娜，悔恨
之意如滔滔江水。这回，迪林觉得自己和黛琳娜不可能了，尽管自己在肉体上得到了黛琳娜，但在她
心里也许就再也没有自己的容身之地了。
	“笨蛋！你为什么那么做啊！”迪林骂着自己。现在说什么也没用了。然后他慢慢的走出了黛琳娜的房
间，临出房门时，他还是忍不住的转过脸来看了看黛琳娜。“到了最后，我还是伤害了她。”黛琳娜
彻底的绝望了，自己和乌瑟尔的缘分到了尽头？他一直都想给乌瑟尔一个完美无瑕的黛琳娜，她知道
在大陆有多少女孩子会为乌瑟尔而疯狂。可现在的自己，一切都不可能。泪水不住的流。
	“乌瑟尔……我……对不起……我是爱你的。”当一切都感到绝望时，一个人最容易堕落。
	“喂，你们快点！”乌瑟尔用手轻轻的抚摸着奥基的头。不断的催促着不远处忙的手慌脚乱的菲丽丝他
们。在奥基的身旁摆着五六具水牛的骨架，这是昨晚奥基的晚餐，乌瑟尔花了不少钱买的六头水牛。
他知道奥基最喜欢吃的就是生牛肉。最神奇的是，像奥基这种火龙。可以大吃一顿后，数月不进食。
龙族的火龙们可以将体内的能量循环使用。对于龙族的知识，乌瑟尔也是个半吊子，他只知道龙族是
个属系混乱的族群。知名的几个大的种群分别为。红龙、蓝龙、绿龙、黑龙、青龙和浮游蜥蜴。他们
的属性分别为火、冰、气、毒、电、雾。奥基属于红龙族的。
	亨克和菲丽丝打着呵欠，睡意惺惺的朝乌瑟尔走了过来。
	“早上好！”菲丽丝首先向乌瑟尔问好。
	“嗯，好！”乌瑟尔有意的不去看菲丽丝。想起昨晚的一幕，乌瑟尔就感觉自己真的有些怕了这个小女
孩。“你们赶快骑上去，我到达拉然有要紧事！今天必须到，你们到了达拉然以后抓紧返回学院。“
国王给乌瑟尔的时间不多了。如果今天不按时到达的花，就会被算作缺席。
	“知道啦！唠叨大叔！”听菲丽丝这么一说，艾薇尔他们忍不住笑了起来。
	“你……”乌瑟尔被菲丽丝气的说不出话了，小女孩，谁和他一般见识！乌瑟尔自我安慰到。奥基载着
他们，向达拉然飞去。
	与此同时，在托波尔城中……一名卫兵急急忙忙的跑进了军政大楼。阿瑟尔正在制定对黑石山兽人的作
战计划。
	“将军，不好了！”卫兵急急忙忙的冲到了阿瑟尔面前。站在一旁的格尔感到有些诧异。格尔很想知道
卫兵口中的“不好了”是什么。
	“你不要着急慢慢的说。”卫兵急促的喘着气。
	“由第一军团（一个军团下辖十二个营，人数12000人左右）二营派遣去黑石山的侦查小分队到现
在还没有消息！”卫兵说完后，格尔的表情渐渐的变了。
	“你说什么？那些见习生是不是也在其中？”阿瑟尔也感觉有些不妙了。
	“是！是由亨克上尉率领的。”阿瑟尔听后如五雷轰顶，现在已经距他派给辛克任务的第十天了，这么
说，侦查小分队……
	“完了，我要上军事法庭……”阿瑟尔明白在自己的军事辖区出现见习生死亡罪名会有多大。
	“阿瑟尔！你冷静一下，或许事情不是你想的那么糟，现在你的任务是大好眼前的这一仗！”阿瑟尔慢
慢的低下了头，如果那些见习生真的出了什么事的话……
	奥基慢慢的接近了达拉然的城墙，城墙上的卫兵看到了不远处逐渐飞近的奥基。
	“有情况！弓箭手准备！”在守城卫队队长的命令下，无数训练有素的弓箭手齐齐的拉满了弓，对准了
越飞越近的奥基。
	“队长，好像是乌瑟尔大人的坐骑！那条龙！前一阵子还帮过我们对抗兽人呢！”卫队队长听后立刻让
所有的弓箭手收回了手里的弓箭。他们迅速腾出了空地来，让奥基降落。当乌瑟尔从奥基的背上跳落
到地上时，城楼上所有的士兵一齐向乌瑟尔敬礼。
	“将军！”乌瑟尔看了看这些朝自己敬礼的士兵，然后轻轻的回了一个礼。
	“稍息吧！”所有的士兵又同时放下了手臂。站在一旁的菲丽丝他们一个个都瞪着大眼睛。
	“他是名将军耶！”艾薇尔不禁轻轻的对着菲丽丝嘀咕着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 新法令的制定
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2436 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第57章 新法令的制定
	“嗯，好像是哦！”菲丽丝感觉不是那么的惊讶。亨克和卡德尔对视了一番。
	“我就说嘛，咱老师肯定不是普通人！”乌瑟尔左右环视了一番，然后对卫队队长说。
	“你派人护送这些学生回达拉然军事学院，然后再给我找一匹马来。
	“是！”卫队队长很快就着手去办了。乌瑟尔转过身来对着菲丽丝他们笑了笑。
	“你们回到学院后要好好的学习技能，有时间我会去看你们的。”话说完乌瑟尔就转身走开了。菲丽丝
飞快的跟了上去。抓住了乌瑟尔的手臂。
	“我们还能见面的吧？对吧？”菲丽丝害怕这次放他走，以后就在没机会见到了。乌瑟尔朝她笑了笑。

	“嗯，会的。”他慢慢的推开了菲丽丝的手离开了。看着乌瑟尔的背影，菲丽丝的心里有种说不出的感
觉，疼疼的，像是丢了什么珍贵的东西似的。
	“唉！我就说嘛！一个小营长不可能这么厉害的！”卡德尔对自己的感觉感到特别的准确。艾薇尔则在
那里继续的泛着花痴。
	“唉，这个将军都好年轻好英俊，好想做他的女朋友！”听艾薇尔这么一说，菲丽丝又慌了。
	“喂！你不要在犯花痴了！”
	乌瑟尔骑着马飞快的朝议政厅的方向赶去。
	“再快点，千万不要散会！”乌瑟尔心里默念着。由于遇到了菲丽丝他们，所以乌瑟尔到达达拉然的时
间整整晚了一天！
	议政厅内……泰瑞纳斯国王拿着自己一手草拟的新法令。
	“今天，我主要强调会议的主要几个内容，一对南部兽人发动进攻。二以安东尼等个人军事格斗能力较
强的军队首领暂时担任达拉然军事学院的老师，为军队培养军事人才。三军队全面改革，引进高等精
灵和矮人国军队的先进武器装备。四建立洛丹伦王国空军部队。”泰瑞纳斯宣读完法令的大致内容后
，会场在座的大臣们都各自议论着。迪林和安东尼分别坐在泰瑞纳斯的两侧，仔细的思考着。经过一
番的讨论，他们一致同意，新法令通过。由于乌瑟尔迟迟没到，所以泰瑞纳斯将乌瑟尔作为缺席了。
虽然他很想征求一下乌瑟尔的建议在下定论。“那好吧，既然大家没有异议，那么……”泰瑞纳斯的
话还没说完，乌瑟尔便气喘吁吁的咱在了会场的门口。
	“抱……抱歉！我迟到了……”
	“陛下，会议结束了？”乌瑟尔明白自己最终还是来晚了，不过幸好没有散会。
	“嗯，刚刚结束。”泰瑞纳斯国王对于乌瑟尔的到来也有一些惊奇，在场的所有大臣都用诧异的眼光看
着这个迟来的一员。
	“陛下，请将您制定的新法令给我看一下。”在卡利多城的时候，乌瑟尔就知道国王召见自己是为了征
求自己的意见，从而确立有利于王国长远发展的新法令。泰瑞纳斯国王现在比较信任乌瑟尔，也就没
有犹豫的就将手里的新法令递给了乌瑟尔，当乌瑟尔看过写满新法令的文本时，眉头不禁皱了一下。
	“陛下，这个法令需要修改！”乌瑟尔说这话时，全场引起了一阵惊呼。这可是众位将军和大臣经过深
思熟虑的讨论后定下来的，怎么就被你一个黄毛小子看一眼，就要修改？迪林默默的看着面前这位对
他来说陌生的年轻人。他的身上透出了一丝让迪林感到似曾相识的气息。
	“那好吧，乌瑟尔，说一说你的理由和想法吧。”泰瑞纳斯明白，这次王国能够逃过灭顶之灾，乌瑟尔
有着不可置疑的功劳，如果不是他及时的将高等精灵和矮人国的援军召来，恐怕兽人军队早就打到了
北安道尔了。
	“需要修改的仅仅是第一条。”
	“对南部兽人开战？”泰瑞纳斯不懂，如今是对兽人开战的最好时机，这个为什么要修改。
	“对南部兽人发动战争，实际上是一场报复性的战争，没有任何的政治和军事目的，这属于盲目的用兵
。可能大家以为兽人吃了一场败仗，元气大伤，可你们想过没有，真正元气大伤的是兽人呢？还是我
们呢？”乌瑟尔说完，这些大臣感到很有道理，实际上损失最严重的就是洛丹伦王国。
	“你接着说下去吧。”泰瑞纳斯国王对于乌瑟尔接下来想要说的话，产生了浓厚的兴趣。
	“已现在王军的战斗力远不如兽人。”在场的一个大臣忽然站了起来。
	“大胆，你敢侮辱拥有极高荣誉的王军！”泰瑞纳斯伸出手示意那位大臣坐下。
	“我并无此意，但我说的是事实。兽人天性好斗，拿起武器就是一个战争机器，他们的体质比人类要强
，力气，身高和机动能力甚至都比人类要强，现在的兽人军队虽损失严重，但退回南部兽人领地后短
时间内就能够招募数万人再次重建兽人大军，他们只需要短暂的训练时间就能够形成战斗力，而我们
的士兵，需要经过长时间的战术训练，体能训练和实战考验才能够拥有和兽人士兵相当的战斗力。”
听乌瑟尔这么说，那位大臣说不出话了。
	“当然，我军现在的整体战力要比兽人要高，但要想打赢这场战争，我军就必须投入所有的兵力来进攻
兽人。”在场的大臣听乌瑟尔这么说都开始纷纷讨论起来，他们也觉得这个新法令需要修改。
	“嗯，有道理，那么……”泰瑞纳斯国王刚想要宣布修改后的法令却又被一个大臣打断了发言。
	“陛下，我认为我们仍可以对兽人开战，而且胜算颇大！”泰瑞纳斯看了看这位大臣。
	“说说看。”
	“如今，兽人军中已无强势的兽人首领，据情报所知，兽人首领古尔丹在兽人全面溃败之际并没有随军
返回南部兽人领地，而是向北行进，至今杳无音讯。而且，在达拉然之战中，兽人军中的数位首领被
迪林将军斩杀！现今在黑石山一线还留有一名兽人的首领，也就是说，现在的南部兽人已经没有了能
力国人的兽人首领了。而我们，拥有无人能敌的迪林大人和强大的安东尼大魔法师，兽人在这场战争
中一定会失败的！”在场的人也觉得这位大臣说的蛮有道理的，又开始相互讨论了起来。
	“如果我说，现在的南部兽人军中有两名实力不低于古尔丹的兽人首领，那你的观点会不会改变？”乌
瑟尔对刚才的那位大臣说道。在场再次爆发一阵惊呼。
	“我知道你在开玩笑，这是不可能的事。”那位大臣以为乌瑟尔在强词夺理，这种事绝对不可能。
	“你的情报有误，现在南部兽人军中确实有两名和古尔丹实力相当的兽人，这是我亲眼所见！”
	“就算你见到了，又何以得知他们的实力？”乌瑟尔渐渐的有些厌烦了。
	“如果我说我和他们交过手呢！”那位大臣不说话了，他是知道的，乌瑟尔在达拉然之战中和兽人首领
古尔丹的那场大战已是众人皆知。迪林也觉得眼前的这个年轻人很不简单，听他说了这么久，他差不
多估量出了他的实力，绝对不会比自己差，甚至还会……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 重返学院
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2465 
            更新时间：2013-08-03 01:42:24
        	第58章 重返学院
	“那依你之间，我们该怎么办？放任兽人兽人休整壮大？数年之后他们还会打过来的。”那位大臣觉得
应该换个话题来和乌瑟尔辩论。他说的也很有道理的，紫洛丹伦王国建国以来一直威胁王国最大的就
是兽人，短短的几十年里，洛丹伦王国和南部兽人爆发了大大小小的战事数百次，泰瑞纳斯国王也很
担忧，于是将超过七成的军队部署在了与兽人的边界线附近。以至于抽不出兵力来剿灭国内的匪患。
	“我来举个例子，我们与兽人的战争打了很多场，就拿最经典的一场吧，色德平原之战。”泰瑞纳斯国
王和在座的所有人都皱起了眉头，他们都知道是色德平原战役将人类和兽人之间的军事平衡打破的，
那一仗，已经不能用惨败来形容了。“号称洛丹伦王国最为精锐的十五万正规军，只一战便被人数远
远低于我军的兽人军队击溃！原因在哪？并非敌人强悍，而是我们自身的原因。官兵懒散傲慢、战斗
意志不强、缺乏战斗素养。一旦失去了指挥官就会不知所措。面对兽人狼骑兵的集团冲击就会溃不成
军，虽然古尔丹很强，但他也并非不死之身，他也是个血肉之躯。如果我军官兵能够舍身忘死，能够
团结一致，再过强大的敌人也是无法撼动我们的！”
	“说得好！”迪林忽然站起来。“我认为我们会输给兽人的原因也是如此！陛下，修改法令吧！”乌瑟
尔看了看迪林，两个对视了一下，不约而同的笑了一下。泰瑞纳斯国王看到连迪林都赞同了乌瑟尔的
想法，他也就没有了什么异议。
	“好吧，乌瑟尔，你说一下你的计划流程。”
	“只需要将第一条改成全国经济建设和大力培养军事人才，加强军队的训练力度，研究新的战术和形成
我们独有的战术风格为目的。”
	“嗯，好吧，我这就修改，那么乌瑟尔，你和安东尼一起去军事学院吧，在那里，像你这样优秀的将军
一定会教出很多优秀的学生的。”
	“是！”乌瑟尔的任务已经有了，那就是返回自己曾经毕业的达拉然军事学院，负责教授学生各项战术
技能。但这只是暂时的，军队里非常需要像乌瑟尔这样的人。
	当会议散去时，迪林找到了乌瑟尔。
	“你真的来的很及时，不然这次我们可就要输惨了。”乌瑟尔对迪林笑了笑。
	“不急于对抗兽人，应先将我们自身的战斗潜力激发出来。”迪林很喜欢乌瑟尔的这种性格，有什么说
什么，即使当着众多大臣和将军面前，也毫不掩饰心里的想法。
	“我叫迪林！”迪林朝乌瑟尔伸出了手。
	“乌瑟尔！”两个人的手握在了一起。其实迪林不知道，他从乌瑟尔身上看到的那一丝熟悉的气息是必
然的，因为两个人都是白银圣骑士阿隆索斯的学生！
	乌瑟尔的时间很紧了，至少今天的很紧。再从达拉然议政厅出来后他就直奔达拉然军事学院了，甚至连
去找他日夜思念的黛琳娜亲热的时间都没有。
	“什么？会发生这种事？”安东尼听了乌瑟尔说的见习生的事后不禁大怒。不过幸好自己的女儿没事，
难怪他最近觉得学院里少了几名学生，在他的印象里。那些学生的成绩都是很优异的，他以为他们逃
课了呢。
	“嗯，这只是个意外，希望你不要在向军事法庭上诉了，我想那位管辖区的将军也不会想到会发生这种
事。”其实安东尼也猜的出来，这件事是出在托波尔城，也就是说在那里管辖的将军是阿瑟尔！
	“你个小混蛋！怎么让发生这种事啊！”安东尼小声嘀咕着。
	“什么？”乌瑟尔看安东尼有些像自言自语。
	“没什么了，那就这样吧，我会给这些意外死亡学生的家属一些安抚费的，唉，可怜的孩子们，这对他
们的父母打击太大了，希望以后千万不要在出现类似的事件了！”
	“嗯！”乌瑟尔从安东尼的办公室出来后，就直奔自己负责的教室了，在那里有几十名学生在等着他。

	达拉然军事学院一共有超过三千名的学生，三个派系各一千人。乌瑟尔负责的是C区三班的学生，全班
有五十多人，乌瑟尔的任务就是教授给他们最基本的各种战斗技能。不过像剑闪这种极具攻击性却又
要消耗大量魔法的技能乌瑟尔暂时是不会教他们的，教了他们也不一定学得会。军队需要乌瑟尔这种
实力强大的圣骑士来为他们培养出新的军事人才。与此同时，在学院的另一侧，黛琳娜正在教一群法
师系的学生如何更好的操控魔法。她也被选作达拉然军事学院的老师。恰巧，艾薇尔和菲丽丝也分在
她的班级。
	“哇！这个女老师长的真是漂亮！”艾薇尔有些嫉妒的说道。
	“是啊，很美！”菲丽丝说的是心里话，黛琳娜给人的感觉是从里到外的，透着的那种高雅的美，似乎
不带一丝的瑕疵。菲丽丝忽然感觉到。连自己都会觉得眼前的这个女老师美丽动人，但如果他见到的
话又会是怎么样呢？”不行，我不能就这么坐以待毙。”艾薇尔听到了菲丽丝的自言自语。
	“喂，你嘀咕什么呢，神神秘秘的。”
	“呐，小艾我问你，怎么样才能让一个女孩子看上去有女人味？”艾薇尔被她这话搞糊涂了，谁知道她
葫芦里卖的什么药。
	“你说什么啊？什么女人味啊？”菲丽丝伸手指了指旁边的几个男学生。
	“你难道没有看到他们那如狼似虎的眼神吗？也只有像我们老师这种极具女人味的性感的大美女才能做
得到的。”艾薇尔转过脸看了看那些男生，他们正一个个用色迷迷的眼神盯着黛琳娜的胸部看个不停
。
	“其实你的这个问题也不难，想有女人味就必须要有足够的资本。”
	“什么资本，你快说快说，别卖关子。”艾薇尔忽然用手摸上了她自己胸前那对高高隆起的两块。这立
刻引起了周围几个男生的注意力。
	“那就是要拥有足够大的胸部，这就是性感的本钱！”菲丽丝被彻底雷到了。她差点就叫了起来。
	“什么……这……”菲丽丝看了看艾薇尔那高耸的胸部，又抬起头看了看黛琳娜的，又很自卑的看了看
自己的。她在心里打了个比喻，这就好比依次是“哈密瓜”，“大西瓜”和小小的水蜜桃。“唉，这
可怎么办啊？”想着自己没有能够吸引男人的资本，菲丽丝就感到失落之极。菲丽丝沮丧的低下了头
。艾薇尔伸出手指在菲丽丝的头上轻轻的敲了一下。“好疼！小艾，你干嘛？”
	“不要乱想啦，至少我的小菲脸蛋还是很迷人的。”艾薇尔用着极不正常的眼神看着菲丽丝，然后用手
变态的托起了菲丽丝的下巴。
	“滚！”菲丽丝和艾薇尔的举动让她们身后的几个男生狂汗不已。
	尽管有无数的追随者，尽管人人都说自己美丽无比，但黛琳娜的心里感觉不到一丝的喜悦感，她讲课的
时候语气都是冷冰冰的，以至于让别人感觉这和她那美丽活泼的外表很不匹配，可谁又知道在她身上
发生的事呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 高等精灵使节1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2373 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第59章 高等精灵使节1
	乌瑟尔站在五十多个学生的面前。
	“我自我介绍一下，我叫乌瑟尔，现在的身份是大家的老师，请大家！”让乌瑟尔有些费解的是，一般
战士系的班级里很少会有女生，不过他的这个班级至少一半以上是女生。经过了解他才知道这些女生
是后来转过来的，至于是因为什么，他就不知道了。
	“哇，老师您好年轻啊！”一个女生叫了起来。乌瑟尔朝她笑了笑。
	“嗯……这个……”
	“哇，老师您好帅啊！”
	“啊？哦，谢谢你，我……”
	“老师，你有没有女朋友呢？”
	班里的其他男生用羡慕嫉妒恨的眼神盯着乌瑟尔看，这让他感觉极为的不自在。“请大家多多指教了…
…”乌瑟尔感觉被这么多男孩女孩用异样的眼神盯着看是一件很痛苦的事。“大家听好，你们的任务
也很重要，虽然我负责教你们，但你们毕业以后是会进入军队服役的，在那里，你们要训练军队，希
望大家要努力学习，为了将来能够为了我们的王国组建一直钢铁大军而奋斗。”
	“是！”五十个人的齐声答到的声响居然也可以响彻云霄。
	漫长的一天终于快要过去了，到了傍晚，乌瑟尔想去打听一下黛琳娜的住处，据他了解黛琳娜已经搬回
了达拉然了。这么久没有见到自己的爱人，心里也是十分想念的。可是他刚走出学院大门，就被一名
骑着马的传令兵拦住了。
	“大人，陛下让您去西面德奥尔镇（中型城市，人口10万，从事商业为主）去迎接高等精灵使节！因
为您的军衔和对方相符，为了体现我国的诚意，陛下有意派您过去。”
	“我……”乌瑟尔感觉自己真的是很累，无论是精神还是肉体。“老天，你是在整我吗？”德奥尔镇距
离达拉然有三百里左右的路程，泰瑞纳斯知道乌瑟尔拥有一条火龙坐骑，可以在很短的时间内赶到，
为了不让高等精灵方面以为自己在糊弄他们，所以派均线较高的将军前去。已示己方的诚意。乌瑟尔
只好打消了去找黛琳娜的念头，很不情愿的骑上了奥基朝西面德奥尔镇的方向飞去了。
	“小姐，您回来啦。”珍妮对刚从学院教学回来的黛琳娜说道。想起那晚发生的事，珍妮就感觉黛琳娜
变得更加的低沉了。难道和迪林在一起，她不开心吗，那为什么那晚还要和他彻夜缠绵？
	“嗯，没吃晚饭吗？”
	“没呢，正在等您呢！”黛琳娜走进了客厅，她的父亲多里奥正在和迪林坐在餐桌边讨论着什么。当黛
琳娜看到迪林时，立刻转身朝自己房间的方向走。迪林站了起来想对黛琳娜说些什么，但她已经走远
了。多里奥对于自己女儿的这种举动也感到很无奈。
	“呵呵，孩子，虽然我不知道你们之间发生了什么矛盾，但我支持你们在一起。我女儿的脾气就是倔，
希望你让着她点。”原来迪林向多里奥说出了想娶黛琳娜做自己妻子的想法。
	“伯父，我明天就要前往黑石山前线了，陛下让我去那里接防，您……”
	“嗯？还叫伯父？是不是该改口了？”迪林听他这么说，脸忽然有些红了。
	多里奥的心里很清楚，如果把女儿嫁给像迪林这种极具权利的人，那么他女儿将会有取之不尽的荣华富
贵。迪林位居洛丹伦王国九大圣骑士之首，早年随国王征战四方，立功无数，深得国王信任。另外他
受国王之托担任洛丹伦外海舰队司令，据说，他已经在海外占领了一块和洛丹伦王国三分之一大的殖
民地。他在洛丹伦的地位可谓是一人之下万人之上的，最重要的是，迪林今年虽然已经有三十多岁了
，但是他看上显得身材魁梧和年轻英俊，女儿和他在一起不会不幸福。多里奥看着眼前的这位他未来
的女婿，怎么看怎么喜欢。
	乌瑟尔伫立在德奥尔的城楼上，两眼紧紧的盯着西方的天空，据说高等精灵派来的使节是乘坐龙鹰坐骑
来的，那么说就是从空中了。乌瑟尔知道高等精灵的空军部队异常强大，国王的新法令中有建立洛丹
伦空军部队这一条是很明智的。
	“啊……”乌瑟尔伸出了手捂了捂自己嘴。“我说老兄，你快点来吧，我快要困死了……”奥基也很老
实的趴在了乌瑟尔的身旁，又过了大概十几分钟，西面的天空隐隐约约的出现了一个黑点，如果没错
的话，那个就应该是高等精灵使节了，一个骑着龙鹰身披黑色风衣的高等精灵正朝德奥尔城飞来。
	“你终于来了……”乌瑟尔晃了晃晕乎乎的脑袋。“只有一个人吗？奇怪！”乌瑟尔感觉一个过度的使
节出使他国身边至少也要有一支护卫队护送。龙鹰载着黑风衣人慢慢的降落在了德奥尔城楼上。乌瑟
尔抱着胸，两眼瞪得大大，他倒要看看这个高等精灵使节到底是何方神圣。黑风衣人从龙鹰的背上敏
捷的跳落到了地上，他看上去身材瘦小。不过这么也不奇怪，精灵人的身材普遍不会很高大。可是当
黑风衣人将风帽掀开时，着实让乌瑟尔吃了一惊。“是你？”乌瑟尔指着面前的黑风衣人。
	“乌……乌瑟尔大人？”这个黑风衣人就是曾经在奎尔萨拉斯用毒箭射伤黛琳娜的西尔瓦娜！
	“高等精灵派来的使节原来是你啊！”西尔瓦娜也没有想到洛丹伦王国派来迎接她的人竟然会是乌瑟尔
。西尔瓦娜一直觉得在某些事上愧对乌瑟尔。
	“那个，以前在奎尔萨拉斯，不好意思哦……”乌瑟尔摆了摆手。
	“过去的事了没必要再提了。”乌瑟尔的目光和西尔瓦娜对了一下后又飞快的转往了别处。“那个……
天快黑了，我们赶快赶往达拉然吧。”西尔瓦娜抬起头看了看已经乌黑的天空。
	“我一连赶了几百里的路，快要累死了，不如在这里休息一晚吧，反正我去达拉然不是很急的。”乌瑟
尔听她这么一说忽然感觉自己也是浑身的倦意。
	“嗯，好吧，正好我也累了。”乌瑟尔带着西尔瓦娜在德奥尔城里寻找旅店。
	“嗯？你们现在怎么样了？”西尔瓦娜的一句话让乌瑟尔摸不着头脑。
	“什么怎么样？你指的是？”
	“就是你和你女友啊，发展到什么阶段了？”乌瑟尔有点晕菜了。
	“还能怎么样，不还那样。”两个人一同走在德奥尔的街头引来了一双双异样的目光。这也难怪。看到
一个人类和一名尖耳朵的精灵女孩走在一起，怎么不让人感到新奇呢，他们觉得一个人类如果能够娶
到一个高等精灵女人做老婆那是上辈子修来的福分。他们这些人根本不知道乌瑟尔和西尔瓦娜之间的
关系。
	“对了，德拉卡呢？她现在哪？怎么她一直都没有回奎尔萨拉斯？”乌瑟尔顿了顿，该怎么回答她呢。
难道说德拉卡和兽人在一起？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 高等精灵使节2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2340 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第60章 高等精灵使节2
	“她……她……她留在了洛丹伦了，她说她喜欢洛丹伦，她不打算回奎尔萨拉斯了！”西尔瓦娜用奇怪
的眼神看着说话结结巴巴的乌瑟尔。
	“哦，原来是这样！”
	“嗯？德拉卡对我说她有一百多岁了，那你呢？你有多大了？”西尔瓦娜听乌瑟尔这么问，便朝他笑了
笑。
	“我自然没有德拉卡姐姐大。”
	“到底多大了？”
	“我只有七十五岁，很年轻吧？”
	“嗯……是……”乌瑟尔感觉这太神奇了，德拉卡说她有一百多岁其实看上去像个三十多岁的女人。而
西尔瓦娜说她有七十五岁，但看上去却只有二十多岁的样子。他们两个边走边聊有说有笑的，不一会
儿，乌瑟尔终于找到了德奥尔城的旅店。这时的天色已经完全暗了下来。
	“老板，开两间单人房！”乌瑟尔朝旅店老板喊道。
	“对不起，满了！”
	“那开两间双人房！”
	“对不起也满了！”
	“什么？”乌瑟尔转过身看了看西尔瓦娜，西尔瓦娜朝他耸了耸肩，表示没办法。
	“客官，现在呢只有一间单人房了。”旅店老板看了看乌瑟尔又看了看西尔瓦娜。“我说客官，你堂堂
七尺男儿带着女友来开房没人会说啥的，为什么非要开两间？要我说，就这一间单人房，反正你们也
经常睡在一起的，不在意这一晚是吧？”乌瑟尔差点被旅店老板说的话给惊趴下了。
	“有没有搞错啊你！我和她……”
	“好好，就开一间吧！”西尔瓦娜打断了乌瑟尔的话。西尔瓦娜飞快的接过旅店老板递过来的钥匙，拉
着乌瑟尔的手上了楼。
	“喂，喂！你疯啦！”乌瑟尔感觉自己这样被西尔瓦娜拉着很不自在，毕竟男女授受不亲嘛。
	“哎呦？害羞啦？”西尔瓦娜转过脸看着乌瑟尔。“呵呵，我知道你还是个小毛孩，不过呢，你姐姐我
不会在意的，毕竟你还是个孩子！”西尔瓦娜的话让乌瑟尔感觉很没面子，不过她说的也没错，她的
年龄可以当自己的奶奶了！进了房间后，乌瑟尔发现房间里只有一张床，和一间洗澡室，一个人住也
许没什么。两个人一起就很不自在了，而且还是一男一女就更别扭了，不过乌瑟尔一直拿西尔瓦娜的
年龄可以当自己奶奶了当借口自我安慰。“我一身的汗，我先去洗澡，你先睡吧，别等我了。”
	“睡？睡哪？”乌瑟尔想问个清楚。
	“床上啊！”
	“那你睡哪？”
	“当然也是床上啊！”乌瑟尔转身看了看这个单人床，一个人睡都显得空间格外的小，如果他们两个一
起睡就必须搂抱在一起才不显得拥挤。
	“你不要开玩笑了！你以为这种玩笑很有意思吗？”看到乌瑟尔有些生气了，西尔瓦娜也就不打算在逗
乌瑟尔了。
	“好好好……你看你，生什么气嘛！你睡地上好了……”
	“我……”
	“你什么你，难道你忍心让我这个娇小柔嫩的弱女子睡在那冰凉刺骨的地板上？”乌瑟尔无语了。西尔
瓦娜拿了条毛毯扔给了乌瑟尔。“我去洗澡了，别偷看哦！”
	“你……我不会偷看的，真是的。”乌瑟尔这才发现西尔瓦娜也不是个省油的灯。听着洗澡间里哗哗的
流水声，乌瑟尔的心彻底被扰乱了，试想一下，作为一个正常的男人和一名美丽性感的精灵女人同睡
一间房，如果没有一点想法的话，那我敢断定这个人不是个男人。乌瑟尔多次说服自己不要胡思乱想
，但是没什么用，不知不觉乌瑟尔就会想入非非。
	“唉，和她一起住旅店真是个错误的选择。”乌瑟尔开始有些后悔了。隐隐约约的，乌瑟尔听到了一些
奇怪的声音，他感觉地板也在慢慢的晃动。“不是吧！地震？”乌瑟尔趴下，将耳朵贴在了地板上。
乌瑟尔发现声音不是从下面传来的，好像是从隔壁。他攧手攧脚的来到了墙边，慢慢的将耳朵贴在了
墙上。他这才明白了声源在哪。忽然乌瑟尔反应了过来，这是个旅馆！会有很对的男男女女在这里开
房那啥啥！在想一想正在洗澡的西尔瓦娜，乌瑟尔的某个地方立刻来了反应。“不行不行，你不能这
样！”尽管乌瑟尔极力的克制自己，但隔壁传来的声音越来越大了，几乎是放声大叫的。“有没有点
道德啊！还让不让人活啦？”乌瑟尔真的有点忍不住想冲出去，然后踹开隔壁的房门，大叫一句。“
动静小点行不行？这楼快塌了！”此时的乌瑟尔更加的苦闷了。这时，西尔瓦娜洗完出来了。
	“哎？你还没有睡啊？在干嘛呢？”西尔瓦娜看到乌瑟尔满脸的郁闷。乌瑟尔转过了脸，当他看到西尔
瓦娜那一丝不挂的身体时，久违的鼻血终于温柔的喷射了出来。
	“你……真是……”乌瑟尔转过身去。“算我求你了，穿上衣服，别再整我了！”乌瑟尔感觉自己快要
疯了。
	“不好看么？”西尔瓦娜低头看了看自己的胸部。“不是说男人都喜欢的么？”在这方面乌瑟尔不得不
认输。夜深了，除了西尔瓦娜和乌瑟尔这对男女在安安静静的躺着等待入睡之外。整栋楼就像是在打
仗似的，就比谁叫的响，就比谁晃的狠。隔壁的叫声也把西尔瓦娜吵的无法入睡。
	“喂！乌瑟尔！你睡了吗？”为了转移注意力，她打算找乌瑟尔聊聊天。
	“没呢！”
	“想什么呢？”
	“没什么！”
	“哦……”二人无话。
	“喂！乌瑟尔！”
	“干嘛？”
	“你知道吗？”
	“知道什么？”
	“你长得很帅的！”乌瑟尔有点无奈了。
	“嗯谢谢，你也很漂亮。”二人无话。
	“喂！乌瑟尔。”
	“嗯，什么事！”乌瑟尔有种不想说话的冲动了。
	“今天？嗯？就是刚才，你觉得我的身体好看么？”
	“嗯，好看。”乌瑟尔说这话的时候没控制住，本来他打算不回答这个问题的。
	“那你想不想在看一看？”
	“不想！”乌瑟尔口是心非了。二人无话了一段时间。隔壁的那对男女像疯了一样疯狂叫着晃着。声音
特别的刺耳，这让乌瑟尔更加难以入睡了。
	“喂！还没睡吧？”乌瑟尔疯了！
	“你到底想说什么？”
	“呐！你……”西尔瓦娜有些不好意思了。
	“我怎么了？”
	“你想做吗？和我！”听到这话时，乌瑟尔感觉自己有些控制不住了，他现在真的很想冲上床去和西尔
瓦娜大战三百回合，但想起了黛琳娜，乌瑟尔感觉自己不能对不起黛琳娜。他以超人的毅力控制住了
自己的欲望。
	“不想！”对于别的男人来讲，乌瑟尔已经不是个正常的男人了，这都忍得住？
	“哦！如果你想的话，就上来吧，我不会拒绝的。”这算什么？告白？是不是我耳朵听错了？乌瑟尔这
样想着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 不期而遇
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2417 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第61章 不期而遇
	“嗯，不了，谢谢！”二人无话……隔壁的动静小了很多，乌瑟尔经过不懈努力终于将白天的瞌睡虫还
给召唤了出来。乌瑟尔昏昏沉沉的睡着了。他累了一天了，终于能够好好的休息了。漫漫长夜……
	清晨，乌瑟尔用力的睁开了自己那双生生发疼的双眼，而西尔瓦娜早就洗漱完毕坐在床上盯着乌瑟尔看
个不停。
	“额，你起来多久了？”乌瑟尔用手揉了揉眼睛。
	“够久了，倒是你睡的挺沉的。”
	“额，那我们走吧！”当乌瑟尔和西尔瓦娜走出旅店时，旅店老板不禁笑了笑。刚才他看到西尔瓦娜容
光焕发的，而乌瑟尔黑眼圈浓重无精打采的，估计他昨天晚上把上辈子的力气都拿来用在了那个精灵
女孩的身上吧。乌瑟尔和西尔瓦娜简单的在德奥尔吃了一些早餐，便匆匆的骑着各自的坐骑朝达拉然
飞去了。
	“主人，这里甚至没有能够生火的地方，更没有什么能够让我们充饥的东西，您真的确定这里会有您要
找的东西吗？”奥奇德尔浑身不停的发着抖，零下几十度的严寒冻得他骨头都生生发疼。古尔丹则用
他那双血红的双眼寻找着什么。而在他的身后，是包括奥奇德尔在内的上百名被冻得瑟瑟发抖的兽人
士兵。
	“有，肯定在这附近，我感觉得到那股力量！”这一个月以来，古尔丹带领这些兽人在这片寒冷的诺森
德大陆上寻找着那古尔丹所谓的致命武器。他们一直都在向北走，越向北，温度越低。饿了，就宰杀
当地的雪怪（熊怪的一种，生活在极地地区）充饥。困了，就钻进冰窟休息。古尔丹带领他的部下艰
难的行走在诺森德大陆的冰天雪地中。在零下几十度的极度严寒气温下，兽人士兵们感觉手里的战斧
都有些拿不稳了。漫天的雪花，周围的一切都是白茫茫的，古尔丹这一行人走在白茫茫的雪地中显得
格外的显眼。古尔丹每向前走一步都会感觉靴子陷进雪里，他只能耐心的将深陷在雪里的靴子在拔出
来。一直如此。不知道走了多久，古尔丹他们走进了一个峡谷一样的地方。四周是高高的雪坡，古尔
丹仔细的看过了，如果想继续向北，就必须穿过这里，这里是必经之路。他身后的兽人士兵们不时用
带着厚重手套的手拂去粘在自己胡须和毛发上的雪和冰渣。当上百人的队伍完全进入到这个峡谷时，
古尔丹感觉到了一丝的异样。
	“大家注意，有情况！”听到古尔丹这么说，奥奇德尔和其他的兽人士兵都谨慎的看了看四周，除了雪
就是雪，并没有什么异样的东西。正当他们在思考的时候，几支弓箭飞速射向了拥挤的兽人小队，两
名兽人士兵当即中箭倒下。
	“有埋伏！？”奥奇德尔惊愕之极，在这种地方竟然会有埋伏？古尔丹侧身躲过了几支朝他飞来的弓箭
，不过他伸出手抓住了其中的一支，当他看到这支弓箭上的箭羽时，表情变得浓重了许多。无数的乱
箭将兽人的队伍完全搞乱了，他们甚至看不到箭是从何处射过来的。奥奇德尔早躲过了几支箭后，用
力的纵身跳起，接着他伸手抓住了雪坡上的一块凸出的尖石。然后手臂用力的向上一拉，整个身体飞
上了雪坡，他到要看看能够在这里设伏的究竟是什么样家伙。与此同时，已经有不少的兽人士兵中箭
身亡了。当奥奇德尔冲到一名身穿破烂不堪的袍子的弓箭手面前时，他才真正的看清了他敌人的真面
目。从来没有过恐惧的他头一次感受到了前所未有的恐惧。那是张什么样的面孔啊，死尸？不过有着
一双血红的眼睛。骷髅？但却有着溃烂不堪的血肉。奥奇德尔脑海里浮现出的第一个想法就是，今天
见鬼了！黑袍弓箭手飞快的扔掉了手里的弓箭，迅速抽出腰间的腰刀，然后刺向奥奇德尔，奥奇德尔
本能的一刀砍了过去。顿时，那名黑袍弓箭手的身体被砍做两截，断开的一瞬间身体里面的许多黑色
物质流淌了出来，但很快便被冻结住了，那东西看上去十分的恶心。这时，无数的黑袍鬼兵开始从四
面八方涌向古尔丹的队伍。古尔丹抬起战刀，对准正朝自己冲来的一群黑袍鬼兵发出了一道魔法光波
，剧烈的爆炸过后，遍地是细碎的黑色杂质。当兽人士兵们看到这些黑袍鬼兵并非不死之身时也都来
了战意。这些黑袍鬼兵虽然看上去面目狰狞的，但战斗力普遍不强，而且很明显的可以感觉到，这些
黑袍鬼兵的身体各处的关节都很脆弱，稍有大一些的力道都能够将他们砸个细碎。兽人士兵们开始冒
着密集的箭雨向黑袍鬼兵们发起反冲击。尽管寒风呼啸，但一场激烈的战斗依旧在进行。黑袍鬼兵们
占据着绝对的数量优势，但却也顶不住古尔丹率领的兽人士兵们的攻击，没多会儿，战斗便结束了。
雪地上四横八叉的躺着三十多具兽人士兵的尸体和数百名黑袍鬼兵的残肢断臂。
	“主人，这些家伙是什么东西啊？”奥奇德尔对刚才的战斗还是很后怕的，他从来没有见过这种生物，
不，可能他们已经没有了生命，他可是见过腐烂后的尸体是什么样子的，那些黑袍鬼兵就是那种样子
。
	“他们亡灵族的士兵，亡灵骷髅兵！”古尔丹好像对他口中的亡灵族稍有了解。
	“亡灵族？那是什么东西？”
	“它是一个庞大军团的分支，亡灵族多数是由死灵组成的，他们是死后被亡灵的掘尸人从坟墓中挖出来
然后利用魔法力量拼组成的，尽管战斗力不是很强，但数量众多，而且具有重新被拼组的能力。”
	“什么？这个世界上真的会有鬼？”奥奇德尔不得不相信这个事实，因为刚才他刚刚和一群亡灵战斗过
。“那么主人，我们还要继续向北吗？”奥奇德尔转身看了看已经疲惫的不堪的兽人士兵们。经过刚
才战斗，这些还没有阵亡的七十多名兽人士兵也已经是遍体鳞伤的了，恐怕再向北，他们的身体也会
支撑不住了。
	“嗯，我们没有选择了，只能够再向北走。”古尔丹是知道的，这次的伏击是有预谋的，亡灵军队在北
方肯定已经建立了一个庞大的基地了，虽然他不知道这些本该身处另外一个世界的族群为何会来到这
里，但是他已经没有丝毫选择的余地了，他只能继续向北，去找寻自己一直苦苦寻找的东西，不排除
会再次遇到亡灵军队。古尔丹低头看了看地上的兽人士兵的尸体和无数的亡灵士兵的残骸，有抬起头
看了看漫天飞舞的雪花，他伸出手抓住了一个飘飞的雪花。这个雪花在他的手心里没有融化。“该来
的终归要来！我们走吧！”古尔丹没有在继续逗留，他率领着剩余的兽人士兵，继续寻寻觅觅般的向
北进发了。
	“什么？你是来当空军教官的！”乌瑟尔瞪着一双大眼睛，吃惊的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 恐惧魔王
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2428 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第62章 恐惧魔王
	“嗯，嗯！”西尔瓦娜头点的像是小鸡啄米。
	“你不是高等精灵派来的使节么？”
	“对啊！兼你们的空军教官！”
	“我们现在没有空中坐骑，你怎么教啊？”
	“过几天，我们会派人将一百多龙鹰带来。”
	“哇，你们可真够大方的。”乌瑟尔感觉自己越来越喜欢高等精灵人了。
	“那是！”当乌瑟尔和西尔瓦娜肩并肩的一起走在学院里时，再次引来了一双双奇异加羡慕的目光。
	“哇！竟然是精灵耶！快看快看！”
	“哇，真的耶，真的好罕见啊”
	“还是个美女精灵哦，哇，好可爱。”一群男女生七嘴八舌的讨论着。西尔瓦娜负责的是四班，也就是
乌瑟尔的邻班，不过龙鹰没有来，所以她现在也没有任务，于是就整天跟着乌瑟尔东跑西跑的。达拉
然学院的战士系、法师系、海军系和现在新组建的空军系。一个完整的军事体系已经形成。战士系主
要学习一些物理攻击性技能，注重学习体术，刀剑格斗，弓箭远射和各种打击及防御性的技能。虽然
战士系的学生不需要在魔法上面多下功夫，但是很多的技能都需要大量的魔法，所以乌瑟尔必须让这
些学生学会如何从体内产生魔法值。法师系主要学习的是召唤术、攻击性法术、辅助法术。法师系对
于体术的需求和战士系对魔法的需求是相对的。所以，今天下午，乌瑟尔打算让本班的学生和法师系
的一个班级互相交流一下各自的心得，这样他们的学习进度会快很多。
	“大家听好！待会要好好向法师系的同学们学习，同样的你们也要认真的教授他们你们学到的，听到没
有？”
	“听到了！”又是一阵震天响。乌瑟尔身后的西尔瓦娜笑了。
	“你还别说，你挺适合当老师的，你的学生都很喜欢你啊！”
	“有吗？”乌瑟尔笑着挠了挠头，其实被西尔瓦娜这么说他打心眼里高兴，由于这两天乌瑟尔和西尔瓦
娜总是形影不离的，而且两个人还有说有笑。乌瑟尔班级里的学生以为他们是一对情侣。这让乌瑟尔
班级里的不少女生都有了轻生的念头。她们可都是奔着乌瑟尔来的啊！到了下午，乌瑟尔带着他班级
的学生朝约定的达拉然广场走去了。在学院的另一侧，黛琳娜也将她班级的学生带了出来。黛琳娜有
些心神不宁的朝前走着，她的身后是菲丽丝和艾薇尔。
	“唉，希望是他的班级！”菲丽丝小声的嘀咕着。不过还是被她身旁的艾薇尔听到了。
	“你说什么？”
	“哦，没什么啦，快点走吧！”当菲丽丝看到前方不远处正朝她们走过来的乌瑟尔时，她终于忍不住的
叫出声来。
	“耶！”这让她身后的几名法师系的女生感到很费解。真的是他的班啊，难道这是天意，还是他就是奔
着我来的？菲丽丝很自恋的在心里这样想到。她甚至看到乌瑟尔正朝着自己微笑着，这更让她兴奋不
已。可以确定了，他肯定是冲着自己来的。
	“喂！你女友！”西尔瓦娜在乌瑟尔身后撅着个嘴很不自在的说道。
	“嗯！”乌瑟尔当然看到了，不然他就不会从刚才就一直咧着嘴傻笑了。黛琳娜只是低着头走，她竟然
没有看到乌瑟尔正朝自己跑过来。菲丽丝到激动的要死，她以为乌瑟尔是朝自己而来的呢。可是当她
看到乌瑟尔笑着跳到黛琳娜面前时，她才知道自己真的是自作多情。
	“喂！”乌瑟尔的的一句话让黛琳娜感到晴天霹雳一般。
	“啊？”黛琳娜恍恍惚惚的抬起头，当乌瑟尔映入眼眸时，她感觉自己肯定又是在做梦。虽然已经不能
在用惊讶的词来形容黛琳娜此时的表情，不过她真的很激动。她忽然有种冲动，有种想扑到乌瑟尔怀
里的冲动。就算这是个梦，她也希望在这个虚幻的世界里得到心灵上的满足。
	“回来拉。”黛琳娜朝乌瑟尔笑了笑。当二人目光相碰时，一种说不出的感觉油然而生。
	“这么久不见，你还是那么漂亮啊。”乌瑟尔挠着头，他都不知道自己此时在说些什么。实际上他从黛
琳娜的脸色和眼睛里看出了她的憔悴，但违心之中他还是这么说了。黛琳娜只是朝他笑了笑，什么话
也没说。鼻子酸酸的，眼睛越来越模糊了。站在黛琳娜身后的菲丽丝不用想也看得出他们之间的关系
不一般。这也难怪，人家喜欢的是像黛琳娜老师这样的性感美丽的大美女，而不是像自己这样的黄毛
丫头。
	“最近过的好吗？”乌瑟尔还是很关系黛琳娜的，他外出的这一段时间，几乎每个日日夜夜都在思念黛
琳娜。
	“嗯！”为了不让乌瑟尔担心，黛琳娜轻声应和着。她感觉自己有些要忍不住了，眼泪总是在眼眶里打
转。她歪着脸，不敢看乌瑟尔的眼睛，她知道像现在的自己是配不上乌瑟尔这种优秀的男人的，他的
女朋友应该是一个纯洁无瑕的的女孩子，而不是像自己这样不贞不洁的女人。想到这，黛琳娜的眼泪
夺眶而出！这让乌瑟尔很吃惊，他不知道黛琳娜为何会这样。
	“你……”黛琳娜飞快的转过身，她抽泣了一下，刚想跑开却被乌瑟尔拉住了手臂。“黛琳娜你怎么了
？”乌瑟尔感觉不对，在黛琳娜的身上一定发生了什么，不然她对自己的态度一定不会转变的如此之
快。当菲丽丝看到黛琳娜那双因泪水浸泡还红红的眼睛时，她断定在他们两个人之间肯定发生了什么
。黛琳娜轻轻的用手推开了乌瑟尔紧紧抓着自己的手臂，头也不回的跑开了。乌瑟尔愣在了那里，他
还没搞明白到底怎么回事，黛琳娜怎么会如此冷落自己？看着黛琳娜的背影，乌瑟尔感觉很失落。
	“到底发生了什么？黛琳娜她怎么会对自己……”班级里的其它女生也都看出了，哦，原来黛琳娜老师
是乌瑟尔老师的女朋友啊，不过没有关系，看着样子和态势，他们两个快要分手了，我们的机会很大
的。其它的男生也是这么想的。嗯，对于黛琳娜，他们感觉机会都还是有的。在她们看来，乌瑟尔如
果和黛琳娜分手，对他们是有好处的。此时，只有西尔瓦娜担心的看着乌瑟尔。
	“我感觉到了，我们就快要到那里了！”古尔丹转身对他身后已经疲惫不堪的奥奇德尔和其他的兽人士
兵喊道。虽然旅程异常的艰苦，异常的危险。但这些古尔丹的死忠们始终愿意誓死效忠古尔丹，在翻
过了一座雪坡之后，映入古尔丹视野中的是一块闪烁着耀眼红亮的石头。奥奇德尔和其他的兽人士兵
们也深深的被这块散发着强大力量的石头所吸引。如果能够将这块石头的力量吸收到自己的体内，那
力量一定会大幅度的增长。但是奥奇德尔是不会吸收能量的，不过他知道古尔丹拥有这样的能力。古
尔丹的力量本来就异常的强大，如果在吸收了这块石头的力量，那古尔丹会强到什么程度就不得而知了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 魔王之战
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2424 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第63章 魔王之战
	“远古之石！终于……”对于古尔丹来讲，一切牺牲都是值得的，一切的努力都没有白费，为的就是这
一刻。古尔丹慢慢的走向了这块散发着强大力量的远古之石。古尔丹知道自己从遥远的南部人类王国
到这里，到这个寒冷的不毛之地，为的就是面前的这块看似普通的石头。“我的力量会达到永恒的！
哈哈……”对他来说，胜利即将来到。古尔丹已经走到了距离远古之石很近的地方了，可以说是触手
可及。奥奇德尔和其他的兽人士兵都仔细的看着古尔丹的一举一动。生怕自己的视野中漏掉了哪个环
节。忽然间，一道夹杂着黑色烟雾的破坏性光波朝着正准备吸收远古之石力量的古尔丹冲了过来。古
尔丹有所察觉，他立刻起身跳开了，被黑色烟雾击中的地面立刻爆炸开了，浓浓的烟雾之中，隐隐约
约的透出一个身影。古尔丹半跪在地上，这种招数他是见过的。血红的羽翼，长长的利爪和惨白的面
孔。当这样的一个男人出现在古尔丹面前时到没让他感到丝毫的惊讶。奥奇德尔他们看着这个挡在远
古之石前面的陌生男人，他的造型看上去奇异之极，至少他们从来没有见过。
	“啊，古尔丹！真是好久不见！”那个男人说话了，语气中透着蔑视和不屑。
	“迪恩！”古尔丹用他的那双血红的眼睛死死的盯着这个叫做迪恩的男人。
	“啊呀，我本来还想自我介绍一下的，你倒是挺积极的帮我介绍了啊，真是的！”迪恩煽动了一下他背
上的翅膀，表情木然的看着古尔丹他们。与其说是表情木然，不如说是毫无表情。他脸上的表情看上
去好像永远会是那种样子，即便是在说话的时候，面部表情的波动也是微乎其微的。迪恩慢慢的张开
了自己双臂。
	“我还是自我介绍一下吧，免得你们不知道死于何人之手！”当奥奇德尔听到迪恩这么说时，迅速握紧
了手里的战刀，他已经确定，面前的这个男人和自己处于敌对状态。“我是恐惧魔王迪恩（狡猾型，
身高2.8米，其余不详），是来杀掉各位的，请各位不要惊慌！”听到迪恩这么说，不惊慌才怪，
所有的兽人士兵都举起了手里的战斧，准备随时投入战斗。当迪恩举起的双臂缓缓落下时，无数的亡
灵骷髅兵像是凭空出现似的开始从四面八方涌向古尔丹他们。他们的数量看上去至少是古尔丹他们的
数十倍之多！
	“你不应该出现在这里……”古尔丹依旧用双眼死死的盯着迪恩。
	“嗯，哈哈……我可是奔着你来的，我的老朋友！”古尔丹慢慢的站直了身子。
	“你说什么？”
	“我就不明白了，同样服务于阿克蒙德大人，怎么差距就那么大呢。”
	“我不明白你在说什么！”
	“不要在装傻了！你不应该私自调动兽人军队进攻人类，你知道的，现在还不是时候，而因为你，阿克
蒙德大人的计划已经完全被打乱了！”古尔丹身旁的奥奇德尔发现他们已经被无数的亡灵骷髅兵包围
了。
	“不好，我们被包围了！”听到奥奇德尔这么说，其他的兽人士兵们也都慌了神，因为亡灵骷髅兵的数
量实在是太庞大了。
	“我调动的是我的部队，而不是……”
	“别傻了！我们是亡灵族，是属于阿克蒙德大人的，而你麾下的这些兽人畜生，也是属于阿克蒙德大人
的！你不要忘记了，你的能力是谁赐给的你！”迪恩的话彻底激怒了奥奇德尔。
	“我们兽人属于我们自己！”奥奇德尔愤怒的抬起手里的战刀，飞快的冲向站在原地一动都不动的迪恩
。他想杀了这个一直在这胡说八道的疯子！
	迪恩倒是饶有兴趣的看着迎面冲过来的奥奇德尔。
	“这孩子……”
	“奥奇德尔！等等……”古尔丹想阻止奥奇德尔。但还是晚了，当迪恩那长而又锋利的利爪刺穿了奥奇
德尔的胸口时，就表明他们二人之间的这场短暂的战斗结束了。迪恩拔出深深陷在奥奇德尔胸口的利
爪时，黑色血浆瞬间喷射出来，但很快便凝固住了。奥奇德尔那已经被迪恩掏空了的身体，无力的倒
在了雪地上。迪恩伸出舌头舔了舔他爪子上的凝固的血浆。
	“呸！兽人的血真的很难吃啊！”其他的兽人士兵看到奥奇德尔被杀，惊恐之于又不乏沉稳的心态。因
为他们知道不论遇到任何的困境，他们的首领古尔丹总是能带着他们化险为夷。
	“首领，我们该怎么办？”一个兽人校尉终于说话了。
	“呵呵，首领？你们可是够天真的”。迪恩用脚将挡在自己面前的奥奇德尔的尸体重重的踢开了，然后
慢慢的走到古尔丹身边，伸出满是利爪的手臂轻轻的拍了拍古尔丹的肩膀。“这个人不是你们的首领
！他不过是一个没了灵魂的躯体。”迪恩的话让所有的兽人感到很费解。“他不是兽人，而是和我一
样，本是恐惧魔王，不过阿克蒙德大人需要在这个世界里，你们这些兽人的力量。所以，就将强大的
巫师古尔丹的力量移植到了这个本来弱不经风的恐惧魔王身上，他来到这里，不过是为了控制你们这
些可怜的兽人，对于阿克蒙德大人来说，呵呵，他不过是一个工具而已，现在，这个工具已经没有了
丝毫的利用价值。”迪恩又向前走了一步，刚好走到古尔丹的面前。“阿克蒙德大人觉得你的存在会
对他构成威胁，所以他让我来接替你的一切，来吧，把你那强大的巫师古尔丹的力量给我吧，我会让
你死的痛快些的！”
	“啊……”古尔丹狂叫着，猛地将战刀向站在自己面前的迪恩砍去！迪恩伸出他那比钢铁还要坚硬的手
臂挡住了，但巨大的力道还是把他弹了出去，迪恩的脚在地上划出了一道很长的痕迹。迪恩煽动了一
下翅膀，整个身体高高的跳起，落地时已经和古尔丹拉开了足够远的距离。迪恩看了看因极度愤怒而
已经变形的古尔丹的脸。
	“哎呦？生气拉？这个力量本就不属于你，你又何必生气呢？难道你是为了这些畜生还生气？”迪恩伸
出手指了指站在古尔丹身后的兽人士兵们。
	这些兽人士兵第一次第一次见到古尔丹犹豫，他们都不知道此刻的古尔丹心里在想些什么。兽人校尉看
着古尔丹的背影。
	“无论他说的是真是假，你当我们一天的首领，我们就愿意誓死追随！现在，让我们陪伴您打这最后的
一仗吧！”在兽人校尉的指挥下，全体兽人士兵将手中的战斧抬了起来。他们各自转过身，面对着那
一望无际人头攒动的亡灵骷髅兵。“为了部落！为了荣誉！”兽人校尉和其他的兽人士兵声嘶力竭的
吼着，他们疯狂的冲向数量多余己方数十倍的亡灵大军。大地仿佛在震动，战争的号角再次在这些勇
敢的兽人勇士耳边久久回荡。那振奋人心的战鼓，似乎永不停息。在他们的心中战鼓永鸣！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 恶魔再现
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2636 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第64章 恶魔再现
	迪恩转过身看了看正在发生的激烈战事。几十名兽人士兵和无数的亡灵骷髅兵绞杀在一起，场面越发的
血腥。
	“你不应该对着帮冷血畜生有一丝的感情，他们只是些战争的工具！”古尔丹没有听迪恩说什么，他只
是将手里的战刀慢慢的抬到面部，然后用手指轻轻的抚摸着刀刃。
	“迪恩！”
	“什么啊？”
	“我会杀了你！亲手杀了你！”
	“哈哈……如果你觉得你有那个能力的话，那么来吧！”迪恩立刻摆好了战斗的架势，大量的黑色烟雾
笼罩在他四周，一股邪恶的力量慢慢的从他体内散发了出来。同样的，当古尔丹将手里的战刀挥至腿
根处时，强大的力量早已将四周的雪堆震得四处飘动。两股魔王级的魔法力量相碰让人感觉犹如万斤
重的东西压在肩头。古尔丹似乎感觉到了周围的战斗已经结束了，他用眼睛的余光瞥了瞥。如果那种
场面可以用凄凉来形容，那么他更希望将那个词换成悲壮。所有的兽人士兵已经全部阵亡，他们用行
动诠释着他们的使命，他们的尊严。漫天的雪花慢慢的将这些倒在地上但姿势相同的兽人士兵的尸体
渐渐盖住了。他们阵亡的姿势几乎全部都是面朝前方。好像就算是死亡，也在极力的冲锋。古尔丹自
己也是不会相信自己有心的，他更不认为自己会有感情，会对这些正如迪恩所说的自己掌控下的兽人
们有丝毫的感情。可是当奥奇德尔冲向迪恩的一瞬间，当这些兽人士兵吼叫着冲向亡灵军队。他身体
里的那一丝隐痛还是那么的清晰可见。一滴泪水慢慢的从他满是皱纹的眼角慢慢的流淌了出来，但很
快便被周围极度的严寒冻成了冰渣。古尔丹猛地跳起，利用整个身体的力量加上手里战刀的重量砸向
迪恩，迪恩将双臂交叉在胸前，挡住了古尔丹的战刀。可是毕竟这一击的重量过大，迪恩整个人被压
进了地表。迪恩用力将古尔丹顶开了，可是他刚从土坑里跳出来，一道扇形刀阵光波便劈头盖脸的飞
了过来。迪恩伸出左臂，瞬间将一道红色的坏死光波（恐惧魔王的招牌技能，利用少量魔法形成破坏
力巨大的邪恶光波）打了出去，和古尔丹的扇形刀阵相碰。剧烈的爆炸让这一大片的地方烟雾缭绕的
。迪恩看不清古尔丹在哪了，朦胧之中，他感觉古尔丹在烟雾中。于是他猛地冲向烟雾，左右两道爪
功，两道血红色的爪痕贯穿了烟雾，但古尔丹不在其中。当迪恩抬起头，古尔丹整个人早已从半空中
落下，手里的战刀由上而下的猛劈下来，迪恩闪开半个身子，战刀将地面砍的沙石横飞。迪恩忽然旋
转身子，将自己屁股后面的那个坚硬如铁链般的尾巴朝古尔丹抽了过去，如果被他的尾巴（恐惧魔王
都拥有一直尖齿状的尾巴，可以当作武器使用）打中的话，至少要被拉掉一大块血肉。但古尔丹迅速
伸出手臂，抓住了他的尾巴，然后他用力的抓着迪恩的尾巴，将他整个人抛了出去。迪恩的身体在半
空告诉旋转了几圈后又稳稳的落在了地上。随后他利用自己的腿部的力量猛地蹬着地面，整个身体就
快速飞向还没有站稳脚跟的古尔丹，利爪旋转着刺向古尔丹的喉咙。古尔丹偏了偏身子，迪恩的爪子
便刺偏了。但古尔丹灵敏的用胳膊肘夹住了迪恩刺过来的手臂，另一只手上的战刀直接朝迪恩的头部
一个平削，本来他打算一刀将迪恩的头颅砍下的，但迪恩狡猾的用尾巴缠住了古尔丹的那只拿着战刀
的手臂。古尔丹快速摆脱了他的尾巴，飞快的跳开了。迪恩随即单手发出一道坏死光波，红色的光波
朝还没有站稳的古尔丹飞来，古尔丹横刀挡住。但迪恩的利爪再次落下，他将战刀提到肩部，挡住了迪恩的这一击。
	随着古尔丹和迪恩二人之间的混战，这场兽人族和亡灵族之间的战斗逐渐转变成了古尔丹和迪恩的个人
恩怨。两个人在战斗的时候，四周都是黑色和红色的光波，周围的地面早已变得坑坑洼洼了。迪恩在
躲过了古尔丹的有一次斩击后稳稳的站住了脚。
	“真是够麻烦的，我只是需要你的力量，你又何苦和我一直这样子打下去？”古尔丹轻轻的晃了晃手里
的战刀。
	“我说过的，我要杀了你！”古尔丹恶狠狠的说着，他以前还是恐惧魔王的时候就曾被迪恩侮辱过，位
列六大恐惧魔王第三的迪恩可以说在恐惧魔王之中不可一世。如今自己拥有比迪恩更强的力量，他是
多么希望自己能够杀掉这个令自己一直讨厌之极的男人。
	“你用出全力吧，如果想杀我的话，你不用出全力是做不到的。”迪恩知道古尔丹对他还是留了一手。

	“既然你都这么说了，那……”古尔丹猛地将手里的战刀插在了地上，双手交叉在胸前。邪恶光环在他
身体的四周旋转着。“你可要抗住了！”
	红色和黑色的光环围绕着古尔丹全身，巨大的翅膀慢慢的在他后背张开，他的身体也随之越变越大。而
随之变强的就是他本身就异常强大的力量。周围的亡灵骷髅兵都被他这可怕的力量震得慢慢向后退。
迪恩依旧面无表情的看着古尔丹的变化。
	“呵呵，我感觉还是看着你的魔王形态更舒服些，你还是不要在用你的那个本就虚无的兽人躯体了。”
周围的亡灵骷髅兵开始慢慢的朝古尔丹的两侧迂回，他们以为依靠庞大的数量就可以压垮面前的这个
可以和他们的首领迪恩打得旗鼓相当的兽人。不过事实证明他们大错特错了。当他们一窝蜂的冲向已
经是魔王形态的古尔丹时，那种情形就像是豆腐砸在了石头上。古尔丹魔王形态后可以单手发出威力
比迪恩强大十倍的坏死光波。每一击几乎都可以将方圆数十平米的物体化为灰烬。古尔丹双手不断的
将威力巨大的坏死光波砸向这些不知死活的亡灵骷髅兵。尽管他们有数千之中，但根本无法接近古尔
丹。无数的残肢断臂被炸起的土块带到了天上。然后又掉落在拥挤的亡灵骷髅兵队伍中。短短几分钟
，当硝烟散过。古尔丹的四周已经在没有健全或活着的亡灵骷髅兵了。迪恩把这一切都看在眼里，他
竟然为古尔丹这一行为鼓起了掌。
	“厉害！真是厉害！不得不说！巫师古尔丹的力量果然强大。真的很想拥有它！”迪恩此刻没有发现古
尔丹正在汇集着大量的魔法，比刚才的坏死光波杀伤力更为强大的招数。古尔丹恶魔变身之后的力量
已经强大到无法用语言来形容的地步。可以说，就算是被迪恩最强大的招数击中，他也会毫发无伤。
而古尔丹之所以这么早就使用了恶魔变身，也就是他的魔王形态。是他感觉依靠兽人形态的他不一定
敌得过强大的迪恩。迪恩是拥有钢化皮肤的，想依靠战刀来斩杀迪恩那是不可能的。迪恩越来越觉得
自己有些顶不住压力了，他听同僚说过巫师古尔丹力量的强大。但从来没有亲身经历过，他无法衡量
这个力量处在什么阶段。而今他终于感受到了，强到仅仅依靠散发出的气力就让迪恩感到肩上像压了
个几百斤重的物体一样。古尔丹将手臂抬到胸前。一股红色的光环不断的在他的手上旋转。而他的另
一只手臂上缠绕着黑色的光环。迪恩紧紧的将双臂挡在胸前做好了防御的架势。四周的寒风呼啸着，
似乎，漫天的雪花又多了许多，无数的尸身残骸被这层薄薄的雪掩埋了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 最后的魔王
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2413 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第65章 最后的魔王
	“不要在苦苦挣扎了，你领导下的兽人不过是阿克蒙德大人手中的一枚棋子，你没必要为了他们而和我
斗个你死我活！”迪恩的心里很没底，他发现自己的实力和魔王古尔丹的力量相差的越来越大了。
	“哈哈……是害怕了？恐惧魔王不是从不会有恐惧的嘛？”
	“你……”啪的一声，古尔丹的双手合并在一起，一道紫红色的光波飞快的冲向了迪恩，周围的地面随
着这个光波的飞过而变成了一道深坑。地上的雪都被震飞了起来。迪恩觉察到了，这一击很可能会要
了他的命，他使出全身的力量汇集出了一道坏死光波，他希望至少依靠这一招能够抵消掉古尔丹这一
击的一些威力。红色的坏死光波和古尔丹发射的光波相碰，“嘣！”的一声天崩地裂般的巨响。巨大
的爆炸的和冲击波将迪恩整个人炸飞起十几米高，一个十几米高的土柱慢慢的落下，迪恩整个人重重
的掉落在地上时，他的身体开始痛苦的抽搐！
	“不……怎么……可能！”尽管迪恩使用了坏死光波，但抵消的伤害也是微乎其微的。他的胸口被古尔
丹的这一击炸出了一个半米宽的黑洞，黑色的烟雾顺着这个黑洞不断的飘散出来。这个黑色的烟雾就
像是人类的血液一样，同样也是恐惧魔王赖以生存的能量，现在它们在大量的流失。迪恩伤的很严重
。但他还是努力的用他那长长的爪子支撑着地面慢慢的站了起来。古尔丹眯着眼睛看着身体已经残缺
不全的迪恩。他知道自己和迪恩的战斗结束了，现在，他只需要动一动手指就能要了迪恩的性命。迪
恩也发觉如果自己在和古尔丹纠缠下去的话肯定会没命的，他用手紧紧的捂住用口的黑洞，慢慢的向
后退去。古尔丹慢慢的跟着他，他倒想看看迪恩还能耍出什么花样来。忽然，迪恩转过身朝背面的雪
坡奔去，古尔丹从没有想到迪恩会逃跑，如果这样的话，自己是杀不掉他的。他没有丝毫的犹豫，立
刻晃动着他那庞大的身躯追赶迪恩。虽然迪恩身手重伤，但奔跑的速度却还是异常迅速，古尔丹依靠
魔王形态依旧无法追上迪恩。
	“胆小鬼！”古尔丹怒吼着，他单手向头也不回的迪恩发射出一道坏死光波。迪恩没有回头，但似乎感
觉到了身后的威胁，他歪了一下身子，躲过了。但爆炸产生的冲击波将他震倒了。倒在地上的迪恩没
有多做停留，在努力站起来后，继续奔跑着。古尔丹紧追不舍在翻过了一个又一个雪坡。跑过一个又
一个的平原，古尔丹追赶迪恩来到了一个比刚才跑过的雪坡都要大的一个雪坡。迪恩一瘸一拐的跑了
上去。古尔丹也跟了上来，由于他的身体很重，所以每往前走一步都会有一个巨大的脚印。迪恩翻过
了这个雪坡，古尔丹立刻也跟着翻了过去，可是令他不敢相信的是，刚才还和自己保持很近距离的迪
恩消失不见了！
	古尔丹感觉迪恩不可能会有那种跳过雪坡就立刻躲到其它地方的速度，因为自己和他跳过雪坡的衔接时
间很短。古尔丹用他闪着红光的双眼环视了一下他面前的地形。这是一个巨大的雪坡，两侧高高的凸
出，中间深深凹了进去。那深深凹进去的小坑引起了古尔丹的注意。他慢慢的走向了那个小坑。他注
意看过了，地上迪恩的脚印是到了那个凹进去的坑处就消失的。古尔丹没有犹豫的就走进了这个凹进
去的坑里面。
	“糟了！”古尔丹好像感觉有些不对，他刚想将从这个坑里拔出来，与此同时，一股巨大的魔法力量笼
罩了古尔丹的身体。他的身体四周六道光墙瞬间腾空而起。构成了一个巨大的魔法方阵。古尔丹发现
自己身体里的能量和魔法在这个方阵中根本释放不出来。就在古尔丹感到自己上当了的时候。在雪坡
的四周，六个形态相同的身影慢慢的伫立起来。他们清一色的拥有恐惧魔王的恶魔羽翼和手臂上的长
长的利爪。而迪恩正在其中，他征用自己的一支手捂着他那受伤的用口。
	“大哥，终于抓到他了！”迪恩转过脸对他身边的一个模样和他相似的恐惧魔王说道。古尔丹吃惊的瞪
大了双眼，他看着迪恩身边的那个恐惧魔王。
	“提……提克迪奥斯！你怎么可能在这里？”
	“古尔丹，想必你也很惊喜，我可是为了你专程来到这个世界的！”
	“不止提克迪奥斯大哥，为了你，我们六兄弟可是都来了。”站在提克迪奥斯身边的另一位身材高大的
恐惧魔王说道。古尔丹匆忙转过身，他看到自己被六个恐惧魔王完全包围在了中间。
	“呵呵……哈哈！这真是太棒了！我的面子真够大的，竟然能够让六大魔王为我而聚齐！提克迪奥斯、
阿尼瑟隆、迪恩、孟菲斯特罗斯、梅尔甘尼斯、特罗达尔（这正是六大恐惧魔王的实力排名）！你们
可是真的很给我面子啊！”
	“对付想你这样的猛兽就必须拥有绝对的数量和实力优势，我们恐惧魔王是从来不做没有把握的事的！
怎么样？为你量身定做的魔法阵感觉不错吧？”迪恩带着有些嘲讽的口气说道。古尔丹被他们六个设
计的魔法方阵牢牢的遏制住了身体里的力量。
	“啊……”古尔丹疯狂的叫着，他不相信自己就这样被他们控制住。他相信如果依靠巫师古尔丹的能力
，足以将他们六个打败！“我不会死，我不会输，我不会输给你们这些肮脏的家伙！”古尔丹做着最
后的努力，他将体内所有的力量都瞬间释放了出来，他要赌一把了。
	“快！封印他！”在提克迪奥斯的命令下，他们六个齐齐的张开了双臂，口中默念着让人难以辨识的咒
语。顿时，古尔丹身体四周的六个光墙的力量变的更加强大了。“轰”的一声巨响。六道光柱合成了
一道，一下子冲进了古尔丹的体内。提克迪奥斯看到了这一幕，他们都慢慢的放下了手臂。
	“封印完成了！”提克迪奥斯和迪恩他们都长长的舒了一口气，古尔丹感觉自己的力量在流失。他庞大
的身躯也在慢慢的缩小。古尔丹抬起手臂，他看到他那满是利爪的手慢慢的退化成了兽人状态的手。
古尔丹的魔王状态消除了！他在惊愕之余又努力的汇集魔法，希望在来一个二次变身。依靠兽人形态
无论如何是无法和他们战斗的！可是，在他的手掌上只有一小股黑色的光环闪烁了一下便消失了。他
试了很多次都是如此。
	“不要白费力气了，你已经没有巫师古尔丹的力量了！”提克迪奥斯很明白，他们使用的封印术已经成
功的封印了古尔丹体内的巫师古尔丹的力量。古尔丹摇着头，他不敢相信的看着自己的双手。
	“不……不……啊……”古尔丹仰天长吼，血红的双眼满是仇恨。他疯狂的朝提克迪奥斯他们冲了过去
……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 黛琳娜的误解
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2370 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第66章 黛琳娜的误解
	一切都归于了平静，在提克迪奥斯和迪恩他们六个恐惧魔王的身后，古尔丹静静的躺着。终于，这个不
可一世的魔王终于倒下了。在提克迪奥斯等六个恐惧魔王的合力攻击下，永远的闭上了双眼。
	“阿克蒙德大人将巫师古尔丹的力量移植到了他身体的哪个部位？”迪恩转身向提克迪奥斯问道。
	“如果没错的话，应该实在头颅里！无论是思想还是力量。”迪恩转身看了看古尔丹的尸体。
	“那我们把他取出来吧！”迪恩快步走到了古尔丹的尸体旁，锋利的爪子猛然落下。迪恩用手抓起已经
被他砍断的古尔丹的头颅。他的右臂上还粘着古尔丹的血浆。“巫师古尔丹的力量就在这颗透露里面
？”
	“嗯，是的。”迪恩看了看古尔丹的头颅。
	“啊哈哈……终于，我得到了它。”迪恩此时此刻兴奋的无法自制。他明白，如果自己吸收了巫师古尔
丹的力量，那么在这个世界上就很少有人会是他的对手了。
	“迪恩，我知道你在想什么，不过作为哥哥，我警告你，你那么做只会将你送入绝境。不要因你的贪婪
还招来灭顶之灾。”听提克迪奥斯这么一说，迪恩才清醒了许多。“阿克蒙德大人需要你帮他完成这
个任务，他只是允许你吸收一些，而不代表这个力量就属于你了！”
	“知道了大哥，多谢您的提醒。”
	“哦对了，阿克蒙德大人到底交给你什么任务，竟然允许你吸收巫师古尔丹的力量。”阿尼瑟隆问迪恩
。
	“也没什么，不过是为他清除掉他统治这个世界的一些绊脚石而已！”
	“哦，迪恩，你可不要大意！”
	“嗯，知道啦！”这时，站在迪恩身后的梅尔甘尼斯也说话了。
	“迪恩，要不要我借十万军队给你，我知道你穷，我不在意这点人，最近我的军队消灭了几个小星球。
尸体补充的很足。”迪恩瞥了瞥梅尔甘尼斯。
	“切！你的那点人还是自己留着吧！如果你真心想帮我就给我两千石像鬼（亡灵族的空中飞行单位，作
为亡灵族的空军主力，拥有硬翼刀刃攻击）吧！那东西挺好用的！”
	“行，给你两千也没什么！”提克迪奥斯走到了迪恩的面前。
	“阿克蒙德把这个任务交给你了，如果你失败了，那么我们的计划就会被打乱。”
	“放心吧，大哥，我不会失败的！”迪恩对自己可是自信满满的。
	“嗯，那就好！那就这样吧！我们要走了！”
	“嗯！”除了迪恩之外，其它的五位恐惧魔王的身体都渐渐的化作成了一个个红色的光球，最后消失不
见了。
	乌瑟尔最近苦闷的很，比如说你有一个和你非常相爱的女友，仅仅几天，不，长一些吧，几个月没见。
在见到时你是激动万分加异常思念，而对方明显对你冷淡了很多。这种事落到谁身上谁都不会感到舒
服的。乌瑟尔正为此事而苦恼。
	“我到底做错什么了？黛琳娜对我的态度怎么转变的如此快！”乌瑟尔独自一人坐在达拉然军事学院的
喷水池旁。思考着，郁闷着。“难道是我变丑了？她不喜欢了？”乌瑟尔用手摸了摸自己的脸，然后
飞快的趴在分水池的石台上，映着水面，乌瑟尔看清了自己的模样。“没什么变化啊！那到底是怎么
了！”在乌瑟尔的心中，黛琳娜可以摆在第一位。毕竟两个人一起经历了那么多的风风雨雨，二人之
间已经产生了浓厚的感情了。
	“愁眉苦脸的，想什么呢！”西尔瓦娜不知何时来到了乌瑟尔的身边，她看到乌瑟尔在那坐立不安的，
而且还对着水面照镜子。乌瑟尔没有说话，脸色还是很郁闷的。“哦，你不说我也知道！”乌瑟尔诧
异的看着西尔瓦娜。“在想你的女友对不对？”
	“唉……”被西尔瓦娜一说即中，乌瑟尔长长的叹了口气。
	“其实呢，你女友会那个样子对你原因有两个。一是喜欢了其它的女孩被她知道了。二是她喜欢上了其
他的男人！红杏出墙。”
	“不，不可能！黛琳娜不是那样的女孩！我了解她！”乌瑟尔显得格外的气愤。
	“我只是随口说说，你别激动！”西尔瓦娜看到乌瑟尔这个反应她也有点意外。
	“你说的这两条都不可能，肯定有其他的原因！”
	“唉，多好的男人啊！如果今后我的男朋友能这样子对我该多好啊！对女友如此的专情！很是少见！”
西尔瓦娜忽然用一双深情的眼神看着乌瑟尔。看的乌瑟尔都有些很不好意思了。
	“……你……”西尔瓦娜忽然抬起了她那纤细的双手搂住了乌瑟尔的脖子，然后双眼紧紧的盯着乌瑟尔
的双眼。乌瑟尔红着脸将脸转开了。“放，请你放开！”乌瑟尔对西尔瓦娜的这种举动是最无法忍受
的。更过分的是，西尔瓦娜开始用她的手抚摸自己的头。
	“为什么，反正我都是个可以当你祖母的老女人了，你又何必在意呢！”西尔瓦娜没理会乌瑟尔，继续
摆弄着他。乌瑟尔闭上眼睛，深呼几口气。说是这么说，可是西尔瓦娜拥有高耸的胸部，拥有洁白如
玉的皮肤，拥有苗条妖媚的身材，而且还拥有一双修长美丽的美腿。说是年龄可以当自己的祖母，但
她看上去和一个二十岁的女孩没什么区别！
	“可是……”乌瑟尔不是不能挣脱，而是他不敢，因为西尔瓦娜用她柔软的胸部紧紧的压着自己的胸口
，自己稍微动一下的话就能感觉到那种可以让全身的细胞瞬间活跃的感觉。所以，乌瑟尔只能任西尔
瓦娜在他的身上肆意妄为。
	“唉，乌瑟尔，你长的真的是很帅的。”西尔瓦娜越来越觉得乌瑟尔很有魅力了。这时，黛琳娜恰巧经
过这里，不经意间，她看到了正坐在乌瑟尔身上的西尔瓦娜和貌似没有拒绝的乌瑟尔。那一刻，她感
觉自己心里的某个东西破碎掉了。他们相恋了？这是黛琳娜的第一个想法。可是黛琳娜忽然觉得，如
果真的是这样的话，或许更好，对乌瑟尔也会公平很多。尽管自己的心痛如刀割，但至少自己所爱的
人是幸福的。乌瑟尔可以和一个完美无瑕的纯洁女孩在一起，自己和乌瑟尔早从自己醉酒的那一晚就
宣布彻底结束了。黛琳娜这么想着，还是不要打扰他们了。黛琳娜还是最后的看了乌瑟尔的背影，心
中的那种说不出的痛让她鼻子酸酸，眼泪再次在眼眶里打转。她用手揉了揉眼睛。“还没有哭够吗？
为什么我一看到乌瑟尔就……”黛琳娜强忍着泪水，飞快的走开了。菲丽丝和艾薇尔也从不远处慢慢的走来。
	“唉，昨天那堂课上的那个男生，笑死我了！运作个火球术差点没把自己烤成个烧猪头。哈哈……”艾
薇尔笑的捂着肚子。这让人很难将她的行为和她的相貌联系在一起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 朵玫瑰1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2373 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第67章 99朵玫瑰1
	“呵呵，你还说别人，你自己不也是，把魔法书给烧个精光么！还有脸说别人，小艾啊，你脸皮挺厚的
！”
	“喂！那是我的失误好不好，想当年本小姐我……”艾薇尔忽然发现菲丽丝没有看着自己，而是在目不
转睛的看着前方。“喂！你听我说话了吗？”艾薇尔将五指在她面前晃了晃。菲丽丝丝毫没有反应，
她也顺着菲丽丝的目光看去。看到的是西尔瓦娜正坐在乌瑟尔的身上。
	“不可以！你这个可恶的女人！”菲丽丝忽然箭一般的冲向了西尔瓦娜和乌瑟尔。她看到的是，西尔瓦
娜用她的手不停的在乌瑟尔的身上乱摸。她感觉看着心里就来气。咋的了，我都没摸过！你就先摸个
够了？西尔瓦娜被忽然跳出来的菲丽丝给吓了一跳！菲丽丝一只手捂着嘴，一只手指着紧紧搂着乌瑟
尔的西尔瓦娜。
	“菲丽丝你来的正好，救救我！”乌瑟尔的脸也已经变得通红，但他还是一动也不敢动。
	“放……放开乌瑟尔老师！不要动手动脚的！”西尔瓦娜歪着头看了看站在自己面前气的面色发红的人
类小女孩，然后她又看了看乌瑟尔，不禁笑了。自己搂着乌瑟尔就好像拿了她什么至关重要的宝贝似
的。西尔瓦娜慢慢的松开了搂着乌瑟尔的手臂。在别人看来乌瑟尔和西尔瓦娜的动作很暧昧，实际上
那是西尔瓦娜一厢情愿的，乌瑟尔什么也没有做。菲丽丝飞快的搂住了乌瑟尔胳膊，把他从喷水池的
石台上拉了起来。然后用一双敌视的眼神看着西尔瓦娜。西尔瓦娜也奇怪的看着自己面前的这个可爱
的人类女孩！
	“你好啊！”西尔瓦娜首先向菲丽丝打了声招呼。
	“哼！”这是菲丽丝回给她的……一个是摸不着头脑的但又很喜欢恶作剧的精灵女孩，一个是天真纯洁
的人类法师少女。然而最为无语和最为苦恼的当属乌瑟尔，因为刚刚脱离了西尔瓦娜的折磨，本以为
可以解放了。谁知又被菲丽丝紧紧的搂着，她胸前的那两小块也是让自己很有感觉的。乌瑟尔绝望的
看了看蔚蓝的天空。
	“老天啊……”
	课堂上，菲丽丝撅着个小嘴气呼呼的，坐在一旁的艾薇尔似乎也看出了菲丽丝的心思。
	“小菲啊？你又怎么了？什么事又让你不开心啦！”菲丽丝抬起头看了看正在讲台前讲课的黛琳娜。
	“小艾，我敢肯定乌瑟尔老师肯定喜欢黛琳娜老师！”艾薇尔冲她点了点头。
	“嗯，那又怎么样？”
	“可今天的那个精灵女人，你发现了没有，她和乌瑟尔老师的关系也不一般啊！”
	“嗯，那又怎样？”
	“你想啊，那个精灵女人长相妖媚，如果她对乌瑟尔老师威逼加色诱的话，乌瑟尔老师肯定会屈服的。
”
	“嗯，请说重点！”
	“那对我们的黛琳娜老师岂不是很不公平，乌瑟尔老师喜欢的是黛琳娜老师，不能就被那个精灵女人抢
走。”菲丽丝说这句话的时候心里不由的震了一下。艾薇尔用极为诧异的眼神看着菲丽丝。
	“我说小艾啊，人家都没着急，你急个什么劲啊！”
	“我……”菲丽丝感觉把自己的心里话给艾薇尔说了真是个错误的决定。“哼！还知心朋友呢，还我最
好的闺蜜呢，连心里话都不认真的听，也不帮我分忧！”菲丽丝转过脸去，不理会艾薇尔了。
	“好啦好啦，我亲爱的小菲，我错了行了吧，我们的乌瑟尔老师最喜欢的是我的小菲醒了吧！”
	“我说的是人家，你往我身上扯什么！”虽然菲丽丝嘴上是这么说，但她多么的希望她说的是真的。
	傍晚，劳累了一天的黛琳娜回到了自己家的客厅，珍妮和她的父亲多里奥正坐在餐桌旁等着她。黛琳娜
坐下后感觉有些奇怪。平时迪林都会在这个时候坐在这里的，今天却不见他的踪影。
	“爸爸，迪林呢？”黛琳娜还是忍不住的问了，现在她对迪林的感觉特别的微妙，毕竟两个人也有了一
定的关系。
	“哦，他今天前往托尔称的黑石山前线接防了，国王发现那里的战事进展的不顺利，为了尽早的进行军
事改革，就派他前去了。”
	“哦！”黛琳娜神情恍惚的端起了桌子上的茶，轻轻的吹着。多里奥看了看黛琳娜。
	“琳娜！我想和你商量个事！”黛琳娜将茶杯放在了桌子上，坐正了身子。珍妮听到多里奥这么说，她
也起身走出了出去。
	“爸爸，想说什么就说吧。”黛琳娜看着多里奥面颊两侧的鬓发已经发白，为了她，这些年他没有少操
心。
	“那个，前几天迪林找过我商量一些事。”黛琳娜的身子忽然震了一下。
	“他找您说了什么？”
	“他说他很喜欢你，如果可以的话，他准备娶你做他的妻子。”多里奥的话并没有让黛琳娜感到很吃惊
，她只是低下了头，静静的思考着。从醉酒的那一晚开始，自己就和自己所爱的下了不可能的定义。
当多里奥说完这话的时候，第一个映入黛琳娜脑海的就是乌瑟尔。如果自己真的和迪林结婚了，那就
意味着，从今以后自己和乌瑟尔连一丝复合的可能性都没有了。虽然自己很天真的有着这个想法，她
明白，自己心里最爱的人是谁，但是要割舍这片情得需要多大的勇气和决心啊。但是同样的，这也是
和乌瑟尔划清关系的最好办法。自己和迪林结婚，乌瑟尔肯定会很快就把自己给忘记，现在的自己肯
定是配不上乌瑟尔的。乌瑟尔应该有自己的幸福，而自己，是应该彻底的离开乌瑟尔。想起在达拉然
军事学院喷水池的那一幕。对啊，乌瑟尔是那么优秀的一个男人。肯定会有许多的女孩子追随的。现
在的自己和他在一起不会幸福。
	“爸爸，让我考虑考虑好吗？”黛琳娜还是下不了决心。但是多里奥很高兴。多里奥看出了黛琳娜没有
要拒绝的意思。
	“嗯，你好好的考虑考虑吧，毕竟这是属于你的终身大事，虽然我这个做父亲的很希望你和迪林在一起
，但你的选择我也会尊重的。”多里奥是打心里喜欢迪林这个上门女婿。黛琳娜站起身来，走回了自
己的房间。她的心很乱，嫁给一个自己不喜欢的人，那将是埋葬了自己一辈子的幸福。
	乌瑟尔耸拉着脑袋走在回家的路上。自从见到黛琳娜之后他就有些提不起劲来了。他真的很想不通，本
来和自己相处的很好的黛琳娜忽然间不理自己了。现在的乌瑟尔处于失恋状态中。
	“喂！我说你是怎么搞的，怎么垂头丧气的？”西尔瓦娜双手掐腰的挡在他的面前。乌瑟尔抬起头看了
看她。
	“唉……”西尔瓦娜感觉自己拿乌瑟尔也很没办法。
	“这样吧，你的心情不好为何不和我一起去酒吧喝两杯？借酒消愁嘛！”乌瑟尔听她这么说心里想也是
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 朵玫瑰2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2417 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第68章 99朵玫瑰2
	“好吧，我也正想喝一些。”到了酒吧，他向酒吧的老板要了一些高度数的啤酒，这些啤酒是从矮人国
运来的，很烈的那种，酒量不好的一般一杯就倒。但乌瑟尔自认为自己的酒量无人能敌。几杯酒下肚
，乌瑟尔却感觉自己的心里越来越闷了。
	“哎……”乌瑟尔玩弄着手里的空酒杯，两只眼睛迷茫的看着四周。酒杯在他手里转呀转的。西尔瓦娜
也端着一杯，但她没有喝。她知道现在乌瑟尔在想什么。
	“唉，同样作为女人的我呢可以向你提一些建议。”乌瑟尔眼睛一亮。
	“什么？”
	“和你的女友复合啊！难道你不想么？”乌瑟尔一下子将酒杯扔掉了。
	“快说快说！只要你说出能够让我们和好的办法，你让我做什么我都答应。”西尔瓦娜听他这么说，两
眼深情的盯着乌瑟尔的脸看个不停。
	“那……做那个也行咯？”乌瑟尔的脸顿时红了起来。
	“除了那个之外！”乌瑟尔看着西尔瓦娜不紧不慢的，他也急了。“我说你就别卖关子了，快说吧！”

	“咳咳！你看，像我们这样的女孩子呢……”乌瑟尔的心里不由的跳了一下，难道一个已经拥有75岁
高龄的女人也算是女孩子？”我们这样的女孩子呢都比较喜欢浪漫，如果和男友闹了一些小矛盾的话
，只要对方认错态度诚恳，我们一般都会原谅他的。”
	“嗯嗯，接着说！”
	“想和你的女友和好也不难，你去买一些红色的玫瑰花，越红越好，而且要99朵，最好在人多的地方
送给她，这样能显示你的诚意！”乌瑟尔听后立刻从椅子上站了起来。
	“好！我这就去办！”乌瑟尔刚想转身走开但是背西尔瓦娜给拉住了。
	“你猴急个什么劲啊，现在天都黑了，你去吵人家休息啊！再说了，现在的花店也不开门了，要去明天
再去吧，现在你得陪本小姐喝酒才行，就当你的表示感谢的方式吧。”乌瑟尔听西尔瓦娜这么一说觉
得很有道理，他又再次坐下了，往酒杯里倒了了满满的一杯。
	乌瑟尔这一次亲身体会到了什么叫做不胜酒力，他一直都觉得自己的酒量已经够高的了，随便拉过来几
个人自己都能把他们喝趴下。但是这次和一个高等精灵一起喝酒是他最大的失误。拥有神体的高等精
灵对酒精的免疫力就像他们的寿命一样，是人类的数倍！当乌瑟尔看到西尔瓦娜将一杯又一杯的高度
数烈性啤酒喝到肚子里的时候，作为一个男人的自尊心深深的受到了打击。他想，我顶天立地的男子
汉难道会在喝酒方面输给一个弱女子？结果他也跟着西尔瓦娜一杯一杯的往自己的肚子里灌。旁边的
人眼睛瞪的如牛蛋一般。你确定他们是在喝酒？你确定他们是在喝酒而不是在玩命？当酒量到达西尔
瓦娜酒量的一半时，乌瑟尔终于重重的从椅子上滑倒在了地板上。他连自己怎么倒地然后怎么又被西
尔瓦娜扶回了他自己家的那张柔软的大床上都不知道。他只感觉有无数个带着翅膀的酒杯在他面前飞来飞去的。
	乌瑟尔的家在达拉然军事学院不远处的一栋小楼里，泰瑞纳斯国王本来是想给他一座将军府邸的，作为
一个公爵应该拥有自己的宫殿和仆人，但是乌瑟尔觉得那些对自己都没有用，就拒绝了国王的好意。
他喜欢一个人安安静静的呆在房间里，这样他会感觉自己的心里很平静。虽然这栋小楼看上去简陋异
常，但当西尔瓦娜将醉酒的乌瑟尔扶进他的房间时才发现，乌瑟尔的房间内部装饰还是很有情调的。
在他的房间里，许多盆栽的绿色植物放在一个不是很大的阳台上，房间里面的空间不是很大但却很干
净，无论是地面上还是床铺上都干干净净的，甚至连乌瑟尔床铺上的被子都折叠的整整齐齐的。在四
周的墙壁上挂着许多漂亮的壁画。西尔瓦娜看着躺在床上已经熟睡的乌瑟尔，不禁扬起了嘴角。
	“想不到，你还是个细心的男人啊！哈哈！”西尔瓦娜拉过一个椅子，她坐在了乌瑟尔的床头，静静的
看着熟睡的乌瑟尔。不知道为什么，西尔瓦娜就喜欢这个样子，盯着乌瑟尔看个不停，她总感觉乌瑟
尔的身上散发着一种很想让人探究，去了解的感觉。“乌瑟尔！你真是个好男人！”西尔瓦娜伸出手
将乌瑟尔额头上的汗轻轻的擦干净，然后拉开被子给他盖上。她起身想离开的，但想到自己何不趁乌
瑟尔没有意识的时候多捞些油水？这样自己也不枉此行。她大胆的走到乌瑟尔的身边，在犹豫了片刻
后，她还是坚定的弯下了身子。她用手扶住乌瑟尔的面颊然后轻轻的吻上了乌瑟尔的嘴。终于，她梦
寐以求的事成真了，她轻轻感受着自己和乌瑟尔的这个没有意识的吻。尽管感觉很刺激，但她知道的
，如果乌瑟尔是清醒的，他是不会答应和自己接吻的，西尔瓦娜很喜欢乌瑟尔，但从没有想过要和他
在一起，哪怕两个人能够轰轰烈烈的爱一场也好。慢慢的，西尔瓦娜松开了扶着乌瑟尔面颊的双手，
她依依不舍的看了看乌瑟尔然后转身离开了。
	“乌瑟尔，加油哦！”
	第二天，听从了西尔瓦娜建议的乌瑟尔来到了达拉然的一家花店。“给我来一束玫瑰！我要99朵！”
乌瑟尔的神情上透着紧张和着急。他对花店老板娘说话的语速都很快。
	“呦，大帅哥买花是送给女朋友的吧？那那个女孩一定很可爱吧？哎呀呀，能够让你这样的帅哥追求那
是种很幸福的事情哦！”花店老板忽然想起了她的青涩年代。
	“嘿嘿……会吗？”乌瑟尔用手挠着头傻傻的笑着。花店老板娘将一束拥有99朵玫瑰花束递到了乌瑟
尔的手里。临走的时候还向乌瑟尔喊道。“帅哥，加油哦！”
	乌瑟尔来到了达拉然军事学院的大门前，为了今天的事专门请了假的。看着自己怀里的这一大束玫瑰花
，乌瑟尔的心里乐个不行，他甚至都可以在脑海里想象出黛琳娜在收到了玫瑰花后对自己投怀送抱的
情景。但是乌瑟尔抱着一大束玫瑰花站在学院的大门前很是显眼，负责站岗的两名卫兵看到乌瑟尔都
很诧异，他们你看看我我看看你，都不晓得乌瑟尔搞的这是哪一出。
	“唉？这不是乌瑟尔将军吗？”那名卫兵朝另一名嚼着耳根。
	“是他，他这是要干嘛？”乌瑟尔似乎也感觉到自己个样子有些不雅，他匆忙将玫瑰花藏在了身后。随
着教堂钟声的响起标志着达拉然军事学院一天的学习告一段落。无数个身着达拉然军事学院校服的学
生从大门出涌了出来。乌瑟尔抬起头仔细的看着，他在寻找着黛琳娜。亨克和卡德尔一起刚走出学院
大门就看到了正在那东张西望的乌瑟尔。
	“哇！老师，你在干嘛啊？”卡德尔和亨克一起冲到了乌瑟尔面前，左右询问。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 乌瑟尔的告白
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2391 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第69章 乌瑟尔的告白
	“我什么也没干，没事的话你们快点回家吧，免得父母担心！”乌瑟尔此刻只想赶紧让他们两个离开。

	“对了老师您是教的哪个班啊？我们要转到您的那个班里去。”卡德尔对于乌瑟尔的剑闪光波一直念念
不忘，他做梦都想快点学会这个威力巨大的技能。
	“三班的，有时间你们就过来吧！”乌瑟尔真是有点扛不住了。
	“哦，好的，我们明天就转过去，老师你可别忘了教我们那个很帅的招数哦！”
	“恩，一定！”
	“那老师我们走了，拜拜！”
	“拜拜！”乌瑟尔长长的舒了一口气，终于把他们打发走了。
	“哇，看啊，是乌瑟尔老师耶！”几个法师系的女生眼神非常的尖锐，百步开外就一眼看到了正捧着玫
瑰花的乌瑟尔。
	“哇，真的耶，真的好帅啊！”这群法师系的女生看到了乌瑟尔就经不住泛起了花痴。
	“咦？天哪！他手上竟然捧着玫瑰耶！”这让这群女生忽然又失落了许多。
	“他……他该不会是有喜欢的人，要告白的吧？”这引起了她们的兴趣，他们倒想知道谁有这样的魅力
呢？”她们都一起躲在了树丛后，等待着那个秘密女主角的出现。
	乌瑟尔感觉无论黛琳娜怎样的生自己气，在看到自己送的玫瑰后，也一定会原谅自己。乌瑟尔捧着玫瑰
焦躁不安的等着。周围的树丛里，已经潜伏了不少的法师系的女生了。她们观察着乌瑟尔的一举一动
。其实她们更想知道的是能够让乌瑟尔动心的人到底谁。菲丽丝和艾薇尔也从学院的大门处走了出来
，她们第一眼就看到了乌瑟尔。
	“咦？他好像在等什么人？”艾薇尔歪着头对菲丽丝说。
	“等人？他等谁啊？”
	“谁知道，不过你看到没有，他手上拿着的好像是玫瑰！”菲丽丝听后有些不相信，不过她的确看清乌
瑟尔手里拿的是玫瑰，玫瑰？那不是示爱用的吗？难道他……
	“他拿着玫瑰！还在等人？”艾薇尔伸出手拉住了菲丽丝的衣袖。
	“走，先躲起来，看看他在等谁！”菲丽丝觉得接下来可能会发生让她无法接受的事。艾薇尔和菲丽丝
也躲到了树丛中，旁边就是那些法师系的女生。她们正交头接耳的说着什么。
	“快看，快看，来了！”听到旁边的女生这么说，菲丽丝不由的探出头。黛琳娜今天穿了一件粉色的法
师服，衣服稍紧但是却把她曼妙的身材勾勒了出来。及膝的短裙下是一双穿着丝质长袜的美腿。一种
可以吸引任何男人的性感但却又不缺乏高雅的气质从她身上散发出来。乌瑟尔看到了黛琳娜，他捧着
手里的玫瑰跑了过去。“完了，没什么悬念了！”几个女生立刻气馁的低下了头。菲丽丝奇怪的看着
她们。
	“什么没有悬念了啊？”
	“笨啊你，你没看到乌瑟尔老师的告白对象是谁啊？”
	“就是，一个是超级帅哥，一个是倾城美女。这天造地设的一对。你觉得世界上还会有第二个嘛？”菲
丽丝听后感觉是真的，将乌瑟尔和黛琳娜放在一起的话的确很般配。而他今天拿着玫瑰？等着黛琳娜
老师！她又想起了那天在广场的一幕。
	“果然，他最在乎的人还是……”看到乌瑟尔拿着玫瑰站在黛琳娜面前，菲丽丝的心里忽然有一种很失
落的感觉，她感觉自己即将要失去一件对自己来说非常重要的东西！
	乌瑟尔捧着玫瑰来到表情完全僵住的黛琳娜面前，而黛琳娜还没有弄清是怎么回事。她只是用吃惊的眼
神看着乌瑟尔。不知道为什么，当她看到乌瑟尔捧着玫瑰来到自己面前时，心里忽然有了那么一丝的
期待但更多的是害怕。她怕自己的心会再次被他，被眼前的这个男人夺走。乌瑟尔则鼓起勇气，他单
腿跪在了地上，将玫瑰高高的举起。
	“黛琳娜！我爱你！”他喊得很响，以至于周围很多的人都过来围观了。黛琳娜用手捂住了自己嘴，她
不敢相信这是乌瑟尔。心里的那种喜悦却无法用言语表达，这是第一次，自己看到了乌瑟尔的诚心。
她特别的高兴，从她充满喜悦泪水的双眼就能看出。她感觉自己忽然成了这个世界上最幸福的女人，
至少在这一刻，这个场合。自己不能拒绝，也没有那种力气去拒绝眼前的这个她所爱的男人。黛琳娜
的脑子里一片空白，此时此刻，她什么也不想了，她只希望能够感受这个迟来的一刻。
	“不要……不要……”看到黛琳娜那双缓缓抬起的双手，菲丽丝在口中默念着。她感觉一切都要结束了
，面对像乌瑟尔这种优秀的男人的告白，不会有哪个女孩还会摆出大小姐的架子予以拒绝。况且乌瑟
尔喜欢的是黛琳娜，而不是自己，自己和他原本就是不可能。她感觉鼻子酸酸的，很难受。忽然，菲
丽丝转过身子，她不想再看下去了。她不想在看着那将会另自己心碎的一幕出现。菲丽丝轻轻的抽泣
了一下，她抬起手擦了擦漫出眼角的泪珠。然后轻轻的走开了。艾薇尔看到菲丽丝竟没有喊自己就独
自走了。
	“喂！小菲！喂……等等！”听到艾薇尔的声音，菲丽丝加快了脚步，她索性用最快的速度跑开了。这
让艾薇尔有些无奈。艾薇尔只好自己继续的看着接下来会发生的事。
	当看到黛琳娜的手轻轻抬起的时候，乌瑟尔的心里不由得一阵大喜。果然，黛琳娜的心里还是有自己的
，虽然他不知道因为什么她会冷落自己，但现在，一切都会回到从前了。西尔瓦娜的办法果然行得通
，看样子自己有时间得请她吃饭咯。黛琳娜的手指已经碰到了一朵玫瑰的花瓣了。很显然，她知道自
己没有力气拒绝面前的这个男人。对于他，曾经让自己爱的无法自拔的男人。她是多么希望乌瑟尔能
够像以前那样的紧紧搂着自己，黛琳娜笑了，是那发自内心的喜悦的笑容。没有人质疑下一刻将会发
生的事，所有人都觉得这场世纪大告白会水到渠成。而往往事情的发展总会出人意料。本来就要结果
花束的黛琳娜不知为什么，注意力忽然从花束转移到了站在乌瑟尔身后不远处的一个人。西尔瓦娜抱
着胸，她斜着身子靠在她身旁大树的树杆上。她的眉头紧皱。
	“加油啊！就要成功了！”虽然她心里有一丝的不甘，但看到即将成功的乌瑟尔，心里也忍不住的替他
加油。
	而黛琳娜的脑海忽然浮现出乌瑟尔和西尔瓦娜在喷水池的那一幕，自己在安道尔树林的那一晚和让自己
彻底崩溃的同迪林的那一夜。已经丢掉贞洁的自己怎么配得上完美的乌瑟尔？看到正在向这里张望的
西尔瓦娜。黛琳娜坚定的收回了本该接住玫瑰的双手。她的这一举动让周围所有的人都大跌眼镜。而
乌瑟尔感觉自己的胸膛就像是被一支利箭穿心而过！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 菲丽丝的哭诉
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2401 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第70章 菲丽丝的哭诉
	“看到没有！她没有接耶！”潜伏在草丛里的一名法师系的女生忍不住的叫了起来。
	“真的假的？我没看错吧！”
	“真不敢相信！”艾薇尔也感觉这太不可思议了，她也不知道此时黛琳娜的脑袋里都想了些什么。
	黛琳娜努力不让自己的泪水流出来，她强忍着冲乌瑟尔笑了笑。
	“对不起！乌瑟尔，我还是……”乌瑟尔那双捧着花束的双手在发抖，不应该是这个结果才对啊，为什
么？当黛琳娜绕开乌瑟尔走掉的那一刻，从她眼角流出的一滴真实的眼泪打在了乌瑟尔的手腕上。乌
瑟尔感觉到了，这滴眼泪包含无数无法诉说的话语。黛琳娜没有回头，她就一直背对着乌瑟尔走着。
直到消失在人群中。乌瑟尔仍旧半跪在地上，他只是失望的闭上了双眼。
	“既然你拒绝我，那为什么还要流泪！黛琳娜，你快乐吗？”所有人，包括乌瑟尔自己在内都不会相信
会是这个结果，自己满心期待的竟然会是这个结果。
	西尔瓦娜走到了仍旧半跪在地上一动也不动的乌瑟尔身旁，他的手里还捧着玫瑰，只不过一直闭着眼睛
。
	“乌瑟尔，你……”西尔瓦娜很担心现在的乌瑟尔，毕竟自信满满的向自己所爱的人告白遭拒绝，西尔
瓦娜不用想也知道那是一件多么痛苦的事。乌瑟尔慢慢的睁开了双眼。西尔瓦娜从乌瑟尔的双眼中看
到了失落、无奈和忧伤。他缓缓的从地上站了起来，低着头看了看手中的玫瑰，摇了摇头。西尔瓦娜
伸出手臂，她本想拍拍乌瑟尔的肩膀，然后给他一些安慰的话语，谁知乌瑟尔顺势将手中的玫瑰塞到
了西尔瓦娜的怀里。然后转过身头也不回的走开了。西尔瓦娜看了看自己手中的玫瑰花，很美丽，但
他终究还是失败了。
	黛琳娜匆匆回到了家中，她找到了自己的父亲多里奥。她决定了，一定要让乌瑟尔忘掉自己，彻底的忘
掉自己。她要切断这段不属于她的情缘，她要让乌瑟尔快乐，而自己一定会成为他的累赘。
	“爸爸！考虑好了，我同意嫁给迪林！”多里奥听后立刻喜笑颜开。
	“哈哈，乖女儿，我就知道你的眼光不会差的，好吧，等迪林出征回来，我就为你们把婚礼办了，我要
让整个洛丹伦王国的人民都知道这条喜讯！”黛琳娜并没有感到心中有一丝的喜悦，她只是觉得一直
紧绷的心放下了。结束了，自己和乌瑟尔将彻底的断绝一切关系了，而那份不该存在的爱，它将会在
漫长的岁月中慢慢被磨灭掉。实际上黛琳娜不知道，她这样做，受伤最深的仍是乌瑟尔。
	菲丽丝气呼呼的跑进了自己房间，这把正在花园浇花的安东尼给吓了一跳。他可以感觉得到他的小女儿
菲丽丝在生气，但他很奇怪，自己看着她长大，从来没有见过她生气伤心啊。他放下手中的洒水器，
慢慢的走到了菲丽丝房间的门前，他听到了从屋里传来的菲丽丝的哭声。
	“菲儿，菲儿！发生什么事啦？来和爸爸说一说吧！”安东尼很少见到菲丽丝会这么伤心，对于菲丽丝
他是最了解不过的了，虽然脾气很倔，但她也只为正确的事而倔，一般的一些小事，她从来都不放在
心上，更不会为了哪件不开心的事而大哭。而今天自己可算是头一次见到菲丽丝哭的如此伤心了。加
之，安东尼很想知道能让菲丽丝哭的如此伤心的到底是什么人或者是什么事。过了许久，安东尼见自
己叫不动菲丽丝，心里想随她去吧，反正哭够了肯定就会老老实实出来的。对于他这个女儿，也有很
有意思的一面，什么都忘得掉，就不忘记吃，但奇怪的是，那么能吃的女孩，但却有着让其它女孩极
为羡慕的苗条身材。果然，到了晚饭时间，菲丽丝跑到了客厅坐下了。安东尼看着她，笑了笑。
	“来吧，我的小宝贝儿，来和我说说什么事让你那么伤心啊？”菲丽丝撅着个小嘴，她歪着头看了看安
东尼。其实她现在很想找个人说一说心里话，而善解人意的安东尼也就是自己的父亲将是她最好的倾
诉对象。
	“爸爸，我……”菲丽丝想说但却又犹豫了一番。
	“说吧，什么话还不能和爸爸说了！”
	“那我说了，你可别生气哦！”
	“嗯，不生气，你说吧！”
	“我……我好像喜欢上了一个人！”菲丽丝说这话的时候脸很红。“噗！”的一声，安东尼将刚喝进口
中的茶全都喷了出来。
	“不……不是吧！你……”安东尼气的说话都有些不清楚了。
	“你看，你看，说好了不生气的！言而无信啊！”安东尼也略显无奈。
	“好吧，好吧，接下来呢，接下来又怎样了给我说说！”
	“可是，他却不喜欢我……”菲丽丝又显得很伤感。
	“哦？我的女儿这么可爱竟然还会有人不喜欢？”
	“爸爸！不要拿我取笑了！”安东尼笑了笑，不过他打心眼里感到意外，菲丽丝今年才17岁，是个什
么都不懂的小女孩，怎么忽然间就有了中意的人？真是危险，幸亏自己这个当父亲的知道的早，不然
后果不堪设想。
	“就因为这个事吗？”
	“嗯……”菲丽丝轻轻的点了点头。
	“他是做什么的，现在在哪里工作？还是他和你一样是学生？”安东尼很想了解一下这个能让自己的女
儿哭的如此伤心的男人。
	“他是一名老师！就在达拉然军事学院里！”安东尼惊讶的瞪大了眼睛，达拉然军事学院？那么自己肯
定认识了！不过他又仔细的想了想，军事学院中貌似没有年轻的老师啊，除了暂时代课的乌瑟尔之外
，其它的老师最年轻的也有30岁了，自己的女儿该不会喜欢成熟的男性吧？那自己死也不会答应的
。
	“你知道他的名字吧？给我说说！”
	“干嘛！爸爸你可别乱说啊，他现在还不知道我喜欢他，你不要去找他哦！”安东尼笑了笑。
	“不去找他，但我总要认识一下吧！是谁啊，这么的优秀，能让我的小宝贝动心。”菲丽丝踌躇了一阵
，红着脸说道。
	“他……他叫乌瑟尔！”菲丽丝说这话的时候感觉浑身的不自在，这就好像把自己极力隐藏的一个天大
的秘密公布出来一样。
	“什……什么？乌瑟尔？你……”安东尼愣了几秒钟。果然，也只有乌瑟尔。“哈哈……”他大笑了起
来。这让菲丽丝很摸不着头脑，怎么了，自己喜欢乌瑟尔有那么好笑么。安东尼停止了大笑，然后摆
正了身子。认真的问菲丽丝。“那么你和爸爸说，你懂爱吗？能够区别爱和喜欢的不同吗？”这是和
自己女儿未来的幸福挂钩的，安东尼必须要正视这个问题。
	“喜欢一个人只是盲目的，没有任何根据的，而爱一个人，就要将自己的心交给对方，用全部的真心来
爱对方，同样的，两个人相爱就要互相理解互相信任！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 空军集训1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2667 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第71章 空军集训1
	“哦？啊哈哈……”听菲丽丝这么说他也放心了许多！安东尼端起了桌子上的茶，然后轻轻的吹了吹。
“想不到，年纪轻轻懂的不少！那么，你喜欢他哪里？”菲丽丝皱着眉头想了想。
	“他勇敢！他乐于助人！他心地友善！他对爱专一……最……最重要的，他长得帅！”安东尼忽然有种
想撞死在旁边墙壁上的冲动。
	“好了……好了，在你的心中乌瑟尔是个完美的男人！”
	“嗯！”菲丽丝很坚定的答道。“可是，他却有喜欢的人了！”想到这，菲丽丝想起了白天在达拉然学
院校门前，乌瑟尔向黛琳娜求爱的一幕。安东尼看了看低着头不说话的菲丽丝。
	“喜欢他，就去追求他，你喜欢他不要因为他不喜欢你而就放弃了，那样，你所谓的爱或喜欢都是没有
意义的！”菲丽丝听安东尼这么说，忽然有种眼前一亮的感觉。“说实话，我也很喜欢这个小伙子！
”安东尼眯着眼睛捋了捋自己长长的花白的胡子。
	“啊？爸爸你……认识乌瑟尔老师？”
	“嗯，一个很有作为的青年，很年轻也很有责任心，二十多岁却已经是极为少有的中将军衔了。向他这
么年轻就当上中将公爵的我还是第一次见！”安东尼看着菲丽丝那双满是向往的眼神的眼睛，他咳了
两声。“其实爸爸挺希望你们能在一起的。所以，加油哦，菲儿，爸爸支持你！”菲丽丝听后直接跳
了起来。
	“对！我一定要让他知道我是个优秀的女孩！”菲丽丝的脑袋忽然间开了窍，她下定决心了，要大胆的
追求乌瑟尔。自己看上的男人一定不会轻易放手的。“乌瑟尔！你等着吧！哼！”
	而此时的乌瑟尔正垂头丧气的走在达拉然的街头，他正朝着自己的小楼慢慢的走去。他就想不通了，自
己到底哪里不好了，能让黛琳娜一而再再而三的冷落自己，打开房门，乌瑟尔就一头扎到了床上，他
掀开被子，把自己蒙的个严实。他现在只想好好的睡一觉。他心乱如麻，无比的失落自卑感袭上心头
。他感觉浑身上下没有一丝的力量。
	“乌瑟尔，你真是个失败的家伙！”乌瑟尔轻轻的嘟囔了一句。
	第二天在达拉然军事学院内，黛琳娜的教室里……几个女生正在互相嚼着耳根。
	“喂，你听说了吧？”一个女生低下头悄悄的对旁边的女生说。
	“什么？听说什么啊？”
	“就是昨天的那件事啊！”
	“你说那件事啊！别提了，我敢打赌黛琳娜老师的脑袋坏掉了，那么优秀的男人竟然不要耶！”这个女
生感觉黛琳娜那么做真的是人神共愤了！
	“嗯嗯，是啊，乌瑟尔老师绝对是个十足的好男人，他竟然会被拒绝啊！真是想不到。”坐在这群女生
不远处的菲丽丝听到了她们的交谈，不过由于距离比较远，她听不清她们在说些什么。于是，她只好
求教艾薇尔了。
	“喂！小艾，她们在说些什么啊，神神秘秘的！”艾薇尔瞪着一双水汪汪的大眼睛吃惊的看着菲丽丝。

	“喂，这件事早就疯传了，你不知道吗？”菲丽丝满脸的疑惑。
	“什么事啊？”
	“哦，我想起来了，你昨天回去了。”
	“什么什么啊？”菲丽丝朝左右看了看，然后悄悄的对菲丽丝说。
	“昨天乌瑟尔老师不是向黛琳娜老师求爱了吗！”菲丽丝听后，脸上的表情立刻暗淡了下来，她最不希
望提起的事就是这个。估计现在他们已经在一起了吧，菲丽丝忽然间从心里冒出了各种的猜想。
	“被拒绝了！”当菲丽丝听到艾薇尔说出这话时，整个人忽然从座位上跳了起来。
	“真的？”她的这一声大叫把正在讲课的黛琳娜和所有法师系的学生都吓了一大跳，顿时整个教室变得
很安静了，菲丽丝那样的站着显得格外的显眼。艾薇尔惊愕的看着菲丽丝，她没有想到菲丽丝会有这
么大的反映。“哦对不起，对不起！”菲丽丝伸了伸舌头，然后红着脸灰溜溜的坐下了。在坐下的一
瞬间，她刻意的看了正站在讲台上讲课的黛琳娜。菲丽丝低着头对着艾薇尔嘀咕着。“小艾！你是骗
我的吧？”
	“真的，我没有骗你，黛琳娜老师没有接乌瑟尔老师的玫瑰。”
	“哦……”尽管菲丽丝感到这很意外，但听到这个消息后她心里还是不断的暗喜，这样自己的机会就有
了！
	从奎尔萨拉斯调来的一百多只龙鹰已经顺利到达了达拉然军事学院。这些美丽的如凤凰般的龙鹰，就像
它们的饲主高等精灵一样向往和平，但是面对恶势力，这些看似温柔的龙鹰也会变得异常狂暴。西尔
瓦娜任务就是为洛丹伦王国的军队培养出一批擅于打空战的龙鹰骑士。然后再从这些龙鹰骑士中挑选
出一些成绩比较优异的来担任教官，然后接着培养下一批。这第一批一百多只的龙鹰是精灵王达斯雷
玛为表达高等精灵和人类之间的友谊而特地赠送的。而高等精灵和人类建交之后，泰瑞纳斯国王就使
用大量的黄金从高等精灵王国购买五百只以上的龙鹰。如果成立一只规模可观的空军部队，这对洛丹
伦王国军队的战斗力是一个质的飞跃。而与矮人国方面，双方建立起了中断已久的外交关系。得到双
方的应许，穆拉丁和普洛斯丁两位矮人兄弟从矮人国带来了大量先进的火枪和火炮。这将大大增强洛
丹伦军队火器军团的战斗力。
	西尔瓦娜此时正在达拉然军事学院的广场上向众人演示如何驾驭龙鹰，学院里的学生几乎全部都聚集到
这儿了。
	“唉，早知道我也去报空军系了！”一个战士系的学生忽然有了想跳槽的出动。
	“就是啊，你看那些龙鹰多漂亮了！”
	“嗯啊，骑着龙鹰在浩瀚的蓝天中翱翔肯定是一件非常快乐的事！”
	“笨蛋，你以为让你驾驭龙鹰是为了环游世界啊，是要你们上阵打仗，保家卫国的！不要把话说的那么
好听！”战士系的男生们开始七嘴八舌的讨论起来。在广场上，一百二十只色彩绚丽的龙鹰整齐的排
成了一个横排，等待升空。而在这些龙鹰的对面是一百二十名从各军种挑选出来的战斗精英，他们将
成为驾驭龙鹰的龙鹰骑士。他们将驾驭龙鹰飞翔在洛丹伦大陆的天空之上。
	“你们记住，龙鹰是有心的，你们不要将它们和一般的飞禽划分在一起，它们只接受心存善念，勇敢正
直的主人，如果你心有杂念或者是恶念。龙鹰们一定能够感觉得到，它们也不会认这样的人当它们的
主人的。所以大家好自为之！”西尔瓦娜简单的向她面前的这一百二十名空军学院介绍了高等精灵国
的空军战骑龙鹰。这些空军学员都很兴奋，他们做梦都想骑上龙鹰飞上天。终于可以体会到翱翔在天
空中的感觉了。西尔瓦娜没有在说什么，她转过身，将手指放在嘴边，吹了一个非常响亮的口哨。一
只色彩斑斓的龙鹰便从空中慢慢的飞来了，然后轻轻的降落在了她的身旁。这是属于西尔瓦娜一个人
的坐骑魅影。周围的人都不由的瞪大了双眼，他们觉得西尔瓦娜似乎比任何一个驯兽师都要专业。西
尔瓦娜伸出她洁白的手臂慢慢的抚摸着魅影的那长满美丽羽毛的头部。“还有，想感知自己和龙鹰之
间有没有可能达成默契，你们就必须将手放在它们的头部，让它们感应你们的心。要和它们心灵相通
才可以的！这样，它们才会决定接受还是不接受你们。”魅影在西尔瓦娜的抚摸下显得格外的享受，
它将自己的头低得更低了。甚至开始将自己头慢慢的在西尔瓦娜的身上来回的蹭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 空军集训2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2438 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第72章 空军集训2
	“哇！我好想当那只龙鹰啊！”一个战士系的男生有些耐不住了。
	“哇，你思想好龌龊！”
	“切，我没说干嘛，你都知道我在想什么啊，想必你也不是啥好人！”两个战士系的男生开始撕了起来
。不过令他们都很苦闷的是，龙鹰难道也会有情欲吗？要不，它为啥老在那位美女精灵身上蹭呢。突
然，西尔瓦娜敏捷的跳上了魅影的背。魅影晃了晃身子，然后开始不停的扑扇着自己的双翼。整个身
体载着西尔瓦娜慢慢的升空了。地上因它煽动而飘起了许多的尘土。
	“看，飞起来了！”不远处的菲丽丝也兴奋的叫了起来。“哼，想不到这个精灵妖精还挺有能耐的嘛！
”魅影载着西尔瓦娜很快便飞上了天空。当飞到了一定的高度之后，西尔瓦娜慢慢的拿出了自己的银
月弯弓，然后伸出一只手臂从背后的箭盒里抽出一支精灵神箭。她开始拉满手里的弯弓仔细的寻找设
在广场的上的目标。这个目标是一个很小的稻草人。从上百米的高空望下去，那个稻草人就是一个黑
点，西尔瓦娜在找到了稻草人后立刻瞄准，“嗖”的一箭，没有犹豫也没有停顿，西尔瓦娜并没有因
为魅影的高速飞行还产生视觉和感觉上的失误，弓箭瞬间从稻草人的头部穿过！广场上的人群发出一
阵惊呼。
	“厉害啊！真是精湛的箭术！”所有的人都对西尔瓦娜的箭术感到钦佩至极。魅影慢慢的载着西尔瓦娜
降落在了广场的地面上。西尔瓦娜从魅影的背上跳了下来。
	“来吧，你们都亲自试一下吧，先体验一下驾驭龙鹰的感觉。”不用西尔瓦娜说，这些空军学员早就急
不可耐了，他们飞快的跑到了各自的龙鹰面前，纷纷伸出手臂和龙鹰进行心灵感应。过了几分钟后，
有几名学员已经跳上了各自的龙鹰的背上了，龙鹰没有拒绝他们，在他们的命令下，这几只龙鹰开始
慢慢的将他们载上了天空。
	“哇哦……”其中一名已经升空的空军学员兴奋的尖叫了起来，那种刺激的感觉他有生以来第一次感受
到。站在一旁的西尔瓦娜也很高兴，想不到这些看上去呆头呆脑的家伙也都有优秀的一面，看来他们
的心灵都是完美的，不然龙鹰绝对不会接收他们的。其他的空军学员看到同伴都已经升空了，于是也
都迫不及待的跳上了各自的龙鹰身上。结果，有二十多名空军学员被他们的龙鹰从背上给晃了下来，
引起周围围观人群的一阵轰笑。这并不是所谓的心急吃不了热豆腐。而是这些人的心和他们的龙鹰达
不成共识，像这样的学员是需要撤换掉的。只有少数的二十几人没有能够让龙鹰接受，其他的都顺利
的和各自的达成了默契了。而那些失败的空军学员也都沮丧的离开了广场，看样子他们是无缘在成为
龙鹰骑士了。现在，在广场的上空，密密麻麻的飞舞着一百只龙鹰，它们形态各异，不过有几名空军
学员驾驭着龙鹰差点撞在了一起，这让广场上围观的人们都为他们捏了把汗。人群不断的爆发出阵阵
惊呼，因为，这一刻就表明，洛丹伦王国今后就会拥有自己的空军部队了。看着这些空军学员驾驭着
龙鹰在高高的蓝天之上翱翔，他们心里都羡慕不已。但意外发生了，有两名空军学员不知怎么的，突
然从他们的龙鹰的背上摔落了下来，从上千米的高空直直掉落下来。两个人都害怕的大叫了起来，恐
怕这回没有恐高症的也要被吓出恐高症了。西尔瓦娜不由的脸色大变。围观的人群再一次发出惊呼。
	“这两个笨蛋！如果我没有说错的话，他们肯定是忘记系安全带了！最基本的常识啊！”她不会想到，
这些空军学员兴奋过头了，将升空前的准备工作忘到脑后了，不系安全带的话，一但龙鹰在空中做翻
滚动作，那坐在它背上的人一定会掉下来的。西尔瓦娜吗没有时间在考虑什么了，她飞快的召来了自
己的魅影，用最快的速度升空，她绝不能让悲剧在这里在这种时候发生。魅影在西尔瓦娜的命令下不
停的左右翻滚着，很快它便用自己的爪子抓住了其中一名正不停下落的空军学员。但另一名空军学员
却已经落到了魅影的下方，西尔瓦娜有些力不从心了，她知道的，比起人从空中下落的速度，魅影即
便用最快的俯冲速度也是救不到那名学员的，但违心之中，她还是驾驭着魅影进行了俯冲，说什么也
要拼一下。离地面只有不到五百米了！眨眼间这名学院就会摔倒坚硬的地面上，所有人都闭上了双眼
。他们都不愿意看到这一幕的发生。西尔瓦娜仍旧无法追上他下落的速度，离地面还有二十米！西尔
瓦娜不得不将魅影拉升了，不然在这样俯冲下去，就很容易撞在地面上，到时候即使想在拉升也没有
那种反应的能力和空间了。她只能眼睁睁的看着悲剧的发生。当一切人都感觉这场悲剧不可避免的时
候，奥基忽然挥动着它那双巨大的翅膀风卷残云搬的飞过围观人群的头顶，将不少法师的帽子都给掀
掉了，他们还以为刮起大风了呢。奥基在那名学员离地面还有五米的时候，伸出它巨大的爪子将他抓
住了，真可谓是千钧一发。围观的人群忽然都放松了下来，但他们又很快被眼前的这只极为罕见的巨龙所吸引。
	“哇，这条龙不是一般的大啊！”
	“是啊，竟然还是龙族之中最为凶悍的红龙！它怎么会在这儿啊！”奥基慢慢的将那名空军学员放在了
地上，它也利用双脚站稳了，然后慢慢的将头平放在了地面上，这下人群才看清，原来是有人驾驭这
只体格庞大的红龙的。
	奥基放下了那名已经被吓得神志不清的空军学员，乌瑟尔也从奥基的背上跳了下来。围观的众人都为乌
瑟尔的及时赶到而庆幸，避免了一场悲剧的发生。
	“谢……谢谢将军！”那名空军学员以为自己早就摔死了，不想摸了摸自己的身子后才发现自己还完好
的活着。他立刻朝面前的乌瑟尔跪下了。乌瑟尔低头看了看这个向自己跪拜的空军学员，他轻轻的走
上去扶起了他。
	“下次多注意就行了。”乌瑟尔很不习惯别人给自己跪拜，他觉得人无论军衔高低，都是平等的。
	“嗯，是！”那名空军学员还是胆怯的看了看乌瑟尔身后的奥基，他也是生平第一次见到如此之大的龙
，而这条龙而救了自己一命。
	“哇，你看到没有，那条龙真的不是一般的大！”人群中有人不时的嘀咕着。
	“嗯啊，个头最起码要比那些龙鹰大好几个呢。能驯服这种龙，那人真不简单。”菲丽丝撅着个嘴看了
看不断议论着奥基的人群。
	“哼！有什么大惊小怪的，本小姐还坐过那条龙呢！”西尔瓦娜此时也驾驭着魅影渐渐的降落在了地上
。她飞快的从魅影的背上跳了下来，然后急匆匆的跑到了乌瑟尔的身旁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 托波尔城的接防
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2443 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第73章 托波尔城的接防
	“乌瑟尔……你来的真是够及时，多亏了你！要不然可就糟了！”乌瑟尔转过身来，朝西尔瓦娜笑了笑
，笑的那么勉强。西尔瓦娜仍旧可以感觉到乌瑟尔身上给人的失落感和苦闷感。他终究还是陷入了感
情的沼泽之中无法自拔了。
	“我正好听说你在这里进行了空军培训，恰好我也懂一些驾驭空中战骑的技巧，我来这看能不能帮上什
么忙，既然没什么事的话，那我走了！”
	“那个，乌瑟尔，你没事吧？”西尔瓦娜还是有些担心乌瑟尔会因为那件事而沉沦下去。
	“呵呵，我能有什么事啊！”乌瑟尔转过身来，看了看围观的人群，然后飞快的跳上了奥基的背。
	“乌瑟尔……你……”西尔瓦娜想说些什么，可乌瑟尔已经和奥基升空了，没多会就已经消失在了浩瀚
的天空之中了。
	菲丽丝很担心乌瑟尔，毕竟她也知道向自己喜欢的人告白失败的打击是很大的，虽然她很希望乌瑟尔不
能和黛琳娜在一起，但她却不想看着乌瑟尔就这样整天的无精打采的。西尔瓦娜掐着腰痛斥着那两名
差点因忘记系安全带而丧命的空军学员。
	“你们两个我怎么说你们才好，常识都忘记了？这是第一次，我就不追究了，下次如再犯，直接赶出空
军部队！”两名学员一听立刻脸色大变。
	“不要……不要，我们下次绝不再犯了，我们一定谨记您的话！”如果被赶出空军部队的话，对于他们
俩来讲简直生不如死了。西尔瓦娜无奈的看着他俩的反应，轻轻的叹了口气。
	傍晚，西尔瓦娜独自一人站在达拉然军事学员大门外，她靠在身边的一颗大树上，抱着胸好像在等什么
人。当黛琳娜从她身边走过的时候被她叫住了！黛琳娜用诧异的眼神看着西尔瓦娜。
	“一起走吧，有些事我想和你说一说！”黛琳娜感觉西尔瓦娜口中的事，估计是和乌瑟尔有关的。她没
有拒绝，就和西尔瓦娜肩并肩的走着。“说吧，为什么！”西尔瓦娜的话让黛琳娜很费解。
	“什么？我不明白你在说些什么。你……”
	“不要再装了，你知道我说的是什么，我知道，你喜欢乌瑟尔对不对？”果然，黛琳娜猜的没有错，但
是她的理解却是错误的，她以为西尔瓦娜来找自己是想让自己和乌瑟尔撇清关系，而他们好在一起，
她明显也感觉得到面前的这个精灵女孩是很喜欢乌瑟尔的。实际上恰恰相反，西尔瓦娜是想让乌瑟尔
和黛琳娜能够有情人终成眷属。黛琳娜知道的，自己和乌瑟尔已然是不可能的了，现在是和乌瑟尔划
清界限的最好时机了，说了，一切就都结束了。
	“我……”黛琳娜觉得自己说不出口，她不想说谎，但现在这种时候她却不得不说谎。西尔瓦娜在等着
黛琳娜的回答，她很想知道如此喜欢着乌瑟尔的女人为什么会拒绝他的告白。“我有未婚夫了，我很
爱他，所以，我不能接受乌瑟尔……”黛琳娜鼓起勇气一口气说出了自己想说的话，她感觉自己说完
这句话的时候，都有些站不稳了。
	“什么？你……”西尔瓦娜对于黛琳娜的回答感到十分的吃惊，但她的心里感觉得到黛琳娜在说谎。她
紧紧的看着黛琳娜的脸，如果她哭了，那么这句话就是在说谎！黛琳娜现在的确很想哭，但她努力的
强忍着，看着一直看着自己的西尔瓦娜，黛琳娜努力的挤出了一个很不自然的笑容。
	“没什么事的话，我要走了，那么，拜拜！”黛琳娜希望自己赶快摆脱掉西尔瓦娜的视线，实际上她在
也忍不住了，当她们背过身的那一刻，黛琳娜的的泪水终于夺眶而出。
	“乌瑟尔……至此以后，我们互不相欠！”黛琳娜决心已定，她决意要离开乌瑟尔了。看着黛琳娜的背
影，西尔瓦娜忽然觉得乌瑟尔好可怜，你苦苦追求一厢情愿，对方的心里却根本没有你。
	“原来如此！”西尔瓦娜有些明白了黛琳娜拒绝乌瑟尔的原因了。
	黑石山前线的战事愈发的焦灼了，由于根本无法撼动兽人在黑石山前线布设的前沿阵地，为了避免大的
伤亡。托波尔城军团长阿瑟尔只得下令用十几门重迫击炮日夜轰击兽人的前沿阵地。但面对坚硬而又
巨大的岩石掩体，炮弹打上去也就啃一小坑，根本不能给兽人以重大的杀伤。尽管人族军队日夜不停
的轰炸，但实际上给兽人军队只带来了微小的伤亡。泰瑞纳斯国王发现黑石山前线的战事毫无进展，
终于决定撤换掉战斗经验较少的阿瑟而和格尔，让自己最得力的干将人族外海舰队司令迪林前去接防
，迪林自建国以来征战无数，从来没有失败过，如果迪林亲自指挥的话，相信要不了多久就会击败黑
石山的兽人军队。跟随迪林前往托波尔城的还有两名圣骑士。巴拉杜和斯卡林。两个人的个人实力都
很强大。很显然，泰瑞纳斯国王对于这只在黑石山盘踞数月有余的兽人军队失去了耐心，他急于歼灭
这只深藏在洛丹伦王国腹地的心腹大患。不然，王国的内部地区将终日不得安宁。
	长达数月的鏖战让托波尔城的人族军队疲惫不堪，而且多次发动的大规模攻势都被兽人军队所瓦解，损
失人数已达到五千人了。而兽人方面损失不到一千人！阿瑟尔坐在托波尔城的军事办公楼里，焦躁不
安的等待着。
	“这帮该死的家伙，真是够狡猾，几个月了就是拿不下他们！”格尔在一旁看着气呼呼的阿瑟尔。
	“这没办法，国王执意要换人了，再说了，我们在这里指挥的的确不怎么样，如果让迪林将军来的话，
或许会好一些。”
	“嗯，他的话应该没问题，唉，真的是很没面子啊。”
	“哈哈，行啦，别想不开啦。”其实格尔这么说也是装出来的，他知道数月有余战事无进展，回到达拉
然后国王一定会拿他们俩问罪的。
	迪林到达托波尔城时，感觉到的是一种沮丧失落的气氛，几乎所有的士兵都没有了战意。虽然他们没有
在前线作战，但他们看上去都显得疲惫至极。迪林走到了一个正在靠着墙呼呼大睡的士兵跟前，将他
叫醒了。
	“你带我去找你们这里的最高长官。”那名士兵用一双充满睡意的双眼不屑的看了看迪林。
	“妈的！没看见老子在睡觉吗？”说完又继续靠着墙睡去。迪林身后的斯卡林大怒。在他的不远处，一
群坐立不一的士兵们被惹的哈哈大笑。
	“怒了，怒了，那哥们怒了！”那群士兵中的其中一名用语言戏谑着迪林等人。
	“臭东西，你知道站在你面前的这个人是谁吗？你敢这样对他说话！”这些托波尔城的士兵大多都是后
来应征入伍的，而迪林早在十几年前就前往海外进行殖民战争了，所以他们都不会认识本该名扬海外
家喻户晓的迪林。那名士兵没有理会他，只是继续的靠着墙睡着。而那名用语言污辱迪林的士兵慢慢
的朝迪林他们走了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 黑石山突防战1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2611 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第74章 黑石山突防战1
	“老子管他是谁，在这里，老子说的算！”这个士兵的话让他身后的那群士兵又爆发了一阵的轰笑。他
感觉这样很有成就感，在这里，他是一名小队长，手下也管着十几号人，他就觉得自己牛的不行了，
加之近期战事不利，让整个个军团的士气都大大下降，这些士兵也都开始毫无管制的放纵自己。斯卡
林瞪着一双愤怒的双眼。
	“你……”他气的说不出话来了，对于这种情况，他感到自己也无可奈何。而迪林却不屑的冷笑了一声
。
	“难怪打了几个月还是打不动，让这样的垃圾上阵打仗？”迪林的话惹怒了那名士兵。
	“什么？垃圾？你他妈的……”“啪”的一声，这名士兵的一句话还没有说完，他恼怒污秽的话语还没
有能够攻击到迪林，他那颗头颅却早已高高的飞起，然后带着血花掉落在那群正在不断嬉笑的士兵跟
前。所有人都被眼前景象吓呆了。
	“什么……”斯卡林也感觉自己的眼花了。迪林提着沾有鲜红血液的圣骑士战刀，慢慢的走到了那名正
在打瞌睡的士兵跟前。手起刀落，锋利的战刀毫不留情的割下了那名正坐着美梦的士兵的脑袋。迪林
伸出手抓住那名士兵头盔上的毛羽，然后提着他的头颅走到了那群刚刚还嬉笑打闹现在却瞪着双眼的
士兵。他将那名士兵的头颅高高的抛弃，头颅掉进了那群士兵的人群里，血渍溅了他们一身，这让那
群士兵瞬间吓破了胆。他们同时朝迪林跪了下来。
	“大人……大人……饶……饶命啊！”他们一起朝手里还提着滴着血液的战刀的迪林。迪林没有说话，
只是皱着眉头走到了那群跪着的士兵的跟前，将战刀抬起来在第一排的一名士兵的头盔上擦了擦。战
刀将他的头盔划的“滋滋”作响，当迪林将刀擦好收回刀鞘后，那名士兵已经吓的晕了过去。这群士
兵感觉面前的这个男人比黑石山那帮痛宰他们的兽人还恐怖。迪林站在他们的面前，狠狠的啐了一口
。然后伸出双手将一名士兵提了起来，接着用一双怒不可遏的眼神瞪着他。
	“告诉我，你是什么！”那名士兵背后直冒冷汗。
	“禀……禀大人，我是……一名士兵！”他为自己能够说出这句话感到了庆幸。
	“呵呵，兵？你确定？”迪林的话让那名士兵感觉自己命不久矣了。
	“大人饶命啊，我……我并没污辱您啊！”迪林将他松开了，然后转身对斯卡林和巴拉杜说到。
	“来吧，杀了这些人，我的军队里不需要这种只会跪地求饶的垃圾。”迪林的话让这群兵吓个半死，求
饶的声音越发的嘈杂。
	“迪林大人，是不是算了，他们毕竟太年轻，或许有些事认识的还……”
	“照我说的做！”斯卡林见自己无法让迪林改变心意，他只好狠下心，抽出了自己的圣骑士之剑。巴拉
杜也随之将腰间的利剑抽出了剑鞘。迪林地下身子再次将一名吓得瑟瑟发抖的士兵提了起来。“你的
运气很好，我给你一次活命的机会，带我去找你们的最高指挥官。”迪林的话这名士兵还没有听懂，
可是他知道，或许自己可以逃过一劫。但他确实没有听清楚，因为他的脑袋已经被吓蒙了。其他的士
兵全部都爬过来，紧紧地抱着迪林的腿。
	“大人，我带您去，你饶了我吧，我知道您要去的地方。”他们都互相拥挤着，争相为迪林带路，而迪
林只是盯着那名士兵，等着他的答案。那名士兵清醒了许多。
	“好的，大人，我这就带您去！”那名士兵飞快的转过身走开了，他生怕迪林会忽然改变心意，将这一
次机会给了别人。迪林用腿踢开了那些抓着他的士兵。然后跟着那名士兵走远了。
	“杀了他们，尸体挂在城楼上！”迪林冷冷的抛出一句，他没有回头，只是紧紧的跟着他前面的那名士
兵，背后则传来了一阵阵毛骨悚然的惨叫声。
	那名士兵很快就将迪林带到了托波尔城军事办公楼前，然后匆匆跑开了，他现在想的就是赶紧逃离面前
的这个杀人魔头。迪林抬头看了看这栋很高的建筑，然后走进去了，在办公楼门两侧的卫兵朝迪林敬
了个礼。迪林感觉这样子似乎才有个兵的样子。
	房间的门打开了，迪林走了进来。格尔和阿瑟而立刻起身朝他敬礼，毕竟迪林的军衔是很高的。迪林朝
他们回了个礼，然后坐在了办公桌上。太抬头看了看阿瑟尔。
	“你今年多大了？”迪林的话让阿瑟尔一时摸不着头脑。
	“禀将军，二十岁了！”尽管不知道迪林要干什么，但他还是如实回答了。
	“哦，二十岁？难怪不会治理军队！不过二十岁能当上将军以后会很有前途的。”阿瑟尔没有听懂迪林
所说的话的意思。他当然不知道迪林刚刚把外面的一群士兵给杀了。
	“黑石山一共有多少兽人军队？”迪林显然是想了解一下黑石山的情况。
	“大概有八千人！”
	“哦，那你的手上现在还有多少军队？”
	“还有两万五千人左右！”迪林点了点头，觉得足够了。
	“你这仗打的确实不怎么样啊，如此优势的兵力竟然还被动防守。”阿瑟尔被迪林说的羞愧至极，他低
下了头。不过迪林说的是事实，自己在这里的几个月间确实毫无作为。自己的手里有三个军团共三万
人却拿不下区区八千人的兽人黑市部落。“你还太年轻了，所以我也不怪你，换做是别人的话现在或
许我早就把他杀了。”迪林的话把阿瑟尔和格尔吓出了一身的冷汗。“好吧，你们可以回达拉然了。
”听到这，阿瑟尔忽然觉得有些纳闷，接防就这样结束了？是不是太简单了？阿瑟尔的心里想着，不
过刚才他说的那些话是什么意思？当阿瑟尔和格尔骑着马来到了托波尔城城门的时候，他看到了悬挂
在城楼上的那几名士兵的尸体。
	“会有这种事！”阿瑟尔简直不敢相信自己的眼睛，他匆忙叫来一名士兵从他口中得知了事情的经过。
阿瑟尔觉得这有些不可思议，这么心狠手辣的人他还是第一次见。他刚想要返回托波尔城找迪林辩论
但却被格尔拉住了。
	“你不要在惹麻烦了。”阿瑟尔觉得格尔说这话有些不可理喻。
	“麻烦？你说我在惹麻烦？你没看吗？这些士兵的尸体？他们的归属难道就是这样子？没死在兽人的手
里却死在自己人的手里！”
	“你先搞清楚状况好不好，他们先辱骂了迪林将军！军法规定，污辱高级军官已经是死罪了！”阿瑟尔
被格尔说的哑口无言，不过他觉得自己的心里还是很火。“快走吧，迪林将军的决策不会错的！”阿
瑟尔愤愤的看了一眼托波尔城，然后心有不甘的和格尔骑着马前往达拉然城了。
	在迪林的严格要求下，托波尔城中人族军队的纪律和之前的相比简直有了天壤之别。之前他们在黑石山
前线吃尽了败仗，士气低迷，这样子的军队是很难打赢战争的。结果形成了在城中的像之前那只步兵
小队那样子的拉帮结派开小差的情况。迪林承诺将给他们一场胜利，来抹去他们所有战败的阴影。但
同样的，如果军中再有违反军纪或者什么的，一律杀无赦。同之前的那几个人一样。整个托波尔城的
士兵对迪林是敬畏之极。现在的托波尔城中的人族军队是一支纪律严明的军队了，他们即将再次发动
对黑石山兽人部落的进攻，这将是最后一场决胜之战！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 黑石山突防战2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：3034 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第75章 黑石山突防战2
	领导兽人黑石部落的是剑圣格罗姆曾经的部将尼克拉。尼克拉如今的实力已经基本和格罗姆齐平，领导
军队的能力也属一流，从早期的兽人全线溃败到仅以八千残军就在黑石山固守了数月有余，这给这给
区域内的人类的发展形成了很大的威胁。更是极大的遏制了这个区域内人族军队的调动部署。尼克拉
在率领部众来到黑石山山峦的时候发现这里地形复杂，而靠近人族托波尔城的前沿地带拥有一道天然
的屏障，尼克拉下令在那建立前沿阵地。这个前沿阵地处于两座巨大的悬崖的中间地带。所以人族军
队想要长驱直入就必须经过这个狭小的中间地带。而那里正是兽人黑石部落的前沿阵地。前沿阵地的
兽人兵力并不是很多，因为空间狭小，人多了容易遭到人类迫击炮的毁灭性打击。加之尼克拉手里的
兵力着实不多。前沿阵地只有一千多兽人步兵和弩弓手。每当人族军队发起冲锋时，基本都会被密集
的箭雨射的七横八叉。这个峡谷的中间地带很窄，所以进攻的人族军队会格外的拥挤。尽管人族军队
数量庞大，但每当冲到这给狭窄的地带往往都会有巨大的伤亡。对此托波尔城的人族军队可谓是无计
可施，因为地利全被兽人占去，纵有绝对的数量优势但却无法发挥出来。
	迪林在详细询问后得知在黑石山前线仍旧留有一个军团的人族军队和兽人对峙，其它的两个军团退回托
波尔城休整。率领这支军队的人是圣骑士萨吉。而他从阿瑟尔那得到的命令是，持续用迫击炮轰炸兽
人前沿阵地。迪林准备亲自前往黑石山前线勘察地形。当迪林看到几十门迫击炮不停的对兽人前沿阵
地猛轰时无奈的摇了摇头。他立刻下令停止炮击，很快，迫击炮小队队长被传令带到了迪林的面前。
	“你就整天这样的狂轰滥炸？”迪林歪着头看了看这个模样奇特的矮人。
	“是的，大人，这是上面给的命令我得坚决执行。”
	“迫击炮的破坏力很强吧？”
	“嗯，可以将血肉之躯炸的粉碎。”
	“它轰得碎岩石吗？”
	“这个得换装重榴弹才行，我们现在使用的是破片炮弹主要是杀伤步兵的。”迪林指了指不远处的前沿
阵地。
	“看到哪个阵地了吗？”
	“嗯，看的很清楚。”
	“你看得清那个阵地上最多的是什么吗？”矮人迫击炮小队队长眯着眼睛看了看。
	“好像是一些岩石！”
	“你真是不长脑子！你这样整天的炸，不会给他们带来多少损失，反而你们轰炸的越猛烈，那个阵地上
兽人得到的掩体就越多！”迪林的话让他恍然大悟。
	“怪不得如此猛烈的轰炸过后，那里的兽人还是有很多呢。”迪林转过脸来仔细的看了看兽人的前沿阵
地两侧的悬崖。
	“呵呵。兽人将阵地放在这里可真的是自寻死路！”迪林的话让周围的士兵都感到极为的不解，他们攻
了几个月都没能打下来，怎么到他嘴里显得那么的没有压力呢。迪林伸出手指了指兽人前沿阵地两侧
的悬崖。
	“看到那两座悬崖了吗？”
	“嗯，看的很清楚！”
	“换装你们的重榴弹，从现在开始以最快的速度将炮弹打到那上面！记住，尽量轰击悬崖中间的岩石结
合部。”迫击炮小队队长忽然疑惑了起来，不用炮弹轰兽人的阵地，轰两座毫无价值的悬崖做什么？
但他也不敢多说什么，就去照做了。所有的迫击炮调整好了炮口，原先的破片炮弹也被换成了穿爆力
极强的重榴弹。他们将炮口对准了兽人前沿阵地两侧的悬崖。“准备……放！”在迫击炮小队队长的
命令下，随着一声声震耳欲聋的炮声。十几枚亮闪闪的炮弹划着天际飞向兽人前沿阵地的两座悬崖上
。在迫击炮阵地的周围，迪林布设了上千名人族剑手和弓箭手，这是为了防范机动性极高的兽人狼骑
兵的集团突袭。他们的任务是负责迫击炮阵地的安全。炮弹的轰鸣声惊动了正在前沿阵地吃饭的兽人
士兵，兽人校尉急忙站起身扔掉了手中的烤肉，他抬起头看到了天空中密集的炮弹！他立刻转身对着
正在进食的兽人士兵吼道。
	“人类炮击！找掩护！”刚刚的炮击才刚停，本来打算让士兵们都吃点食物的可屁股还没坐热，炮击又
开始了，但对于他们来讲反正也已经习惯了。经历了无数次炮击的他们都知道如何躲避这些没有威胁
的炮弹了，之前人族炮手给他们轰出来的弹坑就成了他们躲避炮弹杀伤的掩体。但令他们感到奇怪的
是，当他们都钻进各自的掩体中时，阵地上平静无常，并没有像以往一样，密集炮弹将阵地的地表炸
的沙石横飞。而是炮弹全部打到了他们头顶的悬崖上。兽人校尉感到有些奇怪，他探出脑袋想看个究
竟。炮弹打在悬崖上，发出巨大的爆炸声，随之从他的头顶掉落了一些碎石。兽人校尉纳闷了，平时
那些人族炮手打的很准的，几乎每颗炮弹都会打到阵地上，而今天怎么全部打歪了？这歪的也太不靠
谱了。所有的兽人士兵都从掩体中走了出来，他们奇怪的抬起头看着不断被炮弹击中的悬崖。兽人校
尉下令让一名传令兵立刻将此情况报告给正身在黑石山部落营地里的尼克拉。
	“什么，人类炮兵轰击两侧的悬崖？”尼克拉拖着下巴想了一会，忽然，他的心里有一丝的不安。他飞
快的赶往前沿阵地，现在对于黑石部落来讲黑石山前沿阵地至关重要，一旦失守接下来就没有能够阻
挡人族军队的优势地形了，所以不容许有任何的闪失。当尼克拉看到因重榴弹轰击而不断掉落着碎石
的悬崖时不禁脸色大变。他明白了人族军队的意图了。“快！狼骑兵部队出动，立刻给我消灭那些人
族炮兵。”尼克拉觉得如果在这样下去，前沿阵地失守只是个时间问题。
	迪林站在人族剑手方阵的中间。
	“组织防御，兽人要来了！”不一会儿，从兽人前沿阵地里就先后跳出了数百只凶悍的兽人狼骑兵。他
们用最快的速度朝迫击炮阵地的方向冲击而来。人族剑手立刻顶起了手中的盾牌，在军阵前架起了一
道钢铁屏障。他们身后的人族弓箭手全部拉满弓。“放！”弓箭手们松开了紧绷在弓弦上的手指。一
瞬间，天空像是下雨了一般，狼骑兵的队伍立刻混乱翻滚，无数的狼骑兵中箭从狼背上摔了下去。有
的狼骑也被射成了刺猬。平坦的兽人前沿阵地前第一次躺倒了如此之多的兽人狼骑兵的尸体。无奈，
为了避免更大的伤亡尼克拉只好下令让狼骑兵撤退。连狼骑兵这种移动速度超快的兵种都无法突防，
吗兽人步兵就更不用说了。
	此时的悬崖两侧因炮弹不断的轰击，结合部位的岩石慢慢的开始松软，无数的巨大石块落在了兽人前沿
阵地上，砸死了很多的兽人士兵。而石块越落越多。用不了多久就会将整个兽人前沿阵地掩埋。尼克
拉心急如焚，他顾不了那么多了，只好自己亲自上了，如果幸运的话说不定可以将人类的迫击炮阵地
给消灭掉。他抽出自己腰间的那把锋利的尖刀，用最快的速度穿过了不断掉落着巨大石块的前沿阵地
。在跳出前沿阵地的一瞬间，他汇集部分的魔法用了疾风步，移动速度立刻增加五倍！肉眼都很难辨
识。人族弓箭手看到尼克拉飞一般的朝自己的方向冲了过来，他们立刻朝着这个他们看似不要命的兽
人放箭。但即便是有无数飞来的箭支，尼克拉都能够躲闪或者是用尖刀挡掉。他们从来没有见过移动
速度如此之快的兽人。可是当尼克拉已经冲到了人族军队的军阵前时，所有人都傻了眼。尼克拉运足
浑身的力气将手里长长的尖刀对准正睁着一双双大眼睛看着自己的人族剑手一个横削。站在前排的十
几名人族剑手立刻连人带盾变为两半。而尼克拉又纵身跳入人群，身体一个三百六十度旋转，无数的
人族剑手的身体就残缺不全了，他们齐齐的喷着鲜红的血液倒在了地上。尼克拉的移动速度和攻击速
度都是可怕，你用肉眼看他砍出了一刀，实际上他已经砍出了五六刀了。依靠人族剑手根本无法抵挡
尼克拉疯狂的进攻，人族弓箭手也不敢在向他放箭了，那样会误伤自己人。尼克拉的周围已经摆满了
人族剑手的尸体，但为了阻挡眼前的这个可怕的兽人，人族剑手们只能硬着头皮死死地用自己的血肉
之躯拖延尼克拉到达迫击炮阵地的时间。尼克拉抬起手臂，运足魔法。随着尖刀上扬，一道半月形剑
气将无数的人族剑手打的支离破碎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 黑石山突防战3
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2562 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第76章 黑石山突防战3
	不远处的迪林紧皱眉头，他感觉眼前的这个兽人真的不是一般的强，如果放手让他这样子杀下去，还真
的有可能冲到迫击炮阵地旁。更多的剑手一窝蜂的涌向了尼克拉，但都被尼克拉那超脱肉眼的速度给
砍杀掉了。站在迪林身边的萨吉按捺不住了，他挥动着自己的战锤高高的跃起，然后用尽浑身的力气
将战锤朝尼克拉抡了过去。尼克拉察觉到了威胁，立刻将尖刀抬到了面部挡住了萨吉的战锤攻击。在
防守的同时，尼克拉却不忘进攻，他迅速抬起右腿朝萨吉踢了过去。萨吉抬起手臂挡了一下。但尼克
拉力道巨大的腿功让他的胳膊像是断了一样的疼痛。萨吉摇摇晃晃的后退了几步。但尼克拉没有想要
停止的意思，他挥着尖刀跳起，尖刀垂直的下劈。萨吉急忙横着战锤挡了一下。这一击让萨吉险些没
能握住手里的战锤，他只感觉自己的两手被震得发麻。
	“怎么可能？敏捷型怎么会有如此大的力气？”而尼克拉却早已冲到面前。萨吉深深的感到自己不敌面
前的这个兽人。萨吉没有能力在抵挡尼克拉的攻击了，尼克拉的尖刀狠狠的朝他的胸口刺了过来。但
却被巴拉杜的圣骑士之剑挡住了，尼克拉一个后空翻跳开。被巴拉杜救了一命的萨吉还没来得及道谢
，就不得不抬起手手里的战锤来抵挡尼克拉随之发出的剑气攻击，结果两个人全部被威力巨大的剑气
给顶飞了。此时圣骑士斯卡林也无法在继续观战了，他抽出自己的圣骑士之剑，飞快的冲向了尼克拉
。由于尼克拉正着手对付巴拉杜和萨吉，所以顾不及来自身后的攻击。斯卡林觉得自己得手了，但是
他砍下去的圣骑士之剑还是被尼克拉及时挡在身后的尖刀挡住了。而尼克拉迅速半转身体一个后边腿
朝斯卡林砸了过来。斯卡林抬起手臂挡住了，但整个人被巨大的力道顶的一个踉跄，险些没有站稳。
	“好强的家伙！”尼克拉用超脱肉眼的速度和位列九大圣骑士之列的三名圣骑士打的难解难分。尼克拉
也知道自己的时间不多了，如果不赶快击败眼前挡在自己面前的人族圣骑士，那前沿阵地的情况将会
急剧恶化。而尼克拉也知道凭自己一人之力绝对是无法战胜三名人族圣骑士的。在挡掉了斯卡林的一
击后，尼克拉一个后跳站稳了。看着站在自己面前的萨吉他们，尼克拉不禁冷笑了一声。
	“如果你们以为依靠数量就能取胜的话那就大错特错了。”尼克拉将手里的尖刀慢慢的抬到了面部，嘴
里默念了几句咒语后，他的整个人都开始变得很模糊。这让所有的人都忍不住瞪大了双眼。迪林抱着
胸仔细的看着尼克拉形态的改变，他也感觉有些不对劲。忽然间，从尼克拉那模糊的身影里瞬间窜出
了两个黑影。这样呈现在萨吉他们面前的竟然是三个尼克拉。模样相同，都拥有武器。无论哪里都没
有一丝的不同。
	“不……不是吧！”三个人异口同声。迪林也惊愕不已，在这个世界上竟然真的存在这种可怕的招数！

	很显然，尼克拉已经学会了剑圣所需的所有技能。疾风步、剑气、致命一击、剑刃风暴以及他现在正在
使用的分身术（兽人剑圣的独门绝技，消耗大量的魔法来复制出和自己本身战斗力相同的共同体！但
复制出的共同体会有时间限制）。
	“这样就公平了！”三个尼克拉几乎是同时说出的这句话，他们也都十分整齐的甩了甩手里的尖刀。也
就是说，本来三打一的优势局面变成了现在三打三。两个分身和尼克拉的本体一模一样，用肉眼极难
分清。无论是动作，说话的语气还是别的，没有一丝的不同。萨吉的心里忽然冒出了一个想法，既然
这个兽人是运用魔法制造的两个共同体，那么他们肯定是没有战斗力的才对，因为这个世界上除了召
唤师之外，没有人能够利用魔法来制造出拥有战斗力的物体。中间的尼克拉似乎看出了萨吉的想法。
	“我知道你们在想什么，是不是觉得我的分身杀不了你们？呵呵，抱歉，你们要失望了，他们和我可是
毫无区别，来吧，用出全力来三个我打吧！”尼克拉的话让萨吉他们感到胜算渺茫。尼克拉知道的，
如果自己依靠分身术打败了面前的三个人族圣骑士，那么接下来就不会有人能够挡得住自己了。
	“怎么办？”萨吉的手心开始冒汗了。而巴拉杜和斯卡林也都觉得手在发抖。
	“走一步算一步！”尼克拉和他的两个分手没有多做停留，直接从三个方向冲向了萨吉他们。一场混战
瞬间展开。面对三个战斗力相同的尼克拉的进攻，萨吉他们明显处于下风。很多次，尼克拉的尖刀都
险些要了他们的性命。而在一旁观战的迪林也无法在坐视不管了。他知道如果让眼前的这个兽人杀掉
了他们，那对接下来自己的作战计划会有很大的影响。虽然迪林不喜欢插手别人的战斗，但眼下的形
式迫使他不得不这么做。迪林迅速将他的战刀抽出可刀鞘。他首先向正和巴拉杜激战的那名尼克拉冲
了过去。由于他察觉来自背后的威胁的速度不及迪林砍下战刀的速度，这个尼克拉瞬间便被迪林砍成
了碎雾。显然，这只是尼克拉的分身。迪林用最快的速度汇集起魔法，转身对正在和斯卡林对战的尼
克拉发出了一道剑闪光波。那名尼克拉还没来得及抬刀格挡就被威力巨大的剑闪炸的无影无踪。而正
在和尼克拉本体对战的萨吉力量根本和他不在一个档次上，终于被尼克拉一个迎头劈刺砍中了肩膀。
而尼克拉又用极为连贯的攻击动作将战刀猛地刺向萨吉的胸口，迪林及时出刀将尼克拉的尖刀挡住。
然后一个后空翻躲过了迪林的一个扇形战刀攻击。但的他的双脚刚刚站稳却发现迪林早已冲到了面前。
	“这种速度……”虽然尼克拉来不及想这个突然出现的陌生的人族圣骑士是何方神圣，但仅仅过了两招
他就明白了此人绝非泛泛之辈。面对迪林的迎面斩击，尼克拉将尖刀由下而上的挥动，两个人的战刀
相碰。结果尼克拉的力气貌似要比迪林小很多，整个人差点被迪林的这一击震倒。他敏捷的后跳和迪
林拉开距离，尼克拉甩了甩自己生生发疼的胳膊，仔细的用双眼打量着迪林。而此时他才发现，自己
的两个分身已经不见了，很显然那两名圣骑士是绝对战胜不了力量和自己相当的分身的。不用说，肯
定也是面前的这个男人的杰作。迪林手里的战刀闪着寒光，这让尼克拉有些力不从心了，他明显的可
以感觉到自己在力道、速度、意识方面都是要比面前的这个男人差很多。而此时的黑石山前线阵地被
从断崖两侧不断掉落的巨大石块掩埋了大半部。兽人军队在那已经基本失去了所有的防御能力。尼克
拉心里明白此时不能够在浪费一分一秒了，这关乎整场战争的胜负和黑石山兽人部落的存亡。而他体
内的魔法存量刚好还可以发动一次可以有决定性胜利的可怕技能，剑刃风暴。尼克拉站正了身体，将
战刀挥至胸前。然后用左手慢慢的抚摸了一下剑刃。顿时，一股巨大的魔法力量开始从四周向他体内汇聚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 皇宫花园1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：3100 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第77章 皇宫花园1
	“明年的今天，将是你们的忌日，而这里，将是你们这些笨蛋圣骑士的坟墓！”尼克拉是知道的，没有
人能够躲过威力强大的剑刃风暴。他仔细看过了，在人族军阵中没有向上次安东尼那样的具备传送技
能的人族大魔法师，也就是说，在他面前的这数千人族士兵和那个一直威胁着前沿阵地的迫击炮阵地
都会被自己的剑刃风暴一瞬间化为乌有。而迪林听完尼克拉的话后，似乎也觉得有些不对劲。所有的
人族士兵都看着面前这个正在不断的汇集魔法的兽人。没多久，尼克拉的魔法已然汇聚完毕，他将战
刀横在身体的一侧，现在他只需要将身体高高的跳起。他里的尖刀上汇聚着他所有的魔法，然后在半
空中高速旋转身体就可以将威力巨大的剑刃风暴释放出来，无疑，这将是人族军队的末日。但是迪林
做了一件让所有人都大跌眼镜的事。迪林飞快的冲到了尼克拉的面前，他还没能跳起就被迪林伸出的
右臂抓住了自己的手腕，下身猛地抬起左膝撞在了尼克拉的肚子上，他手里的尖刀也脱落掉在了地上
。整个人更是飞出了很远。尼克拉痛苦的捂着自己的腹部，看着站在自己面前的迪林。他的剑刃风暴
被破解掉了！“怎么可能！不可能！”但事实却是尼克拉消耗光自己体内所有的魔法，但剑刃风暴还
是没能释放出来。这时，一颗重榴炮弹击中了左侧悬崖的一个中间结合部，霎时间，大半个悬崖上的
岩石都开始往下掉落，短时间内就将兽人前沿阵地完全掩埋了。而整个前沿阵地已经看不到任何的兽
人士兵了，他们全部被埋在了这些巨大的岩石下面。迫击炮小队停止了炮击，在军阵后方的第二步兵
军团开始向兽人前沿阵地发起冲击，上万人的队伍风卷残云般冲了过来，尼克拉明白一切都来不及了
，无法释放攻击性技能的自己根本无法和四名圣骑士对抗。他飞快的捡起了自己的尖刀，朝黑石山的
方向退去，几十名狼骑兵火速赶来增援，他们带来了一只战狼坐骑，尼克拉骑了上去。他转身看了看人族军队正逐渐逼近的人海。
	“接下来的仗，要难打了！”在几十名狼骑兵的护送下，尼克拉穿过了本该驻满兽人士兵的前沿阵地。
朝黑石山的纵身撤退了。而迪林率领军队攻占了兽人的前沿阵地。而人族士兵很奇怪，他们发疯一样
的冲上了兽人的阵地可连一个兽人的影子都没有看到，映入视野的是无数的形状参差不齐的岩石，他
们当然不会知道，那些兽人士兵就在他们的脚下。
	阿瑟尔和格尔在离开托波尔城的第二天就到达了达拉然，他们到了达拉然后就直奔王宫了，国王泰瑞纳
斯指名要召见他们，这让他们感觉到事情不妙了。先是发生了见习生事件，后又是指挥不利，看来自
己要上军事法庭了。而格尔总是安慰着阿瑟尔。
	“这些事的责任在于我们，那我们就要勇于承担，没什么大不了的。”话是这么说，可是这毕竟不是小
事。阿瑟尔用满是愁苦的眼神看着格尔，不知道接下来迎接他们的将会是什么惩罚。
	国王泰瑞纳斯高高的坐在王殿之上，他眯着双眼仔细的打量着阿瑟尔。阿瑟尔和格尔此时正半跪在王殿
之下，等待着泰瑞纳斯国王将自己的职位革去职务，送上军事法庭。国王没有说话，整个王殿静悄悄
的让阿瑟尔和格尔的心里忐忑不安。暴风雨的前兆总是平静的。周围的大臣们都交头接耳的说着什么
，这让格尔和阿瑟尔更感到有些不安。
	“嗯，气质不错，如此年轻就可以以指挥千军万马了，这样的人当我的女婿也很合适！”泰瑞纳斯国王
忽然冒出一句令人很费解的话，整个王殿里的大臣们都瞪着一双双眼睛。
	“嗯……啊？”阿瑟尔觉得自己耳背了，刚才国王说了些什么？他被弄得一头雾水。
	“从今天开始，命阿瑟尔和格尔两位将军升任达拉然护卫军卫戍司令，负责保卫达拉然的安全！”阿瑟
尔这回确定自己的耳朵出问题了，格尔也不敢相信自己所听到的，但他肯定的是，国王确实是说让他
们俩升任，而没有颁布处罚法令。他赶忙用胳膊肘捅了捅正目瞪口呆的阿瑟尔，示意他快点谢恩。
	“是陛下！我们一定不负众托！”他们俩一齐答道。
	“好了你们起来吧，今后这个城市的防卫工作就交给你们俩了，你们肩上的担子很重哦！”实际上泰瑞
纳斯国王对阿瑟尔是颇有好感的，一是受他的哥哥乌瑟尔的影响，二是因他的女友琳琳公主。琳琳在
泰瑞纳斯国王面前曾多次说过要让阿瑟尔做自己男朋友，她说自己终身以阿瑟尔不嫁。她在国王面前
说阿瑟尔怎么怎么好。琳琳是泰瑞纳斯国王最为疼爱的女儿了，一般她的话，国王都听得进去。于是
，国王对于阿瑟尔的印象大大好转。而那件所谓的见习生事件根本就没有传到泰瑞纳斯国王的耳朵里
。而黑石山与兽人的战斗不利主要原因和责任都不在于阿瑟尔，毕竟他还过于年轻，对于这种困难重
重的攻坚战还不熟悉。泰瑞纳斯国王认为，阿瑟尔年轻气盛，能够统领军队就算得上是一件令人吃惊
的事了。前一段时间琳琳老缠着自己说要让阿瑟尔回达拉然任职，国王万般无奈，加之达拉然护卫军
司令缺少人选。以前的达拉然护卫军司令是阿瑟尔的哥哥乌瑟尔，早在色德平原战役中，乌瑟尔的护
卫损失殆尽，而现今重组护卫军时，乌瑟尔却已经是统领一个庞大集团军的将军了，而如果将他调回
来当达拉然护卫军司令，那就相当于降了职。迪林将军也会在不久后就返回他的外海殖民地，所以经
过深思熟虑后，泰瑞纳斯国王决定让乌瑟尔的弟弟，琳琳的男友阿瑟尔来担任达拉然护卫军司令一职。
	从王殿中走出来的阿瑟尔和格尔长长的舒了一口气。
	“真是想不到啊，我还以为我们厄运难免呢。”阿瑟尔确实没有想到会是这种结果。
	“是啊，很令人意外。”
	“我们以后一定要将我们身上的不足彻底的改掉，达拉然护卫军的责任重大，不能有丝毫的松懈和怠慢
了。”
	“嗯，对！”这时，一名卫兵急匆匆的朝阿瑟尔和格尔的方向跑了过来，他的手里攥着一张信件。卫兵
跑到了阿瑟尔的面前，朝他行了个军礼后，将信封递给了他然后转身跑开了。这个举动让阿瑟尔和格
尔都很纳闷，阿瑟尔也不知道为什么无缘无故的跑来个信封，谁给自己的啊？他拆开看了看，信上只
写着一句话，“晚上十点，到达拉然皇宫花园来”。欣赏没留署名，这让阿瑟尔更为不解了，谁会在
晚上十点了还约在皇宫花园里，有什么事不能当面说吗？还不留署名，自己去还是不去呢？到了夜晚
，阿瑟尔还是独自一人来到了达拉然皇宫的后花园，他现在是达拉然护卫军卫戍司令，可以随意出入
达拉然皇宫。达拉然皇宫后花园很大，到处都是一些树木和花草，花园的规划也很有艺术性，几个大
型的花园是按方块型划分的，所以每个花园之间会空出很大的空隙来。就成了行人道。如此之大的花
园也只有白天的时候会有一些园丁在这里修剪一些花草。一般都不会有什么人来，而到了晚上就更不
用说了，阿瑟尔苦闷的很，信上只说让自己十点来这里，却没有说确切的地点，花园那么大，自己要
在哪里等他？或者是找他？阿瑟尔环视了四周，索性踏上了草坪，来到了一颗树下，他转过身，用背
部靠着树干耐心的等待着。这时，教堂的终生敲了二十二下，现在已经是晚上十点了。忽然，一个人
影映入阿瑟尔的眼眸，很熟悉，当越走越近的时候，阿瑟尔感觉自己的呼吸快要停止了，是琳琳？琳
琳！他有种想逃走的冲动，他的脑海里忽然浮现出在安道尔树林的那一晚，琳琳一定讨厌死自己了，
自己做出了那种伤害她的事，相信她绝对不会原谅自己了。他出征的时候，琳琳就没有像往常一样来
送自己，而且在长达几个月的战事中，两个人更无书信来往，阿瑟尔已经确定，自己和琳琳的这段恋
情告一段落了，都怪自己。阿瑟尔立刻站正，等待着死亡的一刻。今晚对阿瑟尔来讲是个倒霉的夜晚
，见到了让自己最害怕见到的人。琳琳走上了草坪，站在了阿瑟尔的面前。她双手叉着自己的细腰，
歪着脑袋看着阿瑟尔。她今天穿着的很漂亮，上身是白色的印有小白兔图案的小T桖，下面穿着一个
依旧性感的超短裙。一双洁白的美腿上穿着白色的小丝袜，勾勒出她身材上的曲线美。但此时的阿瑟
尔根本没有心思去看琳琳今晚有多漂亮，他只是站直身子，两眼看着天空。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 皇宫花园2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2545 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第78章 皇宫花园2
	“呦！回来啦！”琳琳用有些硬的口气对阿瑟尔说道。阿瑟尔看了琳琳一眼就立刻将目光转开了。他看
到了琳琳今晚穿的很漂亮，特别的像安道尔树林的那一晚的穿着，这让他不禁的有些遐想，现在的琳
琳给他的感觉是越来越有女人味了，他的脸转过去看着树干。慢慢的，阿瑟尔的脸红了起来。“喂！
死人！我问你话呢！”琳琳看他不回答自己的问题，不禁有些怒了。
	“嗯，嗯，我……刚回来。”现在，他说话都有写结巴了。
	“那你回来为什么不来找我？”阿瑟尔感觉现在自己的脑袋像是被一个几百斤重的巨锤狠狠的砸了一下
，她这么说是什么意思？去找她？难道自己还有可能和琳琳在一起？没有比这个更让阿瑟尔感到期待
的了。琳琳绝对是个可以让任何男人都神魂颠倒的清纯美女，自己何尝不想和她在一起？可是那一晚
……
	“那个，国王陛下召见我，我……我本来打算去找你的，可是没来得及。”阿瑟尔知道，现在自己要用
一些尽量讨好琳琳的话语，这样他和面前的这个可爱的女孩复合的希望就很大了。琳琳朝阿瑟尔走近
了一些，她垫着小脚，仰起头，认真的盯着阿瑟尔的眼睛看个不停。一阵芳香传来让阿瑟尔感到自己
头晕目眩的，他稍稍的转过脸却不经意的看到了琳琳胸前有些露出来的优美风景。
	“真的？”琳琳的语气中透着问号。
	“当……当然是真的！我说谎的话，我就……”阿瑟尔的确不敢发毒誓。由于琳琳的脸和自己的脸贴的
很近，所以阿瑟尔不得不将自己的脸转开。这让琳琳有些生气了。
	“你看着我的眼睛！”琳琳的语气加重了很多，像是命令阿瑟尔一样，阿瑟尔不敢违背她，只好慢慢的
转过脸看着琳琳的双眼。阿瑟尔看到的是一双明亮迷人但却充满伤感的眼睛，似乎，这双眼睛里深藏
着许多的委屈。两个人就这样子对视了许久，忽然，他有种想搂抱琳琳的冲动，但是他理智的克制自
己不能那么做，自己已经伤害琳琳很深了。琳琳的双眼慢慢的模糊了，阿瑟尔也发现了这一点。
	“琳琳你……”琳琳一下子扑到了阿瑟尔的胸口，然后扬起两个小粉拳不断的敲打着他。这让阿瑟尔感
到来的很突然，自己却又什么都不敢做，索性就这样子站着。而琳琳胸前的那两小块压的自己快喘不
过气来了。
	“你这个混蛋，负心狼，没心没肺的家伙，死鬼！色鬼！出去这么久也不写信给我，难道你忘了我吗？
”琳琳一别哭，一边捶打着阿瑟尔。听到了琳琳的哭诉，阿瑟尔才恍然大悟，原来琳琳从来就没有讨
厌自己，而自己却傻不愣登的胡乱猜忌。现在，自己有靠自己的行动来让抹去琳琳的忧伤。他张开双
臂紧紧的搂住了琳琳，他什么没有说，但他想让琳琳自己感受他这颗火热的心。“放开我！你这个没
心没肺的家伙！”虽然琳琳嘴上这么说，但她心里很高兴。琳琳用力挣扎着，阿瑟尔见自己无法让琳
琳冷静下来，索性一把将琳琳推开然后用手扶住了她的面颊。琳琳感到很意外，他干嘛？难道要？该
不会是……阿瑟尔狠狠的吻上了琳琳那楚楚可怜的湿润的小嘴唇。琳琳在意外之余又有些欢喜。她本
以为阿瑟尔最多就是给自己一些甜言蜜语，尽管这些甜言蜜语多半是虚假的，但在她的那颗很容易满
足的心中，她可以得到安慰。可是没有想到他竟然会这么做。故作坚强的自己竟然在阿瑟尔的面前哭
了出来，真是没用啊。琳琳被阿瑟尔的这个吻弄得浑身无力，她竟然慢慢的张开了自己的嘴让阿瑟尔
舌头冲了进来，但忽然又觉得这样做不就是暗示自己原谅他了？那岂不是便宜了他，琳琳又用舌头用
力的将阿瑟尔的舌头顶了回去，然后张开小嘴用力在阿瑟尔的嘴唇上咬了一下。
	“啊……”剧烈的疼痛感让阿瑟尔松开嘴，他用手捂着已经开始流血的嘴，身体往后退了几步。用一双
埋怨的眼神看着琳琳。“琳琳，你……为什么要这么做！”他用手擦了擦，但还是在流血。
	“哼！这是对你的惩罚！”琳琳对于自己的杰作很是满意。
	“我……我做错什么了？”
	“什么，你把人家那啥啥了，然后一走了之连个招呼也不打，还说自己没做错什么？”阿瑟尔想起了那
晚的事情，确实是自己的错。可也不全是自己的错，再说了，那晚还不知道是谁那么的主动呢，一晚
上嘴里不停的喊要，阿瑟尔现在又有些发牢骚了。但终究还是自己的错。
	“琳琳……我不是有意要伤害你的，在这里，我给你说对不起，原谅我好吗？”琳琳歪着脑袋，抱着胸
。
	“那……你要怎么补偿我？”琳琳的话让阿瑟尔犯了难，怎么补偿她？那种事做了以后还能用什么补偿
得了？阿瑟尔想说大不了自己以身相许！可是他又没那勇气。
	“我……”阿瑟尔欲言又止，琳琳的慢慢的贴近阿瑟尔的身体，阿瑟尔不得不后退进步，整个人就靠在
了树干上。
	“你……什么啊？”阿瑟尔的额头开始冒汗了。
	“你……你打我吧！打到你解气为止！”阿瑟尔现在能想出来的办法只有这个了。琳琳白了他一眼。
	“切！你神经啊，我打你干嘛，打你我的手还疼哩！”琳琳的语气中透着一些失望。
	“那……那你想怎么样？你说吧，你让我做什么我都愿意！”阿瑟尔一狠心，大不了自己这条命交给她
了。听阿瑟尔这么说，琳琳忽然又脸红了，实际上她根本没有丝毫讨厌阿瑟尔的意思，而恰恰相反，
她感觉自己越来越无法离开阿瑟尔了，每当想起阿瑟尔，她都会想起安道尔树林的那一晚，尽管自己
罪的像只死猫，但那种全身心升入天堂的感觉她还是记忆犹新。琳琳像是做了亏心事一样的看了看四
周，在确定没有人之后，她咳嗽了两声。
	“你……你躺下！”阿瑟尔彻底晕菜了，这琳琳到底什么意思？让自己躺下？嫌站着用拳头打自己会手
疼难道索性让自己躺下用脚踹吗？这倒没什么，琳琳的力气很小的，让她踹几脚也对自己造成不了什
么伤害，可就怕她别朝自己的那地方踹，那可是要害，再说了自己还没有儿子呢，自己还想当一回爹
呢！阿瑟尔也想不了那么多了，他先慢慢的坐在了地上，然后心有余悸的对琳琳说道。
	“那，那你可要轻点！”琳琳以为阿瑟尔知道自己接下来要做些什么，她的脸更红了，红的发烫。
	“知……知道啦！啰嗦！”阿瑟尔躺在了地上，闭上了两眼。打吧，千万别打那。琳琳的心里跳个不停
，她慢慢的走到了阿瑟尔的身边，然后慢慢的叉开双腿骑在了阿瑟尔的身上！她那柔软的小屁股正好
坐在了阿瑟尔的敏感部位！怕啥来啥。千万别打那，千万别打那！阿瑟尔在心里不停的求神拜佛。不
过怎么感觉软软的？琳琳张开她那双洁白纤细的手臂抓出了阿瑟尔的肩膀，然后慢慢的俯下身，张开
了自己的小嘴，伸出了香舌，轻轻的舔了舔阿瑟尔嘴唇上渗出来的血液。阿瑟尔感觉有些不对劲，他
猛地睁开眼，看到的是琳琳那张迷人的面孔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 兽人的改革1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2684 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第79章 兽人的改革1
	“琳琳……你……”琳琳的越发的绯红了。
	“小银，嘴还疼吗？”小银！这个对他来说已经失去了很久的称呼，一瞬间，阿瑟尔的心里的热火便被
激起了。加之他的下面被琳琳那柔软的小屁股贴着立刻就起来反应，而琳琳明显感觉到了，她歪着脸
有些不好意思了。阿瑟尔伸出手，抚摸着琳琳那滚烫的面颊，然后慢慢的抬起头再次吻上了琳琳香唇
。难道这就是对琳琳的补偿？如果真是这样，那自己愿意每天都补偿她！实际上阿瑟尔是不知道，如
果他真的这么做了，他么他就将再也没有力气上战场打仗了。“唔……”琳琳觉得自己的舌头被阿瑟
尔牢牢的含住了，这个坏家伙，她心里暗骂到，但自己也不会认输的，两个人的舌战开始了。阿瑟尔
的手更是闲不住，他顺着琳琳的背部慢慢的往下摸去，在经过长途跋涉之后最终停在了琳琳的那个柔
软的小屁股上，然后开始不停的摸着。这让琳琳感觉身体酥痒难忍，她慢慢的扭动着自己的身体，这
样，贴在阿瑟尔胸前的两个小山峰让阿瑟尔感觉的更加的明显了。琳琳的脑子里很模糊，她现在感觉
浑身炽热难耐，急需要解火，她将手顺着阿瑟尔的身体慢慢的转移到了他那个敏感地带，然后她用自
己套着诱人丝袜的美腿支撑着地面，这样就让自己的屁股能够微微抬起。腾出了一些空间。琳琳竟然
开始解阿瑟尔腰带！阿瑟尔忽然有点不相信自己身上的这个女孩是琳琳，以前她可是什么都不懂的，
怎么现在……不一会儿，琳琳就将他的那根长长的XXX掏了出来。阿瑟尔有些受不了了，他将手从
琳琳的屁股上转移到了她胸前的两个小山峰上，然后开始不停的揉搓着。琳琳扭着身体，她感觉自己
的下面湿湿黏黏的特别的难受。“小银……给我……好吗？”这句话更是大大的刺激了阿瑟尔。
	“嗯……琳琳，我爱你！”琳琳听到这句话她很高兴，她慢慢的用双腿支撑着地面，这样子，她的身体
就能抬高一些。然后，她腾出一只手慢慢的将自己的那条已经湿透了的小NK拨开了，接着，用自己
那已经洪水泛滥的桃园圣地对准了阿瑟尔的那根怒火高涨的XXX慢慢的坐了下去！
	“啊……”琳琳被那种难以形容的感觉充斥全身。她仰着头，长发披洒在了她的肩上。她的下面紧紧的
吸住了阿瑟尔的XXX.“嗯……琳琳……我……”阿瑟尔再次体会到了那种温暖潮湿的感觉，简直
爽的无法形容。慢慢的，琳琳开始不停的扭动着身体，然后轻轻的在阿瑟尔的身上上下起落。
	“啊……啊……”终于，琳琳体到了自己日思夜想的那种感觉，那种感觉让她亢奋的无法自己。阿瑟尔
紧紧的皱着眉头，现在他正在遭受着一阵又一阵热浪的冲击，忽然，琳琳起落的速度和幅度都加大了
，阿瑟尔咬紧牙关，而琳琳则在阿瑟尔的身上忘情的叫着，她忘掉了一切，现在她只想拼命索取。阿
瑟尔感觉琳琳的动作太大了，他伸出手抓出了她的腰想控制一下不让她动作幅度太大，但没社么用，
因为琳琳已经疯狂了，她发狂般的在阿瑟尔的身上动着。阿瑟尔觉得现在自己很被动，为了占有主动
权，他索性用手臂将琳琳整个翻了过来，然后自己压在了她的身上。这样自己就能随心所欲了。琳琳
现在两眼微闭急促的喘着气，阿瑟尔用手抓住琳琳的双腿，然后用力一前一后的进攻着琳琳那楚楚可
怜的花丛。琳琳叫的声音很大，为了不让别人发现，阿瑟尔只好用嘴将琳琳的嘴堵住了。但下面的动
作依旧没有停。就这样，两个人不知道激战了多久。阿瑟尔大叫了一声，倒在了琳琳的身上。两个人
都急促的喘着气。同时升上天堂的二人互相看着对方。终于，琳琳的惩罚结束了。
	“今后你要是在敢惹我……看我怎么收拾你！”被阿瑟尔压在身下的琳琳仍旧不忘埋怨着阿瑟尔，阿瑟
尔大口大口的喘着气，他太累了，想让琳琳满足真的是很困难，他就很纳闷了，自己壮的像牛一样，
怎么做这种事的时候会不如娇小瘦弱的琳琳呢。琳琳抬起洁白的手臂慢慢的擦了擦阿瑟尔额头上的汗
珠。“小银，很累吗？”琳琳心疼的问道，看到阿瑟尔这样她感觉自己也有点过分了，阿瑟尔摇了摇
头，他会累？他巴不得在和琳琳大战三百回合，可是说实话，他现在真的是不行了，从头到脚一点力
气都没有了。琳琳现在才刚原谅自己，自己无论在什么方面都要顺着她，不然谁知道她又会做出什么
令人意想不到的事情来，不过今天的这事，阿瑟尔倒是很期待每天都能被可爱的琳琳“惩罚”一下的
。过了一会儿，两个人都起身穿好了衣物。琳琳亲密的用手挽着阿瑟尔胳膊，脸上露出了幸福满足的
笑容。而此时的阿瑟尔正在想着他的哥哥乌瑟尔，这么久没有见面了，不知道他过的好不好。
	和洛丹伦王国相同，南部兽人部落在其首领杜隆坦的带领下开始进行兽人建国以来的第一次大规模改革
。改革内容包括三个方面。一经济改革增加每个兽人家庭家畜的圈养数量，军用食物野猪从每户圈养
10只增加到15只，这样，整个南部兽人部落每年就会多出近350万只野猪，这多出的三百五十
万只野猪可供十万兽人军队食用半年以上！二兵器改革将所有的兽人士兵的手中武器统一，除了兽人
狼骑兵仍旧使用兽人长刀之外，其余的兽人步兵全部换成攻击范围较大的铁板战斧，这让兽人的步兵
军团的总体战斗力有较高的提升。兽人连发弩兵将原先的三连发弩弓改成了五连发，这样大大增强了
兽人远程攻击单位的攻击效率。三军事改革建立一支包括5艘兽人魔力战舰和30艘兽人投石护卫舰
的南部兽人海军舰队。因为南部兽人部落再向南就是南部兽人海，而南部兽人还在向西是无尽的大洋
，南部兽人海从西面向北是人族洛丹伦王国的北部诺森德海，据情报得知，人族洛丹伦王国在它的背
部设有一个北海海港。海港里停有运输舰在内的300艘以上的各型军舰。而且人族还拥有由人族上
将迪林率领的库尔提拉斯外海海军舰队，据说其战舰数量多达700艘以上！虽远在海外，但随时都
能折返回来支援洛丹伦王国作战。而今洛丹伦王国得到了火炮技术，就开始大力建造火炮巨舰。现在
的南部兽人部落和人类洛丹伦王国的关系越发的恶化，边境摩擦不断，随时都有爆发全面战争的可能
，尽管杜隆坦历来不主张同人类展开全面战争，他是知道的，凭借南部兽人的那些薄弱的农业和不值
得一提的工业根本无法与国力强盛的人类洛丹伦王国对抗。杜隆坦甚至不知道洛丹伦王国已经开始秘
密组建他们的空军部队了，而且现在的人族洛丹伦王国已经不是在爆发第一次魔兽战争之前的那个孤
军奋战的王国了。现在他们与矮人国和高等精灵王国有着密切的军事联系，相信过不了多久，一个在
洛丹伦大陆上的准军事联盟就会形成。这样的话，联盟与部落将再次爆发战争。杜隆坦的改革就是为
了防范人族军队的突然袭击，现在的南部兽人部落的军事力量和洛丹伦王国已然不成平衡，但是为了
部落的安宁。为了保护所有南部兽人的生命安全。杜隆坦必须进行大力改革来增强国力，不然在将来
的某一天内，面对成千上万装备精良的人族军队，兽人军队将无法抵挡。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 兽人的改革2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2810 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第80章 兽人的改革2
	此时的南部兽人部落仍旧拥有包括兽人平民在内的七十多万的兽人（人族洛丹伦王国现今还拥有四百八
十万的人口，如果将来和兽人爆发全面战争的话，将会把矮人国和高等精灵国都拉拢在一起，那么这
个联盟的总人口将达到七百多万！可谓兵源充足！）。但是杜隆坦要求，常规部队的数量保持在10
万人左右，他知道的现在的洛丹伦王国各地不算民兵，光正规军就有四十多万！为了在数量上将悬殊
拉小，杜隆坦只好再次征调了数万兽人平民，这已经是南部兽人部落的极限了，如果这十万部队尽数
损失的话，那么南部兽人部落将再无兵可用。这十万军队的部署也很缩水。杜隆坦将其中的近两万战
斗经验比较丰富的兽人士兵部署在了和人类卡里多城里的很近的坎德尔城，率领坎德尔城兽人军队的
将领是他的得力助手与朋友，强大的战斗型巫师奥格瑞玛，相信以奥格瑞玛坐镇，坎德尔城就很难被
攻克。而在另一座和人类领土离得很近的城市科尔德城，杜隆坦同样部署了超过两万的兽人精锐部队
，坐镇守将是战斗经验丰富和个人实力都很出众的剑圣格罗姆，格罗姆是个优秀的兽人首领和战士，
由他镇守科尔德城，杜隆坦很放心。在南部兽人都城斯科特，杜隆坦亲自带领三万没有上过战场的兽
人新兵，相信只要加强训练，要不了多久就会形成强大的战斗力。而剩下的三万多兽人部队，杜隆坦
分别让萨瓦兰多、威尔索斯和瑟姆罗率领，他们负责保障南部兽人部落的南部海岸线。因为人类有多
达数艘的战舰，他们甚至可以一次性将数万大军从北海海港直接运送到南部兽人海。如果进行出乎意
料的登陆作战的话，那么正在卡德尔城和科尔德城作战的兽人军队就会陷入进退两难的局面，极具战
略思想的杜隆坦早把一切都安排妥当了。如今只要相安无事，就是再好不过的了，但是杜隆坦也绝不
怕发生战争，他知道自己的使命就是保护兽人人民的安全。但是，血腥的战争背后仍旧有着另一个充满欢声笑语的和平世界。
	“你看到没有？那个家伙他老盯着你看呢！”德拉卡拉着一个兽人女孩（平均身高在1.9米左右的兽
人女性，她们的性格粗野狂暴，虽然外表看上去很难和女性联系在一起，但注意打扮的话还是很有风
格的），她正教她怎么打扮自己才能够吸引得了兽人的男性，结果，在穿上了德拉卡给她设计的超短
裙后，果然见效，一名正在斯科特兽人王宫站岗的兽人卫兵看得两眼发直，他从来没有见过兽人女性
会这样的穿衣服，不过看着那名兽人女孩那双丰满的大腿，他感觉很性感又很诱人。德拉卡自从来到
了南部兽人部落后，和这些率皮肤的野蛮人生活久了也会发现他们并非像别人想的那样，邪恶和不可
理喻。或许发动第一次魔兽战争真的让整个洛丹伦大陆上的种族都遭受了灭顶之灾。但那是前任兽人
首领古尔丹一人旨意。兽人虽好战但却无野心，以前他们是经常和人类洛丹伦王国有过军事冲突，但
规模都不大，南部兽人部落从来都没有想过要消灭人类称霸魔兽世界。而正如杜隆坦所说，自己的到
来也给这些性格粗野的兽人们带来了一些和平的信号。他们从不会相信一个精灵会和兽人为伍。德拉
卡能够很好的和南部兽人部落的兽人平民们打成一片，只因为她那活泼开朗和极具幽默感的性格。
	一群兽人女孩正在和德拉卡聊着天，她们觉得面前的这个皮肤洁白身材娇小的精灵女性一点也没有那种
高高在上的架子。她从来都不把自己是兽人王后当作是一种震慑兽人的权威。
	“吶！德拉卡，杜隆坦大人到底是个什么样的人啊？他的脾气很爆么？”一个兽人女孩很期待的问道。

	“他？脾气好的很！”那只是对她而言，杜隆坦的脾气向来火爆，但对于自己的老婆该收敛的还是要收
敛不是。
	“那么，他是个什么样的人呢？就是品行方面。”实际上她们最想知道的是这个令她们敬畏的兽人首领
的人品怎么样。德拉卡抬起头，她撅着嘴想了一会儿。而这时，杜隆坦正好刚刚检阅完兽人训练部队
，他经过这里看到德拉卡正在那长篇大论，他想听听她们在聊些什么，于是就站在一个墙后，偷听着
。德拉卡想了好久终于开始将杜隆坦的品行暴露了出来。
	“好吃懒做、四肢发达、头脑简单、大块头、死鬼！最最重要的，他是一个大**，色的简直……”德
拉卡的话没有说完，杜隆坦已经飞身上前伸出他粗壮的手臂将德拉卡的嘴巴给捂住了，然后将她整个
人扛在了肩膀上。接着朝那群正瞪着一双双大眼睛看着他的兽人女孩笑了笑。
	“哎呀，天气真不错啊，你们慢慢聊，我们有急事就先走了！”杜隆坦箭一般的扛着德拉卡消失在这群
兽人女孩的视野中了。这些兽人女孩互相看了看都不禁叹了口气。
	“唉！你看他们多恩爱啊！”这个兽人女孩的口气满含羡慕之意。
	“就是，德拉卡小姐和杜隆坦大人在一起想必一定幸福的很啊！”其他的兽人女孩们也都点了点表示赞
同。杜隆坦扛着在他肩上不断挣扎的德拉卡，冲到了一块没有人的空地然后把她放了下来。
	“死鬼！你弄疼我了！”德拉卡轻轻的揉着自己的细腰，刚刚杜隆坦那么用力的勒着自己都有些喘不过
气来了。杜隆坦看了看左右没有人，他低着头有些心照不宣的说道。
	“你怎么能在那么多的兽人女孩面前诋毁我呢，我好歹也是个首领，老婆大人，您就给我留个面子嘛！
”杜隆坦的话让德拉卡彻底愤怒了。
	“难道我说的有错吗？什么叫诋毁？你敢说你不是个大**？”看着德拉卡那双认真的眼神，杜隆坦忽
然间反省了一下自己。是啊，自己多少次在没经过德拉卡的同意下就将她抱到了自己那张柔软的大床
上，自己在多少次没有控制住的情况下将德拉卡当作泄欲的工具。而德拉卡从来没有拒绝过自己，而
是用她那娇小柔弱的身体尽可能满足需求极强的自己，杜隆坦也很纳闷，即使自己吃了兽人巫师给自
己的那种药，但持续的时间最短也有半个多小时！而德拉卡根本无法承受，所以每次XXX过后，德
拉卡基本都会昏死过去，而每次自己都会极为愧疚，下次警告自己再也不许这样，可一看到美丽性感
的德拉卡，自己就无法控制。想到这，杜隆坦体内的欲火又在不断的上升。
	“德拉卡，我……”德拉卡看到杜隆坦不断的喘着粗气，她知道，他又想要做了，而自己很难满足他。
虽然那种飞上天的感觉很舒服，但自己很难承受得住，所以每次都有些害怕和杜隆坦XXX.她伸出
双臂抱住了自己的胸部，两条洁白的美腿也都并在了一起，做出了一副抗拒的样子。
	“我警告你，不要过来哦，否则后果很严重！你……”杜隆坦已经冲了过来，他伸出双臂抓住了德拉卡
的肩膀，现在，他只想将自己体内的那股火给释放出来。忽然，德拉卡感觉两眼发黑，头晕晕的，然
后整个人就毫无征兆的朝后面倒了下去。杜隆坦发现了异样，他飞快的将德拉卡扶住，而忽然之间，
自己也清醒了许多，德拉卡竟然晕倒了，又是自己的错……杜隆坦心急如焚，他是第一次见到德拉卡
这个样子，忽然间就晕倒，难道是自己和德拉卡做的过于频繁让她的身体吃不消了，也不频繁啊，就
一天一次嘛。他赶忙将德拉卡抱回了兽人王殿的皇室内，兽人巫师很快就被召了过来。他现在的首要
任务就是要让德拉卡完好，自己一次又一次的伤害着她。兽人巫师握着德拉卡的手腕，紧紧皱着的眉
头慢慢松开了，他松开了德拉卡的手腕，忽然哈哈大笑起来，这让杜隆坦有些奇怪，他笑个什么劲啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 驯化狮鹫鹰1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：3876 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第81章 驯化狮鹫鹰1
	“大人，恭喜您了！”杜隆坦忽然有种想一拳将他打飞出去的冲动，自己最心爱的老婆德拉卡都晕倒了
，他还恭喜！
	“她到底怎么了！你快点给我说！”兽人巫师咳嗽两声，故意卖着关子。“快点说啊，你想急死我啊。
”看到德拉卡这幅样子，杜隆坦焦急万分。
	“王后她……呵呵，她有了！”兽人巫师说出这话的时候又再次忍不住笑出声来。而杜隆坦仍然紧紧的
皱着眉头。
	“什么有了！我问你她有没有事，什么有了有了的！”杜隆坦现在都快急疯了。而兽人巫师则无语了。

	“王后她的身体无大碍，只需要多吃些补品就行了，而您，我尊敬的首领，您将要当父亲了！”杜隆坦
愣了愣，没回过神来。
	“什么？”
	“您要当父亲了！”杜隆坦摇了摇头，忽然感觉有些不对劲！
	“你再说一遍，什么？”兽人巫师耐心的一字一句的说了出来。
	“我是说，首领你要当爸爸了，而王后她现在怀有您的骨肉了！”杜隆坦兴奋高高跳起，如果在高一点
，相信，他能够将王殿的屋顶顶飞。
	“你说的是真的？别骗我！”杜隆坦觉得自己可能是听错了，要不就是幻觉。
	“真的，千真万确，我刚才给王后看过了，确实怀有了身孕了。”杜隆坦此时已经兴奋的说不出话来了
。
	“这简直是太……”
	德拉卡困难的睁开了眼睛，第一个映入眼眸的就是杜隆坦那张展现着愁容但却掩盖不了喜悦的面孔。
	“死鬼，你在这干嘛！”德拉卡故意这样说的，自己的男人关系自己，哪个女人不希望是这样呢。
	“宝贝啊，我告诉你一个好消息啊！”德拉卡歪着头用蔑视的眼神看了看德拉卡。
	“切，你能有什么好消息告诉我，是不是说今后的房事改为两天一次了？那我可真要感到高兴了！”杜
隆坦狂汗。
	“当然不是这个事，你猜猜我想说的是什么事。”杜隆坦也想卖个关子，然后在给德拉卡一个惊喜。德
拉卡叹了口气。
	“我才懒得猜，爱说不说，你不说拉倒。”杜隆坦低着头笑着对德拉卡说到。
	“宝贝啊，你要当妈妈了！而我将要当爸爸啦！哦哈哈……”德拉卡的表情立刻大变。
	“真的！？”杜隆坦点着头。
	“当然是真的，你怀有身孕，不久以后我们就将拥有一个可爱的小生命了。德拉卡高兴的笑了，说实话
，她做梦都想成为一名优秀的精灵母亲，而现在，这个梦想实现了。
	“太好了……”杜隆坦的表情却忽然暗淡了下来。德拉卡看着他有些不解，这种事应该很高兴才对啊。
“怎么了死鬼，你不高兴么？”杜隆坦的回答却让德拉卡有种想砍人的冲动。
	“哎，这几个月就不能和我可爱美丽的老婆一起XXX了，哎，我会憋死的！”德拉卡恶狠狠的攥着小
粉拳。
	“你去死……”
	在西尔瓦娜的高强度训练下，空军小队的学员们基本都已经掌握了驾驭龙鹰的技巧，也形成了一定的战
斗力，只是规模不大而已。高等精灵方面还没有将那五百多只龙鹰送过来，泰瑞纳斯国王已经看出了
，仅仅靠龙鹰骑士难以为洛丹伦王国的军队建立一支实力强悍的空军部队。而在达拉然城西面的小城
斯坎纳不远处的狮鹫山上生存着许多空中猛禽，狮鹫鹰。泰瑞纳斯相信，能够驾驭龙鹰也一定能够驯
化攻击性极强的狮鹫鹰。最早派去捕捉龙鹰的队伍是由大魔法师兰德泽尔率领的吗，但是最终失败了
，依靠步兵根本无法捕获可以高高飞在蓝天之上的狮鹫鹰。但是，现在国王的手中有了可以捕捉得到
狮鹫鹰的本钱了，那就是空军小队。如果能够捉回一些狮鹫鹰来然后加以驯化饲养，相信不久以后洛
丹伦王国的空军部队的规模和战斗力都会有大的提升。
	自从乌瑟尔对黛琳娜告白失败后，他就一直提不起精神来，无论做什么事都显得有气无力的。
	“喂！老师，你的那一招到底是怎么用出来的？”卡德尔仍旧学不会乌瑟尔交给他的剑闪光波的技能。

	“就是那么用出来的……”乌瑟尔的回答有些敷衍的感觉。
	“喂，乌瑟尔老师每晚上一起吃个饭吧？”他的一个女同事一直都想邀请他和自己吃一顿烛光晚餐的。

	“额，不了，谢谢！”这……还有一些女学生着迷于乌瑟尔。她们经常会大胆的朝乌瑟尔该白，她们都
知道，现在是将乌瑟尔追到手的最好时机。
	“乌瑟尔老师，我今生非你不嫁！”当乌瑟尔面对这样的女生时总会发出一声很难人寻味的声音。
	“哦！”
	其实乌瑟尔现在最想做的事情就是睡觉，睡觉能让他忘记一切的不愉快。
	泰瑞纳斯国王已经下令空军小队立刻赶赴小城斯坎纳，在那里空军小队将会在短暂的准备过后就前往狮
鹫山来完成国王给他们分派的任务。西尔瓦娜和乌瑟尔一同前往，他们两个是最精通驾驭空中战骑的
。而乌瑟尔的坐骑就是巨龙奥基。在斯坎纳有了短暂的逗留，空军小队即刻朝着狮鹫山出发了。此次
加上乌瑟尔和西尔瓦娜二人，整个空军小队拥有五十多名成员，他们的任务就是捕捉同样能够翱翔在
蓝天的巨大飞禽狮鹫鹰。从空中鸟瞰整座狮鹫山十分的壮观，它就犹如一只巨大的狮鹫鹰静静的趴在
那儿一样，实际上，狮鹫山就是狮鹫鹰的们的老巢，在那上面狮鹫鹰为自己筑了许多的巢穴。
	乌瑟尔和西尔瓦娜相邻飞行，乌瑟尔的坐骑奥基要比西尔瓦娜的坐骑魅影大的多，所以他们两个在一起
飞行显得很不协调，在他们的身后是五十名龙鹰骑士，因为他们已经脱离了空军学院的身份了，他们
的手里都拿有魔法绳索，利用这些特制的魔法绳可以轻易的将狮鹫鹰捆绑住。由于在空中高速飞行的
时候气流很大，所以西尔瓦娜不得不将自己那长长的头发扎起来，这让乌瑟尔感觉西尔瓦娜给人一种
新颖的感觉。躲在狮鹫山巢穴中的狮鹫鹰们似乎察觉到了这群“入侵者”的侵入。几十只狮鹫鹰立刻
扑扇着羽翼慢慢的升空，它们要阻止空军小队继续朝狮鹫山的空中进发。
	“它们来了！大家准备！”乌瑟尔转过身来，朝着龙鹰骑士们吼道，巨大的气流必须大声叫出来才听得
到声音的。空军小队的龙鹰骑士们立刻改变阵型分为两批包抄了正不断朝他们这边冲撞而来的几十只
狮鹫鹰，当这群狮鹫鹰进入了空军小队为它们设置的包围圈时，无数的魔法绳索一起抛向了这群还没
弄清东南西北的狮鹫鹰，瞬间就有几十只狮鹫鹰被空军小队捕获，但漏网的几只又飞快的朝那些正在
运作魔法锁链的龙鹰骑士们撞过去，它们必须救回同伴才行。乌瑟尔下令不许攻击这些横冲直撞的狮
鹫鹰，能规避的话最好规避，奥基得到了命令后立刻就将口中即将喷射出来的火球给熄灭了。他三百
六十度高速旋转着巨大的身躯，躲过了两只狮鹫骑士的冲撞，乌瑟尔用尽全力紧紧的抓着奥基的触角
，不然他会从上千米的高空掉下去摔个粉身碎骨的。有好几名龙鹰骑士都险些被这些攻击成性的狮鹫
鹰们给撞飞。不时有一两只狮鹫鹰撞在了奥基那坚硬如磐石般的身躯上，奥基的身子只是微微晃动了
一下，而那几只狮鹫鹰便笔直的坠落了下去。毕竟奥基的个头太过庞大了，尽管这些狮鹫鹰的个头要
比龙鹰要大一些，但和红龙奥基比起来还是相差甚远。训练有素的龙鹰骑士们将手里的魔法绳索快速
的抛洒了出去，他们一个又一个的将那些没了方向感的狮鹫鹰捆绑住，抓到剩下的几只狮鹫鹰后，乌
瑟尔他们今天的任务就算完成了。当最后一只落单的狮鹫鹰被西尔瓦娜抛出的魔法绳捆住时，大家都
不禁松了口气，任务完成了，可以带着这些“战利品”原路返回了。可就当他们紧绷的心刚刚放松，
一个巨大的黑影扫过了几个龙鹰骑士的前面，他们全部都从龙鹰骑士的背上摔了下去。西尔瓦娜也一
个不留神，被巨大的气流从魅影的背上吹落了，但她灵敏的用手抓住了魅影的尾巴，真是危险。乌瑟
尔看清了，半空中竟然凭空出现了一只个头和奥基差不多大的巨大狮鹫鹰，它拼命的将那些捆绑着狮
鹫鹰的魔法绳给撞断了，许多的狮鹫鹰又再次逃脱了。这只巨大的狮鹫鹰的机动性非常的好，他的洞
察力也相当的敏锐，它似乎很会抓时机，西尔瓦娜还没能将身子在魅影的背上坐稳，这只巨大的狮鹫
鹰就横冲直撞的朝她冲了过来，西尔瓦娜来不及掉头被撞个正中，魅影的一个翅膀瞬间骨折了，它无
法在载着西尔瓦娜飞行了，而西尔瓦娜也被巨大的惯力带飞了，她整个人飞速的从上千米的高空朝下
坠落。魅影则努力的利用受伤的翅膀扑扇着，它用自己最快的速度俯冲，希望能够救得了自己的主人
。几名龙鹰骑士一齐朝这只巨大的狮鹫鹰抛来了魔法绳，网是网住了，但很快就被它给挣断了。乌瑟
尔命令奥基用最快的速度俯冲，他要去救西尔瓦娜，哪怕今天的任务失败了他也不能让西尔瓦娜有个
什么闪失。此时的西尔瓦娜害怕极了，她从来没有从如此高的高度急速下落过，她害怕的尖叫着，而
她似乎知道自己的魅影已经受伤根本无法来救自己了。这样子下去，自己一定会摔个粉身碎骨的。想
到自己年纪轻轻却要英年早逝，西尔瓦娜就觉得心有不甘，自己可是连个男朋友都没有，到了现在都
没有尝过恋爱的滋味，难道老天真的就忍心让我这样子死掉吗？巨大的气流吹的她睁不开眼睛，她只
好用手捂着自己双眼，她感觉得到，自己下落的速度非常的快，这种时候不可能有奇迹发生了。乌瑟
尔感觉到了即使奥基用了最快的俯冲速度都是无法追上急速下落的西尔瓦娜的，那只巨大的狮鹫鹰似
乎看出乌瑟尔要去救那名急速下坠的精灵人，它也用最快的俯冲速度朝奥基撞了过去。“奥基，对着
我喷出高速火焰！立刻！”乌瑟尔抓着奥基的触角飞快的从奥基的头部跳了下去，奥基瞬间喷射的高
速火焰正中乌瑟尔的脚底，虽然温度很高但乌瑟尔的下坠速度却要比平时快上个数倍。眨眼的功夫，
乌瑟尔伸出手臂便搂住了西尔瓦娜的身子，这让西尔瓦娜很出乎意料的，自己会被救？而那只巨大的
狮鹫鹰还没撞上奥基的身体，就被奥基用尾巴给抽了一个大耳巴子，由于奥基的尾巴是朝下方用力，
所以那只巨大的狮鹫鹰就笔直的朝正在急速下落的乌瑟尔他们飞去，正巧，它的身躯挡在了乌瑟尔面
前，乌瑟尔伸出一只手臂抓住了这只狮鹫鹰背上的羽翼，而他的另一只手不得不紧紧的搂着西尔瓦娜
的腰，而西尔瓦娜似乎很没有人情味，她非但不为乌瑟尔分担一些困难，还用自己的四肢紧紧的搂着
乌瑟尔，她整个人看上去就像个章鱼一样的牢牢的吸在了乌瑟尔的身体上。情势紧急之中，西尔瓦娜还在偷偷的笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 驯化狮鹫鹰2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2980 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第82章 驯化狮鹫鹰2
	“喂！大姐！你能不能自己抓稳啊！这样子，我很累的！”乌瑟尔忍不住大声吼出来，没办法，如果西
尔瓦娜在这样子紧紧的搂着自己的话，那么乌瑟尔将毫无悬念的松开手臂，这样，他们两个就一起去
天堂相会了。西尔瓦娜这才发现乌瑟尔此时是多么的辛苦，她急忙松开了自己的双手和紧紧缠绕在乌
瑟尔腰部的两条洁白的美腿。她自己找了个好位置，牢牢的抓紧。这只狮鹫鹰在煽动了几下翅膀后再
次将自己的角度调整好了，它也很是惊愕，想不到那只龙那么厉害，自己根本撞不过它。而它背部的
异样感，又让它感觉很不自在。它不断的三百六十度的旋转着自己的躯体，努力的想将乌瑟尔和西尔
瓦娜从自己的背上甩下来。乌瑟尔现在不敢有一丝一毫的疏忽，因为自己和西尔瓦娜可能会在下一秒
就再次被甩下去，那样子就算自己再怎么努力都没什么用了，他和西尔瓦娜紧紧的抓着这只巨大的狮
鹫鹰背上的羽翼。渐渐的，这只狮鹫鹰似乎很痛苦一样的晃动着身体，然后还不断的发出一种听上去
像是悲鸣一样的声音，这让乌瑟尔感到很奇怪，忽然，面前的景象将乌瑟尔和西尔瓦娜彻底惊呆了。
整座狮鹫山都沸腾了起来，乌瑟尔的心头不由的一紧，他从来没有见过如此壮观的景象，成百上千的
狮鹫鹰开始成群结队的升空，然后全部朝空军小队的方向压了过来。它们密密麻麻的像是蝗虫一样的
，龙鹰骑士们感觉这样子太扯了。
	“老天！这是什么数量？”他们懂得，那种数量，完全可以在短时间内淹没掉数量少的可怜的空军小队
。毕竟对于这些狮鹫鹰来说，空军小队是入侵者。在上千只狮鹫鹰面前，空军小队显得是那样的渺小
。乌瑟尔和西尔瓦娜都束手无策，眼下他们的任务是尽全力让这只巨大的狮鹫鹰停止这样疯狂翻滚。
	“我们接下来该怎么办啊？”西尔瓦娜转过身，大声的朝乌瑟尔问道。
	“不知道！死马当活马医了！我们要驯化这只狮鹫鹰！”乌瑟尔觉得自己胳膊实在是没有什么力气了，
而体质较弱的西尔瓦娜就更不用说了。而此时眼前的景象却让乌瑟尔感到很不解，那些成群结队接踵
而至的数量众多的狮鹫鹰并没有攻击那些龙鹰骑士，而是全部朝乌瑟尔和西尔瓦娜的方向飞了过来，
数量多的无法估量。跟随乌瑟尔他们飞行的奥基似乎觉察到了这些狮鹫鹰是有意跟过来的，为了不让
他们攻击乌瑟尔，奥基反过来朝迎面飞来的无数狮鹫鹰撞了过去。瞬间就将狮鹫鹰那密集的队伍冲的
七零八落，可是那些狮鹫鹰并没有和奥基纠缠，而是集体绕过了奥基，继续跟随着载着乌瑟尔和西尔
瓦娜的这只狮鹫鹰。已经有很多的狮鹫鹰非得离乌瑟尔和西尔瓦娜很近了，但它们都没有对他俩进行
攻击，一直就这样子进行伴飞。乌瑟尔似乎明白了些什么，如果自己没有猜错的话，现在他和西尔瓦
娜骑着的这只巨大的狮鹫鹰应该是整座狮鹫山的领主，狮鹫鹰王，不然，不会因为它一个而惊动了所
有的狮鹫鹰的。乌瑟尔感觉自己的体力渐渐不支，而西尔瓦娜的手忽然没有抓稳，如果不是乌瑟尔反
应迅速腾出另一只手臂抓住了她的胳膊的话，西尔瓦娜会再次从着万米高空坠落下去。狮鹫鹰王不停
的哀嚎着，它没在做翻滚动作而是不停的发出祈求般的叫声。
	“拜托了老兄，我们没有恶意的！”乌瑟尔抱着试试看的想法，如果狮鹫鹰王听得懂自己说的话的话，
那么训话它不是不可能。狮鹫鹰王飞行的速度慢慢降了下来。“我知道你很辛苦，你把我们放下来吧
！”狮鹫鹰王似乎真的听得懂乌瑟尔说的话，它的身体开开逆着气流慢慢的下落，而它身后无数的狮
鹫鹰也都全部跟随着它高速下落。而此时，龙鹰骑士们辛辛苦苦捕捉的狮鹫鹰也全部都被其他的狮鹫
鹰撞断了魔法绳索，他们只好全部朝乌瑟尔和西尔瓦娜的方向飞过去，如果那些狮鹫鹰集群攻击他们
的话，那情况可就糟了。狮鹫鹰王慢慢的落在了一片空地上，乌瑟尔拉着西尔瓦娜飞快的从它的背上
跳落到了地上。那只狮鹫鹰王没有飞走，而是瞪着它那双尖锐的眼睛盯着乌瑟尔。
	“对不起，我们打扰到你们了！但我们来这里是寻求你们的帮助的，或许我们使用的方式有些……”狮
鹫鹰王仰起头颅发出一阵震耳欲聋的吼声，而它的身后陆陆续续的降落了不计其数的狮鹫鹰。西尔瓦
娜歪着头看了看乌瑟尔又看了看狮鹫鹰王。
	“不是吧，它听得懂你说话？”这种事西尔瓦娜从来没有见过，总之自己说话的话，自己的坐骑魅影是
绝对听不懂的。它最多就能听得懂一些转移方向的话。
	“我也不知道，也许听的懂吧？”
	“你问谁呢！”他们两个比谁都清楚，如果这些狮鹫鹰群起攻击他们，可以说他们是必死无疑的，所以
乌瑟尔知道自己现在是在玩火，搞不好今天就会把命交在这了。狮鹫鹰王慢慢的爬到了乌瑟尔跟前，
这让周围的人都不由得紧张了起来，如果它攻击乌瑟尔的话，凭着这几十号龙鹰骑士是绝对无法与上
千只狮鹫鹰对抗的，而奥基却横冲直撞的飞了过来，它重重的下落在乌瑟尔身后，溅起一阵尘土，如
果狮鹫鹰王敢攻击乌瑟尔的话，它将会第一个要了它的命！
	“如果你信得过我的话，请跟着去一个地方，在那里，我们会提供给你食物、巢穴和一切你们所需要的
，但我们需要你们和我们一起并肩战斗，一同对抗企图毁灭这个世界的恶魔！”狮鹫鹰王晃了晃脑袋
，然后慢慢的将头低下了，它的这种样子就像是和乌瑟尔确立了一种主仆关系一样的。乌瑟尔感觉这
只狮鹫鹰似乎接受了自己，他轻轻的用手抚摸了一下它的头，它没有做什么过激的动作，只是一直保
持着这个动作。紧接着，乌瑟尔纵身跳上了狮鹫鹰王的背上！这让在旁边的西尔瓦娜都不由得倒吸了
一口凉气。他难道不怕这样子会惹怒这些狮鹫鹰吗？而乌瑟尔的这一举动让他身后的奥基愤怒不已，
咋的啦？抢生意啊？你个子那么小也配当主人的坐骑？实际上狮鹫鹰王的个头不比奥基小多少的。“
西尔瓦娜，我们赶快回达拉然吧！”很显然，今天的任务，空军小队是很圆满的完成了。而西尔瓦娜
朝着坐在狮鹫鹰王背上的乌瑟尔耸了耸肩。
	“没办法啊，我的坐骑魅影受伤了，它自己飞的话还行，不过带上我的话就不可能到达达拉然的。”实
际上西尔瓦娜是有其它的想法的，她想和乌瑟尔坐在一起，那样两个人会坐的很近，一旦飞起来的话
会很不稳。而自己呢就必须搂紧乌瑟尔啦，到那时候自己还可以顺便做一些额外的小动作，比如摸摸
身子啊，搂搂腰啥的。
	“奥基，你来做一下这位精灵小姐的坐骑吧，我暂时不用你来载我了！”乌瑟尔这么一说西尔瓦娜就无
语了，乌瑟尔，算你狠！而奥基更是不服了，行啊，你就骑着那只该死的鸟，而我带着这位美丽的精
灵小姐，那么我要让你见识一下什么是差距！狮鹫鹰王已经完完全全接受乌瑟尔了，它现在将乌瑟尔
当作自己的主人，在它的命令下，所有的狮鹫鹰，数以千计！全部都跟随着乌瑟尔前往达拉然！在空
中，没有得到西尔瓦娜的命令，奥基就自行加快了速度，它希望可以赶超载着乌瑟尔的狮鹫鹰王，而
狮鹫鹰王似乎也感觉到了这一点，死活不退让，两个空中巨无霸开始你来我往的拼着速度。由于它们
的飞行速度要比普通的龙鹰和狮鹫鹰快得多，所以很快就将那些龙鹰骑士和漫天的狮鹫鹰甩在了身后
。小城斯坎纳，城镇居民们正在各自忙活自己的事情，而天色忽然暗淡让他们以为夜晚已经来临或者
是阴雨天降临了，于是本能的各自去收各家晾晒在屋外的衣物，可是抬头看了看天空后才发现是那满
天的狮鹫鹰群遮住了日光。当狮鹫鹰王载着乌瑟尔快要飞到达拉然的上空时，乌瑟尔忽然想到，达拉
然军事学院的广场绝对不可能供如此之多的狮鹫鹰降落，而皇城达拉然却有一个地方可以，那就是达
拉然广场！达拉然广场位于皇宫的正前方，它左右宽约一千二百米，前后长一千五百米，足够让上千
只狮鹫鹰同时降落的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 黛琳娜的婚礼1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2516 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第83章 黛琳娜的婚礼1
	“陛下！陛下！不……不得了了！”一名仆从急急忙忙的冲进了泰瑞纳斯国王的寝室，将正在休息的泰
瑞纳斯吵醒了。
	“发生什么事了，急急忙忙的！”他有些不耐烦，毕竟在熟睡的时候被别人吵醒是一件令人非常恼火的
事情。
	“陛下，您还是自己出来看一看吧！”泰瑞纳斯有些不解，仆从走上去将一件外套披在了他的身上，泰
瑞纳斯慢慢的走到了阳台，用一双睡意惺惺的眼睛朝达拉然广场望去。
	“我的老天爷啊！这是……”他反复的揉着自己的眼睛，在确定自己没有看花眼后，他不禁的一阵狂喜
。“快！给我备马！”达拉然广场上，数不清的狮鹫鹰开始一只接着一只的降落。这一壮观的景象把
城镇的市民们都吸引过来围观了，他们从来没有见过数量如此众多的狮鹫鹰，平时在达拉然的天空中
也最多可以看得到一两只，可现在……乌瑟尔慢慢的从狮鹫鹰王的背上跳落到地上，然后又转过身摸
了摸狮鹫鹰王的头部。而西尔瓦娜却早早的站在乌瑟尔的前方等候了。
	“你还别说，你的这个坐骑真的很不错，虽然个头很大，但飞行速度很快，我感觉要比我的魅影快多了
！”她身后的奥基听后得意的不行。那是，也不看看咱是啥品种，高贵的龙族红龙怎么可能是那些笨
鸟能够比拟的。更不能相提并论。泰瑞纳斯国王骑着马从不远处赶来，当他从马背上下来时，所有围
观的城镇市民都向他们这位慈祥爱民的国王行跪拜礼。乌瑟尔和西尔瓦娜也都半跪在了地上。泰瑞纳
斯快速上前，将他们扶了起来。
	“好了，大家都不用多礼，都起来吧！”其它跪在地上的市民也都慢慢的站了起来。他转过身来，看着
站在自己面前的乌瑟尔和西尔瓦娜。“太好了！你们两个人为王国做了太大的贡献了，我不知道该说
些什么好了！”
	“陛下，做这些事是我们的本分，倒是这些狮鹫鹰，请陛下派人给它们筑巢。”乌瑟尔答应了狮鹫鹰王
要优待所有的狮鹫鹰的。
	“这个没有问题。”泰瑞纳斯对于乌瑟尔印象越来越好，他知道的，从第一次魔兽战争到现在，这个爱
国的青年为了这个国家付出了多少的鲜血和汗水。如果没有乌瑟尔，或许现在的这个洛丹伦帝国早就
不复存在了。他有种想把乌瑟尔提升为陆军上将的冲动。因为自色德平原之战后，前任陆军上将菲德
尔被杀。而现在却由资历高深的迪林将陆军和海军上将兼任了。可是迪林不久以后就要返回外海，那
么这个陆军上将的最好人选当然是指挥才能和个人实力都非常出众的年轻圣骑士乌瑟尔了。现在，有
了这一千多只狮鹫鹰，洛丹伦王国在短时间内就能建立规模庞大的空军部队。再加上过一段时间从高
等精灵王国引进的近五百只龙鹰骑士。那么洛丹伦王国空军部队的规模将达到两千以上！这种空军实
力已经远远超过了这片大陆上最早建立空军部队的高等精灵王国。更让泰瑞纳斯感到高兴的是，最近
矮人国向洛丹伦王国提供了两样威力巨大的新式武器。一个是矮人直升机！利用成本低廉的木质机身
和钢制扇叶品组成的空中利器，武器是连发火枪和可挂在的6颗小型炸弹。虽然矮人直升机的防护性
较差但攻击力可观。泰瑞纳斯准备再从矮人国引进一批来加强空军部队的力量。而陆军方面。聪明的
矮人竟然发明了不用人力就能够使数十吨重的钢铁战车行动自如的蒸汽机。在钢铁车身上装备有大口
径直瞄火炮，这将是一个史无前例的发明，威力巨大的蒸汽机坦克可以轻而易举的将敌方的城墙轰烂
，将对方的士兵轰碎！有了这两种新式武器，如今洛丹伦王国的军事力量在这片大路上已经是难找对
手了，而今的洛丹伦王国军队的规模也是空前，常规部队数量达到四十万人！是南部兽人部落的整整
四倍！而且装备精良训练有素。如果现在泰瑞纳斯国王下令全军进攻南部兽人部落，相信会在短时间内取得胜利。
	黑石山前线的战斗在迪林的指挥下完胜在即，尼克拉的部队面对数量大大优于己方的人族部队失去了建
立防线的能力。迪林知道此时兽人在这片黑石山峦中的军队数量以不足一千人，自己留在这里也帮不
上什么忙了。于是他和斯卡林及巴拉杜即日便返回达拉然，这里的战斗就交给了萨吉相信他能够很好
的处理残局。
	“哎？我怎么感觉乌瑟尔老师最近老是提不起精神来呢！”亨克将自己的想法告诉了坐在自己旁边的卡
德尔。
	“嗯，我也发现了，不像以前那么有活力了！”乌瑟尔仍旧被自己向黛琳娜告白被拒绝的事所困扰着，
他现在可谓是苦恼至极。傍晚的时候，独自走在达拉然街头的乌瑟尔显得很孤单，他觉得自己越来越
另人讨厌了，他觉得黛琳娜不喜欢自己的话，全世界的人看自己的眼神都是很不自在的。实际上他错
了，只要他开口，相信要多少女孩子都会有。更甚至会有无数的漂亮女孩对他投怀送抱，而首当其冲
的当然是菲丽丝啦！
	乌瑟尔一直在低着头走，以至于差点撞上了挡着他去路的人，他也很疑惑难道对方走路也不看路？抬起
头看清对方的面孔后他还是不由的惊喜了一阵。阿瑟尔双手抱着胸，咧着嘴看着有些露出惊讶的表情
的乌瑟尔。琳琳站在阿瑟尔的身后，不过她一直用手紧紧的抓着阿瑟尔的肩膀。
	“哥呀，真是好久不见了！”阿瑟尔也很意外，本来他是陪琳琳来逛街的，不想却遇上了自己的哥哥乌
瑟尔。
	“嗯，你怎么在这儿啊！”
	“玩呢，对啊，你怎么看上去有些瘦了？”
	“最近生了点病没什么大碍。”阿瑟尔身后的琳琳一直盯着乌瑟尔看个不停，像是他脸上有什么稀奇的
珍宝似的，乌瑟尔感觉很不自在。而琳琳在想，原来这个世界上还真的能有和小银长的一样帅的男生
啊，除了发色和身高之外他们两个几乎找不出什么不同。
	“对了，哥，我的那个美女嫂子呢？怎么没和她在一起啊？”阿瑟尔也很奇怪，上次见到他们两个人的
时候还是很亲密的，怎么现在看乌瑟尔是孤身一人。
	“啊……我们早就分手了……”这话让阿瑟尔和琳琳都感到有些意外。
	“不是吧，你们……唉，真是可惜了。”乌瑟尔本不想提及这件事，一提起他的心里就很不舒服。而琳
琳仔细的看过了，乌瑟尔长相帅气举止和气质都很有风度，应该属于那种超级优秀的男生，一般这种
男生都会是女孩子的首选目标，也就是所谓的抢手货！恋爱不顺利真的有些不太正常了。乌瑟尔没有
说话，只是有些失落。“那个，哥一起吃个饭好吧，我们好久没一起好好聊过天了，喝喝酒了，正巧
待会格尔大哥也来的。”乌瑟尔本不想打扰他们两个的，可是一听格尔要来，他就答应了，毕竟自己
也是很思念他的这位生死兄弟。咖啡厅里，琳琳用胳膊捅了捅阿瑟尔，阿瑟尔歪着头看着琳琳，她小
声的在阿瑟尔的耳边嘀咕着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 黛琳娜的婚礼2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2545 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第84章 黛琳娜的婚礼2
	“喂，你和你哥哥长的好像啊！”阿瑟尔听后有些得意的撅着个嘴。
	“那是必须得像，但是你不觉得我们都有一个共同点吗？”乌瑟尔听着他们这对小情侣聊天也忍不住竖
起了耳朵。
	“什么共同点啊！”
	“你不觉得我们都很帅吗”乌瑟尔差点把自己的舌头咬掉了！他的这个弟弟依旧是那么的幽默，那么的
不谦虚。
	“切！你哥哥比你可帅多了！”琳琳不能让阿瑟尔就这样的得意，她得用适当的语言攻击。
	“什么，你竟敢这样的数落你亲爱的老公？”
	“谁……你是谁老公啊，真是的。”琳琳红着脸，其实她心里还是很高兴的，只不过当着别人的面这么
说她感觉还是有些不好意思。
	“好哇你，连你的老公你都不认了，看我晚上回去怎么收拾你。”说完，阿瑟尔用着色眯眯的眼神看着
琳琳的胸部，琳琳警惕的伸手护住胸前的两个小白兔，撅着个小嘴然后用一双美丽明亮的大眼睛瞪着
阿瑟尔。乌瑟尔很羡慕阿瑟尔和琳琳，尽管他们两个毫不掩饰的在自己面前打情骂俏，但他们的关系
真的不是一般的好，想当年自己和黛琳娜也是如此，表面上总是互掐，但心里最爱最在意的那个人，
仍旧是对方，可现在……乌瑟尔端起一杯酒，仰起脖子一饮而尽。
	“哥啊，听说国王陛下不久之后将把你升任为陆军上将了，那样的话，你在王国可就是一人之下万人之
上的将军了！”阿瑟尔觉得如果自己的哥哥当上上将的话自己的脸上也增光添彩。而乌瑟尔轻轻的笑
了一声。
	“官大没什么好的，军衔越高自己的责任就越大，肩上的担子也越重，那样会很累的。”乌瑟尔不是一
个追求功名利禄的人，但他却是一名极具责任心的男人。
	“嗯，说的也是！”这时格尔从门外大步朝乌瑟尔他们走了过来，乌瑟尔看到了格尔刚起身就被飞快冲
上来的格尔紧紧的拥抱住了，然后两个人不停的用拳头捶打对方的背部。这让咖啡厅里的其他人感觉
很莫名其妙。
	“好兄弟我们又见面了！”格尔觉得能够在这里见到乌瑟尔真是的很巧。他从桌子上抓起一个很大的酒
杯，然后将它倒满了啤酒举到了乌瑟尔面前。“什么话都不说了，干！”咕咚一声，格尔的一杯酒很
快就下肚了，乌瑟尔没有办法，只好也倒满了一杯，两个人就这样子你一杯我一杯的喝哥不停。这让
坐在旁边的阿瑟尔和琳琳狂汗不已，酒量大的人你真的伤不起。在两个人好不容易喝尽兴老老实实的
坐在座位上时。阿瑟尔却有话要说了。
	“最近我得到一个内部消息，国王准备在最近对南部兽人部落用兵！”阿瑟尔看乌瑟尔也不是什么外人
，就给他说了。
	“什么？你确定？知不知道确切时间？”整天处在学院里的乌瑟尔对外面的一些军事讯息都了解甚少。
而身在皇宫的阿瑟尔经常听到一些议会大臣在一起聊着这些事，自然而然的也就知道了一些国王下一
步的计划。
	“这个我不知道。”乌瑟尔的表情变的浓重了起来，如果阿瑟尔说的是真的话，那么现在对兽人开战还
是有些为时尚早了。乌瑟尔知道的，虽然现在洛丹伦王国军队的实力已强大无比，但南部兽人部落的
兽人肯定也进行了一系列的军事改革。而且军队的数量也会很多，着实令人头疼。而且给乌瑟尔留下
深刻印象的那两名强大的兽人首领，他们都是那样的强大以至于到现在为止，乌瑟尔都不敢保证自己
能够战胜他们其中任何一个人。乌瑟尔粗略的计算了一下，以现在的洛丹伦王国的军事实力如果想彻
彻底底的打赢这场针对兽人的战争，至少要死亡三十万的军人。才可能完全消灭南部兽人。难道国王
以为拥有了强大的空军部队洛丹伦王国的军队就会百战百胜吗。毕竟兽人部落是出去洛丹伦王国之外
这片大陆上军事实力最为强悍的种族，洛丹伦王国和南部兽人的一战势必会引起第二次魔兽战争。而
王国的人民还身处水深火热之中，如果在爆发大规模战争的话无疑是一场灾难。乌瑟尔还是很担忧。
几个人又聊了一些其它的事后就各自散去了。
	迪林、斯卡林和巴拉杜都已经返回了都城达拉然，这次黑石山突防战以圆满胜利，他们的任务已经完成
。多里奥得知迪林已经回来了，于是他开始筹办自己的女儿黛琳娜和迪林的婚礼了。
	黛琳娜坐在客厅的沙发上两眼迷茫的看着前方。她的脑子乱乱的，多里奥从外面走了进来。
	“琳娜！迪林已经回来了，这几天你们两个就结婚吧。”多里奥希望自己的女儿能够早些嫁给迪林，以
了解他的心愿。黛琳娜的心里突然一沉。
	“哦，我知道了！”她还是答应了。该来的都回来，躲也躲不掉的。但是她回多里奥的口气是有些心不
在焉的。
	“明天我会向国王及其它的有名的将军发请帖，你和珍妮去服装店里定制一套婚纱吧！”黛琳娜既然已
经下定决心要嫁给迪林了，已经在没有回旋的余地了。迪林在皇宫和泰瑞纳斯国王商议了一些关于接
下来的战略部署的事后，就从皇宫返回了多里奥的家，多里奥看到迪林后显得很高兴。
	“迪林，伯父告诉你一个好消息！”迪林一头雾水。
	“好消息？”
	“你之前不是和我说过想要娶琳娜的事吗。现在有结果了。”迪林听后表情立刻变了。
	“快告诉我，她……她怎么说？”迪林很期待着，他是非常爱黛琳娜的。这个毋庸置疑。
	“琳娜她答应了，她说愿意嫁给你！”迪林先是愣了一下，然后张大了嘴巴，他已经兴奋的叫不出什么
声音来了。
	“这……这是真的？”迪林觉得没有什么消息能够让自己如此的狂喜了。
	“嗯，是真的。”
	“太好啦！”迪林忽然大叫一声，把多里奥吓了一跳。“伯父，你没骗我吧，你确定琳娜她答应了？”
迪林还是有些不相信。
	“傻孩子，我骗你干嘛，千真万确，琳娜她亲口对我说的！”迪林此时的心境无法用语言来形容。
	“这真是太好了，我终于可以……”迪林看到多里奥还在身边，自己好事不要太失态了。“伯父，那…
…我什么时候可以和琳娜结婚？”迪林最关心的是这个。
	“如果你想的话，这几天吧。”
	“嗯好！”迪林的心里激动不已，他终于可以和自己心爱的女人，永远的在一起了。
	黛琳娜独自一人呆在自己的房间里，她坐在自己的梳妆台前，映着镜子，她看到了自己那张憔悴的面孔
，她自己都不敢相信镜子里人会是自己，这真的是那个坚强的女孩吗？为什么看上去好陌生？她抬起
手慢慢的摸着自己的面颊，她开始觉得自己的前方越来越模糊了。自己人生的目标呢，幸福呢？归宿
呢？这些都逐渐的远离了自己的世界，以前自己曾经幻想的那个属于自己的美好世界也不复存在了。
在这个已经破碎的美梦的背后是无奈与心酸，自己注定是不会快乐的。迪林还是忍不住来到了黛琳娜
的房门前，对于多里奥的话他还是半信半疑，他准备自己去找黛琳娜和她谈一谈，看看她的意愿。他
抬起手轻轻的敲了敲黛琳娜的房门。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 黛琳娜的婚礼3
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2610 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第85章 黛琳娜的婚礼3
	“琳娜！你睡了吗？”现在已经是深夜，迪林也怕自己这样会吵到休息的黛琳娜，但他看到黛琳娜的房
间灯光还是亮着的。黛琳娜听到门外是迪林的声音，如今自己就要嫁给这个男人了，对于他自己不需
要在有什么掩饰的了。而且为了隔断和乌瑟尔的这段情缘，必须利用迪林才做得到。
	“没呢，你进来的吧！”迪林慢慢的推开门，他看到黛琳娜正穿着一件粉色的睡衣坐在梳妆台前，她背
对着自己。所以迪林看不见黛琳娜的脸。他站住了脚，不敢再向前一步。
	“那个……我打扰到你了吗？”黛琳娜转过脸看了看迪林没有说话。“我……我白天的事后听你爸爸说
了……”
	“她说了什么？”黛琳娜忽然冷不丁的打断了迪林的讲话。
	“他……他说……你答应……”看着黛琳娜那双带着冰冷眼神的眼睛，他没有勇气将接下来的话在说出
口。
	“说我答应嫁给你了是吧？”黛琳娜替迪林说了出来。迪林虽然有些意外，但还是很快就应了一声。
	“嗯。是……真的吗？”迪林的心悬到了嗓子眼上，如果黛琳娜现在说不的话，那么自己和她依旧没戏
。迪林慢慢的将脸移开，他不敢正视黛琳娜。
	“嗯，我会遵守承诺的，我答应嫁给你。”黛琳娜冷冷的回了他一句。
	“你说的是真的吗？”迪林忽然冲了上来，抓起了黛琳娜的双手，迪林的这种反应，她没有想到。迪林
闻到了从黛琳娜身上散发的阵阵芳香。
	“放……放开我……”黛琳娜开始挣扎，迪林赶忙松开了紧紧抓着黛琳娜的双手。
	“对，对不起……”黛琳娜抬起头看着迪林的脸。温柔的笑了笑，毕竟这个男人将是自己下半辈子的伴
侣，自己要适当的改变一下对他的态度。
	“你永远是我的好哥哥！”迪林感觉黛琳娜似乎又变回了那个顽皮可爱的小女孩了，每当她受到欺负时
，自己都会挺身而出来为她出头。他的心里有一团火在燃烧，他感觉今晚的黛琳娜比以往的时候更迷
人，迪林慢慢的抬起手，抚摸着黛琳娜的面颊，但被黛琳娜避开了。
	“我要睡觉了，如果没有什么事情的话，你可以走了。”迪林醒悟了过来，他立刻收回了手。
	“那么我走了，你睡吧。”
	“嗯……”
	“晚安。”当迪林走到了花园路的时候终于忍不住的高高跳起。“耶！”终于，终于能够和黛琳娜在一
起了！
	多里奥在皇宫里向泰瑞纳斯国王下了请帖。
	“哦？迪林将军和令爱？”泰瑞纳斯国王有些意外，怎么要结婚了从没听迪林提起过。
	“嗯，婚礼会在后天举行，希望陛下到时候您可以参加琳娜的婚礼。”
	“哈哈，应该的，我会去的，话说回来，他们真的是很般配哦！”泰瑞纳斯国王觉得迪林和黛琳娜结婚
的话还是很合适的，一个是位列九大圣骑士之首的强大圣骑士，另一位是位居十法师之一的美丽女法
师。几乎整个达拉然城的居民都听说了后天上将迪林将和十法师之一的魔法师美少女黛琳娜在达拉然
的大教堂内举行隆重的婚礼。
	“老天啊，竟然会是迪林将军！”
	“是啊，没想到啊，他可是权威很高的人哦！”几个学生火热的讨论着。
	“是啊是啊，传闻他的武功也很好！怪不得黛琳娜老师会拒绝乌瑟尔老师的告白呢，原来有更好的！”
这个学生的话被正巧从不远处路过的乌瑟尔和西尔瓦娜听到了。几个学生看到乌瑟尔后立刻惊慌失措
的跑开了，西尔瓦娜感觉不妙了，那些学生的话一定会让乌瑟尔受不了的。她担心的看了看乌瑟尔，
乌瑟尔并没有什么异样的举动，只是继续走着自己路。西尔瓦娜则紧紧的跟在后面。
	“喂！你等等……”西尔瓦娜叫住了乌瑟尔。她跑到乌瑟尔的面前，然后用一双审视的眼神看着乌瑟尔
。乌瑟尔没有说话，但表情依旧显得很愁苦。“你……你没事吧？”
	“嗯！”明显就听的出语气中透着敷衍。西尔瓦娜知道，乌瑟尔此时的心在滴血，他肯定也知道了黛琳
娜要和迪林结婚的事了，自己所爱的女人要和别的男人结婚，这是任谁都无法忍受的。西尔瓦娜不知
道此时自己该说些什么好，如果乌瑟尔愿意的，自己可以满足他的一切需求，可是乌瑟尔爱的不是自
己。
	“喂，我很失败是吧。”当这句话从乌瑟尔的口中说出来时这就好比讲了一个天大的笑话，西尔瓦娜想
大声喊，如果连你都是算是个失败的人，那么这个世界上优秀的男人在何处？但是这种气氛不允许她
在开这种玩笑了。
	“不，你很好，人长得帅气，心也好，武功也好。如果是我的话，我会毫不犹豫的选择你做我的男朋友
的！”西尔瓦娜说的是心里话，而乌瑟尔以为她不过是为了安慰自己而已。
	“嗯，谢谢你！”乌瑟尔觉得现在自己的胸口很闷，很难受。西尔瓦娜知道的，此时乌瑟尔有多难过，
但是他却又是一个不会轻易掉眼泪的男子汉。乌瑟尔刚要走却被西尔瓦娜的那双洁白的手臂挽住了脖
子。她的脸离乌瑟尔脸很近，几乎是贴上的。西尔瓦娜用力的一拉，乌瑟尔的脸就整个埋进了西尔瓦
娜胸前的那两个巨大的山峰中了。
	“不要忍着，想哭就哭吧！”西尔瓦娜觉得自己这样子是对乌瑟尔最大的安慰了，乌瑟尔本来是有种想
落泪的冲动，可是被西尔瓦娜胸前的两个柔软的大白兔贴着皮肤，那种感觉的确很舒服，可是自己现
在却哭不出来了。
	当菲丽丝得知黛琳娜要结婚的消息后，变得格外的愤怒。
	“乌瑟尔老师竟然喜欢上一个已经有了未婚夫的女人！而且就快要结婚了！”她叫的声音很响，艾薇尔
刚忙用手捂住了她的小嘴。
	“我的大小姐哦，你小声点好不好啊！”在她们两个的周围有很多的行人。
	“这太不公平了，哼，那个女人的婚礼我一定要去参加，我要为乌瑟尔老师讨回公道！”艾薇尔觉得事
情不妙了。而此时的菲丽丝更是暴怒不已，因为她又看到了乌瑟尔和西尔瓦娜那少儿不宜的画面，她
再次打着捍卫乌瑟尔人权的旗号冲了过去。
	婚礼当天，在达拉然的大教堂内聚集了很多人，他们多为洛丹伦王国的军臣。达拉然大教堂是整个洛丹
伦王国里最大的一座教堂，可容纳一千多人。教堂的内部有块宽30多米的高台，上面铺着红地毯。
在教堂的正面悬挂着一个巨大的十字架。高台的下面是成阶梯状的观众席。泰瑞纳斯国王坐在最前排
。坐在前排的多为军衔和爵位都比较高的人，所以乌瑟尔和西尔瓦娜也都坐在第一排。菲丽丝又吵又
闹之后，安东尼也终于同意让她坐到了离第一排很近的第二排座位。整个会场已是座无虚席。多里奥
邀请了除了在黑石山前线作战的圣骑士萨吉之外几乎所有的圣骑士和大魔法师。也有不少达拉然军事
学院的老师和学生代表也来参加了这场隆重的婚礼。许多男学生开始懊恼，原来他们心中的女神黛琳
娜的秘密男友竟然是威名远扬的迪林上将。许多有了子女的大魔法师和大臣们都开始后悔没没让自己
的女儿和迪林拍拖了，像迪林这种极具权威的男人，如果哪个女孩子嫁给了他，今后就会有享不尽的
荣华富贵。牧师手拿圣经，他环视了一下会场后将圣经举过头顶，在宣读了一遍圣经后，婚礼才正式开始。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 战争迫近1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2451 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第86章 战争迫近1
	“下面我们欢迎这对新人！迪林先生和黛琳娜小姐登场！”牧师的话音刚落，穿着笔挺礼服的迪林和穿
着白色婚纱的黛琳娜相挽走上了高台。顿时引起了全场的惊呼。迪林和黛琳娜站在一起就像是天作之
合。帅气的迪林和美丽的黛琳娜，他们将成为众人都羡慕不已的年轻夫妇。黛琳娜穿着洁白的婚纱，
更是将她的那种性感的美体现出来，几乎所有的人都被美若天仙的黛琳娜所迷倒。他们无法相信人间
竟会有如此美丽的女孩。观众席上不时有人发出惊叹声。这让多里奥感到脸上很有光。自己的女儿是
十法师之一的美丽女法师，而女婿是统领外海舰队的海军上将！当乌瑟尔看到身着婚纱的黛琳娜时，
他感觉自己的心从没有那么痛过，一阵阵的刺痛感。为什么，曾经自己也曾幻想着牵着她的手走进这
个大教堂，在牧师和众人的见证下，两个人宣读爱的宣言。而此时，自己却成了旁观者。黛琳娜，那
个曾经和自己相爱的女孩，现在确实让他感到如此的陌生。黛琳娜也看到了乌瑟尔，他们两个人目光
相视，黛琳娜飞快的转移了自己的目光，现在是自己离开乌瑟尔的最后机会了，一切都结束了，自己
以后不会和乌瑟尔再有任何的联系了。黛琳娜和迪林同时转过了身，然后慢慢的走到了牧师跟前，牧
师将圣经伸到二人面前。他们低下头轻轻的吻了吻牧师手中的圣经。
	一般女孩子踏入婚姻的殿堂都会抱着喜悦快乐和期待的心情，因为终于能和相爱的在一起，而黛琳娜似
乎感觉一切都是那么的平淡无奇，一切都是索然无味。这一场婚姻，对她来说只能算是个形式，而自
己的心早就破碎掉了，黛琳娜意识模糊的用双眼盯着前方，那片曾属于自己的幸福的林海。婚礼的进
程到了哪里她根本没注意。
	“迪林先生，您愿意娶黛琳娜小姐为妻，对她一生一世不变心吗？”牧师手拿圣经，询问着迪林。
	“我愿意！”迪林没有丝毫的犹豫，他是那样的爱着黛琳娜的。他用坚定的语气回答了牧师的提问。
	“那么黛琳娜小姐，您愿意嫁给迪林先生，和他一生一世不分离吗？”黛琳娜面无表情的看着前方，她
似乎看到一个无尽深渊，那里面充满了痛苦和委屈绝望和无奈。黛琳娜的沉默让本来安静的会场忽然
变的嘈杂了起来。所有的人都用着奇怪的眼神看着高台上黛琳娜的背影，而此时乌瑟尔感觉自己的心
里悬着一个很重的东西，它有可能会在下一秒就坠落下去。
	“她没有回答牧师耶！”会场上，已经有几个人开始交头接耳的讨论了起来。
	“嗯，到底怎么回事啊！”
	多里奥的脸上很没面子，他不知道此时的黛琳娜在想些什么，但如此重要的时刻，竟然会出这样的事来
。迪林尴尬的看了看黛琳娜，她依旧是没有说话，只是眼睛一眨也不眨的看着前方。牧师感到很奇怪
，他主持了很多场婚礼了，可是他从来没有见到过这种情况。其他的新人在相挽进入教堂的时候都是
面带喜色的，他们根本无法掩饰心中的喜悦，而黛琳娜看上去毫无感觉。他故意咳嗽了两声，想唤起
黛琳娜的注意。
	“黛琳娜小姐！黛琳娜小姐！”牧师小声的叫了黛琳娜几声，黛琳娜忽然清醒了过来，她看了看牧师，
像是在询问什么事。
	“啊？你说什么？”牧师无语了。
	“请问您愿意和迪林先生在一起嘛？”牧师再次询问黛琳娜。虽然他对于黛琳娜的这种反应很意外。
	黛琳娜迟疑了，她的心不停的再跳，她知道此时此刻乌瑟尔正在看着自己，现在是脱离乌瑟尔最好时机
，自己说了，一切都结束了。
	“我……愿意……”黛琳娜闭上了眼睛，泪水还是顺着她的脸颊流了下来。迪林和黛琳娜转过身来，相
互的面对着对方，迪林伸出手将黛琳娜的手拉起来，然后将一颗明亮的钻戒戴在黛琳娜的手指上了。
看到这一幕的菲丽丝此时最关心的是乌瑟尔。她其实很想对乌瑟尔说即使没有黛琳娜可还是有人爱着
你……
	“她……她……”乌瑟尔慢慢的低下了头，然后抬起手摸了摸生生发疼的额头。西尔瓦娜转过脸来看了
看乌瑟尔，她知道此时的乌瑟尔比谁都要痛苦。接下来进行的什么，乌瑟尔已经没有在注意了，现在
，他的脑子像是炸了一样，四肢也麻木了。
	在这场婚礼的尾声，在众人的一致要求下要让身为新人的迪林和黛琳娜为众人献上一支舞。应国王的要
求，可以让一些圣骑士和女魔法师自发的上台为迪林和黛琳娜伴舞。迪林转身看了看黛琳娜，他在征
求她的意见，如果她不愿意的话，自己也不惜得罪众人。但黛琳娜没有说话，只是将目光移向了别处
。
	教堂的高台成了迪林和黛琳娜两个人的舞台，而观看的众人无不羡慕这一对绝配的新人。伴随着轻柔的
音乐，迪林和黛琳娜炫出他们那自幼就有过高等舞技训练的舞步。这让坐在前排的琳琳有些坐不住了
，她觉得如果是自己和阿瑟尔的话也一定能够跳的比他们好。她决定拉上阿瑟尔也上去跳一支。
	“呐！小银，我们也去跳一支舞吧？在这坐着真的很无聊耶！”这话让阿瑟尔感到有些不妙了。
	“喂喂！拜托，我不会跳，再说了，这么多人，万一跳不好那可是很丢人的，还是不要上去了！”琳琳
的不高兴了。
	“哼！那算了，那我找别人去，反正这里的年轻将军多的是，他们总有会跳舞的！”阿瑟尔赶忙阻止了
已经站起身来的琳琳。他可不想在惹琳琳了，最近琳琳不知道抽了什么疯，隔三差五的就要用那种特
殊的方式“处罚”自己！阿瑟尔觉得虽然自己强壮如牛，但也经不起琳琳如此频繁的折腾。
	“好好！我亲爱的老婆大人，那我们去跳好了。”琳琳这才满意的笑了笑。她伸手拉着阿瑟尔的手迫不
及待的跑上了舞台。
	“额？那一对情侣是不是阿瑟尔将军和琳琳公主？”几个法师系的学生没事的时候经常一起讨论关于阿
瑟尔和琳琳这一对情侣的事情。
	“是啊，果然比传言中的还要般配。”羡慕加嫉妒的感觉充斥着他们的心头。但是，阿瑟尔和琳琳的舞
跳的貌似有些不太理想，由于他们两个人的舞步不协调，所以经常互踩对方的脚。
	“哎呦！小银！你又踩到我脚了！”琳琳皱着眉头，其实她踩到阿瑟尔的脚比阿瑟尔踩她的脚次数多的
多。泰瑞纳斯国王和安东尼等人也不禁被阿瑟尔和琳琳这对搞笑的组合逗乐了，国王心里很高兴，因
为他的宝贝女儿很快乐。
	艾薇尔拖着下巴看着舞台的两对跳舞的情侣，轻轻的叹了口气。
	“唉，什么时候我也能和我的男朋友一起上去跳呢，那得是多浪漫的事。”而坐在一旁的菲丽丝却没有
听她说的什么，但她的话却让坐在她身后的卡德尔听到了。卡德尔将脑袋凑了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 战争迫近2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2466 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第87章 战争迫近2
	“如果你想的话，我可以和你一起上去跳哦！”其实卡德尔的真正目的是趁机多捞些油水。艾薇尔撇了
撇嘴。
	“你？你行吗？”卡德尔自信的拍着自己的胸口。
	“绝对的，我可也是自幼受过一定的舞技培训的。”艾薇尔想了想，这种时候也只有和他一起了。
	“那好吧，如果待会跳不好让我出丑，看我怎么收拾你！”卡德尔站起身拉着艾薇尔的手也慢慢的走上
了舞台。卡德尔用手扶着艾薇尔的细腰，慢慢的摸着，他感觉艾薇尔的身子软软的，很有手感。不过
他的意图很快就被艾薇尔发现了，艾薇尔抬起脚狠狠的在卡德尔的脚面上踩了一脚，虽然很疼，但卡
德尔忍着没叫出声来，果然，卡德尔老实了很多。艾薇尔则得意的瞪着一大眼睛看着呲牙咧嘴的卡德
尔。陆陆续续的，又有好几对男女组合走上了舞台。他们都和自己的舞伴们尽情的向众人展示着舞姿
。西尔瓦娜觉得此时应该让乌瑟尔的心情转好，或许上去跳一支舞的话会很有效。她伸出手拍了拍正
低着头沉默不语的乌瑟尔的肩膀。
	“要不要去跳一支舞啊，你看，已经有好多人都在跳呢。”乌瑟尔抬起头看了看西尔瓦娜没有说话，他
抬起头看着台上的黛琳娜，心里在隐隐作痛。
	“不了，我身体有些不舒服……就……”西尔瓦娜有些失望了。而菲丽丝却从后排跑到了前排的乌瑟尔
身边来了。
	“乌瑟尔老师，我们上去跳舞吧？我相信如果我们上去的话，绝对是最好的组合了！”乌瑟尔和西尔瓦
娜都有些意外的看着菲丽丝。
	“那个……”乌瑟尔的话没说完，忽然他身边又围过来一大堆达拉然军事学院的女学生。她们争先恐后
的邀请乌瑟尔。菲丽丝渐渐的被她们给挤到了一边去了。这一场面把周围的人都吓了一跳。乌瑟尔无
奈的看着在他面前的这群女学生。“抱歉，我今天身体不舒服，不能跳舞的，你们还是找别人吧。”
那群吵吵闹闹的女学生们顿时安静了下来。
	乌瑟尔站起身，慢慢的走到了前排泰瑞纳斯国王的跟前。
	“陛下，我有些事就先走了。”泰瑞纳斯没说什么。只是点了点头。乌瑟尔最后的转过身看了一眼舞台
上的黛琳娜，然后默默的走出了教堂。菲丽丝和西尔瓦娜随后也跟着走出来了，她们觉得没有了乌瑟
尔也就没什么玩的劲头了。西尔瓦娜和菲丽丝跑得很快，她们各自走在乌瑟尔的两侧。而菲丽丝则用
一双敌视的眼神看着西尔瓦娜，在她认为，西尔瓦娜才是最有可能和自己争夺乌瑟尔的女性。如今最
有可能和乌瑟尔在一起的黛琳娜却已经和迪林结了婚。乌瑟尔转身对她们笑了笑。
	“我要回去睡觉了，你们也来？”语气中透着一些开玩笑的成分，但西尔瓦娜和菲丽丝还是异常坚定的
回答了乌瑟尔。
	“嗯！”
	第二天的清早，达拉然皇宫里传来了一阵阵婴儿的啼哭声。对洛丹伦王国来说，王子的出世无疑又是一
个特大喜讯。泰瑞纳斯国在很早的时候就让女巫预测了王后身怀男女。结果是一定会生下一个男孩。
而这让只有琳琳公主一个女儿的泰瑞纳斯欢喜不已，自己的王位终于有人继承了。而他的这个小儿子
真的就很戏剧性的被取名叫了阿尔塞斯了。这是琳琳公主在数月之前根据她的男朋友阿瑟尔名字的读
音复制出来的。泰瑞纳斯国王也觉得这个名字不错，于是就给这个幼小的人类王子取名为阿尔塞斯了。
	“在哪？在哪？”从琳琳那张红扑扑的脸上就能看得出她异常的兴奋，异常的高兴。泰瑞纳斯国王将手
指放在嘴边，做出了不要大声喧哗的手势。
	“父王，我的弟弟呢？他在哪啊？”泰瑞纳斯轻轻的指了指里面。
	“你声音小一些，他睡着了，不要吵到他哦！”琳琳打了个OK的手势就飞快的冲了进去。琳琳的轻轻
的走到了她母后的床边，朝她母后伸了伸舌头。然后趴在床头仔细的盯着幼小的王子的脸看个不停。

	“琳琳，现在当姐姐了，不要在小孩子气了！”王后的脸上有些苍白，今年泰瑞纳斯国王有三十六岁了
，所以王后今年也只有三十五岁，很年轻。琳琳听王后这么说有些不乐了。
	“母后！我很小孩子气嘛？”
	“嗯嗯，好像长不大一样哦！”
	“哇，我敢肯定，这个小家伙长大后绝对是个大帅哥！”琳琳已经开始想象她的弟弟阿尔塞斯未来的模
样了，不过她总是将长大后的阿尔塞斯和现在的阿瑟尔联想在一起。
	洛丹伦大陆上开始有了一段难得的安宁时期。整个王国沉浸在一片安宁祥和的氛围之中。而随着洛丹伦
王国的军事力量的增强，泰瑞纳斯国王的心中却有了向南部兽人兽人开战的想法，他知道的，以现在
王国的经济和军事实力，可以在短时间内夷平南部兽人的城市和部落。这样，一直对王国威胁最大的
兽人就将再无翻身的可能。于是，在各地指挥官的纵容下，洛丹伦军队的巡逻队在和兽人的边境线上
巡逻兽人巡逻队相遇时，不断的滋扰生事。而杜隆坦给下面的命令是，不到万不得以不得和人类的军
队进行军事冲突。摩擦事件比较严重的地方就在人类边境城市卡利多和兽人边境城市坎德尔的交界处
。双方的巡逻队经常会围绕边界线形成对峙局面。而在西面的兽人科德尔城（兽人中型城市，拥有8
万兽人居民，是兽人部落中比较大的了）和人族格里克（人族中型城市，居住着10万人类平民，和
卡利多相同，是一座极具战略意义的城市）城的军事摩擦最为频繁，双方经常到了剑拔弩张的地步，
随时都可能在下一秒爆发全面的军事冲突。
	在驻军方面，杜隆坦在坎德尔城和科德尔城分别驻有超过两万的兽人精锐部队。人类方面，在卡利多现
驻有四万士兵。在格里多有五万之众，在人数方面，洛丹伦王国具有压倒性优势，战争爆发时还可以
在派更多的援军过来支援作战。这将会是一场极为不对等的战争。受泰瑞纳斯国王的授命，人族北海
海港的五十多艘投石战舰和火炮护卫舰已经南下了，随时进攻兽人在南部开设的新船坞。而此时的兽
人舰队只拥有不超过二十艘的小型护卫舰。而火力强大的魔力战舰此时也只有一艘下水。杜隆坦比谁
都明白，如果此时和人类开战是极为不妙的。
	奥格瑞玛紧皱着眉头，他盯着北面的天空，他知道，如果人兽开展，人族大军的首要攻击目标当然会是
整个南部兽人部落的门户，坎德尔城。杜隆坦为了保障这座战略要地不轻易的被人类攻陷。所以让强
大的奥格瑞玛负责坚守坎德尔城。一个兽人斥候气喘吁吁的跑到了奥格瑞玛跟前跪下了。
	“情况怎么样？”奥格瑞玛下令，在边界线巡逻的时候禁止和人类的巡逻队有正面的冲突，但人类的巡
逻队近期挑衅频频。他让巡逻队观察人类军队的动向，及时报告情况。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 享受爱的一刻1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2441 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第88章 享受爱的一刻1
	“人类巡逻队今天又增加了小队规模，而且多次越境，挑衅的次数也比平时多了！”奥格瑞玛心里越来
越不安了。看样子，战争就要来到了，这也难怪，古尔丹带领兽人大军入侵洛丹伦王国时杀死了太多
的人类平民，种族仇恨早就在人兽两族之间成了必然。但抛去之前的一切不去思考，就如杜隆坦说的
那样，我们没有选择，要不就为了部落而战，要不就苟且偷生。现在的兽人没有了开战的念头，而人
类却唾唾逼人。再这样下去，和人类的全面战争迟早要爆发。
	战争的阴云再次笼罩着整个洛丹伦大陆。洛丹伦王国的大批军队开始南调。对南部兽人的战争迫在眉睫
。
	最近西尔瓦娜很是伤脑筋，因为自己早期担任高等精灵王国和洛丹伦王国的使节而来到了洛丹伦王国，
但自己在这里已经有好几个月了，所有的任务都已完成，前几天精灵王达斯雷玛已经派人通知西尔瓦
娜，近期要尽快返回奎尔萨拉斯。由于德拉卡不在，而自己又身在洛丹伦王国，那么奎尔萨拉斯就缺
少了统率军队的精灵将领了。西尔瓦娜不想回去，至少现在是不想回去，她感觉自己如果现在回去的
话，心底会留有很多的遗憾。因为以前来的时候就不曾想过那么多，但是，当和乌瑟尔见面的那一刻
起，她感觉自己来到洛丹伦王国就不仅仅是作为一名使节出现的了。她不不否认，本来自己对乌瑟尔
是有愧疚感的，但是通过这几个月间，自己和乌瑟尔相处发生的种种事，让她觉得她心里的那一丝对
乌瑟尔的感情并不仅仅是愧疚那么简单。但命令如此，自己必须回去，毕竟，高等精灵王国的奎尔萨
拉斯才是真正生她养她的地方。西尔瓦娜为了不留有遗憾，她决定在走着前将自己的心愿了解。不然
，她知道自己会后悔一辈子的，因为自己一旦返回了奎尔萨拉斯就不知道何年何月才能够再回来了。
她的心里也放不下乌瑟尔，她知道乌瑟尔的心最近很受伤，而自己实在没能帮上他什么的，乌瑟尔一
直都是自己最要好的朋友和伙伴。
	西尔瓦娜在达拉然军事学院的校园内碰到了刚好放学准备回家的乌瑟尔，他看上去还是那样的无精打采
。这让西尔瓦娜感到心痛不已，她最不愿看到乌瑟尔这个样子。乌瑟尔看到西尔瓦娜时只是努力的从
脸上挤出了一个很勉强的笑容。
	“那个……你在这里做什么啊？”乌瑟尔的状态一直很低靡。西尔瓦娜微笑着，用一双有些异样的眼神
仔细的看着乌瑟尔，她看的很仔细，像是要将乌瑟尔的容貌和一切都记在脑海里。
	“乌瑟尔！”西尔瓦娜忽然叫了乌瑟尔一声。
	“嗯，什么？”
	“我要回去了！”乌瑟尔有些不解了。
	“回去？哪里？”长时间的相处乌瑟尔对西尔瓦娜也是有一些了解的，今天她突然对自己说这些话让自
己实在有些不明白。
	“明天，我就要离开这里，回奎尔萨拉斯了！我们……”
	“哦……你……要回去了？”乌瑟尔很奇怪，当西尔瓦娜说出这话时，自己心里忽然有着一丝丝的隐痛
，真是奇怪的感觉，像是自己忽然丢失了什么对自己非常重要的东西似的。
	“嗯……”西尔瓦娜和乌瑟尔的目光相对，两个又同时将脸转到了别处。
	“那……”两个人又同时想对对方说些什么，但却欲言又止。最后还是西尔瓦娜先说了。
	“乌瑟尔，我们是朋友吧！”她说话的语气显得是很认真，不像平时那样和乌瑟尔聊天的时候总是带着
开玩笑的语气。
	“嗯，当然是！”西尔瓦娜笑了，笑的很开心，乌瑟尔忽然发现，原来西尔瓦娜笑起来的样子也是那样
的迷人，那种发自肺腑的笑，自己从来都没有仔细的看过西尔瓦娜，她的确是个很美丽的精灵女孩。
人也很好。西尔瓦娜今天换上了她的女式精灵战服。以前她在这里的时候都是穿洛丹伦王国女式战服
的，所以今天看到西尔瓦娜的样子，还是给乌瑟尔一种很新颖的感觉，她身上的衣服的颜色是红色的
，但是从腰部裙摆往下却更能将她的那一双修长洁白的美腿衬托的更加迷人。乌瑟尔的心中有一团火
在燃烧，尤其当西尔瓦娜说出自己要离开这里的时候，那种感觉就愈发的明显了。西尔瓦娜将双手背
在身后，然后调皮的踏着正步在乌瑟尔的身体周围转起了圈子。
	“那么，作为最好的朋友，你会答应我最后一个请求的吧？”西尔瓦娜最后走到了乌瑟尔的面前，然后
用一双绿色明亮的美瞳盯着乌瑟尔。乌瑟尔甚至可以闻到那股从西尔瓦娜身上散发出来的芳香。他点
了点头，表示自己肯定会答应的，就算自己现在的心情再不好，但他都觉得自己和西尔瓦娜需要有最
后的告别，他也觉得如果西尔瓦娜离开自己，他也会觉得自己身边能和自己倾吐心声的人就更少了。
“好吧，那么我们一醉方休！”乌瑟尔的心头一紧，不好，他是明白的，西尔瓦娜的酒量，就算把自
己喝死，西尔瓦娜都不会醉的，上次自己和她拼酒结果醉的像头死猪一样的。以至于自己最后怎么回
到家中都不知道。他想拒绝，但又不忍心，毕竟这是西尔瓦娜最后的请求，自己就算做不到，也要陪她。
	“好！不醉不归！”乌瑟尔决定豁出去了，大不了今天在横尸街头。西尔瓦娜很开心，她忽然冲上来挽
住了乌瑟尔的胳膊，这样的样子感觉两个人很亲密，关系肯定不一般，乌瑟尔很不习惯这样子，但他
没有推开西尔瓦娜，他知道，就算自己今后想要这种感觉，或许都是不可能的了。两个人就这样子来
到了达拉然的一家啤酒馆，他们来到了柜台坐下后。老板凑了过来。
	“请问两位要点什么！”乌瑟尔坐在了转椅上，西尔瓦娜也已经松开了乌瑟尔的胳膊坐在了旁边的转椅
上。乌瑟尔刚想要酒却被西尔瓦娜抢先了。
	“先来十大杯烈性啤酒，要冰的！”老板很快便将十大杯度数很高的烈性脾气端了上来。乌瑟尔咽了咽
口水，看样子自己今天真的要死在这儿了。西尔瓦娜端起了一杯，忽然仰起脖子一饮而尽。乌瑟尔一
看自己也不能落后，他也飞快的端起一杯喝完了。反正今天就没准备立着走出这个啤酒馆。“呐，乌
瑟尔！”西尔瓦娜叫了乌瑟尔一声。
	“什么？”西尔瓦娜忽然用一双饱含深情的眼神看着乌瑟尔，这让乌瑟尔不敢和西尔瓦娜对视了，他低
着头，希望不和西尔瓦娜有目光接触。
	“你说，我和黛琳娜比谁更美一些？”乌瑟尔在心里惊了一下，她为什么会这样问？但是违心之中他却
不好回答西尔瓦娜，因为他觉得，是发自内心的感觉她们两个都是那样的美，那样的有魅力。但是自
己是和黛琳娜有着深厚的感情基础的，而和西尔瓦娜也只是在最近的一段时间有过相互了解。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 享受爱的一刻2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2544 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第89章 享受爱的一刻2
	“你们都很漂亮！”乌瑟尔说的是实话。西尔瓦娜看上去并不是很高兴，她伸出手臂抓着乌瑟尔肩膀，
将他整个人用力转了过来，面朝自己。
	“说心里话，你的心里，有没有一丝属于我的位置？”西尔瓦娜说这话的时候，乌瑟尔甚至都能从她那
双充满伤感的眼神里看到西尔瓦娜的那种期待的心境。乌瑟尔又迟疑了，这个问题答案是肯定的，自
己的心里何止有西尔瓦娜一丝的位置，如果没有黛琳娜，或许自己会彻底爱上这个能够像黛琳娜一样
和自己同甘共苦的女孩。乌瑟尔只是沉默，他什么话都没有说，西尔瓦娜就这样一直等着乌瑟尔的回
答，两个人在静默了几分钟后，西尔瓦娜终于失望的转过身去了。二人没有在说些其他的话了，只是
埋头喝着酒，不停的喝。
	当两个人的面前摆满了被喝空的酒杯时，西尔瓦娜却意外的先醉倒在了桌子上，这让乌瑟尔很意外，西
尔瓦娜的酒量绝对不会有这么差的吧，可是事实确是西尔瓦娜确实醉倒了。而自己，却已经有了八分
醉意，也几乎到限了，可是看到趴在桌子上一动也不动的西尔瓦娜，乌瑟尔可以肯定的是，自己至少
还保留意识，而西尔瓦娜已经失去了所有的意识，醉的不省人事了。乌瑟尔用一双醉意浓重的眼睛看
了看外面已经黑的彻底的天。乌瑟尔知道，西尔瓦娜是明天就会离开了，而自己已经满足了她最后的
要求，自己要在这里和西尔瓦娜说再见了，可是让他感到奇怪的是，为什么自己的心中会有着一丝丝
的遗憾呢。乌瑟尔看到西尔瓦娜醉的太厉害了，他就将她揽腿抱了起来，然后向老板要了一间房间的
钥匙，然后就抱着西尔瓦娜上了楼。打开了房门，屋子黑黑的，但是通过从窗户洒进来的月光，乌瑟
尔还是找到了床的位置。他轻轻的将已经烂醉如泥的西尔瓦娜放在了铺着柔软床垫的大床上，然后他
伸手想去抓被子，但自己也醉的很厉害，人没站稳，整个趴在了西尔瓦娜的身上了，自己的胸口正好
压在了西尔瓦娜胸前的那两个柔软的物体上了，而乌瑟尔的脸也和西尔瓦娜的脸贴的特别的近，他甚
至可以感觉得到西尔瓦娜那一阵阵的均匀的呼吸。乌瑟尔觉得自己心中的那团火烧的愈来愈旺了，但
是他还是极力用超强的毅力克制了自己身体中的欲火，乌瑟尔用双臂支撑着床面站正了身子，但是正
当他刚想转身离开的时候，西尔瓦娜却一下子从背后站了起来，然后用双臂从乌瑟尔的背后将他抱住了。
	“不要……不要走！”乌瑟尔很惊讶，他这才反应过来，西尔瓦娜之前都是装出来的！但是他感觉到了
，西尔瓦娜搂着自己的手臂在微微发抖。乌瑟尔慢慢的抬起手抓住了西尔瓦娜那双紧紧锁着自己身体
的手臂，他想将它们从自己的身上挪开。但西尔瓦娜却用力的将乌瑟尔本已经转过去的身体又给转了
回来。然后两只手臂改变了方向直接搂住了乌瑟尔的脖子，而她的那张总是透着粉红色的嘴唇毫不犹
豫的堵上了乌瑟尔那本来想张开口劝阻西尔瓦娜的嘴，乌瑟尔现在身体越来越热了，他的意识在模糊
，他感觉到西尔瓦娜的舌头很粗鲁似的冲进了自己的口中，乌瑟尔想松开自己的嘴，但是舌头却被西
尔瓦娜紧紧的含住了，动弹不得。西尔瓦娜此刻什么也不想了，她不会错个这个对她来说最后的机会
了，哪怕自己不能和乌瑟尔在一起，但自己却深深爱上了这个男人，这个和自己完全不再一个年龄段
，但是却深深吸引着自己的男人。他的一切无不让自己着迷。自己不惜将第一次献给这个自己深爱的
男人，哪怕以后不能够在一起也无所谓，至少自己爱过了，自己只想享受这爱的一刻！西尔瓦娜搂着
乌瑟尔脖子的双臂更加用力，随着西尔瓦娜往后倒下的力道，乌瑟尔整个人也被带倒了，整个人趴在
了西尔瓦娜的身上。他却想抗拒般的企图再次站起身，但西尔瓦娜没有给他机会，直接用她的那双美
腿环绕住了乌瑟尔的腰部，如果乌瑟尔想起身的话就必须将像个章鱼一样缠着自己的西尔瓦娜也给带
起来。随着西尔瓦娜不住的吮吸着自己的舌头，乌瑟尔也感觉身子快要爆炸掉了，慢慢的，他的意识
也模糊了，四肢也慢慢的充满了力量。他将双臂抬起抓住了西尔瓦娜的面颊，然后轻轻的抚摸着，舌
头也慢慢的和西尔瓦娜的舌头搅拌在了一起。他感觉西尔瓦娜嘴里有种甜甜的味道。那种感觉特别的
好。西尔瓦娜松开了搂着乌瑟尔脖子的双手，然后飞快的移至乌瑟尔的身后，用力的扯着乌瑟尔腰带
。但从后面是扯不掉的。乌瑟尔察觉了西尔瓦娜的意图，他自己用腿支撑着床面，然后自己伸手飞快
的解开了自己的腰带。西尔瓦娜和乌瑟尔的嘴松开了，但乌瑟尔却更加猛烈更加深情的吻着西尔瓦娜
的脖子，西尔瓦娜则闭上双眼享受着那种舒服的感觉。乌瑟尔忽然腾出一只手顺着西尔瓦娜的小肚子
往下摸了过去。当摸到那个隐秘的桃花丛时早已潮水泛滥了。虽然隔着小底裤，乌瑟尔还是能够感觉到西尔瓦娜下面的潮湿。
	“唔……啊……”西尔瓦娜的嘴里开始慢慢的发出极不协调的音符。但她还是将双腿叉开的很大，接受
着乌瑟尔的进攻。乌瑟尔觉得自己的下面如果在不泻火的话真的会爆炸掉的。他用一只手扶着自己的
XXX，另一只手将西尔瓦娜那潮湿不堪的小底裤拉到了一边，然后顶在了西尔瓦娜那不断流着溪水
的花丛。西尔瓦娜感觉到了，她也用手抓着乌瑟尔的XXX，然后自己用力的挺起了圆润的小屁股，
这样能够让乌瑟尔的进攻更加的顺利，乌瑟尔用力的将下身朝西尔瓦娜的花丛撞了过去。
	“啊……”两个人几乎是同时叫出声来的，乌瑟尔感觉自己呼吸都要变的困难了，自己就像是身处一团
炽热的火焰之中一样。而西尔瓦娜张着嘴，下体传来的阵阵刺痛让她浑身不断的抽搐着。乌瑟尔知道
西尔瓦娜现在很痛苦，所以他就没敢在动，但西尔瓦娜却忍着剧痛，猛烈的抖动着自己的下体，她想
让乌瑟尔在自己的身上能够得到最大的满足。乌瑟尔疯狂了，那种紧紧缠绕却又温暖潮湿的感觉让自
己欲罢不能，他也管不了那么多了，开始前后猛烈的动着。两只手本来是抓着西尔瓦娜的那双极为不
老实的双腿的，但是却惯性的移动到了西尔瓦娜的那双高耸的山峰上了，西尔瓦娜用手紧紧的搂着乌
瑟尔后背，那种刺痛感让她的额头渗出了许多香汗。乌瑟尔皱着眉头喘着粗气在西尔瓦娜的身上卖力
的耕耘着。西尔瓦娜觉得下面麻麻的渐渐的不那么的疼了，她开始刻意的将双腿叉的更大一些，然后
张开小嘴寻搜寻着乌瑟尔那不断喘着粗气的嘴。嘴唇贴在了一起让二人本来不断发出的呻吟声停止了
。过了半个多小时！乌瑟尔觉得自己快要到极限了，西尔瓦娜身下的床单已经湿了一大片了。乌瑟尔
在做着最后的冲刺，西尔瓦娜也准备好了迎接那最后的时刻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 迪林的意愿
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2509 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第90章 迪林的意愿
	“啊……”两个人同时张开了嘴，身体慢慢的抖动着，西尔瓦娜觉得几团炽热的火焰冲进了自己的体内
，那种感觉是她生平第一次感觉到，就像是全身飞起来一样的。慢慢的，她却又感觉四肢慢慢的软了
下来。自己的身体也像是要解放了一样的冲出去许多XXX.乌瑟尔慢慢的将自己的身体从西尔瓦娜
的身上翻开，但整个人还是显得很累的样子，急促的喘着粗气。西尔瓦娜偏斜着身子，慢慢抬起一条
腿搭载了乌瑟尔身上。整个人翻身骑在了乌瑟尔的身上，然后低下头轻轻的在乌瑟尔的耳边说了一句
。“请你记住我的名字，我是追风者。光明游侠西尔瓦娜！”尽管她的下面仍旧有痛感，但她却想和
乌瑟尔在这一晚将所有的遗憾都扫除干净，她要一次性向乌瑟尔索取个够。她扶着乌瑟尔的XXX再
次享受一样的慢慢的坐了下去。对于乌瑟尔和西尔瓦娜来说，这是一个狂风暴雨般的夜晚，乌瑟尔使
出了浑身解数，终于让西尔瓦娜满足的挂着微笑睡去了，而自己也已经疲劳不堪，慢慢的进入了梦想
。入睡之前，他还是看到西尔瓦娜光着她那迷人的身躯依偎在自己的胸前。原来，西尔瓦娜对自己真
的有着那种感情。
	第二天刺眼的阳光把乌瑟尔从梦乡之中拉了出来，他用手轻轻的揉了揉生生发疼的双眼，顿时，浑身上
下一阵阵的酸痛感袭来，昨晚，自己和西尔瓦娜战到后期差点把骨架都摇碎了。但是他还是忍不住的
咧开嘴笑了，似乎是表示自己心中的那个伤口得到了治愈，那个黛琳娜赐予自己的伤却被西尔瓦娜这
个不正经的女孩子给治愈了。他伸出朝两边摸了摸。床是空的，只有自己一个人。对啊，她说过的，
要回去了。乌瑟尔的心开始渐渐的发疼。他现在觉得自己是那么的爱着西尔瓦娜，至少是从昨晚过后
，乌瑟尔知道，在自己的心里，再次多了一个让自己日思夜想的女孩。她在自己最为失落最为难过的
时候给了自己最大的安慰。乌瑟尔相信，自己一辈子都忘不掉那个顽皮可爱，美丽贞洁的精灵女孩。
	迪林已经决定在近期返回外海殖民地了，相信那儿的事物繁琐，自己的那些部下不一定能够处理的好，
在加上在外海仍旧有许多威胁得到外海殖民地的种族，迪林自己是知道的，自己打下那块殖民地是损
失了多少士兵。现在自己已经和黛琳娜结了婚，这里也没有什么值得让自己在继续留下来处理的的事
了。而这片大陆上已经几乎找不出能够威胁到洛丹伦王国安宁的敌人了，他也知道，军事实力较强的
南部兽人仍旧和洛丹伦王国形成军事对峙，但他明白，洛丹伦王国和南部兽人的军事实力不成平衡，
自己留在这里也帮不上什么忙了。所以他决定带着黛琳娜一起去外海殖民地生活。当迪林将自己的想
法告诉了泰瑞纳斯国王的时候，国王思考了一番，最终答应了他。他知道迪林在外海的殖民地也有许
多的军务等着他去处理的，而今洛丹伦王国的陆军上将将由个人实力和迪林相当的乌瑟尔担任。他大
可高枕无忧。
	晚饭时间，迪林、黛琳娜和多里奥坐在餐桌周围。自新婚以来，黛琳娜并没有表现出那种新婚女性应有
的喜悦之情，她变得更加沉默寡言了以至于迪林觉得黛琳娜变得冷冰冰的，自己很难接近，这是作为
她的丈夫作为苦恼的事，而作为重要的是，如今每晚都和黛琳娜同床共枕的自己多次都是自己主动，
黛琳娜好像很反感和自己做那种事，以至于迪林每次都觉得很单调，而自己根本无法得到满足。这一
切都好像是自己在自导自演似的。而且很多次黛琳娜都会以身体不适拒绝和自己在做，迪林觉得黛琳
娜可能有她的苦衷，也就没多想。
	“迪林啊，最近听说你已经准备回外海了吗？”多里奥觉得一起吃饭什么话都不说的话气氛会很僵的。

	“嗯，我已经向国王说过了。他同意了！”迪林说这话的时候又刻意的看了看黛琳娜，黛琳娜好像什么
都没有听见似的，只是低着头自己吃自己的。
	“嗯，也是啊，那琳娜和你一起的话，你要替我好好照顾她！”这才是多里奥最关心的，自己的宝贝女
儿要离开自己了，他的心里也很不是滋味。
	“嗯，伯父，您放心吧，我会好好照顾琳娜的！”迪林说的是实话，他是真心对待黛琳娜的。而黛琳娜
对他却……
	“额……”黛琳娜忽然站了起来，然后飞快的用手捂住了嘴，转身跑向了洗手间。迪林也跟着站了起来
，他被黛琳娜这突如其来的反应吓了一跳。他来到洗手间的门前，听到里面传来了黛琳娜的呕吐声。
不一会儿，当黛琳娜面色难看的走出来时，迪林关心的走上去扶着貌似有些站不稳的黛琳娜。
	“琳娜，你怎么了？身体不舒服吗？”黛琳娜摇了摇头，但迪林还是将她抱回了房间的床上，接着他命
令人将医生叫来。多里奥和迪林守在床边，当医生对黛琳娜听诊完毕后，就准备将结果告诉他们了。
“怎么样，医生，她没什么事吧？”迪林现在很担心黛琳娜。医生看了看面色焦急的迪林和多里奥。
	“小姐怀有身孕了，现在应该有两个多月了，大人您之前难道没发觉吗？”医生的话差点把迪林吓背了
过去。
	“琳娜……她怀孕了？”迪林真的是没有想到，不过仔细想了想，自从那一晚自己对醉酒的黛琳娜做了
那种事后到现在也差不多两个月了。自己竟然要当爸爸了都不知道。“太好了！我要当爸爸了！哈哈
……”迪林很高兴，但更高兴的是多里奥，要当爷爷的他心里的那种激动之情是别人无法体会的。当
黛琳娜知道自己怀孕的消息后，脸上并没有露出喜色，她有些难以置信。自己肚子里的这个小生命，
应该是乌瑟尔的才对，可是她知道的，乌瑟尔之前和自己做的时候都刻意的将xx弄在了自己的身体
外面，所以，毋庸置疑，自己怀的这个孩子是迪林的，是迪林在自己醉酒的那一晚对自己做了那种事
的结果。她心里有些悔恨。当时为什么自己要喝的那样烂醉，不然，事情就不会发展到这个地步。黛
琳娜现在的脑子里更乱了，一切都很戏剧性，现在自己有了迪林的孩子，自己还要在乱想什么呢。但
是，直到现在，自己的心都不属于自己。而迪林却因为黛琳娜怀有身孕的缘故，毫不犹豫的改变了自
己的计划。本来打算即日便返回外海的，但他知道回外海的路途遥远，又是在颠簸的船上。而黛琳娜
的身体最忌讳的就是这些了，为了黛琳娜能够顺利的将孩子生下来，迪林决定推迟回外海的时间，他
准备等到黛琳娜生完孩子后，在带着她和自己的孩子一起返回外海。快要当爸爸的迪林现在别提有多
高兴了。他半夜做梦都会笑醒，而得知黛琳娜有孕在身后，迪林就很少在找黛琳娜做了。只有在自己
实在无法忍耐的时候，才会和黛琳娜温柔的解决，他怕会对黛琳娜肚子里的孩子有影响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 篝火之夜1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2378 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第91章 篝火之夜1
	乌瑟尔最近也变得很让人捉摸不透了，他好像整天都在想着什么事似的，常常一个人看着天空发愣，有
时又会不停的叹气和摇头。菲丽丝觉得乌瑟尔最近越来越奇怪，他现在很少和自己在说话了，不像以
前那样，还可以作为好朋友一起聊天说笑了。但是她追求乌瑟尔的信念一直都没有动摇过。最近她得
知乌瑟尔身边的那个高等精灵女人也已经离开了，现在，自己有很大的机会了。她不会知道，西尔瓦
娜在离开之前却彻底的俘虏了乌瑟尔的那颗受伤心。乌瑟尔一直再骂自己蠢，为什么幸福近在咫尺可
自己总是抓不住。在校园里低着头走的乌瑟尔碰上了迎面走过来的黛琳娜。两个人在看到对方时都不
由的愣住了。本来都步伐急促的两个人却又都停下了脚步。黛琳娜刻意的不去看乌瑟尔，她觉得现在
自己无法面对乌瑟尔，而且如果乌瑟尔知道了现在的自己已经是个快要当妈妈的女人了，他会怎么看
自己？额，对了，当他看到自己和迪林结婚的时候，他的心中就已经完全将自己抹去了，肯定有其它
的女孩填补了自己的位置吧。
	“呦！这么巧啊！”最后还是乌瑟尔先说的话。
	“嗯，我……有些事……”
	“我们聊聊吧，总归算是朋友，没必要那么的不自然吧。”黛琳娜觉得这话从乌瑟尔的口中说出来是十
分带有异样的感觉。
	“嗯！”
	“那个，听说最近学院的学生们将要毕业了，我们的教师生涯估计也要就此结束了呢！”黛琳娜朝他笑
了笑。
	“嗯是啊，不过我还是感觉当老师的感觉好，不用再去面对那些血腥的场面了。”她说这话的时候脑海
里却忽然浮现出了在色德平原之战的时候，自己身处兽人重围但却被乌瑟尔救了的情景。
	“呵呵，不过我可是没选择的了，我这辈子可就注定要活在腥风血雨中了，你的话，就可以老老实实的
在家里做一位贤妻良母了！”黛琳娜有些羞愧的低下头，如果可以的话，自己是很想做你的妻子的，
可是……乌瑟尔忽然觉得自己好像说错了话，他急忙改口。“那个……他对你很好吧……”黛琳娜知
道乌瑟尔口中的他是指的迪林。
	“嗯，很好。”乌瑟尔转过头不自然的看了看周围。黛琳娜也没有说话，她也把脸转向了别处。
	“我们还可以当朋友的，对吧？”乌瑟尔的话让黛琳娜觉得很感动，是自己背叛了他，而他却好像是自
己做错了什么似的。这让黛琳娜感觉自己更加的对不起乌瑟尔。
	“嗯。”黛琳娜觉得现在的自己能够和乌瑟尔当个朋友已经是很不错了，她也奇怪乌瑟尔为什么不恨自
己。乌瑟尔笑了，很开心的那种笑，而黛琳娜却没有勇气在去看乌瑟尔脸，乌瑟尔的眼睛。
	“那个……我还有事要走了，再见！”黛琳娜觉得自己快要晕倒了，胸口很难受。
	“嗯，再见！你要开心哦！”黛琳娜点了点头，然后和乌瑟尔擦肩而过。两个人背身而行，都没回头。

	在乌瑟尔进入达拉然军事学院的第五个月，达拉然军事学院中第七期全体的学员将完成他们的学业了，
他们有的将会进入军队，有的会加入公会，还有的将会步入社会。当他们踏出校门的那一刻起，就标
志着他们将成为独当一面的大人了，再也不是那些被宠坏了的乖乖女和大少爷了。
	毕业的学生可以选择他们的职业了，因为能够从达拉然军事学院成功毕业的学生的各项成绩都会很优异
，所以不会存在什么不称职之类的说法。卡德尔和亨克经过乌瑟尔的多次教授已经掌握了成为圣骑士
必备的攻击性技能，剑闪光波！所以他们毫不犹豫的选择了进入洛丹伦王国的圣骑士军团服役。而菲
丽丝和艾薇尔比较擅长操纵魔法，她们加入了达拉然的法师公会，成为了像黛琳娜一样的美女法师。
	达拉然军事学院的校长安东尼和雷卡斯等资深的大魔法师和乌瑟尔、斯卡林一些军衔较高的圣骑士一同
站在达拉然军事学院广场的高台上。台下整整齐齐的站着数百名即将毕业的学员。菲丽丝等人也在其
中。安东尼走到了高台的前端，对着这群即将离开校园的学生们训话。
	“各位学生，经过这么长时间，在学院里的学习和磨炼，我想大家都已经具备了一定的能力了，你们将
离开这里，进入各自的工作领域。但是你们的使命是一样的，为了报效我们的祖国，洛丹伦！”安东
尼的话让这些学生感到了责任重大，毕竟他们将是未来洛丹伦王国的顶梁柱。雷卡斯大魔法师和其他
的老师都轮流的发表的了自己感言。而站在台下的菲丽丝却根本没有仔细的听进去，她一直都看着乌
瑟尔，她知道的，自己毕业后，将会离开军事学院，而乌瑟尔也会离开，他或许会去其他的城市任职
。自己将会和乌瑟尔分离，见面的机会就会很少了。当轮到乌瑟尔发言的时候，几乎所有的毕业生都
竖起了耳朵，认真的听着。乌瑟尔没有说什么豪言壮语，他的开场白简单平淡。
	“和大家相处真的很愉快，作为老师呢，我觉得大家都很优秀，所以，无论大家今后身处何处，身居何
职。但都要有一个共同点，那就是，都要快乐哦！”乌瑟尔这听似祝福的话引起了一阵热烈的掌声。
而安东尼和雷卡斯大魔法师对视了一番表示无话可说。毕业典礼进行的很快，没用多长时间便结束了
。
	菲丽丝觉得自己能够和乌瑟尔在一起的时间越来越少了。她决定在最后的时间里，把自己的心愿告诉乌
瑟尔，这样，她的心里就不会那么的压抑了。机会都是自己创造的，菲丽丝想找一些理由将乌瑟尔约
出来，而她知道，如果只有自己一个人的话，乌瑟尔可能不会答应的，所以她就找到了艾薇尔，希望
她这个知心好友能够帮自己。
	“什么？玩篝火？你可真有闲情雅致啊！”艾薇尔瞪着一双大眼睛大声的叫到。菲丽丝努着个小嘴，双
手叉腰。
	“哼！一句话，帮不帮！”
	“这个……”菲丽丝忽然改变了态度，她一下子抓住了艾薇尔的手腕，不停的摇着。
	“小艾，我求你了，这可是关乎我今后幸福的事了，你忍心看着我今后抑郁而死吗？”豆大的汗珠挂在
艾薇尔的额头，说实话她不知道菲丽丝葫芦里卖的什么药。
	“好吧，不过你说的那座山有很多树的，到了晚上肯定会很恐怖！我想我们该叫上个男生陪着我们去！
”菲丽丝想了一会儿，点了点头。
	“行！”不过艾薇尔还是很奇怪，没事怎么想起玩篝火了，那可是只有很多人在一起才会玩的。菲丽丝
找到了乌瑟尔，对他说了自己晚上想去达拉然城西面的大山里玩篝火的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 篝火之夜2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2524 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第92章 篝火之夜2
	“老师，我马上就会毕业了，今后可能见到您的机会就少了，就这最后的一次，您就陪我们去吧！”乌
瑟尔有些无奈，但觉得她说的话也蛮有道理的，就答应了。他们傍晚的时候就开始准备一些玩篝火必
有的道具，像生火的火石和抓鱼用的鱼叉之类的。卡德尔在听艾薇尔说了要去玩篝火的时候，激动的
不行，他都没有将这消息告诉他的好友亨克，他连帐篷都准备好了，准备就在那树林里过夜了，如果
那啥的话，自己兴许有些机会能和艾薇尔那啥啥的，他知道艾薇尔不再讨厌自己了，甚至对自己颇有
好感的，机会可是要好好把握的，告别单身的时刻就要来到。想想艾薇尔那曼妙的身材，卡德尔就口
水流满地了。男人嘛，难免都会很色的。菲丽丝很显然也是懂得这一点的，她今天穿的很漂亮，与其
说是漂亮不如说成是在她这个年龄段能够用穿着来体现出性感的气质。她穿了一件浅蓝色的吊带短裙
，这让她看上去很惹眼球。一般菲丽丝都不会穿这一类的衣服的，一是她的父亲安东尼不允许，二是
她本就不喜欢穿这样裸露的衣服，因为如果引来其他男性那些异样的眼光的话，她会感到浑身上下的
不自在，但在这种时候，她为了增加自己成功的把握，故意这样子穿，她就不信乌瑟尔不好色。
	乌瑟尔是轻装上阵，他就穿了一件休闲服，一直披着战甲的他难得穿了一次轻巧灵敏的休闲服。当菲丽
丝看到穿着便服的乌瑟尔时不禁也傻了眼，平时乌瑟尔给她的印象是永远都是一个硬梆梆的感觉，而
今天她才发现实际上乌瑟尔穿上便服的话，看上去显得很阳光很帅气。乌瑟尔感觉菲丽丝看自己的眼
光有些怪怪的。
	“怎么啦？哪里不对了？”乌瑟尔仔细看了看才发现菲丽丝今天穿的也很诱人，虽然她看上去还像个童
稚的小女孩，但她散发出的那种气质却是只有像黛琳娜和西尔瓦娜那样的成熟性感的美女才会有的气
质。
	菲丽丝吞了吞口水摇了摇头。
	“那个……老师你今天看上去很帅！”乌瑟尔有点不好意思的挠了挠头。
	“嗯，你也很美！”菲丽丝觉得乌瑟尔这么说话中肯定还有深意。她忽然很认真的看着乌瑟尔。
	“老师，你真的感觉我很美吗？”看着菲丽丝的那双真挚的眼神，他点了点头。当菲丽丝刚想要在进行
下去的时候，艾薇尔和卡德尔从不远处打打闹闹的走了过来。卡德尔看到菲丽丝的时候，眼睛也便直
了，这让站在一旁的艾薇尔感觉心里很不悦！她伸手抓住了卡德尔的耳朵使劲的扭了起来。直把卡德
尔疼得嗷嗷直叫。
	“小**！往哪看呢，难道你还想吃着碗里顾着锅里？”这话让卡德尔欢喜不已，言外之意难道说她是
自己碗里的肉？直到卡德尔不断的求饶后，艾薇尔才松开了她的那双像老虎钳子一样的紧紧的夹着卡
德尔耳朵的手。菲丽丝觉得艾薇尔和卡德尔的关系真是越来越好了，她不经意的转过脸来看了乌瑟尔
一眼，可是却发现乌瑟尔正在看着自己！菲丽丝感觉自己的身体像是触电了一般。他，在盯着我看？
难道……乌瑟尔慌忙将目光移开了。奇怪了，自己怎么越看菲丽丝越觉得她有些像黛琳娜呢，那种感
觉真的让自己很怀念。
	四个人没有做逗留便一起朝山上走去。这座山很大，在达拉然城朝它远眺的话会觉得这座山挡住了西面
的一片天空。夜幕降临的时候，四个人却已经早早的来到了位于山林里的一条小河旁了。今晚的月亮
很圆，而且也很亮，卡德尔只带了一个帐篷，他的算盘打的很好，但却早被艾薇尔预料到了，艾薇尔
异常得意的从她的包包里掏出了另一个用绳子捆起来的帐篷。
	“嘿嘿！别以为你不知道本小姐不知道你脑子里想的些啥，你们还是男人和男人一起睡吧！哦哈哈……
”卡德尔有种想一头扎进河里淹死的冲动，但考虑河水不太深或许淹不死自己于是便打消了这个念头
。完了，自己今晚的完美计划泡汤了。乌瑟尔探了探头看了看水流不算很急的小溪，由于月光照射的
缘故，他甚至都看得到水中的游鱼。在生起篝火之后，他们就要考虑今晚的晚餐了，乌瑟尔拿着卡德
尔早已准备好的鱼叉，便挽起裤腿走下了河，河水不算凉，但河里的那些光滑的石头让他很难行走，
如果自己一不留神的话就容易摔倒。菲丽丝坐在岸上，双手拖着下巴静静的看着努力在水中奋斗的乌
瑟尔。忽然，她被逗笑了。因为她看到乌瑟尔拿着鱼叉以极快的速度扎着水面，但每次他抬起来的时
候，鱼叉都是空空的。想着武艺高强的乌瑟尔竟然抓不到一条鱼！乌瑟尔看到菲丽丝在笑，他感觉自
己很丢面子了，索性汇集起魔法于鱼叉之上，然后对准自己面前的水面猛地一挥！一道威力不是很大
的剑闪光波立刻让小溪腾起一道高高的水柱。漫天落下的水珠让岸上的菲丽丝不得不得伸手挡住头发
。但她的衣服还是被水打湿了。随着腾起的水柱，无数条被炸飞的鱼从空中落下，乌瑟尔迅速跳起伸
手抓住了两条较大的，然后身体稳稳的落在了岸上。
	“哈哈！今晚不用饿肚子了。”他得意的看了看菲丽丝，哼！看你还敢嘲笑我么，不过他这个时候才发
现，可能是因为自己刚才运作的剑闪光波炸起的水雾的缘故，菲丽丝浑身都湿透了。她正用一双求助
的眼神看着乌瑟尔。也难怪，初春的天，外面的气温还是很低的。乌瑟尔有些不好意思了，他将手里
的两条鱼扔在了篝火旁，然后将自己身上的外套脱了下来。因为剑闪光波爆炸时的气流是向前的，所
以乌瑟尔的衣服并没有湿。菲丽丝站了起来接过乌瑟尔递过来的衣服，轻轻的甩了甩湿湿的头发。透
着月光。乌瑟尔感觉菲丽丝整个人都透着光泽，而且她湿透的吊带短裙和她湿滑的皮肤粘在了一起。
里面的粉色小胸隐隐约约的露了出来。乌瑟尔赶忙打乱了自己的思路，危险危险，自己乃正人君子，
怎么能往人家女孩子的那里看呢，再说了她还是个小女孩，再说了她还是自己的学生。你这么做简直
人神共愤！乌瑟尔在心里将自己数落了千百遍后终于让自己那颗波澜不惊的心平静了下来。可当乌瑟
尔回过神来的时候，却发现菲丽丝不知何时已经把她的那件吊带小短裙褪去！只穿着极为裸露的内衣
站在自己面前。乌瑟尔感觉脸热热的，身体的某个部位渐渐有了变化。菲丽丝的胸部也不知在何时变
得有些高耸了，她的身材可以用凹凸有致来形容，她很苗条，但不瘦。菲丽丝浑身上下都散发着那种
少女应有的蓬勃之气。菲丽丝也很害羞，她是硬着脸皮故意这么做的，她觉得即使自己的胸部在怎么
小，只要有了内衣的衬托的话就一定能够让乌瑟尔对自己有感觉的。乌瑟尔就这样子一直盯着菲丽丝
光滑的身子看着，他似乎有些呆住了。菲丽丝咬了咬嘴唇，她没有将乌瑟尔递给自己的外套穿上，而
是就这样子站在乌瑟尔面前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 黑暗契约1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2451 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第93章 黑暗契约1
	“好……好看吗？”菲丽丝红着脸不敢看乌瑟尔，但她知道乌瑟尔此时肯定对自己有感觉了，这让她不
由的大喜。乌瑟尔对自己还是有感觉的。乌瑟尔感觉自己的鼻血可能要流出来了，但他还是很清醒的
。他转过身去歪着头对菲丽丝说。
	“快把衣服披上吧，别着凉了，你把湿衣服拿给我，我帮你烘干。”
	“哦！”菲丽丝应了一声，慢慢的走到乌瑟尔身后，然后将自己脱掉的吊带小短裙递给了背着身子但伸
着手的乌瑟尔。乌瑟尔接过衣服后，将它展开，一阵芳香扑面而来。他知道的，那是少女的体香。黛
琳娜和西尔瓦娜的身上都有这种味道。乌瑟尔忽然觉得自己的身子有些不自在了。他也没有在多想就
将菲丽丝的衣服用几个小树枝挑着挂在了篝火的旁边，相信要不了多久就会烘干的。乌瑟尔和菲丽丝
一起坐在篝火旁，菲丽丝用力的裹了裹披在自己身上的乌瑟尔的外套，她的心里很高兴，因为她现在
已经知道乌瑟尔对自己还是有欲望的，自己距离成功只有一步之遥了。乌瑟尔左右看了看，有些奇怪。
	“哎？他们两个呢？刚才还在这里的！”乌瑟尔为了让自己尽快的从刚才的迷醉的状态中解脱出来，故
意找了些话题。菲丽丝也转过脸看了看。
	“他们刚才说去弄一些干柴的，可是也该回来了。额不管他们了，谁知道他们去哪鬼混了！”说这话的
时候，菲丽丝的身体不由的一阵，她觉得现在艾薇尔和卡德尔很有可能在做着自己想和乌瑟尔坐的事
。与此同时，在树林的深处……一颗枝干茂密的大树下。卡德尔正抱着艾薇尔的双腿顶在树干上卖力
的冲撞着她的下面。艾薇尔的双手却死死的搂着卡德尔脖子，两个人忘情的叫着。此时的卡德尔已经
满头大汗了。
	“喂！你……你快点啊，待会……要被他们发现……了……啊！”艾薇尔觉得自己身体一阵阵酥麻感，
那种感觉是她有生以来第一次体会到，非常的舒服。刚才她本来是和卡德尔一起来找干柴的，可是卡
德尔却趁自己不注意，将自己抱起来顶在了树上，然后极为粗鲁的对着自己做了这种事，刚开始的时
候她是反抗的，可是到了现在她却觉得舒服的要死，但两个人做的够久了，再不回去的话就会被乌瑟
尔他们发现的。卡德尔皱着眉头，身体剧烈的前后前前后的动着，忽然，他的速度加快了数倍。
	“就好了……啊……”他长舒了一口气，终于将火释放了出来。艾薇尔张着小嘴，现在她感觉自己的身
体像是被一团火冲破了似得，两个人都喘着气。艾薇尔趴在卡德尔的肩膀上，然后在卡德尔的耳边轻
轻的说。
	“你要对我负责，不然，我死也不放过你！”卡德尔点了点，然后再次张开嘴吻上了艾薇尔的香唇。
	就在乌瑟尔和菲丽丝还在为他们两个担心的时候，两个人慢慢的从树林里走了出来。菲丽丝看着艾薇尔
一直低着头她就知道发生了什么事。不过他们两个也很般配的，他们可以在一起尽情的相爱，可自己
和乌瑟尔却有着许多的隔阂。她有些嫉妒艾薇尔和卡德尔了。深夜，四个人也都吃干净了几条烤熟的
鱼准备睡觉了，本来乌瑟尔想对卡德尔说让他过来和自己睡一个帐篷的，可卡德尔却被艾薇尔拽到了
另一个帐篷里，这样的话，自己只能和菲丽丝睡在一起了！这太扯了！他想叫住卡德尔但他已经被艾
薇尔拽了进去，帐篷的门帘都被带上了。乌瑟尔觉得有些不妙了。而菲丽丝似乎看出了艾薇尔的意图
，她忍不住在心里骂道。好哇你，小艾，你啥时候也变得这么流氓了！可是违心之中，菲丽丝还是很
兴奋接下来的事，这是一次机会，难得机会。没办法，外面还是有些冷的，乌瑟尔只好和菲丽丝一起
进入了小帐篷。地面上铺着一层毛毯，这样就可以躺在地上睡了，也不用担心会疙到身体。但乌瑟尔
没有脱衣服，他尽量的离菲丽丝很远。他对自己说，自己再怎么不像话也不能对菲丽丝做什么的，她
还那么的年轻，自己必须克制。尽管他也知道，和一个女孩同睡在一张床上，却又什么都不做的话难
度是很大的。菲丽丝有些意外，她没有想到乌瑟尔竟然会这样做，她本以为乌瑟尔会很主动的对自己
做那种事的，可是乌瑟尔却对自己敬而远之，甚至连衣服都不脱，难道他真的没有情欲之心？乌瑟尔
背对着菲丽丝，他不敢看菲丽丝，他也怕自己会做的过火，虽然他知道此时菲丽丝的想法，但他说什
么也不会在这种时候伤害菲丽丝。菲丽丝有些生气了，她将乌瑟尔外套拿开了，然后慢慢将透着体温
的身躯慢慢的贴上了乌瑟尔的后背。乌瑟尔极力的控制着，但菲丽丝胸前的那两个柔软的物体轻轻的
压在自己的背后，让自己快喘不过气来了。乌瑟尔就这样始终保持这个动作，死也不回头。菲丽丝搂
着乌瑟尔的后背，这样，乌瑟尔没有拒绝她，她就很满足就了，她的脸上挂着开心的笑。口中轻轻的念叨着。
	“乌瑟尔老师，我好喜欢你！”乌瑟尔轻轻呼着气！他现在开始后悔了，今晚来参加这个篝火之夜真是
个错误的选择，看样子漫长的夜要难熬了。当菲丽丝静静的睡去的时候，乌瑟尔才放下了心，他也终
于慢慢闭上了疲惫的双眼。一夜无事。而在乌瑟尔和菲丽丝的帐篷的旁边的卡德尔和艾薇尔的帐篷就
没那么安宁了，两个人彻夜大战，但都刻意的不发出大的声音。以至于到第二天的时候，展现在乌瑟
尔和菲丽丝面前的卡德尔和艾薇尔都有着浓重的黑眼圈。
	菲丽丝的心里很满足了，虽然这一夜自己没能够和乌瑟尔做自己想做的那件事，但她第一次感觉到乌瑟
尔接受了自己，她相信，不久以后，乌瑟尔将会接受自己的。对她来说，一切都是那么美好了。
	尼克拉率领残余的部众逃亡了黑石山的腹地，但萨吉的追兵紧跟不舍。在经过数月的鏖战，尼克拉的部
队经受了大量的消耗。此时人数以不过千人。而他要面对的是萨吉麾下的三万装备精良的人族步军。
在丢失了所有的山头要地后，尼克拉率领着八百多兽人士兵退守到了整座黑石山山峦的主峰，这里虽
易守难攻但他手里的兵力实在是太少了，他准备在这里在做一番最后的抵抗。他比谁都清楚，自己的
军队迟早都要被人类歼灭的，但是他只希望自己在死之前能够在多杀一些人类。疯狂的尼克拉。
	萨吉率领主力部队到达了黑石山主峰的山脚下，四个营的人族剑手熟练的摆起了军阵，他们身后的上千
名弓箭手慢慢的跟进。萨吉知道的，此时的尼克拉已是强弩之末，只要自己在发动几次强攻，基本就
能够消灭这些残余的兽人，那么黑石山一带就再无战事了，兽人黑石部落也将永远的消失在这个世界
上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 黑暗契约2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2498 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第94章 黑暗契约2
	人族剑手开始顶着盾牌慢慢的朝黑石山主峰推进，步兵后面则跟着大量的人族弓箭手，他们准备随时将
露出身子的兽人射杀掉。几百名兽人士兵藏匿在黑石山主峰上的大岩石后面，他们用尽全力搜集来了
一大堆大块大块的石头。然后每个兽人士兵都搬起这些石头砸向那些逐渐逼近的人族士兵，但石头砸
在盾牌上只发出很响的碰撞声却根本没有伤到人族士兵。暴露目标的兽人士兵立刻遭到了山脚下几十
门迫击炮的轰击，漫天的炮弹整个将黑石山主峰的山头犁了一遍。当即就有几十名兽人士兵被炸身亡
。但其他的兽人仍旧拼死抵抗。人族的冲击大军已经接近黑石山主峰的山顶了。伤亡却是轻微的。山
脚下，萨吉已经命令进攻部队的第二梯队开始进攻了，上万人的冲击队伍逐渐覆盖了整个黑石山的山
坡，密密麻麻的全是披着亮闪闪的盔甲的人族步兵。
	尼克拉坐在黑石山主峰山头上的一块光滑的岩石上，他抬起头望了望当头烈日。刺眼的阳光迫使他伸出
手挡住了自己的那双血红色的眼睛。他想了很多，从自己经历千辛万苦成为了兽人军队中为数不多的
兽人首领，再到之后追随兽人首领古尔丹进攻人类，而后随着大溃败自己率军退守到这个距离自己的
家乡千里之遥的深山之中，奋战数月有余最终还是赢不过命运。自己率军在这里流血牺牲孤立无援，
即便为了部落而战死沙场的话相信也不会有谁能够记住自己，一个不起眼的兽人剑圣！
	“大人！人……人类冲上来了！我们……快挡不住了！”一个兽人士兵遍体鳞伤的跪在尼克拉跟前，很
显然，他是从一场激烈的战斗之中脱身的，尼克拉将自己那把长长的兽人钢刀抽了出来，然后用手轻
轻的抚摸着刀刃。他从岩石上站了起来，看了看传来震天杀声的方向。
	“看来，这将是属于我的，最后的战斗了。”尼克拉跳下岩石，慢慢的走向正在激烈战斗的黑石山主峰
的前沿防线。
	一名兽人士兵接连将意图冲上山头的人族士兵砍杀后便被接踵而至的人族步兵砍倒在地，他努力的想再
次站起身拿起掉落在地上的战斧，但更多的人族士兵围在他的四周，乱剑刺死了他。兽人军队寡不敌
众，随着伤亡的加大，这座山头上活着的兽人越来越少了。
	尼克拉准备利用眼前的这场毫无悬念的战斗来完结自己的使命时，却被一团黑色的烟雾挡住了去路。他
有些警惕的提起了战刀，黑色的烟雾慢慢的扩散开来，竟然变成了一个身披黑色法袍的巫师！这让尼
克拉惊愕不已，他不知道这个突然出现在自己面前的黑袍巫师到底是谁。黑袍巫师的手中拿着一把带
有骷髅挂坠的法杖。当黑袍巫师抬起头时，尼克拉才看清了他的面孔，那种感觉就像是一名死了很长
时间的尸体，黑袍巫师的脸看上去活像一个骷髅。他慢慢的弓下身子朝尼克拉鞠了一躬。尼克拉将刀
慢慢的放下了，认真的看着面前的黑袍巫师。
	“强大的尼克拉！我很高兴自己能够在这种地点这种方式和你见面。”尼克拉一脸的差异，他听不懂黑
袍巫师在说什么，不过从黑袍巫师的相貌可以看出，他绝对不是普通的巫师，他更不像是人类或者是
精灵之类的生物。
	“你是谁？怎么会认识我？我是从来没有见过你！”黑袍巫师笑了笑，转身看了看远处正在进行的激烈
但又即将结束了的战斗。
	“我是亡灵巫师埃拉德科斯，我效忠于亡灵军团的首领恐惧魔王迪恩大人。”尼克拉更是糊涂了。
	“你不要和我说这些我听不懂的，什么亡灵不亡灵的，我没听说过！”尼克拉不耐烦了，他现在急着要
去多杀一些人类士兵，然后结束自己这条毫无存在价值的生命。
	“我知道是你心中的信念垮掉了，但是，强大的尼克拉，你为什么不选择效忠其他的主人呢？”
	“你说什么？”
	“我的主人很早就看中你了，如果你效忠于他的话我保证现在就送给你一直装备健全战斗力强悍的兽人
军团。帮你脱离现在的困境。”尼克拉觉得自己耳朵出问题了，要不就是他面前的这个黑袍巫师是个
疯子。
	“你胡说些什么，难道你能变出军队来吗？”但是尼克拉的心里忽然动摇了一下，或许这个黑袍巫师说
的是真的，因为他明显感觉得到从他的身上散发出很强大的魔法力量。
	“你知道你们兽人最早起源于哪里吗？”黑袍巫师的话让尼克拉越来越糊涂了。
	“当然是这片大陆了！还能在哪？”黑袍巫师笑了笑。
	“你们对于这个世界这片大陆来说是外来者，兽人最早起源于宇宙之中的战斗星球德拉诺世界。”
	“德……拉诺世界？那是什么地方？”黑袍巫师有些无奈的摇了摇头。
	“这么给你说吧！那个世界上生存的全部都是像你这样的绿皮肤兽人，而你们是被我们天灾军团的最高
指领袖阿克蒙德大人利用恶魔之门传送到这个世界来的，而你们的所有，你们的使命，你们的归宿，
一切的一切都属于天灾军团！”尼克拉有些明白了，但是他还是搞不懂埃拉德科斯刚才说的那句话的
意思，怎么凭空给他变出一只大军来，眼下他关心的是自己真的能够在拥有一支兽人大军吗。
	“好吧，我该怎么做！”黑袍巫师从自己的身上掏出了一瓶紫色的药剂。
	“这个灵魂药剂，你喝下他的话，灵魂就属于天灾军团了。”尼克拉犹豫了一下，但还是结果了那瓶灵
魂药剂，然后打开瓶塞，大口大口的将它喝个干净。顿时，他感觉自己的四肢像是被什么东西紧紧的
束缚着一样，他的身体四周，几道黑色的光环围绕着他。埃拉德科斯扬起了嘴角。他的任务完成了。
	“好吧，我会遵守承诺的，从今以后，你不再以一名兽人身份存在在这个世界上了，你将成为强大天灾
军团的一员。”
	“是，我会誓死效忠天灾军团，誓死效忠阿克蒙德大人！”埃拉德科斯走到了尼克拉身后的一片很宽敞
的空地，双臂大大的张开，然后抬起头对着天空大声的喊了几声让人听不懂的奇怪的咒语。他手里的
法杖也开始闪着亮光。随着他口中不断吼出的奇怪的咒语，本来晴空万里的天空忽然变的乌云密布了
，几道闪电划过天际。正在激烈战斗着的人族和兽族士兵都停止了动作，他们全都不约而同抬起头望
着天空，萨吉也觉得有些不对劲了，好好的怎么忽然就变天了呢。尼克拉觉得这不可思议，一个法师
竟然能够让面前的一切发生如此大的变化。唰的一声，一座巨大的魔法门出现在了这片空地上。魔法
门的上方是无数的骷髅，尼克拉吃惊看着眼前的这个凭空出现的魔法门。
	“这就是恶魔之门，这座恶魔之门是第二次为这个世界而开启。从这里，将会有无穷无尽的亡灵军队和
兽人军队进入这个世界。但是，眼下我没有能够召唤天灾大军的能力，我最多只能够为你召唤出一支
三万人左右的兽人军队。尼克拉听后大喜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 迪恩的阴谋1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2573 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第95章 迪恩的阴谋1
	“好！那你快点把他们召唤出来吧！三万人！对我来说足够了！”
	“这没办法，天灾军团不止在进攻这一个世界，想消灭宇宙之中其他的世界的话也需要大量的军队，现
在能腾出来的也就只有德拉诺星球上的这支三万人的兽人部队了。”埃拉德科斯挥了挥手里的法杖，
一道光束打在了恶魔之门上。恶魔之门闪着黑紫色的光芒，瞬间打开了一个大的真空空间。当第一名
强壮的兽人士兵踏出这座大门时，尼克拉的心脏都快要停止了。无数战斗力强悍兽人步兵开始源源不
断的从恶魔之门中涌出。埃拉德科斯转身对着正目不转睛看着面前所发生的事的尼克拉。
	“太……太好了！”尼克拉觉得这真是太棒了，三万人的兽人大军，那自己就有本钱在大干一场了！
	“现在这些士兵都听从你的指挥，我能为你做的都做了，我也该走了，哦对了，我差点忘了，迪恩大人
对我说，你在得到了这三万兽人军队之后，任务就是尽你最大能力进攻人类的城镇！尼克拉咧着嘴笑
着，眼神布满了杀意。他现在只想率领这些兽人士兵冲下山去，消灭那些人族军队。
	“哈哈，不用你说，我也会那么干的！啊哈哈……”
	“那好吧，尼克拉，后会有期了！”埃拉德科斯的身体慢慢的化作一团黑烟，消失在尼克拉的面前。尼
克拉将战刀举过头顶。
	“全军，开始进攻！”这些刚从德拉诺星球来的兽人士兵们，还没有熟悉这个陌生的世界，一场于属于
他们的战斗便开始了。他们用兽人那一贯的粗野狂暴的风格，开始争先恐后的朝已经冲上黑石山山头
的人族军队狂奔过去。恶魔之门还是不断的向外涌出大量的兽人士兵，山头渐渐的都有些挤不开了，
所以他们在双脚刚一落地的时候就朝山下冲了过去。山头上的人族士兵们被惊呆了，他们不知道这些
数量众多的兽人士兵是从哪里冒出来的，他们只知道等待他们的将是一场血腥之战。但面对战斗力强
悍的兽人士兵的集群冲击，这些人族士兵仓促组成的防御方阵显得脆如油膏。短暂的混战过后，人族
军队在山头上留下了上千具尸体后仓皇的朝山下撤退。而尼克拉却带领着他身后那看上去似乎无穷无
尽多的兽人士兵朝山下的人族军队的方阵猛冲过来。当萨吉看到山破上那黑压压的一片正朝自己的方
向冲过来的兽人军队的时候，他感觉自己眼睛肯定是看花了，那会是只有几百人残军的兽人部队？
	“不可能！绝对不可能！”萨吉绝不相信在黑石山还有如此之多的兽人军队。尼克拉已经带领这些兽人
士兵由人族剑手组成的方阵冲撞在了一起。双方绞杀在一起。不时有士兵喷着血花的倒在地上。萨吉
身后的迫击炮部队急忙对着山坡上仍不断冲下来的兽人士兵发射炮弹。炮弹掀起高高的土柱，虽然炸
死了很多的兽人士兵，但人族剑手方阵却挡不住兽人军队的进攻了，他们伤亡巨大，萨吉现在脑子一
片混乱，他都不知道该用些什么战术来应对眼下的局势了。尼克拉在接连砍杀掉挡在自己面前的人族
士兵后，一个疾风步冲到了萨吉的跟前，手起刀落！萨吉赶忙用战锤格挡，他感觉双肩一阵，战锤也
从手中脱落。当他看清尼克拉已经站在自己面前时感觉大事不妙了。“撤退！全军撤退！”这是萨吉
毫不犹豫脱口而出的命令。于是，一场名义上的撤退实际上却是一场世纪罕见的大溃逃开始了，就连
色德平原之战人类溃败时都没有过如此的景象。这些人族士兵丢盔弃甲，武器什么的都扔掉了，然后
拼命的朝身后的方向逃跑。尼克拉则率领兽人部队紧紧的咬着撤退中的人族军队。萨吉在他的护卫队
的护送下也安全的脱离了混战的前线。每时每刻都有人族士兵在丧命，尼克拉像是杀红了眼，他对溃
败中的人族军队展开了血腥屠杀。
	当萨吉率领人族部队退守到托波尔城时只剩下两万三千多人了，近七千士兵被尼克拉的兽人部队杀死在
了撤退的路上。萨吉感觉兽人部队数量庞大，眼下自己只有固守托波尔城，等待援军了。他立刻叫来
了信使让他火速赶往达拉然，将这一情况报告给国王，最好让国王派更多的援军部队来。
	当最后一名兽人士兵从恶魔之门中跳出来时，尼克拉已经拥有了一支齐装满员的兽人军团了，他开始计
划攻占人族的托波尔城，然后照着埃拉德科斯的意思，进攻人类王国的腹地。而对于亡灵军团的首领
，恐惧魔王迪恩来说，尼克拉的部队只是起了辅助作用，而自己更大的计划还在进行之中。
	黑石山一线传来的战况让整个王国再一次的陷入恐慌之中，泰瑞纳斯国王已经无暇顾及这个战区内的兽
人军队的动向了。他只能将大部洛丹伦王国军队的主力军南调，准备应对南部兽人的战争。但是如果
托波尔城被攻陷的话，那后果也是不堪设想。
	“如今托波尔城战事紧急，而我手里能够调动的军队着实不多，请问哪位将军能够带一支援军去支援一
下托波尔城的部队？”乌瑟尔和迪林站在王殿的两侧，在他们身后是安东尼和雷卡斯等资历高深的大
魔法师。迪林很苦闷，自己曾经率军击败了在黑石山一线的兽人军队，如今怎么又能被它们打回了城
中。乌瑟尔和迪林都向泰瑞纳斯表示可以前往应对。但泰瑞纳斯国王斟酌再三后觉得，像乌瑟尔和迪
林这样的实力强悍的将领应当被派往南部兽人来应对主要的对手，而非一支规模不大的兽人暴乱部队
。大魔法师达拉左右看了看，然后抢先向泰瑞纳斯国王提出了愿意率军前往的请求。
	“陛下，我愿率军去剿灭黑石山的兽人。”站在整个王殿最后一排的亨克也觉得这是锻炼自己的好时机
，他也迅速站了出来。
	“陛下，我愿随军前往！”泰瑞纳斯仔细的打量了亨克一番，觉得这个刚刚加入圣骑士军团的年轻小伙
子很有魄力。一旁的卡德尔朝亨克竖起了大拇指。而乌瑟尔则用一双激励的眼神看着他。
	“好吧，给你们三万军队，请务必守住托波尔城一线，可以的话最好将黑石山一线的兽人消灭掉！我相
信你们的能力！”达拉和亨克单腿跪地。
	“陛下放心，我们一定不负众托！”两个人站起身走出了王殿，为前往托波尔城做准备工作去了。乌瑟
尔和迪林的心中都有一丝的不安，他们觉得这股凭空出现的兽人军队有些蹊跷，黑石山是一座深入洛
丹伦王国腹地的山峦，周围都被人族城镇包围着，不可能有兽人的援军进的来，那怎么会凭空出现了
数量如此众多的兽人军队呢。希望达拉和亨克能够应付得来，迪林可是知道的，那名率领黑石山兽人
军队的兽人首领可不是泛泛之辈。
	一个混沌的空间里，似乎一切都是扭曲状态的，这里没有阳光，到处散发着潮湿腐烂的气味。迪恩高高
的坐在一座由黑暗魔石制成的王座之上。王座下面站着一名身着黑色战服和一名黑色法袍的人。那名
身着黑色法袍的人就是在黑石山上和尼克拉达成黑暗契约的埃拉德科斯。迪恩的一支胳膊搭载王座的
一边，单手抵着下巴。看着那名身着黑色战服的人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 迪恩的阴谋2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2643 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第96章 迪恩的阴谋2
	“好吧杰拉德，埃拉德科斯的任务完成的非常出色，那么接下来的任务就要交给你了！务必给我做的完
美一些。”这名叫做杰拉德（亡灵暗杀者，亡灵族的一种敏捷性首领，身高1.95米。武器是长柄
亡灵武士刀。）的人，造型看上去像是高等精灵，但是他的皮肉却是极为的干疮。
	“请迪恩大人放心，我一定不会失败的！”迪恩发出一阵笑声，但是他的表情依旧没有任何的变化。
	“最好是这个样子，你要放弃你以前的身份，现在你可是效忠于天灾军团的，如果表现的够好可是会得
到无上的权威与荣耀！好了，开始你的行动吧！”杰拉德微微的朝迪恩弓了下身子便转身走开了。埃
拉德科斯转身看了看杰拉德的背影。
	“大人，您真的会信任这个家伙吗？说实话，黑暗之石或许可以轻松的俘获像我这样脆弱的人类的灵魂
，它真的能够将意志力和免疫能力都极强的高等精灵完美的控制住？”埃拉德科斯说出了自己心中的
顾及。
	“放心好了，他会对我忠心的！就算他有什么想法，我也能轻易的让他消失在这个世界上！”听到迪恩
这么说，埃拉德科斯也就没在说些什么了。
	“对了，我让你做的事你做了没有？”迪恩忽然像是想起了什么似的。
	“嗯，我已经派人去做了，相信过不了几天就会有成效了！”迪恩满意的点了点头。
	“呵呵，黑暗之门已然打开，这个世界灭亡的时间可以用倒计时来计算了，哈哈……”一场灾难正悄悄
的降临洛丹伦大陆。
	洛丹伦王国的北方爆发了百年难见的瘟疫！已经造成了数百人死亡！大批的北安道尔居民开始举家南迁
，对于他们来说没有什么能够比瘟疫更能够让他们感到恐惧的了。泰瑞纳斯国王大伤脑筋，即将要对
南部兽人开战了，而这场突如其来的瘟疫让整个计划不得不停止下来。洛丹伦南部各做城市要做好接
纳北安道尔60万难民的准备，为此达拉然法师公会还向接纳难民的城镇派去了数千具备医疗净化能
力的牧师。但是，如果被染上了病毒的居民病情过于严重的话是不允许同难民一同转移的。泰瑞纳斯
国王派遣他的得力干将斯卡林和强大的大魔法师雷卡斯。率领一支调查小队前往北安道尔详细的调查
一下那里的情况。希望可以找到这场突然爆发的瘟疫的根源。对南部兽人开战的时间被延后了。
	傍晚十分，一批由格里克城迁往卡利多城的平民由一名步兵上尉和十几名步兵率领着。他们准备集体搬
到卡利多城中居住。卡利多城距离格里克城并不是很远，徒步行走的话半个多小时就到了，两座城市
之间只隔着一片小树林。
	步兵上尉抬头看了看，前面就是树林了，穿过树林就到卡利多了。他转过身来催促着那些平民动作快一
点，天可是已经黑了的。一百多人的队伍不是很庞大，但是树林间的小路却是很狭窄，所以一百多人
却必须排成了一个长排才能够通过这片树林。当整个队伍全部都进入到树林中时，他们却没有发现周
围的异样。当一支弓箭将一名走在前排的步兵的脖子射穿时，整个队伍都开始混乱了。步兵上尉意识
到，中了埋伏了，他的脑海里闪过一个念头，能够在这里设下伏兵的，肯定只有兽人了，可眼下的形
势不容乐观，步兵接连中箭倒下，他们却根本无法识别箭是从什么方向射过来的。当步兵上尉刚低下
身子，一把锋利的武士刀重重的砍开了他背部的血肉。人类平民开始四处逃窜，几道黑影闪过，他们
便齐齐的喷着血花倒地。短暂的战斗过后，这支人类的百人小队便全部丧命在了这片他们平时来回走
过无数回的小树林之中了。步兵上尉还保留着最后的呼吸，他眯着眼睛看清了慢慢走向自己的那名“
兽人”的面孔，锋利的亡灵武士刀恶狠狠的劈开了他的头颅。杰拉德擦了擦溅在他衣服上的血渍，然
后转身对站在他身后的五个身穿黑色战服的亡灵暗杀者说道。
	“快点搞定，我们还有更为重要的事要做。”
	在卡利多城负责迎接这支迁移的人类居民的高等精灵上校觉得有些不对劲了，这么久了还是没有见到一
个人的影子，他们不是说过要来卡利多的么，心有不安的他带着一小队步兵出了城，进入了那片树林
。当看到遍地的尸体时，精灵上校终于明白自己心里的那份不安应验了，他仔细的查看了尸体，在一
些死亡的步兵的尸体上发现了只有兽人弩弓手会使用的连发弩箭，说明这些平民是死于兽人之手！精
灵上校立刻派人向泰瑞纳斯国王报告这一情况。内容是，我一批迁徙居民遭兽人伏击无人生还。当泰
瑞纳斯国王听到这一消息时不禁大怒，本来延后的对南部兽人开战时间的想法立刻被打消。他命令大
魔法师安东尼和圣骑士加里瑟斯率军五万联同卡利多的数万军队协同进攻兽人边境城市坎德尔。而由
迪林和大魔法师兰德泽尔以及圣骑士玛格罗斯率领五万大军协同驻防在格里克城的人族军队对兽人科
德尔城发动进攻，兽人一而再再而三的侵犯洛丹伦王国的尊严。泰瑞纳斯国王决定将此一役彻底消灭
南部兽人部落！这样，开战一始，卡利多和格里克一线就拥有近20万的人族大军，他们装备精良，
另外能够得到上千名龙鹰骑士和狮鹫骑士（狮鹫骑士拥有极具爆炸性的魔法战锤的攻击，他们可以向
地面发射出五到十发左右的具备大面子杀伤性的魔法攻击）的空中支援。另外泰瑞纳斯国王还特批将
一百多辆火力强大的新式武器蒸汽机坦克投入战斗。
	一场人类与兽人的大战即将开始。
	兽人科德尔城中，格罗姆仔细的查看了死于昨夜的兽人巡逻队士兵的尸体，是刀伤，但是很致命，可是
令他奇怪的是，这些死亡的兽人士兵的武器全部都不见了，一些弩弓和斧子都消失掉了，他很不解，
到底是谁杀死了这些士兵，但为什么又将他们的武器拿走了呢？一名兽人传令兵急匆匆的跑到了格罗
姆跟前。
	“大人！人类格里克城的军队已经有所行动了！”格罗姆不禁皱紧了眉头，他立刻派人向身处兽人都城
斯科特的杜隆坦报告了这一情况。
	“该来终于来了！”格罗姆知道，一场血战在所难免了。
	当杜隆坦得到了人类大本营已经开始行动的消息后也陷入了沉思。此时的德拉卡有孕在身，自己不想离
开她前往前线作战。但如果自己不去的话，前往守军将难以抵挡数量庞大的人族进攻部队。德拉卡现
在的肚子已经显得很大了，看样子离分娩的时日不远了。她挺着个肚子，走在屋子里，看到了站在窗
口，陷入沉思的杜隆坦。
	“怎么了？发什么呆啊？”德拉卡歪着脸，看着表情凝重的杜隆坦。杜隆坦苦涩的笑了笑。
	“要开战了……”德拉卡不由的一震。
	“哦。”这将意味着和平安宁的时日即将一去不复返，她是知道的，他和杜隆坦包括所有的兽人面对的
敌人是何等的强大。尽管杜隆坦极力的避免和洛丹伦王国发生军事冲突，但他最不想看到的事情，还
是即将要发生。“呵呵，没什么啦，既然来了，就得硬着头皮去面对啊，没事啦，我和你一起去！”
杜隆坦有些吃惊的看着德拉卡，她知道德拉卡对于人类的感情也是非常深厚的，可是到了这种时候她
还是毅然决然的选择了自己，选择了兽人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 人兽之争1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：3393 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第97章 人兽之争1
	“德拉卡，我……”杜隆坦不知道该说些什么。“你的身体……”德拉卡笑了笑，轻轻的拍了拍自己那
隆起的肚子。
	“哼，你以为本小姐真的弱不经风啊，我不会拖累的你，我就在后面为你加油好了，你好好打你的就行
了！”杜隆坦对德拉卡在这种关头依旧不失幽默的心态而感到欣慰。
	“好吧，但是，你一定要注意自己的身体，我可是要看着我们的孩子出生的呢！”德拉卡白了他一眼。

	第二天，杜隆坦和德拉卡率领着近三万人的兽人部队前往了科德尔城，杜隆坦觉得在卡德尔城驻守的奥
格瑞玛手里的兵力会不够，他就将一万多军队调往了坎德尔，另外他又命令本来负责南方海岸线的萨
瓦兰多率数千狼骑兵前往坎德尔，支援奥格瑞玛。
	洛丹伦王国的五十艘护卫舰开始驶向南部兽人海，泰瑞纳斯国王计划利用海军打通南部兽人海的通道口
，然后在兽人南部海岸线组织登陆战。为此，整个北海海军舰队全部出动转移到了洛丹伦大陆西面的
海港城市库尔提拉斯。
	而南部兽人的第三艘魔力战舰已经下水，兽人此时也拥有了一支包括三艘魔力战舰和二十艘投石护卫舰
的规模不小的南部兽人海军舰队了。
	洛丹伦大陆的西部海，一支由五十五艘火炮护卫舰（长55米的半钢铁船身的战舰，火力强大）和老式
的投石护卫舰组成的人族舰队浩浩荡荡的向南驶进。这支舰队的任务是清除通往南部兽人海的一切兽
人船只，为人族登陆部队打好前奏。人类与兽人的世纪之战的第一仗由海军来打。
	在这五十五艘军舰里有三十艘是洛丹伦王国之前建造下水的投石护卫舰（长40米的中型护卫舰艇），
主要的攻击武器是利用舰体上的投石装置发射较大的石块砸击敌方的舰船，投石距离却仅限于二百米
之内。而最新式的火炮护卫舰，装备有矮人国最为先进的单发式垂重火炮，这种火炮极具穿透力，而
且射程可达五百米！由于洛丹伦王国得到火炮技术较晚，所以火炮护卫舰的数量也着实不多。另外泰
瑞纳斯国王还下令北海海港和库尔提拉斯海港同时建造一种超级巨舰（火炮巨舰，装备有大口径的3
00毫米直瞄火炮一门，据说只需一发炮弹，就能将一艘中型护卫舰炸的粉碎，另外在舰体的两侧还
装备有8门小型火炮），这种战舰长大概150米左右，装备有数门火炮，到了现在却只建造了几艘。
	而兽人方面，兽人海军只拥有二十多艘老式的投石护卫舰（长30米的中型护卫战舰）。和人类的投石
护卫舰一样，船体上安装有投石装置。但它的投射距离要远远高于人类的投石护卫舰，石块最远可以
抛射出三百米！但兽人的投石护卫舰船体较小，很难经受得住大的打击。而为了弥补投石护卫舰的作
战能力的不足，杜隆坦下令建造兽人的超级战舰，兽人魔力战舰（长125米的强大战舰，航速较慢
但火力强大）！魔力战舰的武器是魔法光波炮，而施术者是十几名兽人萨满（熊怪的一种，兽人的法
师部队的主力，拥有净化、嗜血术等高等法术）法师，他们集合魔法之魔法光炮上然后一瞬间发射出
破坏力巨大的魔法光波。魔法光波可以打出近700米的距离！如今兽人的魔力战舰已经有两艘下水
。而泰瑞纳斯国王过低的估量的兽人海军的力量因而没有将强大的人类火炮巨舰派往南部兽人海作战。
	庞大的人类海军舰队已渐渐逼近南部兽人海了，天空中还有超过一百架的矮人直升机提供空中火力支援
，每个矮人直升机挂在有6枚小型破片炸弹。
	南部兽人海军的指挥官是格罗姆的部将瑟姆罗，而威尔索斯则没有和海军接触，他负责陆地上的防卫工
作。从没有和海军打过交道的瑟姆罗有些傻了眼，这些军舰他是第一次见，如今却要指挥这些战舰去
和人类的海军打一场海战！瑟姆罗站在一艘魔力战舰的船首，面部的肌肉因过度的紧张而紧紧的皱在
一起。那双血红色的双眼正目不转睛的盯着前往慢慢驶进的人族庞大的海军舰队。他下令让二十艘投
石护卫舰作为先锋部队顶到了最前沿。而射程远火力强的兽人魔力战舰作为输出火力停留在后方。而
人族的海军指挥官的战术则是让射程较近但数量较多的投石战舰尽量的和兽人的战舰贴身打近战。而
射程较远的火炮护卫舰作为火力输出的主要角色。人兽之战在此一刻便全面开始了。
	兽人投石护卫舰发挥了射程的优势，当人族投石护卫舰距离兽人舰队三百多米时，从兽人投石护卫舰发
射的漫天的石块就劈头盖脸的砸在了正快速驶进的人族投石护卫舰的四周，顿时水柱四起。不时有一
两颗石块砸中了几艘人族投石护卫舰，但它们的速度依旧没有丝毫减慢。人族海军指挥官下令火炮护
卫舰快速跟进准备开炮射击前沿的兽人投石护卫舰。当进入二百米时，双方的投石护卫舰都开始互相
投掷石块，一时见，石块漫天飞，有一艘人族投石护卫舰遭到了数枚石块的致命打击，船身多出漏出
，最后沉没了。落水的海军官兵被旁边赶来的救生小艇救起。由于人族投石护卫舰占有数量上的优势
，所以兽人投石护卫舰渐渐的处于下风，随着人族火炮护卫舰的加入，兽人投石护卫舰的船体根本经
受不住威力巨大而且精度极高的人类垂重火炮的攻击。当即有两艘兽人战舰被漫天砸下来的炮弹撕裂
了船体。冲天的水柱挡住了兽人海军士兵的视线，他们很难在瞄准将石块精准的发射出去了。顿时，
兽人海军陷入无法还击的境地。整个舰队的火力完全被人类海军所压制。而此时快速飞来的人族矮人
直升机却让兽人海军舰队陷入了绝境。缺少弓弩的投石护卫舰被这些灵活迅速的矮人直升机当成了活
靶子。它们可以将一颗颗极具爆炸性的破片炸弹精准的投放到兽人的战舰上大量的杀伤兽人船员。而
且还不时有一两架俯冲利用机关火炮扫射，兽人投石护卫舰的船体立刻被打的千疮百孔。有些兽人海
军士兵被炸弹的冲击波顶飞了，然后掉落到海里。这似乎是一场没有悬念的战斗，开战不到半小时，
已经先后有7艘兽人投石护卫舰被击沉，但是战局还在恶化，防护性低下的兽人投石护卫舰根本经受
不住人类舰队强大的覆盖性火力的攻击。而人类海军只损失了三艘投石护卫舰。兽人舰队遭到了毁灭性的打击。
	人族海军指挥官的嘴角慢慢的扬起。
	“呵呵，兽人完了！命令，所有火炮护卫舰全速前进准备围歼兽人舰队！”火炮护卫舰改变了航线，开
始向兽人舰队的两侧移动，而人族投石护卫舰则继续的和兽人投石护卫舰纠缠在一起。
	“放！”随着瑟姆罗下令，一道蓝色的极具冲击性的魔法光波以极快的速度射向正企图包围兽人投石护
卫舰的人族火炮护卫舰，一声通天巨响过后，海面上溅起一道高高的水柱，随之落下的是火炮护卫舰
的残骸。人族海军指挥官有些傻了眼，他不知道面前的那一艘军舰是因为什么被炸了个稀烂。而当第
二道魔法光波再次打过来时，他才明白了，兽人海军的杀手锏才刚刚展示出来。一时间，一艘接着一
艘的火炮护卫舰被命中率超高的魔法光波击中破碎。两艘兽人魔力战舰以最快的射速将一道一道破坏
力惊人的魔法光波发射了出去。一道魔法光波就足以将一艘人族火炮护卫舰的船身炸成碎片！人族海
军指挥官傻眼了，只是转瞬之间，自己周围的好几艘火炮护卫舰都已被击中沉没，他匆忙下令撤退。
火炮护卫舰开始调转船头，但兽人的两艘火炮护卫舰紧追不舍，不断的将魔法光波砸向这些相对而言
软如油膏的人族战舰。而已经被包围的那仅剩的十几艘兽人投石护卫舰却也调转了方向，它们加快航
速和准备撤退的人族火炮护卫舰撞在了一起。人族火炮护卫舰的退路被这些马上就要被歼灭的兽人投
石护卫舰切断了。又是两道魔法光波飞了过来，将人族海军指挥官乘坐的那艘火炮旗舰炸了个细碎！
当那些人族投石护卫舰上的指挥官看到旗舰被击沉后立刻变得不知所措。此时他们能够做的就是全力
撤退。因为那些防护性很高的火炮战舰一瞬间被击沉大半的事实是有目共睹的。矮人直升机立刻飞来
掩护人族剩下的战舰撤离，它们低空盘旋在兽人魔力战舰的上空，将炸弹一枚接着一枚的投放下去。
伴随着一阵阵剧烈的爆炸，几名萨满法师被炸弹炸成了漫天的碎肉。魔法光波炮的发射速度便慢了下
来。瑟姆罗怒不可遏，抄起一支连弩弓对准空中正朝自己俯冲而来的矮人直升机连发数箭，那架矮人
直升机的木质机身当即被射穿，然后转着圈冒着黑烟掉落到了海里。魔力战舰上的兽人弩弓手纷纷抬
起手里的连发弩对准满天肆无忌惮乱飞的矮人直升机射击。不时有几架被击落掉落在海中，溅起一阵
阵水柱。战局瞬息万变，眼看就能够完全歼灭兽人海军舰队的人族舰队，却被埋伏在兽人投石护卫舰
后方的两艘魔力战舰打的不知东南西北了，在损失了十几艘战舰和二十多架矮人直升机后，仓皇的撤
回了北部洛丹伦王国的库尔提拉斯海港。此次歼灭兽人海军和打通海上通道的计划完全落空！看着狼
狈退去的人族舰队，瑟姆罗如释重负的笑了，虽然己方同样损失严重，但他最终还是让人族舰队没能进入南部兽人海。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 人兽之争2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：3414 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第98章 人兽之争2
	当泰瑞纳斯得知海军战况不利后大怒，他下令立刻将刚下水不久的四艘火炮巨舰派往库尔提拉斯海港，
准备在组建一支大规模的海军攻击舰队对南部兽人海军舰队发动攻击。
	海军的失利对洛丹伦王国的陆军部队的士气没有丝毫的影响，他们正紧锣密鼓的为进攻兽人城市做准备
。卡利多的居民都聚集在城门四周，有的爬上城楼，看着队伍庞大的人族军队慢慢的出了城。
	“哇！好厉害啊！”一个居民不禁感慨到。
	“是啊，这么多人啊，看来这绝对会是一场世纪大战了！”这些平民都开始七嘴八舌的讨论着。
	安东尼和加里瑟斯率领的近十万军队已经兵临兽人坎德尔城城下，此时城里只有四万多兽人守军。奥格
瑞玛站在城墙上，看着那一望无际的人头攒动的人族大军。他从来没有见过如此之多的人，太多了，
那种数量那种气势。奥格瑞玛的心里很清楚，如今自己手里的这四万多部队是拼不过这些人族部队的
。更是消耗不起。但如果丢了坎德尔城后果更是难以预料。奥格瑞玛做好誓死守城的准备。他下令让
卡德尔城所有的兽人居民转移到兽人都城斯科特。这将是一场血腥大战，会有很多人死。他下令在城
中假设几座投石机，装填浇洒有燃烧由的火石。然后，几千名兽人弩弓手守在了城墙的各个要点位置
。而更多兽人士兵和弓箭手则部署在城中，他们准备随时接替阵亡在城墙上的兽人弩弓手，城墙上的
防御火力一定不能断。奥格瑞玛等待着人族大军进攻的那一刻的到来。
	安东尼骑在白马上，用手时不时的捋了捋他那花白的胡子。加里瑟斯站在他的旁边。
	“大师，开始吧！”加里瑟斯有些急不可耐了，他现在真想率领大军攻进城去，杀光城中所有的兽人。

	“嗯，进攻第一梯队开始吧！”得到了安东尼的命令，加里瑟斯举起左臂轻轻的朝前挥了挥。他身体左
翼的万人队便开始慢慢的移动了，但是密集的人群却渐渐的让开了几条很大的通道来。几十辆蒸汽机
坦克带着极大的轰鸣噪声缓慢的朝坎德尔城开了过去。坦克里坐着几名矮人坦克手。他们已经将炮弹
装填完毕，随时可以开炮攻击任何的目标。而近万名人族剑手和弓箭手也慢慢的跟在这些蒸汽机坦克
的后面。兽人弩弓手开始朝逐渐逼近的人族进攻方阵发射出密集的箭雨，整齐的人族进攻方阵中的无
数士兵立刻被满天落下的箭雨射的四仰八叉。但他们随即将盾牌顶在了头顶，这样，箭支对于人族士
兵的伤害就大大减小了。箭支射到蒸汽机坦克的钢铁车身上发出很强的声音，听上去让人感觉心里发
毛。蒸汽机坦克慢慢的摇动着那颗如同脑袋一般的炮塔。“轰”的一声，一颗炮弹滑出炮膛，落在了
城墙上，几名兽人弩弓手立刻被剧烈的爆炸顶飞了，掉落到城下。几十辆蒸汽机坦克开始齐齐的发出
惊天动地的怒吼。一颗颗炮弹瞬间将坎德尔城的城墙炸的破烂不堪，很多兽人弩弓手都失去了掩护的
墙体。立刻被城下瞄准多时的人族弓箭手射杀掉了。坎德尔城中的投石机开始将大量的火石朝城外阵
型密集的人族进攻部队抛洒了过去。密集的箭雨没有给人族进攻部队带来多大的伤害，但是漫天落下
的火石却让这些身着铁甲的人族士兵苦不堪言。高温烈焰将铁甲烤的异常烫人，紧紧包裹在铁甲内的
身躯立刻像是被烤掉了一层皮一般的疼痛。无数的士兵开始在地上翻来滚去，因为实在是太烫了，但
更多的火石却接二连三的砸下来。人族进攻部队的队形混乱不堪，不时有人被漫天落下的箭支射中身
亡。但蒸汽机上的直瞄火炮却给城墙上的兽人弩弓手予以极大的杀伤。双方激战正酣，伤亡都在不断
的攀升。安东尼的额头渗出了汗珠，他看出了兽人战斗意志要远比自己想像的要强。
	奥格瑞玛紧张的坐在坎德尔城的指挥帐篷里，等待着，他现在在思考如何击退人族军队。而萨瓦兰多从
帐篷外走了进来。
	“人大！前方战事激烈，我军伤亡惨重！”听到萨瓦兰多这么说，奥格瑞玛并没有表示些什么，他只皱
着眉头，静静的思考着。这让萨瓦兰多有些不解。
	“我门这么做，萨瓦兰多，你过来，我给你讲一讲我的战术！”奥格瑞玛将自己的作战计划告诉了萨瓦
兰多。
	就在双方陷入苦战之时，上百只龙鹰骑士和狮鹫骑士的混合编队飞临坎德尔城上空。面对来自空中攻击
，兽人防御部队显得有些力不从心了，狮鹫骑士将具有爆炸性的魔法战锤精准的投到坎德尔的城楼上
，将无数的兽人弩弓手杀死。亮着光的魔法战锤飞落下来引发了一阵阵魔法性爆炸火点。城楼上的上
千名兽人弩弓在不到一小时的战斗中几乎全数阵亡，但后面更多的兽人弩弓手和兽人士兵又爬上了城
楼，空着手的兽人士兵就捡起阵亡兽人弩弓手的连发弩，继续对准人族进攻部队那密集的队伍放箭。
很多兽人弩弓手开始将弩弓对准天空，朝那些可以嚣张至极的龙鹰骑士和狮鹫骑士放箭。几只龙鹰被
射中，痛苦的挣扎着坠落到了兽人的城墙上，兽人士兵蜂拥而上，将那名龙鹰骑士和他的龙鹰乱斧砍
杀掉了。如此一来，龙鹰骑士和狮鹫骑士就不敢低空飞行了，但一旦从高空对兽人地面部队发起攻击
的话，那么命中精度就有所下降。而此时更多的兽人士兵正朝城墙处移动，他们将阵亡的兽人士兵的
尸体直接从城墙上扔进了城内，有的被当作了掩体。虽然这样子会对同伴的尸体有所亵渎，但是这是
战时需要，迫不得已的。得到了站位空间的兽人士兵可以更好的利用连发弩对人族进攻部队进行攻击
。但上到城楼上的兽人士兵就像是钻进了一个火网之中，到处都是刺鼻的火药味，遍地都是残肢断臂
。四处爆炸不断，他们都知道，再往前一步，就会死亡，但是为了部落，他们还是毫不犹豫的冲了进
去。而相对的，在坎德尔城下，人族进攻部队的尸体堆积如山，甚至已经堵住了坎德尔的城门，但更
多的人族士兵冒死将这些尸体挪开了。这让蒸汽机坦克有了极佳的射击角度。几辆蒸汽机坦克慢慢的
调整了炮口，对准了木质的坎德尔城门。匆匆几炮便将坎德尔城门炸碎了，人族士兵蜂拥而上，涌入
坎德尔城城门。这时，一道光波打了过来，刚刚将脚踏进卡德尔城城门处的几名人族士兵立刻被这威
力巨大的光波打飞了。奥格瑞玛攥紧了手里的战锤。
	“勇士们！进攻！”在奥格瑞玛的命令下，无数的兽人步兵开始朝已经被人族蒸汽机坦克炸坏了的大门
出冲了出去，但立刻被蒸汽机坦克上的直瞄火炮炸的东倒西歪。蒸汽机坦克将一颗又一颗的索命炮弹
打到企图从城里冲出来的兽人士兵的人群里，残肢断臂随着被炮弹炸起的沙石腾空而起，遭到了火力
压制的兽人士兵伤亡惨重。人族弓箭手也在混乱的人群中腾出手，对准前方被蒸汽机坦克炸的烟尘四
散的城门处放箭。无数的兽人士兵再次被迎面飞来的密集的箭雨射中倒下。奥格瑞玛感觉这样子是冲
不出去的，他没有犹豫，也跟着冲锋的人群朝卡德尔城城门出冲了过去，一颗炮弹几乎是擦着他的面
颊飞过去的，他身后的几名兽人士兵的身体立刻被炸的粉碎。密集的箭支都被奥格瑞玛利用手里的战
锤挡下了。当他冲出坎德尔城的那一刻，整个人又高高的跳起，然后他那沉重的身躯落在人族士兵的
人群里，下落时产生巨大的震动将周围的十几名人族士兵震动七窍流血。但是更多的人族士兵围上来
，纷纷抬起手里的利剑劈向奥格瑞玛。奥格瑞玛挥动着手里的风暴战锤，身体高速旋转，随着他急速
转动的身体，一阵风卷风暴随之被引发出来，周围的人族士兵都被这股风力强劲的龙卷风暴卷入其中
，当奥格瑞玛解除魔法时，在他的身体周围已经没有一名活着的人族士兵了。安东尼大惊失色，他忽
然感觉到这个只身闯入的兽人首领实力不是一般的强悍。所有的蒸汽机坦克似乎都感觉到了奥格瑞玛
的威胁，他们转动着炮塔，开始集群向奥格瑞玛开炮，但奥格瑞玛行动迅速，炮弹全部打空，而此时
的奥格瑞玛却已经来到了距离一辆蒸汽机坦克很近的地方，随着他手里挥动的战锤，这辆坦克整个被
掀起然后砸向另一辆正准备对着他开炮的蒸汽机坦克上面，两辆坦克相撞发出巨大的钢铁碰撞声，守
在坦克周围的人族士兵责备滚落下来的坦克压死了一大片，鲜血染红了地面。四处都是痛苦的嘶喊声
。人数众多的人族士兵根本无法挡住奥格瑞玛的攻击。而奥格瑞玛把首要的攻击目标选在了移动速度
很慢的蒸汽机坦克上面，面对他快如闪电却强如风暴般的攻击，一辆接着一辆的蒸汽机坦克被击毁。
而人族士兵根本靠近不了奥格瑞玛的身体就被杀死了。在奥格瑞玛的身子周围已经躺倒了不知道多少
具尸体了。但他还是像个疯子一样的压着整个人族进攻部队的人群打。整个人族进攻部队的方阵正慢
慢的后退，靠近坎德尔城的人族士兵几乎死光了。而此时人数众多的兽人士兵也从坎德尔城中冲了出
来，和人族军队密集的人群混淆在了一起，这让蒸汽机坦克无法在瞄准射击了。随后这些坦克便被冲
上来的奥格瑞玛砸成了一堆废铁。几只龙鹰骑士朝奥格瑞玛俯冲下来准备攻击这名狂傲不羁的兽人，却不想被奥格瑞玛的几道闪电从空中打落下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 迪林VS杜隆坦1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2455 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第99章 迪林VS杜隆坦1
	“快，进攻部队第二梯队前去支援！”安东尼感觉情况有些不妙了，第一梯队近万人的大军竟被一名兽
人打退！当第二梯队的近万人的队伍和混乱的队伍融合在一起的时候，安东尼却发现自己的侧翼开始
骚乱起来，他定睛看了看才看清，由萨瓦兰多带领的数千名狼骑兵竟然从侧翼猛攻人族本阵。原来奥
格瑞玛的作战计划是由自己作为佯攻部队正面和人族大军交锋，而萨瓦兰多率领狼骑兵部队从侧翼进
攻人族大军本阵，由于大军外围都是些步兵，面对兽人狼骑兵的横冲直撞，根本无法抵挡，许多人族
士兵在狼骑兵的践踏下变成了一堆碎肉。和萨瓦兰多交过手的安东尼是知道萨瓦兰多有多强大的此时
，此时这名劲敌竟突然出现在自己面前，着实让他觉得有些意外。
	即便有了人族军队的第二梯队的增援，战局依旧不利于人族军队，奥格瑞玛太强大了，这些平凡的士兵
根本挡不住这名疯狂的兽人首领攻击。而此时蒸汽机坦克几乎全部被奥格瑞玛击毁！奥格瑞玛手里的
战锤带着呼呼的风声将一片又一片的人族士兵杀死。而兽人军队也是咄咄逼人。人族军队渐渐挡不住
了。加里瑟斯骑着战马，双手持双刃战斧，用极快的速度奔向正在人群里狂砍滥杀的奥格瑞玛。但奥
格瑞玛似乎发现了来自侧身的威胁。加里瑟斯用力的将左右的一个战斧抛向奥格瑞玛，奥格瑞玛只是
稍稍的抬起战锤便挡住了，然后瞬间汇聚魔法于风暴战锤之上。他鼓足双臂的力气用力锤击地面。一
阵剧烈的晃动过后，加里瑟斯的战马像是被什么东西击中似得立刻翻滚，他整个人也从马背上滚落了
下来。从马背上摔下来的加里瑟斯感觉自己骨头好像是要断了。刺骨的疼痛遍及全身。几十名人族士
兵立刻围住了受伤的加里瑟斯，然后将他救走了。奥格瑞玛虽然很想杀死这个对他而言毫无威胁的人
族将领，但是在他面前有太多的人族士兵了，他冲不过去。
	安东尼汇聚着魔法，他扬起法杖，然后口中念了几句咒语，天空顿时乌云密布，大量的冰雹落入正以密
集的队形冲击的兽人狼骑兵部队人群中。无数的狼骑兵被这些巨大的锋利而又坚硬的冰雹砸的头破血
流。正当安东尼在施法时，一道闪电打了过来，这让他不得不闪躲。暴风雪技能也随之断掉了。萨瓦
兰多轻蔑的笑了笑，然后看着满脸怒气的安东尼。
	“老者，我们又见面了！”安东尼怒视着萨瓦兰多，他没有和他说什么话，而是发杖一挥，几个火球便
飞向萨瓦兰多。萨瓦兰多直接从狼背上跳了起来，身体在空中告诉的旋转，在躲过了火球攻击的同时
。在半空中将几道闪电波打向立足未稳的安东尼，安东尼勒住缰绳，他胯下的白马立刻抬起前蹄，闪
电打在了白马的蹄下，冒出一股青烟。安东尼立刻召唤出几只巨大的水元素，水元素发射出高速水波
攻击刚刚双脚落地的萨瓦兰多，但萨瓦兰多却横着法杖挡掉了。两个人仍旧打的难解难分。但是人族
步兵挡不住兽人狼骑兵的疯狂攻击了。人族军队此时的伤亡已经无法用惨重来形容了，在和萨瓦兰多
交战了几回合之后，安东尼见大势已去。他立刻下令全军撤退，此时，他只能这么做，加里瑟斯已经
身受重伤，而自己无法同时对付两名强大的兽人首领，他只能选择暂时性的撤退。
	接到了安东尼命令的大军开始调转方向，当密密麻麻的人群退去后，坎德尔城前却已经摆满了人族士兵
的尸体，惨不忍睹。奥格瑞玛开始让兽人士兵掩埋这些阵亡的人族士兵尸体，虽然他们是侵略者，但
也应该得到应有的尊重，毕竟他们尽了他们身为军人的那份责任。战争中，士兵的命不属于自己。
	奥格瑞玛没有下令让军队追击，因为他觉得击退人族侵略部队就已经达成了目的，杜隆坦多次下令兽人
不许在进犯人类的城镇的。如果自己率军追击到了人族的卡利多城，这就等于是进攻人类了。违反了
杜隆坦的命令。他下令让萨瓦兰多率军回城，加紧修复被人族军队破坏的城墙。他让萨瓦兰多留守在
坎德尔城以防人族军队再犯。而自己要率领一部分士兵前往科德尔城援助杜隆坦。
	此一战以兽人险胜而告终，安东尼的部队伤亡近一万五千人！而奥格瑞玛的部队同样损失惨重，伤亡了
近七千人。但是战争才刚刚开始！
	坎德尔之战正在激烈的进行中，由迪林率领的大军也已经逼近兽人科德尔城下了。泰瑞纳斯国王之所以
让迪林率军前来进攻兽人科德尔城是因为凡是由迪林指挥的战斗几乎没有是失败过的。而泰瑞纳斯国
王没有让乌瑟尔参加这场针对南部兽人的重大战役是因为托波尔一线战事起伏不定，乌瑟尔可能会随
时奔赴黑石山前线作战。
	迪林本来是想带着他的妻子黛琳娜前往外海殖民地的，但是黛琳娜怀有身孕，行动不便，就暂时留下了
。黛琳娜距离分娩的日期渐近，但是迪林有军务在身无法继续陪在她的身边。便由她的父亲大魔法师
多里奥留在她身边照顾她。自己打完这场对兽人的最后一仗，就回来好好陪自己的妻子。迪林似乎把
黛琳娜当成了自己的一切。
	黛琳娜躺在床上，轻轻的用手摸了摸自己那已经显得高高隆起的肚子。里面是自己和迪林在那一晚的结
晶，虽然她的心里很不情愿。但想到自己要当妈妈了还是忍不住的有些期待。不知道是男孩还是女孩
呢，该给他|她取什么名字好呢。和迪林有了这么长时间的相处，黛琳娜渐渐的接受了迪林，她发现
这个从小和她一起长大的哥哥也是有很多和乌瑟尔极为相像的地方。都很有责任心，长相都很帅气之
类的。很多时候，黛琳娜都会将迪林当成乌瑟尔。但她又觉得这样做对深深爱着自己的迪林很不公平
，渐渐的心存愧疚，但是她觉得，自己肚子里的这个孩子足以弥补一切了。
	“哎呦！他在动呢！我的儿子在动呢！”杜隆坦将耳朵贴在德拉卡那高高隆起的肚子上，在科德尔城的
帐篷里，杜隆坦眯着眼睛仔细的听着她体内的那个小生命的声音。
	“切，死相，你怎么就知道一定是个男孩啊？说不定是个女孩呢！”德拉卡的双手扶着杜隆坦的后脑，
其实她的心里现在最担心的是即将和人类大军展开血战的丈夫。刀剑无情，自己不希望面前的这个自
己已经深深爱上了的男人有什么闪失。
	“嘿嘿，我这么能干，老天一定会赐给我一个儿子的！哈哈！”德拉卡没有说话，只是会意的笑了笑，
然后轻轻的摸着杜隆坦的头发。
	“喂！你……”杜隆坦抬起头，看着欲言又止的德拉卡。
	“怎么了？”德拉卡将脸转到了一边。
	“你……答应我，要好好的保护自己……”德拉卡说出了自己心里的话。杜隆坦开心的笑了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 迪林VS杜隆坦2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2497 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第100章 迪林VS杜隆坦2
	“嗯，你放心吧，你老公我可是不死之身哦！”德拉卡用手指顶了顶杜隆坦的额头。
	“死相！”
	和进攻坎德尔的人族军队一样，迪林手中拥有近10万人的庞大军队。而且装备有大量的火炮、蒸汽机
坦克和数百只龙鹰骑士和狮鹫骑士的空中支援。任何人都没有质疑这支军队的作战能力。更没有人敢
怀疑迪林的指挥能力。
	人族大军踏着震天的脚步慢慢的向兽人科德尔城，这让镇守在科德尔城城墙上的兽人士兵听的心里发毛
，光听这踏步的声音就能够估算的出人族军队的数量了，一定是多的无法相像。
	迪林骑在战马上，身体两侧分别是大魔法师兰德泽尔和圣骑士马格罗斯，在他们前方是由一万人组成的
步兵方阵，而身后则是近9万人的大军。最后，气势磅礴的人族军阵在距离科德尔城500米的地方
停了下来。
	负责镇守城墙的兽人将领格罗姆仔细了看了看摆在自己面前那多如牛毛的人族军队，但是在他的眼里却
丝毫看不出有什么恐惧。格罗姆从没有对什么对手有过心里的顾及，除了那名叫做乌瑟尔的人族圣骑
士让自己败的毫无脾气之外，他从没把谁放在眼里。在他看来，这些人数众多的人族军队不过是些垃
圾了色，只是给自己的战斧开开血印罢了。杜隆坦来到了格罗姆身边，他也歪着头看了看人族的庞大
的军阵。
	“哎呦，这么多人啊，难对付咯！”格罗姆用眼睛瞥了一眼杜隆坦。
	“首领，难道您还怕了这些柴废的人类？”杜隆坦耸耸肩膀。
	“这是在打仗，可不是在闹着玩，搞不好要丢掉性命的！”格罗姆不以为然。
	“首领，请准许我出战，就让我杀一杀这些人类的锐气好了。”杜隆坦没有说话，他不想让格罗姆一个
人出战，但相反的说带太多的士兵出城的话对于人族那庞大的军阵来说也是丝毫没有威胁。格罗姆的
实力强悍，杜隆坦是知道的，或许让他先出城练一练手也好。
	“那你小心！”格罗姆甩了甩手里的战斧，科德尔城的城门为他一人打开了。格罗姆稳步走到了城门前
站住了。然后将手中的战斧重重的插进了地表。闭上了眼睛等待着。
	当迪林看到一名兽人出城站在城前后就知道了兽人的想法了。这无非是一场比试。而圣骑士马格罗斯有
些轻蔑的笑了笑。
	“真是个嚣张的家伙，他以为他是谁啊，就算在自大也没必要在这里摆谱吧！”马格罗斯的话引起了周
围士兵的一阵轰笑。迪林什么话也没说，只是静静的看着这名兽人。马格罗斯抬起手轻轻的挥了挥，
他的亲卫队便齐齐的站在他面前。“平时你们的训练也很刻苦，想必实力也有所增强了，去！把这名
兽人的脑袋取来！”马格罗斯的亲卫队有十人，每个都是武艺高强的战斗精英，他相信，靠着这些自
己的亲卫队就足以将格罗姆杀死。可是接下来的事情的进展，让他大跌眼镜。当他的亲卫队士气高昂
的冲向格罗姆时，仅仅被格罗姆的一个迎面剑气攻击就给击杀干净。而格罗姆慢慢放下战斧，继续静
静的站在原地。只是在据他身体前方的不远处的地面上，四横八叉的摆着十具残缺不全的尸体。马格
罗斯被惊出一身的冷汗，他刚才只看到一道亮光闪过，他的亲卫队便齐齐的喷着血花倒下。这一情景
让所有人都为之大震。迪林觉得这名兽人绝非泛泛之辈，但是他刚才的那一击和自己在黑石山遇见的
那名兽人的招数极为的相似。难道属于同一个战斗类型的？马格罗斯的亲卫队仅仅被格罗姆一招击杀
。他当即将圣骑士之剑抽出了剑鞘。在没经过迪林的同意便以极快的速度冲向了格罗姆，看来他还是
低估了这个兽人的实力。随着马格罗斯飞快奔跑的身体，他的身后被带起一阵烟尘，圣骑士之剑滑动
着地面发出“滋滋”的声响。格罗姆不屑的看着这名盲目的冲向自己的人族圣骑士。他将战斧提了起
来，摆出了战斗的架势。
	站在科德尔城楼上的杜隆坦双手抱胸，仔细的看着这场属于格罗姆的战斗。显然人类方面已经默许了以
首领对首领的单打局面。这说明人类方面不急于攻下科德尔城。杜隆坦朝东南面的天空望了望。不知
道奥格瑞玛那里怎么样了。
	马格罗斯迎面一剑由上而下的朝格罗姆的头部砍来，格罗姆将战斧横在头顶，剑刃砍在了格罗姆战斧的
钢柄上溅出火花。格罗姆后退了一步，面前的这个人类圣骑士的力气要比他想象中的要大，马格罗斯
收回利剑，左腿高高抬起，一个正面下劈腿带着呼呼风声，格罗姆伸出右臂挡了一下却被马格罗斯的
这一腿击将胳膊砸的生生发疼。格罗姆一个后跳和马格罗斯拉开了距离，马格罗斯却继续跟进。格罗
姆扬起了嘴角。
	“臭人类！得寸进尺！”格罗姆忽然将大股魔法汇集在战斧上，马格罗斯感觉到了，他一个后空翻站稳
，然后将圣骑士之剑横在身前，准备抵挡格罗姆的这一击，如果说在武器上汇集魔法的话一般情况下
都是远距离攻击招数。但让马格罗斯意想不到的是格罗姆却飞身向前，将战斧横削过来，马格罗斯出
剑格挡，挡是挡到了格罗姆的战斧，但马格罗斯手里的剑却被格罗姆的战斧砍断了，马格罗斯一个踉
跄，险些倒地，他低下头，看了看手里只剩下半段剑刃的圣骑士之剑。迪林心头一紧，他知道，没了
武器的马格罗斯很快就会被那名兽人杀掉！而这时，大魔法师兰德泽尔骑着黑马冲出了军阵，手里的
法杖闪闪发光。
	格罗姆低下身子，双腿半弓，然后猛地跳起，高高悬空的身体急速下落，手里的长柄战斧对准了还在双
眼迷茫的看着手里的断剑的马格罗斯，笨蛋！剑圣的致命一击任何东西都能斩断，对付你这种小角色
竟然还必须用出这一招！一阵白光笼罩了马格罗斯的全身，格罗姆的战斧硬生生的将马格罗斯所站的
地面砍出了一道裂痕。兰德泽尔利用传送大技救了马格罗斯一命。可是，当他刚要收回法杖的时候，
格罗姆的一阵剑气攻击却以扑面而至，兰德泽尔拉住缰绳，战马高高的抬起前蹄，但大范围攻击性技
能剑气还是将兰德泽尔的战马拦腰斩断了！断裂的马身向外喷射出血浆，兰德泽尔也从马背上摔落下
来然后重重的摔在了地上，格罗姆轻轻的甩动着手里的战斧。走到了兰德泽尔跟前。
	“难道，你想替他死？”兰德泽尔快速从地上爬起来，然后将法杖横在面前，法师型的和敏捷型的在这
种距离上展开战斗的话毫无胜算。深知这一点的格罗姆觉得特别的好笑。他用着一双挑逗的眼神看着
眼前这位年轻的人族大魔法师。
	“等等！”迪林不知何时已经站在距离他们二人很近的地方了。格罗姆转过身来仔细的打量着迪林，看
上去和普通的人族圣骑士没什么区别。
	“什么啊？”格罗姆不知道眼前的这个人族圣骑士要干什么，但是，无论他要干什么，自己都不惧怕。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 迪林VS杜隆坦3
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2464 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第101章 迪林VS杜隆坦3
	“我们来打一场！”迪林将锋利的圣骑士战刀抬到胸前，兰德泽尔慢慢的后退，站到了迪林的背后。
	“大人，我……”
	“回去吧，你们不是他的对手！”格罗姆听完这话又冷笑了一阵。
	“这么说，你是咯？”迪林却引起了杜隆坦的注意，他感觉这个人类身上散发出一种极为熟悉的气质，
似曾相识的感觉，但是自己却可以确定自己是第一次见到他。杜隆坦仔细的回顾了一下往事，最后还
是想起来了，乌瑟尔！那名强大人族圣骑士！他们两个人身上散发出的那种力量和气质几乎是一模一
样的，如果这个人类的实力真的和乌瑟尔相近的话，那格罗姆绝对不是他的对手。迪林将战刀用力的
插向地面，刀刃深陷地下，而迪林两手空空，双手抱胸，异常镇定的站在原地。格罗姆看出了迪林的
意思，他竟然不用武器，是的，自己的眼睛没有花，他的确是没有用武器，这算什么？侮辱人也要有
个度，格罗姆的怒火瞬间被激起。
	“你这小子活得不耐烦了！”他扬手猛地一挥，一阵剑气便风卷残云般的飞向迪林，迪林仍旧纹丝未动
，但身体四周被金色的光墙围绕，格罗姆的剑气打在上面就被弹开了。神圣护甲可以抵挡任何魔法及
物理攻击。格罗姆攥紧了战斧，然后飞快的迎面冲向这个徒手就挡掉了自己剑气攻击的人族圣骑士，
他现在只有一个念头，用手里的斧子将这个狂傲不羁的人类给劈了。迪林抬起左腿用力的踢了一下插
在地表的圣骑士战刀，战刀被他踢到了半空中，然后迪林一个侧转身，利用右腿的惯力将圣骑士战刀
踢飞向迎面冲来的格罗姆，格罗姆匆忙格挡，不想这个迎面飞来的战刀贯穿力很大，格罗姆只是将战
刀的轨道改变了一些，但还是深深的刺穿了格罗姆的左肩，血液四溅。圣骑士战刀整个将格罗姆的左
肩刺穿！一阵撕心裂肺的疼痛让格罗姆大叫起来。手里的战斧也随之脱落了。迪林快速向前，伸手抓
住了刀柄然后用力拔了出来，迪林伸手捂住血流不止的左肩，慢慢的后退了几步。迪林没有要杀他的
意思。不出所料，杜隆坦那高大的身躯挡在了格罗姆身前。
	“首领……我……”杜隆坦摆了摆手。格罗姆没有在说什么了，几个兽人步兵从科德尔城里跑了出来，
来到了受伤的格罗姆身旁，将他扶起。杜隆坦半转身子对格罗姆说道。
	“回斯科特以后就要好好的养伤吧，你已经做完了自己分内的事，剩下的就交给我吧！”杜隆坦知道，
格罗姆的左肩骨头已经被眼前的这个人类的刺穿攻击弄得裂开了，很难在胜任这场城市防御战了。迪
林笑了笑，然后紧紧的盯着杜隆坦的一举一动。
	“你终于出来了！对了，你就是南部兽人的首领吧！”
	“嗯哼！是啊！”
	“你很能打吗？”杜隆坦耸了耸肩。
	“还可以吧！”
	“那么来吧！让我感受一下南部兽人部落最强兽人的能耐！”杜隆坦将战斧挥至身体一侧。
	“请在开打之前回答我一个问题好吗？”
	“你说吧！”
	“你们人类此次前来的最终目的是什么？是想要永远消灭兽人？还是只为了争夺这座城市？”杜隆坦想
要知道人类此行的主要目的。
	“应该是前者吧！”迪林很爽快的回答了。
	“哦，看来，我们之中必须要有一人倒下才行！”迪林摆开了架势。战争就是如此，不是你死就是我亡
。
	杜隆坦鼓足力气，双臂高高的扬起战斧朝站在自己面前的迪林抡去，迪林将战刀由下而上的挥动，两个
人的武器相碰发出很大的声响，周围的尘土随着巨大能量的碰撞而随之飘起。迪林感觉自己的力气不
敌对方，在站稳脚跟后迪林将战刀横着朝杜隆坦的胸口刺过去，杜隆坦歪了下身子便躲过了这个突刺
攻击，但是迪林却将战刀横着一拉，杜隆坦不得不再次低下身子躲避，锋利的刀刃还是削掉了一撮他
乌黑色的毛发，抓准了时机，杜隆坦的战斧也毫不留情的砍向迪林的腰部，迪林将战刀挡在了身体的
一侧，杜隆坦的力气很大，以至于让他不觉的后退了几步，而杜隆坦的动作也是相当的迅速，身子刚
刚站正，沉重的战斧便迎面砍了过来，迪林的心里不敢有一丝一毫的松懈，否则自己可能会在下一秒
就死在这个极具蛮力和敏捷度的兽人的手中。迪林将战刀一个扇形横削，便将杜隆坦砍过来的战斧隔
开了，可是杜隆坦那坚如磐石的铁拳却迎面打来，如果现在想把刀在抽回来格挡根本来不及了，迪林
快速的将脸闪到一边，杜隆坦的这一拳虽打空，但一记右边中腿跟着砸了过来，迪林伸出双肘挡在自
己的胸前，挡住了杜隆坦的腿功，迪林的身体却因杜隆坦的力道过大而整个被撞倒了，倒地的迪林深
感不妙！他飞快的滚动着身体，从而躲过了杜隆坦那招招致命的战斧攻击，杜隆坦的战斧将迪林滚动
过的地面砍出了许多裂痕，迪林单臂支地，瞬间用攥在右手的战刀向杜隆坦发出一道剑闪光波！半月
形的攻击光波让杜隆坦不寒而栗，他单手用掌心发射出一道闪电当掉了迪林的剑闪，但二人的魔法技
能相碰引发了剧烈的爆炸，冲击波引起了烟尘让杜隆坦下意识的伸手捂住了双眼，尘土进入眼睛里是
很痛苦的。迪林趁杜隆坦双眼看不清，纵身跳起，迎面一刀劈了下去。杜隆坦即使不用眼睛也感觉得
到来自前方的威胁，他张开大口，汇集着一阵魔法，迪林被这景象惊呆了，用嘴巴汇集魔法？怎么可
能？可是眼下供他思考的时间可是不多，身体悬空的他无法左右活动，当一阵紫色的破坏性光波朝他
飞过来时，迪林只能用身体来承受，他将战刀竖着挡在身子前面，光波打在了迪林的战刀上发生了爆
炸，迪林的身体多少受了一定程度的伤害，当身体落地的时候他险些没有站稳。而杜隆坦的眼睛已经
看得清了，他知道刚才自己的那一击让迪林伤的不清，于是趁热打铁般将战斧隔空抛向迪林，战斧高
速旋转着，迪林蹲下身子，战斧从他的头顶飞过，他刚站起身，杜隆坦的那个可以一脚踢死水牛的粗
壮的大腿已经砸了下来，迪林不得不再次双臂交叉来抵挡这一击，幸亏迪林刻意的用后脚跟抵住了地
面，不然这一记重腿会让他再次倒地，而杜隆坦抛出去的战斧却旋转着飞了回来，无暇顾及胳膊上的
疼痛，他转过身来用战刀将杜隆坦的斧子隔开，他知道，杜隆坦肯定会趁机从背后攻击自己，他索性身子向前翻滚，进而让杜隆坦一下次扑个空。
	两个人眼花缭乱的战斗让站在不远处观战的兽人和人类士兵都惊讶的说不出话，他们都明白，这种超级
大战中的巅峰对决可是几百年也难见一次的。兽人们深知首领杜隆坦的神威。而名扬天下的九大圣骑
士之首迪林却也是强到无可挑剔。二人交战，打的天昏地暗一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 迪林VS杜隆坦4
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2691 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第102章 迪林VS杜隆坦4
	杜隆坦的掌心再次发出一道攻击性极强的闪电，迪林用力跳起，躲过了杜隆坦这一击的迪林身体在半空
高速旋转，利用下落的力道，来发挥出下劈腿的最大威力，由于速度过快，杜隆坦欲扬起的手臂还没
挡住，迪林的这一重腿已经砸在了自己的肩膀上了，一阵刺骨的疼痛传来，杜隆坦皱起眉头，他伸出
另一只手臂想抓住迪林的身体，可迪林的另一条腿和还搭在杜隆坦肩膀上的腿配合锁住了杜隆坦的脖
子，迪林想利用身体侧翻的力道将杜隆坦的脖子扭断！但杜隆坦却跟着迪林的力道，故意倒在了地上
，这让迪林的这一击失去了成效。而迪林不得不收回双腿，飞快的跳开和杜隆坦的距离拉开。杜隆坦
用背部撞了一下地面整个身子便直直的立起。两个人交战近两个多小时，胜负难分，但体力都快要耗
尽了，为了保存实力做最后的致命一击，他们都尽可能的近身用物理攻击来和对方纠缠，毕竟都没有
掌握辉煌光环的两个人魔法存量极为的有限。当两个人都感到体能消耗已经达到了极限之时，最后的
一击也毫无保留的释放了出来。
	当汇集着所魔法能量的剑闪光波和杜隆坦的魔法冲击波相碰时，产生的巨大爆炸力让围观的兽人和人类
下意识的低了下身子。爆炸产生的冲击波让科德尔城前尘土蔓延，迪林和杜隆坦都急促的喘着气，两
个人已经将所有的体力和魔法用尽，最后的结果却是二人都受了不同程度的伤。
	“真是个难缠的家伙！”杜隆坦很不服气的用他那双血红的双眼瞪着同样用愤怒的眼神瞪着自己的迪林
。
	“我本来以为自己可以干掉你的！看样子失算了！”迪林对于这种结果也是很不满意。
	“有种别走，等我休息好了，还在这里！我一定要亲手宰了你！”杜隆坦恶狠狠的攥紧了手里的战斧。

	“你说了我想说的话！”迪林和杜隆坦不约而同的转过身，返回了各自的驻地。
	杜隆坦回到了帐篷里，德拉卡慢慢的走到他身边伸出手擦了擦他额头上的汗珠。
	“很累吧？看来和你对战的人类很强呢！”德拉卡是知道杜隆坦的实力的，能让杜隆坦费这么大劲的人
肯定也绝非泛泛之辈。
	“是啊，我也没想到人类军中竟有如此强大的家伙！”德拉卡将一杯水递到杜隆坦跟前，杜隆坦感激的
看了德拉卡一眼，端起来喝干了。
	“哼，我一定要杀了他！”德拉卡的心里十分担心杜隆坦，她一直在心里默默的祈祷，让他千万别出什
么闪失。
	迪林紧紧的抓着手里的水袋，大口大口的喝着，喝干了整整一个水袋的水后，他伸手擦了擦嘴角遗留下
的水珠。
	“看来，乌瑟尔以前说的那两名可以和魔王古尔丹相聘美的家伙，其中一个就在此地了！真是够耐打的
！”马格罗斯和兰德泽尔站在迪林的两侧，二人对视了一番。
	“将军，依我之见您没必要和那个兽人较劲！我们应该让军队直接进攻兽人的城市，相信很快就能破城
的！”马格罗斯的话让迪林很没面子。
	“难道你认为我不是那家伙的对手？”马格罗斯连忙摆手。
	“将军我绝对不是这个意思！我……”
	“好了，不要再说了，我意已决，我一定要打败他！”马格罗斯见迪林暴怒，也就不敢多说什么了。这
时，从帐篷外走进一名信使。迪林很奇怪，这种时候怎么会有信使来呢？迪林接过信使递过来的信封
，上面的署名是多里奥！这让迪林更有些不解了，他在家里照顾黛琳娜，为什么往前线寄信？迪林拆
开了信封。当看了信所写的内容后，迪林觉得自己的头有点晕了。信中说黛琳娜分娩在即，但却遇到
了产妇最怕的难产！这就是说，黛琳娜此时面临生命危险。迪林的手在发抖。
	“给……给我备马！”马格罗斯和兰德泽尔一头雾水！“这里的一切都交给你们两个了，我有紧急的事
务要回达拉然！”话音未落，迪林就飞快的冲出了帐篷，他跨上马背，日夜兼程的向都城达拉然赶去
。
	黛琳娜！千万不要有事！
	“啊……额……”黛琳娜紧紧的抓着床单，下身传来阵阵撕心裂肺般的疼痛。女巫师擦了擦额头的汗，
她的手在不断的发抖。
	“黛琳娜小姐！求您了，放弃孩子吧！”而黛琳娜忽然伸出手紧紧的抓住了女巫师的手臂。
	“不……不……孩子，我要孩子！我可以死，但孩子……啊……一定要生出来！”黛琳娜面色苍白，她
身体里流淌出来的汗水已经将她的衣服浸湿了。女巫师无奈的闭上了眼睛。黛琳娜的眼角流出了泪水
，在这一刻，她看到了乌瑟尔，他正在对自己笑着，那种笑容，自己已经很久没有见到过了。还有迪
林，他永远都会用那双温柔的眼神看着自己，现在，自己要回报给他的只有这个即将诞生的小生命，
她决定了，要放弃自己的生命，将这个孩子生出来。
	多里奥和珍妮心急如焚，他们在黛琳娜的房门前来回踱步。
	“千万别出事！千万别出事！”多里奥的手心不断的冒汗！难产！这种可怕的词汇多里奥不想在看到第
二次了，黛琳娜的母亲就是因为难产而死的。他已经给接生的女巫师说过了，要保大人，不要小孩了
，虽然多里奥的心里很不忍，但是他无法忍受失去自己唯一的女儿。珍妮不断的祈祷着。她希望黛琳
娜能够顺利的将孩子生出来。
	房间里传来了婴儿的啼哭声，多里奥和珍妮同时舒了一口气，太好了，一切顺利，看样子，孩子也保住
了，黛琳娜也不会有事了。多里奥和珍妮推门而入，满怀期待的走到了女巫师的跟前。看了看女巫师
怀里用软布包裹的婴儿。珍妮伸出手结果了女巫师怀里的婴儿。
	“哎呦！真可爱哦。”珍妮看着刚刚降生的婴儿，觉得特别的有趣。她仔细看了看，是个女婴。而女巫
师却心神不宁的看着多里奥。
	“大师，黛琳娜小姐她……”多里奥听到女巫师这么说忽然感觉有些不对劲，他转过身来，看了看静静
的躺在床上的黛琳娜，她脸带笑意，面色苍白，双眼微闭。但是，却停止了呼吸。多里奥感觉从头到
脚像是触电了一般，琳娜她？怎么了……
	当迪林到达黛琳娜的家时，他胯下的战马已经是他更换的第三匹了，前两匹都被累死了。迪林冲进了黛
琳娜的家，然后直奔黛琳娜的房间了。他推开了房门，看到黛琳娜的屋子里被收拾的干干净净的，可
是却没有黛琳娜的踪影。他又跑到客厅，来回的寻找着。整个府邸里没有一个人。迪林又从黛琳娜的
家里跑了出去。城镇居民告诉他黛琳娜已经在昨天夜里就已经因难产而死了，现在葬礼正在教堂里举
行。迪林的头忽然很疼，只因为那个人的一句话，他后退了几步，摇了摇头。他无法相信，他绝对不
会相信，会有这样的事。他飞快的向教堂的方向跑了过去。当迪林推开教堂那紧闭的木门时，会场的
所有人都回过了头，用同情的眼神看着迪林。在场的有国王泰瑞纳斯、黛琳娜的父亲多里奥、乌瑟尔
和一些军衔很高的人。这些人在自己和黛琳娜婚礼的当天也都到了的。迪林艰难的走到了教堂的中央
，谭跪在了由白色百合花和黑色玫瑰花组成的花团前。他绝望的闭上了双眼。泪水止不住顺着脸颊流
淌下来。整个教堂里洋溢着悲伤的气氛。乌瑟尔静静的坐着，脸上毫无表情。一旁的菲丽丝仔细的看
着乌瑟尔，她知道，黛琳娜的过世，给他的打击绝不小于黛琳娜的丈夫迪林。乌瑟尔只是那样子眼神迷茫的看着前方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 血海深仇1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2516 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第103章 血海深仇1
	“怎么会这样……啊……”迪林痛苦的叫喊声久久回荡在教堂。
	第二天，在库尔提拉斯海港，迪林心情失落的站在船头，珍妮抱着黛琳娜所留下的女婴站在他身旁。迪
林受到的打击太大了，自己所爱的女人，突然离开自己，他已经崩溃了。由三艘火炮战舰护航，迪林
决定带着自己的女儿立刻返回外海殖民地，他要离开这片土地，永远不再回来了，黛琳娜的侍女珍妮
决定要代替黛琳娜照顾她的女儿。海风吹动着迪林的长发，珍妮偷偷的看了迪林一眼，感觉很凄凉，
那种感觉。迪林转身，伸手摸了摸珍妮怀里的女婴的额头。他还是很艰难的扬起了嘴角，至少，不是
一切都那么的糟，黛琳娜她还是在最后生下了这个孩子。这个属于他们两个孩子。
	“吉安娜！我们走吧，爸爸带你离开这里！”船队慢慢的向西行进了。
	“哥，你不能在这样下去了！”阿瑟尔和格尔他们站在喝的伶仃大醉的乌瑟尔跟前，乌瑟尔慢慢的抬起
头，看了看他们。
	“来……来陪我……喝两杯……”他现在连说话都说不清楚了。阿瑟尔和格尔都感到很无奈。
	“对于黛琳娜的事我们都很伤心，不过，生活还是要继续的！你这个样子，相信她在天国也不会开心的
！对于乌瑟尔来说，一切都好像一场梦，可是，昨天的那场葬礼却淅淅在目，那个充满朝气美丽大方
的女孩去哪里了？那个曾救过自己和自己共度难关的坚强女孩为什么不见了？她……乌瑟尔的双手在
不断的发抖，但他还是将手里的酒杯端了起来，送到了嘴边。眼角几滴泪顺着面颊滴了下来。菲丽丝
躲在不远处，静静的看着乌瑟尔，他的心彻底的碎掉了，那个女人的离开让他濒临崩溃。即使她离开
了她和别的男人在一起，可是她却永远能够在乌瑟尔的心中排在第一位。乌瑟尔，你真的很傻！
	进攻兽人科德尔城的人族军队的指挥官是大魔法师兰德泽尔，迪林的离去让他和玛格罗斯都大为震惊，
前方的战事还在进行中。作为唯一一个可以对抗那名强大兽人的人族将领，却在这关键的时刻离开了
。兰德泽尔和玛格罗斯决定改变战术，不能在和兽人进行一对一的对决了，他们都明白，在人类军中
，没有人能够和那名兽人相匹敌。而且此时的条件也在不允许他们有什么顾及的，南方进攻坎德尔城
失利的消息已经传来，兰德泽尔必须尽快攻占科德尔，不然，等到兽人援军一到，那个时候的仗就更
难打了。毕竟现在手中仍旧有着装备精良的十万大军。相信攻下一座小小的兽人城市还是没什么难度的。
	格罗姆因伤势严重而被送回了兽人都城斯科特治疗，守卫科德尔城的重任就交给杜隆坦一人了。第二天
的上午十分，杜隆坦没有在见到那个昨天和自己打的难解难分的人族将领。这次展现在他视野里的是
那看上去无穷无尽的人族大军。看样子人类要强攻了！兽人弩弓手开始不停的往连发弩弓上装填着弓
箭，一会儿的战斗肯定会异常的惨烈的。人族迫击炮小队慢慢的将炮口对准了科德尔城墙。几十辆蒸
汽机坦克也轰隆隆的开到了人族军阵前。更多的步兵在慢慢的列队。人族军队在为攻城做最后的准备
。杜隆坦攥紧手里的战斧，静静的等待着人族大军进攻的那一刻。
	“大人！大人！王后她……”兽人女巫师急急忙忙的朝杜隆坦叫到。杜隆坦转过身，看着这个神情急切
的女巫师。当他听到她口中喊着王后的时候，浑身一颤。
	“王后她怎么了？”杜隆坦变得很着急的样子。他现在最关心的就是德拉卡不要有什么意外。
	“王后，她要生了！”杜隆坦的脸上露出了喜色。
	“真的？”女巫师点着头，杜隆坦当即放下了手里的战斧，跟随那名兽人女巫师一起前往了杜隆坦可德
拉卡设在科德尔城的小帐篷旁。这个帐篷很大，左右宽近二十米，里面更是宽敞。这个临时为作战搭
起来的帐篷比附近的兽人民房都要大，本来杜隆坦是想让德拉卡住进民房的，但是德拉卡说喜欢睡帐
篷，于是就将大床搬进了这座用于作战指挥的帐篷里了。平时自己不再的时候，就有几名兽人女巫师
在帐篷里守着德拉卡。帐篷里传来德拉卡痛苦的叫声。没办法，女人嘛，生孩子的时候总是很辛苦的
。杜隆坦听着德拉卡的叫声，一阵阵的揪心。他在帐篷前来回的踱步。
	“深呼吸！用力！深呼吸！就快好了……”在女巫师的指导下，德拉卡一一照做，但下体仍旧像是被撕
裂了一样的疼痛，她张开嘴唇，大口的喘着气，但她还是把更多的力气用在了下身。
	“啊……”她已经是满头的汗水了，她这才感觉，生孩子真的是很辛苦的事情。
	“加油，就快出来了……”德拉卡的双手已经将床单给撕烂了。下身一阵阵的刺痛让她无法控制的痛苦
的叫着。
	杜隆坦左手攥拳，然后不停的砸击着右手的手掌。他现在都快急死了，听着德拉卡的痛苦的叫喊声，他
从心里疼的慌。自己今后一定不能让德拉卡受一点的苦了，她为了我，牺牲太多了，太大了！帐篷里
终于传出了幼婴的啼哭声，杜隆坦悬着的那颗心终于放下了。女巫师掀开了帐篷的帘子，走了出来。
	“大人，您可以进来了！”杜隆坦飞快的冲了进去，然后跑到了德拉卡的床边蹲下来，抓起了德拉卡的
手。德拉卡有些虚弱，她面色苍白，但还是努力的冲着杜隆坦笑着。杜隆坦的心里很激动。
	“对不起，让你受苦了！”杜隆坦伸出他那只粗壮的手掌，慢慢的抹去德拉卡额头的汗水。德拉卡轻轻
的摇了摇头。
	“死鬼！那你可要好好待我哦！”德拉卡在这种时候也不忘和杜隆坦说一些轻松的话。杜隆坦点了点头
。兽人女巫师将婴儿用软布慢慢的包裹起来，然后送到了杜隆坦面前。杜隆坦接过她手里的婴儿，仔
细的看了看这个小家伙的脸。
	“哈哈！我说嘛，是儿子吧！”杜隆坦忽然兴奋的大叫了起来。德拉卡没有说什么话，只是一直扬着嘴
角，开心的笑着。她很满足，自己给杜隆坦生了个儿子。这是他们两个人爱情的产物。杜隆坦抱着这
个刚刚降生的小兽人四处跳来跳去的。“对了，给他起个什么名字好呢？”杜隆坦询问德拉卡，他想
征求一下她的意见。德拉卡皱着眉头想了一会儿。
	“在我们精灵语中，萨尔一词代表着和平！我想，我们的儿子就取名叫萨尔好了！”杜隆坦想了想。
	“萨尔！萨尔！哈哈……我的儿子！萨尔！”杜隆坦将小萨尔高高的举起然后高兴的在原地转起了圆圈
。杜隆坦将挂在自己脖子上的代表着兽人首领身份的狼牙项链取下，然后拔出腰间的短刀，飞快的在
狼牙上刻下了萨尔两个字，接着他将狼牙项链慢慢的环绕在小萨尔的脖子上，为了不勒住他，他将项
链缠的很送，但是却很难被拽下来。周围的几名兽人女巫师对视了一番就各自拿着手里刚刚为德拉卡
接生时换下的血布和血盆朝帐篷外走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 血海深仇2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2652 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第104章 血海深仇2
	“对了，外面的战事怎么样了？你快点回去吧！”德拉卡忽然想起来杜隆坦现在还在忙于打仗的，她不
想让自己耽搁他的时间。
	“不急，我要好好的陪陪我可爱的老婆和儿子，哈哈……”德拉卡无奈的摇了摇头。“咣当”一声，杜
隆坦的背后发出了一阵水盆掉落到地上的声音，杜隆坦奇怪的转过身，看到那几名兽人女巫师已经倒
在了血泊之中！而五名身着奇怪黑色战斗服饰的陌生蒙面男人站在她们的尸体前。手里的长刀在不停
的滴着血。杜隆坦一瞬间便感知危险来临，这几个人来者不善。他来不及做什么出什么惊讶的表情来
了。杜隆坦将怀里的婴儿单臂护住，另一支手臂汇聚着大量的魔法，杜隆坦相信，自己这这一魔法光
波攻击足以将面前的这几个陌生的男人杀死！身后还有着身体极为虚弱的德拉卡，自己不能有丝毫的
犹豫，必须保护好她！
	“等一下！”一个沙哑的男人的声音从背后传来，杜隆坦慢慢的转过脸，眼睛不由的瞪大了许多。杰拉
德的亡灵武士刀已经架在了德拉卡的脖子上了。杜隆坦无法猜透这些奇怪的敌人是从什么地方进来的
，门帘一直是紧紧的关闭着的，他们难道是凭空出现的？看着德拉卡脖子上那透着寒光的长刀。杜隆
坦手上的魔法渐渐的消失了。杰拉德咧开了嘴，现在他是清楚的，自己可以随意摆布面前的这个兽人
了。看来，他还是在乎自己刀下的这个女人。杰拉德低下头，看了德拉卡一眼。忽然间，杰拉德整个
人愣在了那里。他觉得自己的眼睛肯定出了什么问题。看着德拉卡，自己的脑海里忽然浮现出几十年
前那个夜晚的场景，当自己还身为高等精灵将军时，他抱着醉酒的德拉卡，进入了他的卧房，面对这
个自己渴望已久得到了的女神，他毫不犹豫的俯下了身子，慢慢的掀开了德拉卡那对迷人山峰前的衣
衫……那一晚杰拉德永远都忘不掉德拉卡给他带来的那种终身难忘的感觉。“德……德拉卡？”杰拉
德的一句话让德拉卡也感觉到了什么。她仔细的看了看杰拉德的脸，不由的长大了嘴巴。
	“是你！”看到德拉卡惊讶的表情，杜隆坦有些猜不透了，难道德拉卡认识面前这个陌生的男人？杰拉
德看了看杜隆坦又看了看躺在床上的德拉卡。
	“你们……在一起？”杰拉德的语气透着冰冷，杜隆坦意识到将要有什么事发生了。
	“杰拉德，你这个畜生！”德拉卡轻声的嘀咕了一声，没有让杜隆坦听到。虽然德拉卡感觉身体一丝的
力气都没有，但她还是无法忍受在几十年前的那一晚强行侵犯了自己的杰拉德，之后他音讯全无，自
己就再也没有见过他了。杰拉德阴笑一声。他现在有个想法，就是占有面前的这个女人，这个几十年
来让自己日思夜想的美丽精灵女神，可是身为亡灵的自己不可能和高等精灵女人在一起，那么自己就
将她也变成亡灵，让她永远的陪在自己身旁。而面前的这个兽人……再说了，自己此行的目的就是杀
掉兽人的首领，将兽人和人类的战事扩大化，何不来个一举两得的美事？迪恩交给杰拉德的任务就是
杀死杜隆坦！迪恩早已预料到，兽人一旦防御成功的话，那么人族军队会撤军，兽人军队却不会进行
反击！那么之前自己所做的一切努力可就白费了。
	“你是谁！”杜隆坦恶狠狠怒视着杰拉德，现在他很想冲上去撕碎这个总用一双异样的眼神看着德拉卡
的男人。
	“我？这个对你来说不重要，因为……呵呵，你就要死了！”杰拉德朝杜隆坦身后的无名亡灵暗杀者使
了个眼色，其中的一名就横着亡灵武士刀冲向了杜隆坦。杜隆坦转身一拳就将那个亡灵暗杀者的头打
爆了！其余的四名都胆颤的后退了一步。
	“你不要执迷不悟！如果你再敢还手的话，我就杀了她！”杰拉德的亡灵武士刀慢慢的将德拉卡那洁白
的脖颈割除了一道血痕。德拉卡气愤的望着杰拉德。
	“杰拉德！你不是人！”杰拉德冷冷的笑了一声。表情很麻木。
	“对，你说的对！我不是人，自从我放弃了高等精灵的身份，投身黑暗势力的时候，我就变成了一个亡
灵了，德拉卡，你也一起来吧，当亡灵的感觉很棒的！如果你愿意……”
	“住嘴！你这个叛徒！”德拉卡有些不敢相信，杰拉德曾经作为高等精灵的将军也是为精灵王国立过很
多功勋的，如今他却堕落成了一个行尸走肉般的死灵。
	杜隆坦看到了德拉卡的脖子开始慢慢的流血，他伸出手摆了摆。
	“不要！你不要伤害她！我听你的！”杰拉德仔细的看了看杜隆坦，果然，他和德拉卡的关系不一般，
那么他就更应该死了！杜隆坦身后的两名亡灵暗杀者横着亡灵武士刀直直的刺向杜隆坦的背部，锋利
的亡灵武士刀划开了杜隆坦的皮肉，深深的陷入了杜隆坦的体内。鲜血迸射出来。“啊……”他感觉
自己的背后一阵阵刺骨的疼痛，他从来没有感受过如此的痛感，当然他不会发现两把长刀已经刺进了
他的背部。他慢慢的半跪在了地上，将幼小的萨尔紧紧的护在自己的胸口。
	“不！”德拉卡看到杜隆坦身中两刀，她的心里却是像挨了那两刀一样的疼。“杜隆坦……杜隆坦！”
德拉卡叫的很大声，而杜隆坦慢慢的抬起头，看着正用一双关切的眼神看着自己的德拉卡。他笑了，
很开心的那种笑。
	“你第一次叫我的名字……”德拉卡的眼睛湿润了，她摇了摇头。然后转过脸看着杰拉德。
	“求求你，住手吧！只要你放了他，我什么事情都答应你！”杰拉德伸出一只手拖着德拉卡的下巴，然
后仔细的审视着德拉卡那布满泪痕的面颊和那张依旧秀美可人的面孔。
	“你真是太天真了！”杰拉德的话音刚落，另外两名亡灵暗杀者也跳到了杜隆坦的身后，手起刀落，长
刀劈开了杜隆坦背部的血肉，杜隆坦的身子慢慢的往前倒去，但他还坚持着，身体仍旧护着幼小的萨
尔。但是他感觉双眼开始模糊了。
	“笨蛋！不要管我！你快点逃啊！”德拉卡终于控制不住情绪了，她大声的对着已经身受致命伤的杜隆
坦吼着。但杜隆坦只是朝她笑了一下。杰拉德很满意现在的场景。他看到杜隆坦和杰拉德生离死别般
的痛苦场景就感觉心里大快。那两名亡灵暗杀者用力将深深陷入杜隆坦体内的长刀拔了出来，杜隆坦
感觉胸口一热，一股鲜血就从他口中喷出来，嘴角还不断的滴着黑色的血滴。德拉卡无法忍受了，她
知道，在这样下去，杜隆坦会死！如果他死了，自己活着还什么意思！德拉卡没有在做犹豫，她用尽
全身的力气伸手抓住了杰拉德的亡灵武士刀的刀刃，锋利的刀刃将她的手指全部割破，她对准自己的
胸口猛地用力拉了一下！锋利的亡灵武士刀顺着她的力道贯穿了德拉卡的胸膛！鲜红的血液溅到了杰
拉德的黑色战袍上。德拉卡保留着最后一丝的意识，她不后悔自己这么做，至少，自己爱过，为了所
爱的人付出一切，没什么好后悔的，杜隆坦……你真的是个好男人，来生如果还能在相见……我还做
你的妻子。她在眼睛闭上的那一刻，将杜隆坦的身影永远的记在了脑海里，一滴眼泪慢慢的从她的眼
角流出。这颗泪，包含了一切她对杜隆坦的感情，他们之间还有许多的话没有说。可是，再也没有机会了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 血海深仇3
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2577 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第105章 血海深仇3
	“不……啊……”杰拉德看到德拉卡竟抓着自己的武器自杀掉了，这不是他想要的结果，他还想让她陪
着自己呢！可是现在，她死了！
	杜隆坦似乎都感觉不到背上的痛感了，实际上他已经受了致命伤，而真正痛的地方，那种彻彻底底的痛
苦来自心底。他知道自己没有看错，德拉卡确实被长刀刺穿，至少那些顺着床单留下来的鲜红的血液
证明了这一点。傻女孩！你真是……可是，我会来陪你！杜隆坦身后的两名亡灵暗杀者再次举起亡灵
武士刀向已经身重数刀身体残破不堪的杜隆坦冲了过来。杜隆坦也不清楚自己的力量是从哪来的。他
看着静静的躺在那里的德拉卡，就感觉浑身上下没有丝毫的痛感。现在，他只想把某个人撕碎！杜隆
坦飞快的转身，伸出一只手抓住了其中的一名亡灵暗杀者的亡灵武士刀的刀刃。但另一名亡灵暗杀者
的刀却已经刺进了他的胸口。他猛地将那把刀从那家伙的手里夺下，反转一刀将他砍成了两截。另一
名感觉不妙，想将已经深陷杜隆坦皮肉之中的长刀拔出来，却不想杜隆坦一记重腿已经踹了过来。这
种巨大的力量任谁也是扛不住的，那名亡灵暗杀者的身体瞬间爆碎。另外两名亡灵暗杀者趁着杜隆坦
还没有摆好姿势便纷纷举刀而上。一股强劲的魔法力量汇聚在杜隆坦的口中，尽管其中一名亡灵暗杀
者被杜隆坦用嘴巴发出的魔法光波打飞，但另一个的长刀再一次的刺中了他。杜隆坦的身体已经到了
极限，浑身上下布满了无法愈合的刀伤，他的血快流干了……“啪！”最后一名亡灵暗杀者的头颅被
杜隆坦那宽大的手掌给捏碎了，他的身体也开始摇晃起来。视线已经很模糊了，呼吸也很困难。还不
行，你还不能倒下，还不能……杜隆坦的心里这么想着，他缓缓的转过身，慢慢的趴下了，然后在自
己的身子下留出一个小的空间。将怀里的幼小的萨尔挡在了自己的身下。杰拉德慢慢的将亡灵武士刀
从已经死亡的德拉卡的胸膛拔了出来。很显然德拉卡是对准了自己的心脏刺下去的，已经没有了任何
生还的可能。他的手不停的发抖，整个人站在原地呆呆的看着手里沾满了德拉卡鲜血的亡灵武士刀。
杜隆坦已经失去了行动的能力，他现在感觉自己真的不行了，四肢无法动弹了，一阵阵刺骨的疼痛遍
及身体各处。杰拉德将亡灵武士刀慢慢的举到嘴边，伸出舌头轻轻的舔了舔刀刃上的德拉卡的血液。
慢慢的，他转过身，看着已经濒临死亡的杜隆坦。
	“是你，一切都是因为你！该死的畜生！”杰拉德飞快的冲到了杜隆坦跟前，亡灵武士刀高高的抬起然
后对准杜隆坦的心脏部位狠狠的扎了下去。一刀、两刀、三刀……他发泄着心中的怒火。杜隆坦血红
的双眼一直没有闭上。他身体下的小萨尔却很神奇的停止了哭泣，愤怒的杰拉德只顾着对杜隆坦的尸
体发泄怒火却忽略了这个小生命的存在。
	人族步兵上尉埃德拉斯站在人族大军方阵前，他的心里一直在跳，他害怕，他害怕直接面对死亡。更多
的人族步兵正有条不紊的进入这支数量庞大的进攻方阵，现在，他们只需要等待着他们的指挥官兰德
泽尔下令，他们就会舍生忘死般的向坚固设防的兽人科德尔城冲去。三十分钟火力准备开始了！数十
门迫击炮将密集的破片榴弹抛洒到了兽人科德尔城的城楼上。一时间整座科德尔城的城楼被炮火犁了
一遍。无数的兽人弩弓手被四处飞散的炮弹碎片击中倒地。他们无处可躲，只能用血肉之躯来抵挡人
族炮兵这炼狱般的火力攻击。蒸汽机坦克开动了。兰德泽尔慢慢的挥动了一下他右手的法杖。这是全
面进攻的手势。庞大的人族军阵开始移动了。一场血战，开始了。
	埃德拉斯顶着盾牌，他身后还跟着十几名人族剑手，他尽量的往一辆蒸汽机坦克后面移动，蒸汽机坦克
那庞大的车身能够为他抵挡住兽人从城楼上发射出的箭雨。在他的身边不时有几名士兵被射中倒地。
他害怕极了，但是自己却不能后退，只能硬着头皮往前冲。蒸汽机坦克群在接近科德尔城城墙下方的
时候开始集中火力轰击科德尔城的那座巨大的木门。轰隆炮声让埃德拉斯感觉犹如末日降临。他下意
识的捂住了自己的耳朵。木质的大门经受不住破坏力强大的火炮的轰击，很快，科德尔城的城门便轰
然倒塌。
	站在不远处观战的兰德泽尔和玛格罗斯都为攻城部队捏了把汗，他们都对能够攻下这座坚固设防的兽人
城市没报多大希望。因为没有了迪林，他们根本奈何不了那名强大的兽人首领。龙鹰骑士和狮鹫骑士
从高空俯冲下来，一把把魔法战锤将无数的兽人士兵的生命瞬间夺走。科德尔城楼上死亡的兽人士兵
的尸体堆积如山。很快的，这些已经战死的兽人的尸体便被凭空飞来的几颗炮弹炸成了残肢断臂。
	“大人，我们该怎么办？”一名步兵低着身子，探出脑袋大声的对正躲在蒸汽机坦克后面的埃德拉斯喊
道。埃德拉斯眯着眼睛，因为四周都是沙土，眼睛很难睁开。他也大声的对那名士兵喊道。
	“冲，冲进去！”那名士兵犹豫了一下，但还是站起了身，顷刻间便被漫天飞来的弓箭射倒了。在兽人
组成的弓箭火力网下，人族军队伤亡惨重。更甚至的是城内的兽人投石车隔着城墙将浇满了燃烧油的
火石抛洒出去。这让人族军队的伤亡不断攀升。埃德拉斯看到自己周围已经摆满了尸体，更多的人族
步兵踩着这些阵亡士兵的尸体向前冲，但很快便成为了那些尸体中的一员。他的脑子很乱，今天自己
一定要死在这里了。他将手里的利剑举起来，看了看透着寒光的剑刃。不管了，前后都是死！何不选
个壮烈一些的死法！他猛地站起身，从蒸汽机坦克的后面跳了出去。几支弓箭射了过来，他举起盾牌
，他感觉肩膀震了几下。几支弓箭就全部被盾牌挡住了，他看了看面前烟雾缭绕的科德尔城城门，没
有丝毫的犹豫，他用自己最快的冲刺速度冲向了城门。四处都是刺鼻的火药味，那种感觉让人窒息。
在埃德拉斯的身后，更多的人族士兵开始涌入了已经被蒸汽机坦克上的火炮轰塌了的木门。兽人步兵
从科德尔城内向城门处集结，准备抵挡潮水般的人族军队的冲击。但是大量的人族士兵已经冲进了城
，缺口根本堵不住了。没有指挥官指挥的兽人军队混乱不堪，但是强烈的战斗欲望让他们没有一个士
兵逃走，更多的兽人士兵和冲入城中的人族士兵绞杀在了一起。埃德拉斯接连砍杀了企图接近自己的
数名兽人士兵，渐渐的，他和他身后的十几名人族剑手竟然攻占了科德尔城城楼的楼梯通道。这样，
兽人的援兵就无法抵达城楼。随着人族炮兵强大的火力攻击，城楼上活着的兽人士兵越来越少了。更
多的人族士兵涌入了科德尔城。慢慢的，科德尔城城楼上射下来的弓箭数量也减少了大半，主要是兽
人弩弓大量的阵亡了，而通往科德尔城城楼的梯道口却被埃德拉斯等人牢牢的控制住了！看到这一幕的兰德泽尔和玛格罗斯大喜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 丧尸村庄1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2442 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第106章 丧尸村庄1
	“太好了！竟然攻进去了！听我命令！全体进攻！”静默的人族本阵忽然像沸腾了一般，他们看到先锋
部队已经攻入城中了，于是心里已无后顾之忧。更多的人族军队涌向科德尔城的城墙。科德尔城失陷
了！
	这时，奥格瑞玛率领的近万人的兽人援军部队从科德尔城的后城门方向赶来，他看到科德尔城中火光四
起感到大事不妙了！
	“不好！快！加快速度！”奥格瑞玛感觉科德尔城可能已经沦陷了！怎么可能！有杜隆坦亲自镇守的城
池怎么可能轻易的丢失！一定有其他的原因。
	杰拉德听到了帐篷外的阵阵杀声，他感觉自己再不走可能就没机会了，他将亡灵武士刀收回了刀鞘。双
手合并，口中默念了几声咒语，他的身体便慢慢的化成了一团黑雾，直到消失。埃德拉斯率领他身后
的人族剑手像是杀红了眼，他们将挡在自己面前的兽人士兵一个又一个的砍杀掉，埃德拉斯率领的小
队是攻入兽人科德尔城最早的也是进攻速度最快的。很快，埃德拉斯就率领人族剑手们攻到了杜隆坦
设在科德尔城中的军事营帐前。无数的兽人士兵从街道小巷里冲了出来，埃德拉斯身后的人族剑手们
立刻冲上前去和那些兽人士兵纠缠在了一起。而埃德拉斯则甩了甩手中沾满了兽人血液的利剑，他挥
剑将帐篷门帘劈开，纵身跳了进去。眼前的景象让他不由一震。他看着趴在地上已经死亡了的杜隆坦的尸体。
	“怎么会……”观摩了杜隆坦和迪林那场大战的埃德拉斯是认得出杜隆坦的。他走到杜隆坦的尸体旁，
将他的尸体翻了过来，那双血红的双眸让他浑身打了个冷战，即使他已经死了，可是目光还是那么的
犀利。像是一把尖刀一样能够刺穿人的身体。他左右的看了看四周，才发现在床上还躺着一名已经死
亡的高等精灵女性，他很奇怪，在这里怎么会有高等精灵女性呢。这太离奇了，这名兽人怎么会死在
自己的营帐里？埃德拉斯没有在做多的逗留，他站起身朝营帐外走去，外面的战斗打的很辛苦，自己
必须出去帮一下他的那些战友。一阵婴儿的啼哭声让他停下了脚步，埃德拉斯转过身，看到了放在杜
隆坦尸体旁的小萨尔。他走上前去，将小萨尔抱了起来。小萨尔不停的啼哭，埃德拉斯看着这个率皮
肤的小生命。他将幼小的萨尔高高举起，但心里又极为不忍。犹豫了一会儿后，他还是将小萨尔抱在
了怀里。然后冲出了营帐。而外面的战斗已经异常的焦灼，怀里抱着一个幼婴的埃德拉斯无法战斗，
他在周围人族士兵的掩护下，朝安全的地方跑去。而奥格瑞玛率领的兽人援军部队已经从科德尔城的
后城门入城了，即时赶到的兽人援军将突入过深的人族先锋队歼灭了大半。人族军队先锋挡不住奥格
瑞玛那狂风暴雨般的攻击，他们丢下数百名同伴的尸体，开始往回撤了。奥格瑞玛率领军队紧紧的咬
住了撤退中的人族军队，几番混战，人族军队伤亡惨重。奥格瑞玛终于冲杀到了杜隆坦的军事营帐前
，他进入到了帐篷里。他就不明白了，杜隆坦怎么能够让人类的军队打进城！他要当面问一问这位指
挥能力和个人实力都在自己之上的兽人首领。可是当看到倒在血泊中的杜隆坦的尸体时，他的脑袋一
阵眩晕。自己眼睛花了，一定是！他摇摇晃晃的走到了杜隆坦的尸体旁，伸出发颤的双手，手指放在
杜隆坦的鼻尖处，已经没有了呼吸。他飞快的站起身，左右的环视了一番，找不到任何可疑的蛛丝马
迹。这一切，都让他感到不可思议，他无法相信，但是，这是事实，是谁也无法改变的。
	“是谁！谁……谁能杀死他！谁能杀死杜隆坦！啊……”奥格瑞玛那发了狂的吼叫声让整座科德尔城的
人类和兽人士兵听的胆颤心惊的，他，怎么了？奥格瑞玛疯了，他疯狂的摆动着手里的风暴战锤，没
有命令，没有战术，他就独自一人，用极快的奔跑速度朝正在不断涌入科德尔城的人族军队迎面冲去
。兰德泽尔和玛格罗斯在混乱的人群中看到正狂奔而来的奥格瑞玛，他们两个纷纷抽出自己的武器，
可是一道亮光闪过。两个人便齐齐的倒在了地上。浑身的刺痛感让他们明白了这是个事实。那个兽人
的攻击快如闪电。在密集的人群里，奥格瑞玛越杀越发的疯狂了，虽然人族士兵的人数众多但根本抵
挡不住奥格瑞玛的攻击，遍地都是被奥格瑞玛杀死的肢体残缺不全的人族士兵的尸体。兰德泽尔和玛
格罗斯都已身受重伤，他们立刻下令全军撤退，这样是减少伤亡的最好办法。但是奥格瑞玛仍旧紧追
不舍，将一队又一队的人族步兵杀死在他们撤退的路上。
	当所有的人族军队都撤进了格里克城中的时，在格里克城和兽人科德尔城之间的那片平原空地上，躺满
了在撤退时被奥格瑞玛率军粘杀掉的数千名人族士兵的尸体。
	而此时的奥格瑞玛竟然率领仅有三万多人的兽人军队兵临人族格里克城下。数万人族大军被围在了城内
。这一刻，奥格瑞玛的信念改变了，他觉得，从此以后，自己活在这个世上的意义和使命就是灭亡人
类。杀死人类！
	“杜隆坦，我要用千千万万个人类的头颅来祭奠你！”
	科德尔城一战，兽人守军损失超过两万人，人族进攻部队死伤也在两万人左右。但是，兽人的首领杜隆
坦的死亡让所有的兽人士兵悲愤不已。在他们的心中更是埋下了仇恨的种子，从此以后，兽人将和人
类不共戴天！
	洛丹伦王国北部的安道尔山区，可怕的瘟疫正不断的向周边扩散，达拉然城北部的堪萨斯城已经陆陆续
续的接纳了近60万难民了！这些难民通过堪萨斯城转移到其他的城镇。这些难民是健康的，没有被
染上那种怪病，但是，受到人族部队设置在堪萨斯城的关卡阻拦的近10万人族难民不允许进城，因
为他们都被查出染上了疾病。没有办法，他们必须返回村庄等待治疗，如果让他们涌入城区的话会感
染更多的人，法师公会的大魔法师们在堪萨斯城附近设置了魔法结界，可以阻隔一些病毒瘟疫的侵入。
	大魔法师雷卡斯和圣骑士斯卡林骑着马，带着上千人的调查队伍朝安道尔北部的瘟疫爆发的核心村庄行
进。已经有10万人被感染了！这可不算是个小事，每天几乎都会有上百人因这种怪病死亡，雷卡斯
和斯卡林的任务就是，查出瘟疫蔓延的主要因素，然后予以根治。
	“咦？伯父呢？最近怎么没看到他啊？”卡德尔左右看了看然后询问坐在床上的艾薇尔。艾薇尔朝他摆
了摆手。
	“听说国王给他派了个任务，他去北方了，几天之内不会回来了！”说这话的时候，艾薇尔的语气显出
了兴奋和期待。而卡德尔的眼睛里则闪过一道光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 丧尸村庄2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2469 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第107章 丧尸村庄2
	“那我们……”他忽然将艾薇尔扑到了在了床上，身体紧紧的压住了她！
	“你……你要干什么！”其实艾薇尔早就想让他这么做了，只是出于面子问题，该装的还是要装一下。
卡德尔坏笑着，轻轻的将手抚上了她高耸的双峰上，艾薇尔的房间里开始传出一阵阵美妙的呻吟声，
引起人不断的遐想。雷卡斯外出执行任务，他的家就成了卡德尔和他女儿艾薇尔幽会的小窝。
	阿瑟尔和格尔最近都为乌瑟尔而伤透了脑筋，他每天都喝个宁酊大醉，而每次都是格尔和他将他背回家
，总不能让他谁在酒吧或者是大街上吧。为了一个女人，他却彻底的堕落了。菲丽丝在想办法，她必
须得想个办法让乌瑟尔振作起来，她不愿意看到她所爱的人变的如此颓废。
	南方的战事传来，进攻兽人坎德尔城和科德尔城的人族军队均遭挫败！他不禁大怒！占有绝对数量和技
术装备上优势的人族军队竟然还会输给一群只会用冷兵器的野蛮兽人。可是当报告战损情况后。仅仅
几天的激战就让人族军队死伤近三万人！而兽人的损失同样严重，超过两万五千名兽人士兵失去了战
斗能力。据情报得知，兽人从他的各个部落又征集了更多的士兵，看样子，这将会是一场旷日持久的
战争了，但是拥有强大人力物力的洛丹伦王国是不怕消耗的，或许消灭南部兽人会损失十几万部队。
但是今后的数百年内，洛丹伦王国将再无劲敌了！泰瑞纳斯国王心意已决，执意要打垮南部兽人部落
。而在托波尔一线，萨吉和大魔法师达拉率领的6万多人族军队和尼克拉麾下的3万兽人精锐展开惨
烈的拉锯战，双方都互有伤亡，但战局还算稳定。
	洛丹伦王国各地都在有规律的进行着各自的事情，而根本没有人注意和留意这场来自遥远北方的瘟疫。
瘟疫年年都会有，只不过这次范围大了些，染病的人多了些，相信会很快治愈和消除的，这是所有人
的想法。他们都没有任何的危机感，而事实上，灾难正悄悄降临。
	看着排着长龙的难民队伍，雷卡斯觉得这次的瘟疫绝非以前的那些，毕竟整个安道尔北部有近10万人
被感染，历年来爆发的瘟疫是没有如此大范围的。这次突然爆发的瘟疫波及了安道尔地区的安道尔镇
、索斯霍姆镇和人口稠密的安道尔平原一带。没有准许入城的染病居民失魂落魄的回到了北部的村落
里。雷卡斯和斯卡林率领调查小队最先进入了安道尔镇。一个居民对他们详细描述了一下这里的情况
，虽然安道尔镇上的人也全部被感染，但是还没有出现大量死亡的情况。他说在索斯霍姆就不同了，
那里的居民因为这种病都快要死绝了，安道尔镇上的居民也害怕会有那种下场，所以他们都想尽快的
向南转移，可是遭到了军队设的关卡的阻拦。无奈，他们只能再次回到这块死亡之地，静静的等待着
属于自己的命运。听那名居民的描述，瘟疫爆发的核心城镇应该实在索斯霍姆！雷卡斯和斯卡林没有
在安道尔镇多做逗留，便匆匆的赶往了更靠北部的索斯霍姆镇。索斯霍姆镇本来有四万多居民，如今
他们几乎全部染病。雷卡斯和斯卡林率领调查小队到达索斯霍姆镇的时候到处都充斥着死亡的味道。
已经肤色发黑的尸体遍布大街小巷，街道上还时不时的走着几名神情恍惚居民，他们肤色发黑，脸上
的皮肉都深深的陷了进去，看上去活像一个骷髅。但是他们还没有死。一名看上去极度虚弱的居民摇
摇晃晃的朝斯卡林他们走来。
	“这里还有多少人活着？把他们全部都召集过来！”雷卡斯需要将这些活人集中起来，给他们发放一些
水和食物。生怕被感染的雷卡斯和斯卡林都用纱布裹住了嘴巴，这样他就不会呼吸到有毒的气体了。
那名居民没有说话，只是朝四周摆了摆手，慢慢的，无数的身材瘦弱的居民都慢慢的从四周的房屋和
街巷里走了出来，他们看上去都是那样的没有生气。雷卡斯命令手下将带来的食物和水发放给了他们
。被感染的人数还是很多的，仅仅在索斯霍姆就有着上万仍然生还的居民，那些死了的就……斯卡林
和雷卡斯都明白仅仅依靠调查小队所带的这些食物和水是远远满足不了如此之多的难民的。雷卡斯从
马背上跳落下来，然后拿着手里的魔法侦测针，他走到一具刚死亡不久的尸体旁，蹲下身子将魔法测
量针插入了他的左臂血管处，魔法测量针上沾有那具尸体的血浆。雷卡斯从衣袖里掏出长玻璃管，然
后慢慢的将魔法测量针顺着玻璃管的空隙塞了进去，玻璃管里面的水的颜色立刻变的乌黑不堪，这让
雷卡斯很不解，他也是第一次见到这种情况，看样子又是一种新的病毒。天色渐渐的暗了下来，斯卡
林和雷卡斯只好让调查小队暂且驻扎在了索斯霍姆镇。士兵们开始拉起了帐篷，他们不能够进入那些
死去的村民的民房里休息，因为那样子会有很大的机率被感染。雷卡斯和斯卡林围坐在帐篷里的木桌
旁，雷卡斯将玻璃管里的发黑的液体慢慢的倒进一个圆形的器皿了，然后他施展魔法到圆形器皿上，
立刻，黑色的液体沸腾了起来，雷卡斯感觉有些不对劲了。
	“大师，怎么回事？”斯卡林看到雷卡斯的表情有些差异，他也忍不住想知道的所以然。雷卡斯摇了摇
头。
	“这不是病毒，这更像是……”
	“什么……”斯卡林很想知道雷卡斯接下来说的话。
	“是诅咒！”帐篷外传来了一阵惨叫声。斯卡林和雷卡斯对视了一下，起身冲出了帐篷。恐怖的画面呈
现在眼前。人族士兵们组成了方队正用盾牌将集群压上来的那些被感染的居民挡回去。但在方阵前已
经有两名士兵被打成了重伤。慢着……雷卡斯看到几个居民正趴在那两名士兵的尸体旁，张开嘴撕咬
着他们的喉咙……血腥的场面。
	“怎么回事？”雷卡斯感觉这些居民很有可能是失控了，是因为那个诅咒？
	“大师，我们刚才正在休息，忽然遭到了他们的攻击，他们……他们用嘴巴撕咬我们……啊……”一个
村民的力气很大，他将这名正在和雷卡斯对话的士兵的盾牌给掀开了，然后抓住了他的肩膀，张开血
口将他喉咙上的一大块血肉咬了下来。喷泉一样的鲜红血液迸射出来。斯卡林抽出利剑，一剑将企图
接近自己的一名被感染的村民的头颅砍掉了，他那笨拙的身体重重的倒在了地上。
	“快！组织防御！”在斯卡林的命令下，步兵们纷纷抽剑将源源不断涌来的这些发狂的居民砍杀掉了，
但是数量众多的他们不知为何不知恐惧的踏着前面被杀的居民的尸体缓缓的朝那些神情慌乱的步兵们
走过去，他们的口中发出了一阵阵恐怖的怪叫声，这让人很难再将他们和人类联想在一起。在这些步
兵的脑海里浮现出了同一个词语——僵尸！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 丧尸村庄3
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2472 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第108章 丧尸村庄3
	这时，雷卡斯才发现整个调查小队就只剩下这一队步兵了，而其他的人都已经失去了联系，四周的通道
全部被数量多的离谱的染病居民挡住了。他感到那些人很可能遭遇不测了。斯卡林砍得手腕子都开始
发麻了，但是这些染病的居民还是张着嘴巴怪叫着冲向他。
	“大师！快派传令兵突围出去！让国王派援军来！这些人根本就是些僵尸！必须消灭他们！”斯卡林这
才意识到白天他们很可能是上了当！这些村民早就就变成了僵尸！雷卡斯见局面以失去控制，他让几
名步兵作为传令兵，骑上战马火速突围。为了掩护他们几个，雷卡斯发动了一次大规模攻击性魔法技
能，火焰墙！即使被高温的火焰燃遍全身，这些僵尸好像还是毫无痛楚的慢慢的朝他们围了上来。几
名传令兵骑着战马将挡在前面的无数僵尸踏成了一堆堆肉泥。这几名传令兵借着夜色很快便冲出了索
斯霍姆镇，他们火速的向达拉然的方向赶去。在索斯霍姆镇外的树丛里，迪恩慢慢的直起了身子，杰
拉德和埃拉德科斯站在他的身体两侧。
	“一切都在掌控之中，计划开始实行！”杰拉德和埃拉德科斯朝迪恩微微的鞠了个躬，然后各自退去。
而他却不急不慢的朝索斯霍姆镇走去。
	仅有的几匹战马都给了那几名传令兵了，而雷卡斯和斯卡林根本无法靠双腿从这些僵尸海中踏出一条路
来。步兵方阵渐渐的顶不住了，他们的数量实在太多了，被僵尸群突破了的人族步兵方阵立刻陷入了
各自为战的境地，他们逐个的被围上了僵尸群包围撕咬。整个索斯霍姆镇里阵阵毛骨悚然的惨叫声传
遍天际。迪恩不经意的看着周围的战斗，那些可怜的人类被这些小家伙害惨了，那种惨叫声对他而言
是再美好不过的音符了。斯卡林对着面前的一群僵尸发出了一道剑闪，剧烈的爆炸过后，地上虽躺下
了一堆僵尸的残骸但更多的僵尸接踵而至。雷卡斯和斯卡林二人意识到，他们能否撑到援军到来都是
个问题。雷卡斯和斯卡林已经完完全全陷入了僵尸群的包围之中，当迪恩慢慢的从索斯霍姆小镇外向
镇中心也就是雷卡斯和斯卡林防御的最后阵地行进时，所有的僵尸都停止了对雷卡斯和斯卡林的攻击
。他们慢慢的后退，为迪恩闪出了一个宽敞的通道。雷卡斯和斯卡林也感觉有些奇怪，刚才还猛烈进
攻的僵尸为何全部散去了。周围几个幸存的还没有被僵尸袭击身亡的人族士兵快速的向雷卡斯和斯卡
林的方向靠拢。原本近一千多人的队伍只剩下现在的四十多人了。他们是在睡梦中被这些僵尸袭击的
，以至于一开始就遭受了毁灭性的打击。
	“大人，我们……该怎么办？”一个步兵胆怯的看着前方慢慢散去的僵尸群，对于刚才的战斗他还是感
到很后怕，那些僵尸即便被刀剑砍中，断掉了手脚，但依旧可以活动！他们好像是毫无知觉的，用牙
齿撕咬人的皮肉，攻击发法让人作呕。斯卡林擦了擦脸上的汗，他知道他们撑不了多久的。但是士兵
这样子问他却又不想让他们失去希望。
	“在坚持一段时间吧！我们的人就快来了！”步兵们互相对视了一番，没有说话。僵尸群慢慢的退去了
，雷卡斯和斯卡林才发现一个背上长着巨大翅膀的面色惨白的陌生男人站在他们前方的不远处。
	“初次见面！多多指教！”迪恩微微的弓下身子，向雷卡斯和斯卡林鞠了一躬。看似很有礼貌的问候。
雷卡斯感觉到了，面前的这个陌生的男人身上散发出来的是极度邪恶的力量，或许整个北安道尔地区
的瘟疫就和他有关！斯卡林攥紧了手里的圣骑士之剑，他知道此人来者不善，必须随时警惕着，以防
他对自己发动攻击。
	“你是这次瘟疫的传播者吧！”雷卡斯开口说话了，他觉得自己的感觉不会出错。迪恩冷冷的笑了一声
。
	“怎么样？对于我的杰作还满意吧？”迪恩的话让斯卡林和他周围的士兵怒不可遏。
	“你这个该死的畜生！原来都是你……”斯卡林已经做好了随时上前砍杀他的准备。
	“呵呵，放心，一会儿，你们也会成为他们之中的一员！”雷卡斯浑身一颤，他拥有将一个人变成僵尸
傀儡的能力？即便是是在洛丹伦王国里最优秀的操控师都不具备能够操控人形傀儡的能力！可是在看
到这些被变为僵尸的居民后，雷卡斯也有些相信面前的这个陌生的男人会有这种能力。斯卡林向前一
步，汇集了大量的魔法于圣骑士之剑上，对准了迪恩的正面，一阵力量强劲的剑闪光波呼啸而出。四
周都因为这一威力巨大的招数而被吹起了漫天沙尘。迪恩不紧不慢，当剑闪光波即将撞到自己的时候
，他的身体忽然消失了！当再一次出现的时候，已经距离斯卡林不到一臂的距离了。斯卡林大惊，他
迅速抬剑，但迪恩的速度似乎要比他快的多，他长长的利爪早已将斯卡林胸前那看似坚固但对他来说
软如油膏的盔甲穿透，然后贯穿了他整个的胸口，站在斯卡林身后的雷卡斯和其他的士兵甚至都看到
迪恩从斯卡林胸口刺穿的利爪正对着他们坐着挑逗的手势！
	“啊……”一股鲜血从斯卡林的口中喷出，迪恩猛地将贯穿他胸膛的利爪收了回来，手里攥着斯卡林的
那颗沾满了鲜红血夜的心脏！斯卡林整个人便瘫倒在了地上。如果没有奇迹发生的话，这名强大的圣
骑士已经死亡了！雷卡斯惊愕之极。他迅速抬起法杖运作火球术，可是迪恩根本没有给他喘息的机会
，当雷卡斯的法杖汇集了少量魔法的时候，迪恩的坏死光波已经迎面打来。没有做防御准备的雷卡斯
被击中，破怪力强劲的坏死光波将他整个人炸成了碎片！一阵血雾慢慢的从空中飘落下来。而雷卡斯
的身体却被炸的无影无踪了！周围的人族士兵看到两名将领在极短的时间内便被面前的这个可怕的男
人杀死了，抵抗的意识顿时消散。他们开始朝着四面八方狂奔而去。他们想从这个恐怖之地逃出去。
	“哎呀！没注意控制力道，哎，一个优秀的躯壳就这样子被我浪费掉了！”迪恩对于自己一击将雷卡斯
的身体打碎而感到有些后悔。
	四周不断传来那些逃跑的士兵的惨叫声，他们被那些僵尸包围，撕碎了！迪恩抬头看了看渐渐被乌云遮
蔽的月亮。
	“人类的灭亡倒计时开始……哈哈……”
	泰瑞纳斯国王在听完从索斯霍姆逃来的传令兵描述了那里的情况后，脸色大变。
	“你是说那里的居民全部变成了……变成了僵尸？”那名传令兵如实回答。“陛下！现在雷卡斯和斯卡
林大人正在那里固守待援，请陛下火速派兵增援！”泰瑞纳斯犹豫了一下！如今自己竟然要下令出兵
剿灭曾经自己极力要保护的子民，这让他很难决断。但是现在如果他不下令出兵的话，就很有可能损
失掉斯卡林和雷卡斯两名优秀的人族将领。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 亡灵军团1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2425 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第109章 亡灵军团1
	“命！阿瑟尔、格尔、卡德尔，你们率军五万火速前往索斯霍姆镇，务必要将两位将军营救出来！”阿
瑟尔、格尔和卡德尔从殿堂两侧的武将序列站了出来，然后半跪在王殿下。
	“陛下放心！我们竭尽所能！”时间紧迫，阿瑟尔他们没有在做长时间的逗留便匆匆率领大军向北进发
了。艾薇尔在卡德尔临行前来为他送行，她紧紧的抓着卡德尔的手。
	“请你一定要救回我父亲！求你了……”艾薇尔在得知自己的父亲被围困在索斯霍姆的时候就彻夜难眠
，她很担心雷卡斯会出什么事。卡德尔慢慢的抬起一只手，抚摸着她的脸颊。
	“放心！我一定会救出伯父的！”卡德尔冲她笑了笑，艾薇尔也笑了。
	“你……你要注意安全！”艾薇尔也十分担心卡德尔，卡德尔这次出征了，就会有很长一段时间没人陪
自己了。
	由于出兵仓促，这次阿瑟尔率领的五万多军队里没有火力强大的蒸汽机坦克，但是却拥有近三百多只狮
鹫骑士的空中支援，相信对付一些战斗力低下的僵尸还是绰绰有余的。五万大军气势磅礴的出了达拉
然城，向北安道尔小镇索斯霍姆进发了。因为泰瑞纳斯国王估量了一下在索斯霍姆的僵尸的数量，原
住居民有四万多人，那么那里的僵尸的数量至少也有四万！为此派出五万军队是非常有必要的。现在
泰瑞纳斯国王有些不安了，不知道为什么，自己有种腹背受敌的感觉。南方和南部兽人的战事僵持不
下，而北方却出现了百年难见的灾变！奇怪的瘟疫可以将完好健全的居民变成极富攻击性的僵尸！太
可怕了！如今自己竟然要下令屠杀自己子民，真的是于心不忍！
	当阿瑟尔率大军赶到了安道尔镇的时候，照时间来推算应该到日出了时间了。可东方却没有一丝的光芒
，天空灰暗，难道是要下雨？真是晦气！人族军队是很忌讳在阴暗的光线和雨天的条件下作战的，战
斗力会大打折扣。阿瑟尔命令先锋部队先行通过安道尔镇，先锋军是战斗力强大骑兵，他们的速度要
快于步兵，所以阿瑟尔让他们先行出击，以最快的速度到达索斯霍姆，而他则率领大军随后赶到。但
是当数千骑兵接近安道尔镇时，迎接他们的竟然是漫天的箭雨。缺少防御刺穿护甲的的骑兵立刻被密
集的箭支射的人仰马翻。阿瑟尔看到这一景象感觉有些不对劲，在安道尔镇怎么会遭到阻击呢？几只
狮鹫鹰飞到了安道尔镇上空侦查了一番，然后飞回了阿瑟尔身边。狮鹫骑士从狮鹫鹰的背上跳落下来
，神色慌张的跑到阿瑟尔跟前。
	“大人！在安道尔城中……有数量庞大的……我说不清他们是什么，但不像是原居民！”阿瑟尔听后有
些疑惑，在安道尔镇有近六万居民，可是现在他们遭遇的却是一支装备精良的部队的阻击。这太奇怪
了，城里的居民难道全部都……
	阿瑟尔知道此时情况紧急，时间已经不多了，在拖下去，身处索斯霍姆的雷卡斯和斯卡林很可能有生命
危险！不管现在挡在自己面前的是什么人，什么军队！阿瑟尔已经下定决心，冲破对方的防御，火速
支援索斯霍姆。
	“迫击炮准备，全体炮击安道尔镇！”在阿瑟尔的命令下，数十门迫击炮架设完毕，炮口直指小镇安道
尔，这里曾经是农业发达的城镇，而现在，阿瑟尔必须下令用火炮摧毁它！
	伴随着震耳欲聋的炮声，一颗颗威力惊人的破片炮弹划破天际落入安道尔城中，掀起数米高的沙土。密
集的炮弹将安道尔镇的房屋炸的残破不堪。
	杰拉德半蹲在一个石墙后面，躲避着四处飞溅的炮弹碎片。
	“想不到……人类军队的战斗力也不弱嘛！”话音未落，一名骷髅弓箭手的半截身子从天而降，落在了
杰拉德身边。由亡灵弓箭手组成的防御阵线在人族迫击炮的轰击下立刻混乱起来，在人族猛烈的炮火
轰击下，骷髅弓箭手（亡灵族的基本远程攻击单位，最远可将弓箭射出70步）的身体显得异常脆弱
，一颗炮弹落入骷髅弓箭手群中便将他们炸成了粉末。一个骷髅指挥官瘫坐在杰拉德身边。
	“主人！我们这样下去是挡不住的！”更多的人族步兵开始顶着盾牌向安道尔镇进发，他们的头上是不
断呼啸着飞向安道尔镇的炮弹。有了盾牌的保护，人族进攻部队的伤亡大大减小了。
	“是时候让那些家伙出来了！”杰拉德的话让坐在他身旁的骷髅指挥官冷笑一声。然后起身跑开了。杰
拉德站起身，打了打身上的灰尘。数千名骷髅兵举着刀和冲进安道尔城的人族步兵绞杀在了一起。第
一次见到骷髅兵的人族步兵吓坏了，以至于交战一始的人族进攻部队就被横冲直撞的亡灵骷髅兵砍得
人仰马翻。他们从来没有见过骷髅还能够行走的，并且还是具有很强的攻击力的，面对这种敌人，人
族步兵都失去了战意。面对迎面冲过来的骷髅兵，他们干脆将手里的利剑盾牌丢掉了，拼了命的往身
后逃去。这让阿瑟尔大怒。进攻一直很顺利，怎么刚和敌人接触就全线溃退了！他从一名吓得失魂落
魄的步兵口中得知，对方是一群骷髅时，也觉得很意外。
	“骷髅兵？怎么可能？世界上真的存在亡灵吗？”格尔看了看发出惊叹的阿瑟尔。
	“眼下时间不多了，如果不尽快突破安道尔镇，索斯霍姆中的我军很可能会被围歼的！”阿瑟尔心急如
焚，管他的骷髅兵，相信对方也非不死之身。他和格尔及卡德尔纷纷抽出圣骑士之剑。
	“不管对方是什么，我要你们拿出勇气来！跟我冲！”人族士兵看到阿瑟尔都以身先士卒了，也就没有
了顾及，纷纷鼓足了劲，跟随阿瑟尔冲向了安道尔镇。天空中，上百名狮鹫骑士驾驭着狮鹫鹰飞临安
道尔城上空，将暴露在道路及广场上的亡灵士兵当作了活靶子。被魔法战锤击中的骷髅兵瞬间爆碎。
而和由阿瑟尔率领的人族进攻部队遭遇的数千骷髅兵也一触即溃。阿瑟尔在和骷髅兵的战斗中明显感
觉到这些看似恐怖外表狰狞的骷髅实际上战斗力很弱。他们的战斗力最多就和人族民兵是一个等级的
，先前的失败是因为人族士兵们不敢恋战，实际上真的和这些骷髅兵认真打一场的话会发现他们很脆
弱，很快阿瑟尔便率领军队攻进了安道尔镇，最先冲进安道尔镇的上百名人族步兵在骷髅弓箭手组织
的密集的箭雨下纷纷倒地。为了掩护进攻部队，狮鹫骑士们将主要的攻击目标锁定在了这些骷髅弓箭
手身上。一阵猛烈的魔法战锤攻击，便将这些队形密集的骷髅弓箭手炸成了粉末。
	“将军！我们……我们的侧翼！遭受攻击！”一名人族上尉急匆匆的跑到了阿瑟尔跟前。阿瑟尔回头看
了看不断冲击的人族步兵。然后转身对格尔说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 亡灵军团2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2616 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第110章 亡灵军团2
	“我们的两翼均遭到亡灵军队的攻击，格尔大哥，你带一些人去顶一下吧！如果不组织防御的话我们很
快会陷入被动的！”格尔没说什么便率领几千名步兵向左翼进发，那里的亡灵军队多的无法想象！经
阿瑟尔命令，年轻的卡德尔也率领一些士兵前往人族进攻部队的右翼阻击从那里突袭的亡灵军队。
	在将面前的几名亡灵士兵砍杀之后，格尔才发觉这些亡灵士兵和刚才的那些骷髅兵不一样，骷髅兵被刀
剑砍中的话身体会散落掉，而这些亡灵士兵被刀剑砍中之后会流血！格尔蹲下身子将一名死亡的亡灵
士兵的头盔掀开了，所谓的亡灵士兵竟然是人类居民！他们应该就是安道尔的那些人类的居民了，对
了，他们也被病毒感染了，僵尸……他们也……杰拉德口中的那些家伙竟然是被感染化成僵尸的人族
居民，整个安道尔镇中有近六万名人类居民，如今他们全部沦为了迪恩的奴隶，在被大量武装过后，
这些被感染化为僵尸的人类居民竟然成了为亡灵军团效力的傀儡士兵。
	面对来自两翼的亡灵军队的疯狂进攻，格尔和卡德尔率军死死的顶住了，从而为阿瑟尔从中路攻取安道
尔镇创造了条件。杰拉德感觉到中路已经无法在抵挡人族军队的正面进攻了，由于人族军队占有空中
力量的绝对优势，仅凭自己手中数千的亡灵士兵是无论如何也抵挡不住的。他只好放弃了安道尔镇，
阿瑟尔率军一举攻占了这座本该就属于他们的城镇。但是破烂不堪的安道尔镇再也看不到一个居民的
身影，因为他们此时正在和格尔和卡德尔的阻击部队激烈的战斗着。
	渐渐的，防御人族军队侧翼的格尔和卡德尔都感觉有些力不从心了，这些僵尸战士的战斗力远比那些骷
髅兵的战斗力强很多，而且他们发现这些僵尸战士似乎是无穷的多，当第一波冲击的僵尸群被人族弓
箭手方阵集体射倒在军阵前时，第二波和第三波又再次集群冲击过来了，一个冲击波的僵尸群就拥有
二百多人，人族防御部队根本没有喘息的机会。此时已经攻占了安道尔镇的阿瑟尔命令一部分空军狮
鹫骑士立刻前去支援两翼的格尔和卡德尔的防御部队。而此时时间紧迫，自己则率领三万人直接前往
索斯霍姆。三万人的大军从安道尔镇出发向索斯霍姆行进。剩余的两万多人族部队交给了格尔和卡德
尔，他们必须在这里挡潮水般进攻的僵尸部队。
	而此时的阿瑟尔不知道他正在迈进恐惧魔王迪恩为他铺设的死亡陷阱之中，在索斯霍姆，迪恩拥有超过
十万人的亡灵部队（包括索斯霍姆的那四万被感染的原住居民）。在安道尔镇的外围，由埃拉德科斯
和杰拉德率领的侧翼部队数量也多的令人发指。在吸纳了安道尔镇的被感染的6万居民后，在整个北
安道尔地区的亡灵部队总数已经达到了近20万！只是人族军队毫无察觉。他们以为整个北安道尔地
区除了那些被病毒感染失控的几万人族平民外就再也没有其它的威胁了。而此时的北安道尔地区逐渐
形成了一个由亡灵军队组成的巨大的口袋，迪恩知道的，将会有源源不断的人族援军进入这个他专门
为人族军队铺设的陷阱里。他的构想疯狂之极。可怕的亡灵巫师拥有将死亡时间不是太久的尸体利用
邪恶魔法将其复活为亡灵士兵的能力。所以，每当一名人族士兵在北安道尔死亡，亡灵军团中就会补
充一名士兵。这种等量代替毫无限制毫无尽头。
	阿瑟尔抬头看了看灰暗的天空，没有下雨，但是天确是黑的，这给人的感觉像是日光再也不会照耀在这
片土地上似的。延绵数里的大军已经快要到达索斯霍姆了。希望雷卡斯和斯卡林在支撑一会儿。
	杰拉德和埃拉德科斯站在安道尔镇不远处的一座山头上远观由格尔和卡德尔率领的人族军队和僵尸军团
的战斗。那里早已是人间炼狱。面对来自四面八方无穷无尽的僵尸战士的进攻，格尔和卡德尔只能够
尽他们最大的能力予以抵挡。在得到了狮鹫骑士的空中支援后，战斗便不显得那么吃力了。格尔和卡
德尔都明白，此时他们只需要在这里尽可能的拖住亡灵军队，让阿瑟尔拥有充分的时间和空间去营救
被困在索斯霍姆的雷卡斯和斯卡林。
	“人类军队的战斗力并不像迪恩大人说的那样弱嘛！”杰拉德看到不断冲击的僵尸群被人族弓箭手组成
的箭雨一片又一片的射倒在还距离人族军阵很远的地方。他对旁边的埃拉德科斯发了句牢骚。
	“必须要有个突破点才行，我看阻挡我军进攻的最大阻碍是那些飞在天上的大鸟！是时候让石像鬼部队
出场了！”杰拉德歪着头看了看埃拉德科斯。
	“随你便！先说好，我负责左边的那个，鉴于你的战斗力比较弱，右边那个毛头小子就交给你了！”这
话让埃拉德科斯大为恼火，但是这种时候不是搞内讧的时候，迪恩交给他们的任务如果没有圆满完成
的话，他们的脑袋都得搬家。在杰拉德和埃拉德科斯的手里分别握有五万的亡灵部队！
	格尔和卡德尔对于他们眼前的战斗很满意，因为不断进攻的僵尸群在他们设置的人族钢铁军阵前伤亡惨
重。面对人族军队的空地一体的防御，僵尸战士根本无法突防。而此时的格尔和卡德尔却忘记了一个
重要的因素，他们来这里的主要任务和目的。他们现在都没有发现眼下和他们交战的亡灵部队实际上
很难在被说成是一支被感染的人族平民队伍了，而是装备精良的亡灵部队！
	“大人，快看！那……那是什么？”格尔顺着他的侍卫所指的方向抬起头望了望西面的天空，黑压压的
像蝙蝠一样的生物正朝他这个方向飞过来。他忽然感到有一丝的不安。狮鹫骑士仍旧在不停的对冲击
的僵尸群进行攻击。当密集的石像鬼的硬翼刀刃迎面飞射而来时却没有做规避动作。当即就有十几名
狮鹫骑士被击中，然后从高空中垂直的坠落下来。狮鹫骑士们这时才察觉到来自前往的威胁，可是，
当看到对方的数量时他们就失去了战意。石像鬼的数量远远高于此区域内的狮鹫骑士的数量。一波次
的空中交战，狮鹫骑士伤亡惨重。而更多的石像鬼开始对地面上军阵整齐的人族防御部队俯冲，然后
将贯穿力强悍的硬翼刀刃抛射下去。一把把锋利的硬翼刀刃瞬间将无数的人族士兵的身体削成了两截
。人族弓箭手开始对空中组织火力网，但是对于不断冲击的僵尸群的伤害输出却减少了。而狮鹫骑士
在空中完全被数量庞大的石像鬼部队所压制！他们只能够不断的躲避着石像鬼那一次次的硬翼刀刃的
攻击。但是还是有很多狮鹫骑士被击中。杰拉德和埃拉德科斯各自率领一支由食尸鬼（亡灵族的基本
步战单位，它行动迅速，攻击强悍，是一种战斗力很强的兵种）和憎恶（亡灵族的重型地面单位，他
们的平均身高在3.5米以上，武器是重达百斤以上的砍刀和铁钩）组成的亡灵进攻部队向格尔和卡
德尔的人族防御方阵冲了过来。，亡灵族军队的主力出现了！人族士兵们看到了这些形态怪异的生物
朝他们冲杀而来。姑且抹去对于僵尸的恐惧。当看到身材高大外形奇异的食尸鬼和憎恶时，深埋在他
们心底的恐惧再也掩饰不住了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 面受敌1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2365 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第111章 三面受敌1
	“那些……是什么？他们……”憎恶即使被弓箭射中也像是无关痛痒一般，食尸鬼则躲在身材宽硕肥大
的憎恶身后，躲避着人族弓箭手的箭雨攻击！渐渐的，由食尸鬼、憎恶和僵尸战士组成的进攻方队冲
破了人族军队的防御方阵。人族防御部队开始陷入一片混乱之中。憎恶挥动着手里的铁钩将无数的人
族士兵的身体撕烂。食尸鬼开始跳进混乱的人族士兵的人群里，肆意的用它们那长长的但却坚硬如钢
的利爪将一名又一名的人族士兵的喉咙撕开。憎恶的战斗力太强了。人族士兵们根本抵挡不住。人族
防御部队的阵形彻底垮掉了！然而失去了空中优势的人族军队面对来自四面八方天上地下的攻击，伤
亡一时间失去了控制。
	格尔现在都不知道自己该如何指挥这只已经混乱到极点的部队了，他只感觉四周乱作一团。不时有士兵
惨叫着倒在自己面前，而他则时不时的抽剑将出现在自己面前的僵尸和食尸鬼砍杀掉。
	“别慌！组织防御！快！”憎恶的一个铁钩迎面砸了下来。格尔匆忙格挡，当他看到站在自己面前的这
个身高要比自己高出一倍的庞然大物时也不禁长大了嘴巴。他无法相信世界上竟然会有这种生物，憎
恶看上去就像是各种各样的尸体拼组成的，格尔甚至都看到了从憎恶的脖子一侧有一颗人类平民的人
头翘出来。杰拉德慢慢的将手里的亡灵武士刀抽出刀鞘，他根本不用去管周围的战斗，他只是慢慢的
朝正在和那只憎恶苦苦纠缠在一起的格尔走去。格尔没有发现来自身后的威胁，他正在尽全力和面前
这个力量巨大的怪物拼杀着。忽然，一阵刺痛从背后袭遍全身，格尔紧皱眉头，慢慢的低下头看了看
刺穿了自己胸口的亡灵武士刀。杰拉德不屑的笑了一声，然后用力将从格尔的背部刺进去的亡灵武士
刀拔了出来。很显然，杰拉德总是很会选位置的，那是心脏部位。格尔的双目发黑，身体的要害部位
被刺中导致了他的快速死亡。几只食尸鬼立刻冲了上来想要撕咬格尔的尸体，但被杰拉德用脚给踢开了！
	“狗东西！这尸体迪恩大人用得到！这可不是你们这些杂碎想吃就能吃的！”几只食尸鬼伸了伸布满口
水的长长的舌头，没有在敢对格尔的尸体有什么想法了。这样的战斗简直像是在屠杀。人族士兵们毫
无斗志，每个人都想着如何从这个人间地狱中逃出去，但是四周围上来的食尸鬼立刻将他们杀死，贪
婪的食尸鬼竟然在战斗还没有结束的时候就开始肆意的吞食这些人族士兵的尸体。对于它们来讲，尸
体是新鲜的。
	卡德尔将几名企图冲上来撕咬自己的食尸鬼的头颅砍掉了，但是周围乱成了一锅粥，他已经无法指挥已
经失控的军队了。他只能不断的杀死接近自己的亡灵士兵。不知砍杀了多久，当他感到自己已经筋疲
力竭的时候，周围战斗的声音逐渐消失了。他擦了擦粘在自己胸前盔甲上的血浆，环视了一下周围。
他才发现。周围已经在也没有一个活着的人族士兵了。一个黑袍巫师的身后，无数的食尸鬼和僵尸正
用那双饥渴的眼神看着自己。看样子这场战斗要结束了。卡德尔抬起头看了看天空，空中的战斗已经
停止了。此时的天空中，石像鬼横行，狮鹫骑士们尽了力，但最终还是没有守住制空的权利。卡德尔
喘着粗气，他很累。埃拉德科斯没有让亡灵士兵们发起攻击，他想看一看这名年轻的人类男孩在这生
死的最后关头所表现出来的是贪生怕死还是殊死一战。
	“对不起……艾薇尔……我要言而无信了……原谅我……”这种时候，他的脑海里浮现出了艾薇尔的身
影，想不到自己第一次出征就要葬身再此！这种结果谁也没有想到，但是当自己踏进圣骑士军团的那
一刻起，自己就早已做好了战死沙场的准备。他吼叫着冲向站在他前方的那名黑袍巫师。埃拉德科斯
缓慢的抬起骷髅法杖，骷髅法杖对准了卡德尔的胸口。一道黑色的光波瞬间穿过了卡德尔的身体。他
整个人便一头栽倒在了地上，再也起不来了。此时在达拉然的艾薇尔忽然感到胸口一阵刺痛，她感到
有些眩晕，自己这是怎么了……
	“把他的尸体保存好，明天给迪恩大人送过去！”埃拉德科斯的心里忽然有一丝的隐晦，他从这个年轻
的人类男孩身上看出了一种灵魂，也许，亡灵军团的这次入侵会……
	阿瑟尔率领军队冲进了索斯霍姆，但是索斯霍姆的镇中心平静异常，他派人搜索了整个小镇，但是都没
有发现雷卡斯和斯卡林的踪迹，这是怎么回事，难道情报有误？当阿瑟尔这么想时，天空中慢慢的飞
来的无数的石像鬼引起了他的注意。那些刚刚降落的狮鹫骑士们也感觉到了不对劲，他们飞快的跳上
各自的狮鹫鹰战骑，火速升空，准备迎战。整个大地陷入朦胧的很暗之中。
	“大……大人……不好了！亡……亡灵军队！”一名士兵神色慌张的跑到了阿瑟尔跟前。阿瑟尔闭上了
眼睛，他应该早就想到的，可是……一切都太晚了，此时的他已经没有了选择的余地。
	“全军，准备战斗！”
	迪恩的周围，无数的亡灵士兵正踏着杂乱的脚步声朝索斯霍姆小镇的两侧运动。亡灵军队已经完完全全
的将索斯霍姆镇包围了。
	“口袋已经扎紧，现在……呵呵，人类的时代即将过去！让这大地来感受亡灵军团所带来的恐惧与绝望
吧！”
	从各地传来的战报已经让泰瑞纳斯国王有些坐立不安了，北安道尔的形势不容乐观。阿瑟尔率领的五万
部队如今杳无音讯。而在南方和兽人的战斗僵持不下，托波尔一线的人族军队虽然占据着数量优势但
是同黑石部落兽人的战斗仍旧异常胶着。而此时的洛丹伦王国以无兵可派了。除了守卫在皇城达拉然
周边的七万正规军以外，其他的部队都担负着自己的任务。根本无法调动。
	在托波尔城，六万人族军队和兽人黑石部落的三万军队鏖战，而在南部城市卡利多，安东尼指挥着数万
大军和萨瓦兰多麾下以兽人坎德尔城为依托的在两城中间地带战事不断。双方各有胜负。而奥格瑞玛
从南部兽人部落领地招募了更多的兽人士兵，在整个南部战线，兽人军队的数量一度达到了十万之众
！这让负责进攻兽人坎德尔城和科德尔城的安东尼和兰德泽尔感到有些力不从心了！奥格瑞玛疯狂之
极，他总是能够以极为劣势的兵力击败人族进攻部队。在格里克城的人族军队伤亡巨大。人族军队在
南部战线如今仍旧保持有二十万军队的数量优势。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 面受敌2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2594 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第112章 三面受敌2
	洛丹伦王国如今一共有五十万的军队。看上去规模庞大似乎可以赢得任何一场战争了，但是细细的看。
在南部战线的二十万加上在托波尔以及被困在北安道尔的近五万人。此时的洛丹伦已经动用了全部兵
力的三分之二但战局仍在恶化！然而在洛丹伦王国的西部山区还有着数以万记的食人魔、狗头人、巨
魔！在东部山区还有着王国的心腹大患血山强盗！为了防范这些洛丹伦王国的宿敌，泰瑞纳斯国王必
须动用近十二万人的防卫部队随时防范这些种族趁乱突袭人族的城镇。形势显而易见了。洛丹伦王国
此时极为被动，他被来自三个方向的强敌所包围。
	托波尔城内……
	“快！增援东北方向，那儿的兽人快要突进来了！”萨吉此时正命令三个营的人族步兵增援托波尔城东
北方向的防线。亨克在那儿抵挡着兽人黑石部落的先锋部队的进攻。
	在兽人进攻方阵的前列是上千名狼骑兵！他们以极快的速度朝人族军队的阵地狂奔而去，面对漫天飞来
的箭雨，这些狼骑兵毫不闪躲，即便有很多人被射中丧命但是更多的狼骑兵还是冲进了人族军队的阵
地。面对凶悍的狼骑兵的攻击，人族步兵毫无招架之力，若不是托波尔城中的三个营的步兵及时赶到
，这个东北方向的阵地就要被兽人军队攻陷了。
	亨克拿着湿毛巾擦洗着自己那沾满了血污的脸和手臂，和兽人的战斗让他感到身心俱疲，但是这个东北
方向的阵地对于人族军队至关重要，要不惜代价守住。原本托波尔的人族军队是有着空中优势的，刚
开始的兽人军队无法防卫来自空中的龙鹰骑士和狮鹫骑士的攻击，但是在最近，黑石部落的兽人忽然
得到了数百只亡灵石像鬼的援助！空中力量甚至要比托波尔的人族部队的空中力量要强的多！战斗开
始变得艰难异常。
	剑圣尼克拉行踪诡异，他时不时的会率领一部兽人突击队深入到人族防线的侧后进行袭扰攻击。在给人
族军队带来巨大的损失后又能够很快的脱身，萨吉深知自己不是他的对手，但却找不到什么办法来对
付这个难缠的兽人。伤亡与日俱增，托波尔城里的人族军队的士气也日益低落！
	同样的，在南部战线……
	安东尼利用大量的魔法召唤出了大范围杀伤性技能暴风雪，刺穿力很强的冰雹给此刻正在进行冲击的兽
人部队带来了很大的伤亡。萨瓦兰多的战术高明之极，他利用散兵战术来和占有优势兵力的安东尼游
斗，利用机动性很强的狼骑兵来对人族的防御方阵进行侧翼攻击而且屡屡得手。但是安东尼则多次对
他还以颜色，他利用空中力量的优势配合陆地上的火力强大的蒸汽机坦克也曾多次将萨瓦兰多的部队
压回了坎德尔城。
	而在格里克城，奥格瑞玛把兰德泽尔和玛格罗斯的近十万军队压在城中，二人曾多次试图率军突出城外
想在城外站稳脚跟和兽人决战。但每次出击的先锋队都几乎被奥格瑞玛设伏的兽人部队杀的片甲不留
。而兰德泽尔和玛格罗斯却根本不敢和强大之极的奥格瑞玛交手。他们都明白，稍有不慎就会丧命在
这个疯狂的兽人手中。在格里克城外，奥格瑞玛命令兽人军队假设巨型投石机而且还派来了大量的投
石车。日夜对格里克城内发射巨石和火石。格里克城内的建筑早已千疮百孔。而为了占取战争的主动
权。人族的迫击炮部队则在格里克城里架设，然后和城外的兽人工程部队进行远距离的对射。双方各
有损失，但总体的战局是奥格瑞玛占优，此时的奥格瑞玛对于人类的仇恨已经达到了极点。他势必要
攻取格里克城，然后实施屠城政策。杜隆坦的死给他的打击太大了，在失去了这位和他深交多年的挚
友、兄弟、知己后，奥格瑞玛彻底变成了一个性格狂暴，残忍凶悍的兽人了。
	“报……陛下……”一个传令兵神色慌张的冲进了王殿，坐在王座上的泰瑞纳斯有些坐不住了。
	“怎么样？阿瑟尔将军和他的部队到哪里了？雷卡斯和斯卡林怎么样了？他们没事吧？”面对泰瑞纳斯
的一系列提问，这名传令兵变得有些支支吾吾的了。
	“在北方，阿瑟尔大人的部队遭遇了大量亡灵部队的袭击，如今……格尔将军和卡德尔上校全部阵亡！
上万部队被歼！阿瑟尔……阿瑟尔大人被围困在了索斯霍姆！”听完这些话后的泰瑞纳斯感到头部一
阵眩晕，整个王殿里都炸开了锅，面对突如其来的威胁，面对陌生的敌人——亡灵族。谁都不知道此
时应该怎么办。泰瑞纳斯感到一切都变的糟糕透顶了。
	“这么说……雷卡斯和斯卡林也……天啊怎么会……”而此时泰瑞纳斯忽然想到了一个人。“来人，去
把乌瑟尔将军叫来……”泰瑞纳斯明白，如今只有乌瑟尔才有可能将洛丹伦王国从危机之中拯救出来
。而他不知道现在的乌瑟尔早就堕落了。
	乌瑟尔仍旧嗜酒如命，他最近觉得酒的味道愈发的美味，他什么也不想，什么也不做，就是整体饮酒度
日。这引起了周围很多人对他的不满，身为人族陆军上将，如今国家面临生死存亡的时刻，他却在这
里整天喝的烂醉不问军务！这很难让人将他和之前的那名一手将王国从危机边缘拯救过来的伟大的人
族英雄联系在一起。
	菲丽丝抓住了乌瑟尔的那支再次扬起的手臂，由于手里的酒杯没有拿稳，洒出来的酒全部浇到了菲丽丝
的衣服上，但菲丽丝仍旧死死的抓着乌瑟尔的手臂。
	“别喝了！我求你了……你……”乌瑟尔用力的挣开了菲丽丝，慢慢的摇摇晃晃的站了起来，然后将一
瓶为拆盖的酒拿了过来。菲丽丝很无奈，自己根本阻止不了乌瑟尔，他变得很不可理喻。为了个女人
，你值得放弃一切？这时，几名皇宫卫兵从酒馆外推门而入，他们走到了正仰起头往嘴里倒酒的乌瑟
尔跟前。
	“乌瑟尔将军！陛下想要召见您……您……”乌瑟尔在将这一杯酒喝完后就趴在了柜台上，打起了呼噜
。这让几名卫兵感到很尴尬。
	“那个……他最近身体不舒服……改天吧，改天他会亲自去找国王的……”几名卫兵对视了一番无话可
说，只好转身离开了。看着喝的烂醉的乌瑟尔，菲丽丝感到自己也有些坚持不住了。
	国王在得知乌瑟尔的情况后也就没在多说些什么了，也可能是太不凑巧了，偏偏在这种紧急的时刻出这
种事。自己手里可以调动的部队数量只有在达拉然附近的七万军队了，如今阿瑟尔和他的三万部队被
围在索斯霍姆，从那名卫兵口中得知在北安道尔的亡灵军队是一支规模庞大而且拥有空军的强大的力
量。泰瑞纳斯国王将最后的三百名狮鹫骑士和七万部队集合了起来，无论如何不能让阿瑟尔和他的三
万多部队在索斯霍姆被亡灵军队消灭掉。必须力求和亡灵军队的战斗占有绝对主动权，但是泰瑞纳斯
国王的判断出现了失误。他本以为在北部安道尔的亡灵族军队只是少之又少的四万到五万人左右。而
实际上，亡灵部队在北安道尔的数量一度超过二十万之众！而且由实力强大的恐惧魔王迪恩统领。虽
然泰瑞纳斯国王不知道这支亡灵军队的来历和目的，但是他总是要尽自己最大的努力来挽回局面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 面受敌3
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2916 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第113章 三面受敌3
	最后他决定派出大魔法师凯林托尔、圣骑士巴拉杜和自愿请命前往的矮人英雄普洛斯丁率军七万前往解
索斯霍姆之围。说是去解围，但泰瑞纳斯的最终战略目的是消灭盘踞在北安道尔的亡灵军队和那些被
感染的已经变异为僵尸的人族平民。
	七万大军再次赶赴北方作战，狮鹫骑士的空中编队中多了一名新的成员——乌瑟尔的坐骑，强大的红龙
奥基。这一场针对北安道尔地区亡灵部队的决战。如果此役不胜，洛丹伦王国以北的防御力量将彻底
瓦解，如果北部被亡灵部队突破，国王向南转移不切合实际。
	得知了人族军队战略动向的迪恩很快改变了他的兵力部署。他让杰拉德率军六万驻守在安道尔镇，埃拉
德科斯率军六万盘踞安道尔平原一带。适当的阻挡人族军队的进攻步伐，而为自己在索斯霍姆歼灭在
此地被围困的人族军队创造条件。实际上这种战斗对他来讲是毫无压力的，他拥有充足的时间和空间
来完成自己的战略构想。在兵力上，他更是占有绝对的优势。他知道人族的主力部队被兽人牢牢的拖
在了南方。在北方的人族军队根本无法调动大量的军队来和亡灵部队进行大规模的会战。
	实际上在洛丹伦王国内，任何人都不会清楚如今他们面对的这个新的敌人亡灵族是有多么的危险，他们
不了解他们的这个新的对手。
	但是有一点是毋庸置疑的，那就是此时的洛丹伦王国动用了全部的军队来应对来自四面八方的威胁。可
以说，这次的战争规模要远比第一次魔兽战争大的多！
	“哎，真不知道军队到北方作战能不能够适应的了呢！”达拉然内，两个市民在聊着天。
	“是啊，那儿很冷的，到底出了什么事了，不是瘟疫吗？为什么调动那么多军队去啊！”达拉然的市民
对于这场战争的始终一无所知。
	北安道尔的天空是灰暗的，亡灵族军队害怕阳光。所以他们动用强大的巫术用乌云遮蔽了整个北安道尔
地区的天空。
	人族北进部队在安道尔平原和安道尔镇遭遇了由埃拉德克斯和杰拉德率领的亡灵族军队。可是眼下时间
紧迫，他们不能在此和亡灵族军队有过长时间的纠缠。如果在索斯霍姆的三万人族军队被歼灭的话，
后果不堪设想。
	简单的军事部署过后，最后计划让凯林托尔率军进攻安道尔平原的亡灵族军队，而巴拉杜则率军牵制安
达尔镇的亡灵部队。普洛斯丁则率领一万军队从二者的中间地带穿插过去，直接奔袭索斯霍姆解救阿
瑟尔的部队。
	人族军队和亡灵族军队开始围绕安道尔镇和安道尔平原展开了血腥厮杀！三百多狮鹫骑士全体出动，尽
可能的给进攻的人族部队提供空中掩护。
	在安道尔平原，十几辆蒸汽机坦克发出巨大的发动机轰鸣声，向队形密集的亡灵族军阵开了过去。主炮
时不时的将破坏力巨大的炮弹抛射到亡灵族组成的密集的人群之中，伴随着四溅的沙石其中还夹杂着
无数的亡灵族士兵的残骸。上千名人族铁甲骑兵也开始对亡灵族军阵发动冲击，虽然冲在前排的许多
骑兵被亡灵族军阵处发射的箭雨射翻，但后续的骑兵却冲进了亡灵族的军阵之中。无数的食尸鬼和僵
尸战士在这些骑兵胯下的战马的蹄下化作一团烂肉。
	进攻安达尔镇的人族军队在强大的迫击炮炮火的掩护下，步兵们顶着盾牌冒着亡灵族军队密集的箭雨，
慢慢的向小镇挺进，许多步兵由于盾牌遮挡的面积不够全而被射中，他们惨叫着，可是一旦将盾牌拿
开，就会被漫天飞来的箭支射成刺猬。同样的，驻守安道尔镇的亡灵军队在人族军队铺天盖地般的炮
火下伤亡惨重。
	在安道尔镇和安道尔平原的上空，一场争夺制空权的激烈战斗正在进行着。人族空军部队和数以百计的
亡灵石像鬼在空中纠缠。
	庆幸的是，石像鬼的硬翼刀刃不能伤及奥基分毫。奥基拥有钢化般的皮肤，硬翼刀刃碰到奥基的皮肤就
会自动的被弹开。可是奥基的火焰攻击却能给石像鬼造成巨大的伤害，无数的石像鬼在奥基炽热的烈
焰攻击下化为灰烬。奥基完全将亡灵族的空军部队的力量压制住了。最终，在损失了近一百多石像鬼
后，亡灵族空军部队迅速脱离了空战区域。制空权掌握在了人族军队手中，这让埃拉德克斯和杰拉德
的亡灵部队陷入了窘境。面对人族军队的空地立体打击。整个亡灵族的防御阵线陷入了一片混乱。
	而此时的普洛斯丁也率军从安道尔镇和安道尔平原的中间地带穿插了过去。杰拉德似乎看出了普洛斯丁
的意图。他立刻调动大量的亡灵部队去堵截普洛斯丁。此时的普洛斯丁早就将他的绝招天神下凡使用
了出来。他依靠天神下凡状态很轻松的就冲破了亡灵族部队组成的防线。杰拉德也尝试着和普洛斯丁
对战，结果却是被打成重伤。无奈，他只好对普洛斯丁这支孤军深入的人族部队不管不问了，眼下的
首要任务是防御住人族军队的正面进攻。再说了在索斯霍姆附近。迪恩拥有数万军队，就算这支人族
部队抵达了索斯霍姆相信面对数量庞大的亡灵族部队也会束手无策的。
	双方开战不到半小时，防御安达尔平原和安达尔镇的亡灵族部队出现了前面溃败的迹象。相信这是因为
人族军队占有绝对的制空优势。迪恩知道如果这两个地方失守的话接下里的仗会很难打。他不得不派
出了自己的王牌杀手锏。亡灵族的秘密武器——冰霜巨龙（亡灵族的巨型空中单位，利用冷冻冰雾攻
击对手）！
	奥基对着队形密集的亡灵族部队喷射出炽热的火焰。无数的食尸鬼和僵尸战士都被烧成了一个个满地翻
滚的火人。就连皮肉厚重的憎恶都有些扛不住奥基的烈焰攻击了。亡灵弓箭手对准奥基放箭，但奥基
的钢化皮肤足以抵挡像弓箭这一类的刺穿攻击。
	十只巨大的冰霜巨龙在数百只石像鬼的伴飞下向正在激战的战场的上空飞去。狮鹫骑士指挥官从很远的
距离上看到了这一景象。
	“老天爷啊！那些东西是什么？”他看到在亡灵族空军部队中竟夹杂着十只个头和奥基相当的巨龙！双
方空军部队再次纠缠在了一起。
	数十只石像鬼用极快的速度向奥基撞来，奥基毫不闪躲，迎面撞了过去。结果，那些石像鬼的身体被奥
基撞的七零八落。但是奥基却没有察觉到来自前方的致命的攻击。两阵破坏力强劲的冰雾击中了奥基
。致使奥基的翅膀严重损伤。奥基尽力的蒲扇和羽翼，最后还是没有掉落下去。但是四只冰霜巨龙开
始从不同的方向朝它发起攻击。四道冰雾同时喷射过来。奥基快速的翻滚着身躯躲过了，它利用自己
的速度优势快速上升。那四只冰霜巨龙尾随而至，奥基在高空身体旋转了一圈然后对准朝自己飞来的
一支冰霜巨龙俯冲下去。那只冰霜巨龙觉察到了威胁，当即从口中喷射出一道冰雾，奥基的身子翻滚
了一下躲过了，紧接着它们猛然相撞在了一起。结果却是那只冰霜巨龙的身躯破碎掉了。但奥基再次
被另一只冰霜巨龙的冰雾击中！奥基快速的飞到了其中一只冰霜巨龙的背部。然后对准那只冰霜巨龙
的后脑喷射出一阵烈焰。那只冰霜巨龙即刻毙命。而此时，空中的战斗逐渐平息了下来。眺望天空之
上，却只有奥基一只飞龙了。其他的狮鹫骑士在六只冰霜巨龙和数百只石像鬼的联合攻击下全部丧生
。人族空军部队全军尽没！另外六只冰霜巨龙也调转了方向，朝已经重伤在身的奥基飞了过来。再次
被两道冰雾击中的奥基彻底失去了飞行的能力的，它的翅膀已经折断了。奥基的身子从高空摔落到了
地面上溅起一阵尘土。无数的亡灵士兵立刻朝它围了过来。他们急于杀死这只给他们带来惨痛伤亡的
巨龙。奥基尽全力抵抗着。它的心里留有遗憾，自己最后的时刻，没能和它的主人（乌瑟尔）一起度
过。在将自己口中的最后一丝火焰喷尽后，奥基最终被那些前赴后继的亡灵士兵们杀死了。几只憎恶
提着大砍刀爬上了已经死亡的奥基的尸体上，他们开始对这只刚才让他们吃尽苦头的巨龙的尸体加以亵渎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 乌瑟尔的复出1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2527 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第114章 乌瑟尔的复出1
	失去了制空权的人族部队进攻开始乏力。冰霜巨龙喷射的冰雾具有大范围杀伤性，无数的人族士兵的生
命瞬间消逝。最终，在亡灵族军队空地一体的疯狂进攻下死伤惨重。无奈之下凯林托尔和巴拉杜都下
令部队有限后撤，巴拉杜率领军队后撤到了堪萨斯城。而凯林托尔则率领部队撤回了达拉然北部的小
城洛林顿（达拉然北部的小型工业城市，人口6万）这让孤军深入的普洛斯丁的部队陷入了万劫不复
。杰拉德和奥拉德科斯的部队立刻在外围形成了一个巨大的包围圈，普洛斯丁和近万名人族士兵被包
围在其中。
	普洛斯丁攥紧了手里的战斧，他必须尽全力来击败站在自己面前的这个亡灵族首领，如果他没猜错的话
，他应该是这支亡灵族军队的最高指挥官了。
	迪恩很惊讶，面前的这个人类的身上一直散发出强大的魔法力量，如果自己没猜错的，他此时的这种形
态应该是利用魔法维持的。
	二人几度交手，迪恩明显感觉的自己的力量不敌普洛斯丁，但是他却想出了对付普洛斯丁的办法。不和
他正面交战，利用自己机动性强大的优势不断的躲避着普洛斯丁的攻击。果然，普洛斯丁很快就耗尽
了自己的魔法，天神下凡形体逐渐的消失了。
	“哈哈……矮人？你们这些家伙就不能安分点么！总是在做无谓的抵抗！”迪恩的话让普洛斯丁大怒不
已。可是他已经没有魔法在进行一次变身了。迪恩歪着脑袋，慢慢的走到了普洛斯丁跟前。普洛斯丁
飞快的扬起战斧砍向迪恩，但是迪恩的速度貌似比他快出太多了。锋利的利爪无情的割开了普洛斯丁
的喉咙。普洛斯丁的身体无力的倒在了地上。被撕开了喉咙向外喷射着血液。“哼！愚蠢的人类！静
静的等待死亡吧！”
	普洛斯丁率领的那一万名士兵很快便被来自四面八方亡灵部队吞没了。
	北进的人族军队遭到了惨败。此一役人族军队损失了几乎所有的空军部队。部队伤亡超过三万人！普洛
斯丁战死！亡灵族军队损失六万人。至此，人族军队彻底失去了对整个北安道尔地区的控制权。
	而迪恩则调动部队，准备一举歼灭索斯霍姆中的人族军队。
	北安道尔的战事的进展让人大失所望，泰瑞纳斯国王有些绝望了。在损失了全部的空军和多数的陆军部
队后，洛丹伦王国的主力部队已经耗尽。大量的人族将领战死让洛丹伦王国的力量遭到了极大的削弱
。
	清晨，刺眼的阳光让乌瑟尔感到很难受，他蜷缩在被褥凌乱的床上。昨天自己不知道又喝了多少酒，他
甚至连自己怎么回到家中的都不知道。乌瑟尔的状态一直很低迷，这一段时间他想了很多事。曾经自
己将自己一生的奋斗目标都放在了军事生涯。而对自己所爱的人却只有很少的时间相处。黛琳娜，他
忘不掉这个女孩。他们曾经相爱过，可是乌瑟尔相信知道现在自己还是爱着她的，无形之中黛琳娜成
了他生命中的一部分。他想起了幼年时的他们，回望了在达拉然军事学院相遇的情景。在色德平原战
役时救了自己的她和同自己一起前往矮人国和奎尔萨拉斯的那个充满活力的女孩。可是，自己再也看
不到她了……乌瑟尔想忘掉一切，他真的什么也不想再去想了，他感觉自己的脑子很乱，特别的乱。
于是，在自己脑子清醒开始想这些事的时候，他又想去喝酒了，他真的希望自己就这样子一直的醉下
去。不要醒过来。
	泰瑞纳斯国王已经在考虑将都城向南迁移了。他下令动员全国，让一切有力气拿得起武器的人全部都入
伍参军。虽然短时间内招募了二十万人，但是这些新兵不具备战斗能力，一旦送上战场会在短时间内
损失的。这些人无法和残忍狂暴的兽人和阴险毒辣的亡灵作战。但是眼下国王没有选择的余地。整个
北安道尔地区全部被亡灵族军队所控制。失去了空中力量的人族军队根本无法守住堪萨斯和洛林顿两
座城市。
	菲丽丝轻轻的握着艾薇尔的那双冰凉的手，艾薇尔面色苍白，看上去显得很虚弱。得知了她的父亲雷卡
斯和男友卡德尔阵亡的消息，这给她带来的打击太大了。她无法相信自己竟然在极短的时间内失去了
两位自己至亲至爱的人。她感到自己失去了一切。她的世界开始变得黑暗了，死亡的阴影笼罩着她。
	“小菲……你会陪着我的吧？”艾薇尔用一双微微红肿的眼睛看着菲丽丝，她已经哭了两天两夜了，现
在她很疲倦。需要有个人来安慰她。
	“嗯，会的，我会一直陪着你！小艾，你要坚强！”菲丽丝了解艾薇尔此时的心境，她一定痛不欲生。

	“太好了……谢谢你……”菲丽丝轻轻的搂过艾薇尔，她感觉艾薇尔的身体很凉，冰冷的感觉让她感到
十分的陌生，这不像是那个永远都激情四射的艾薇尔。
	噩耗传来，艾薇尔终于在抑郁和绝望之中选择了解脱，她在凌晨时割腕自杀了！菲丽丝感觉自己的脑袋
快要炸掉了！她再也控制不住自己心中的怒气，当得知艾薇尔自杀的消息后她几乎想都没有想就直接
奔向了乌瑟尔常去的那家酒馆。
	菲丽丝抢过了乌瑟尔手中酒杯，将它摔碎在了地板上。她觉得事情发展到这种境地，责任全在于乌瑟尔
。乌瑟尔抬起头用一双醉醺醺的眼神看了看菲丽丝。没说什么，他摇摇晃晃的站起身，从酒柜上又拿
出了一个新酒杯。然后慢慢的倒满了酒。菲丽丝绝望的闭上了眼睛。完了！乌瑟尔彻底的完了！这个
王国也将毁灭，一切都会结束！自甘堕落的人会失去一切的。
	“不管你在不在意，但是我还是要说！格尔和卡德尔死了！你的弟弟现在也生死不明！”乌瑟尔的嘴角
动了一下，送到嘴边的酒杯慢慢的放下了，他抬起手摸了摸自己的额头。轻轻的笑了一声。什么话也
没说。“你为什么会变成这个样子！为了个女人！值得吗？”乌瑟尔摇了摇头，再次将酒杯举起。菲
丽丝感到很无奈，她坐在乌瑟尔旁边，静静的看着他一杯又一杯的喝着。她感觉现在自己真的是束手
无策了。但是她还想努力，一定有办法的。
	菲丽丝扶着已经喝的毫无意识的乌瑟尔在达拉然的街道上东倒西歪的走着。她要像往常一样将他送回家
。她已经厌倦这种方式了。
	菲丽丝将乌瑟尔扶到进了他的房间的床上，这让她感觉如释重负。乌瑟尔静静躺着，睡去了。他的呼吸
很均匀。菲丽丝看着熟睡的乌瑟尔的面孔，心里一阵阵说不出的感觉。自己究竟要怎么做才能够拯救
乌瑟尔？她用湿毛巾慢慢的替乌瑟尔擦着脸和脖子。当她伸手去解他上衣的衣扣时又有些犹豫了。可
是她的心中却忽然闪出了一个念头。乌瑟尔之所以会这样是因为他失去了自己所爱的人，没有了爱的
支持让他感到迷茫。而自己是爱着他的，为什么不让他知道呢。如果自己能够代替黛琳娜在他心中的
地位。或许一切都会有所改观。可是，菲丽丝对这方面毫无经验。她呆呆的看着乌瑟尔。不知道此时
自己该怎么做。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 乌瑟尔的复出2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2497 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第115章 乌瑟尔的复出2
	在愣了好一会儿后，菲丽丝终于鼓起了勇气。就让自己用这种方式来让沦落的乌瑟尔重新振作起来。她
轻轻的爬上了床，整个人骑在了乌瑟尔的身上。双手慢慢的扶着乌瑟尔的脸颊然后慢慢的低下了头，
粉红的嘴唇慢慢的贴近了乌瑟尔的嘴唇。她犹豫了一下，但还是毅然决然的吻了上去。她的初吻，献
给了自己所爱的人。她很高兴。慢慢的，她分开了和乌瑟尔紧贴着的嘴唇，她腾出一支手慢慢的抓起
乌瑟尔的一支手臂。另一只手慢慢的将自己胸前的衣领掀开了，然后她拉着乌瑟尔的手臂轻轻的放在
了自己那对微微隆起的双峰上。菲丽丝有些紧张，她的心正在急促的跳动。她握着乌瑟尔手慢慢的在
自己胸前的两个小白兔上轻轻的揉着。慢慢的，她感觉自己的身子出现了异样的感觉，下面很不自然
的有些湿湿的。黏黏的感觉让她感到很不舒服。渐渐的，她感觉到了乌瑟尔的身体也有了变化。她低
下身子慢慢的将乌瑟尔的腰带解开了，然后将他的衣裤轻轻的褪了下去。乌瑟尔的那根长长的XXX
展现在眼前。菲丽丝很害羞，她不敢看那个让她脸红心跳的东西。但是，强烈的好奇感却又引诱着她
。她慢慢的伸出手臂抓住了乌瑟尔那根愤怒的XXX，然后轻轻的低下头张开小口将它含入口中。虽
然有些味道，但是她感觉这个样子很刺激。她的舌头不停的变换位置。乌瑟尔似乎感觉到了异样。眉
头紧皱。菲丽丝感到自己的嘴巴有些酸了，她慢慢的将乌瑟尔的XXX吐了出来。然后轻轻的将自己
的裙子掀开，接着笨拙的把自己的那个性感的小底裤褪去。露出了潮湿不堪的下体。她感觉浑身奇痒
难耐。她用一双穿着小长袜的美腿支撑着床面。然后就自己湿漉漉的花丛对准了乌瑟尔怒火高涨的X
XX，轻轻的坐了下去。可是乌瑟尔的XXX过于粗大有些放不进去。菲丽丝有些着急。一连几次都
没有成功。菲丽丝只好前后摆动着小屁股将自己的下面和乌瑟尔的XXX轻轻的摩擦着，试图找到突
破口。终于，菲丽丝找到了突破口，她将双腿张开了许多然后用上了全身的力道猛地坐了下去！她的
下面将乌瑟尔的XXX整根没入！但是迎接她的却是撕心裂肺般的疼痛！一股鲜红的处子之血从二人
的结合部流淌出来。她捂着自己的嘴巴，不让自己叫出声来。菲丽丝的身体在不断的发抖，她没有想
到会是这样的结果，怎么会如此的痛。乌瑟尔感觉自己像是掉进了一个温泉之中，四处透着温暖的气
息。自己则在其中自由的游荡。没多久，菲丽丝感觉下体渐渐的麻木了，如而代之的是有些酥痒的感
觉。她开始慢慢的上下起落，双手则轻轻的抚摸着乌瑟尔胸前那强健的胸肌。忽然，她利用双腿支撑
着床面，整个身体开始加大了起落的地道。痛感已经过去了，取而代之的是难以言表的快感！菲丽丝正被一阵有一阵难以抗拒的炽热的浪潮冲击着。
	“啊……啊……”她忘情的叫着，下面起落的速度又加快了许多。菲丽丝的下面流淌出了许多的液体打
湿了两个人的结合部。由于她的动作幅度过大，乌瑟尔被惊醒了，当看到了正在自己身体上“奋战”
的菲丽丝时他惊愕不已。菲丽丝忘情的动着。她不经意的睁开了一直眯着的双眼。看到乌瑟尔正用一
双吃惊的眼神看着自己。乌瑟尔的口中也渐渐的发出了一系列不协调的音符。毕竟那种快感是任何人
都无法抗拒的。羞愧之中，菲丽丝却停不下来，她只好低下身子用香唇堵住了乌瑟尔的嘴。二人的舌
战开始了。她感觉到乌瑟尔没有拒绝的意思。乌瑟尔控制不住了，他正被一阵阵难以忍受的快感充斥
全身。他猛地抬起双臂抓住了菲丽丝那满是香汗的美臀。用力的将她翻了过来，压在了身下。然后难
以自控的前后猛烈的动着。菲丽丝伸出手臂搂紧了乌瑟尔的脖子。下面则努力迎合着乌瑟尔进攻。二
人都在疯狂的索取着。乌瑟尔动作的速度逐渐加快。菲丽丝则很配合的将双腿大张，这让乌瑟尔的进
攻更加的顺畅！他感到自己浑身上下十万个汗毛孔都张开了。他搂紧了菲丽丝那圆润的小屁股。作着
最后的冲刺！乌瑟尔感到背后一麻，下面再也挡不住的烈火全部冲入了菲丽丝体内。
	“啊……”两个人同时飞上了天堂！乌瑟尔长舒了一口气无力的倒在了菲丽丝的身上。二人都急促的喘
着气，他们的身上都布满了激战过后遗留的汗液。菲丽丝张开小嘴，温柔的吻上了乌瑟尔的嘴唇。都
极为疲倦的两个人相拥安然睡去……
	菲丽丝很开心，无论之前有什么样的不愉快，但是这个狂风暴雨的般的夜晚过后，她沉睡之时嘴角都会
带有笑意。她感觉眼睛很疼，于是就用手揉了揉。天已经亮了，下体仍旧传来阵阵的痛感，昨晚发生
事就如梦境一般。可是菲丽丝却认为它真的就是个梦。当刺眼的阳光洒进房间后，她用手遮住了眼睛
。
	乌瑟尔不知什么时候已经醒了，衣服也穿得很整齐。他站在窗户前，拉开了窗帘。当发现菲丽丝被惊醒
时，他有些过意不去。
	两个人的目光相视，脸却同时红了起来。
	“那个……昨晚……”乌瑟尔欲言又止，他很难堪，至少闲杂咋菲丽丝的面前，他感到自己很没面子。
昨晚自己实在是个混球。竟然……
	“嗯……哦……我……我在这里过的夜！”菲丽丝坐了起来，由于她仍旧是光着身子的。所以她不得不
用被子将自己的身体盖住。两个人的关系异常微妙。
	“那个……很对不起……我……”菲丽丝笑了。
	“你还想喝酒吗？”菲丽丝的话让乌瑟尔很不解。
	“什……什么？”
	“我是说，你现在还想去喝酒吗？像昨晚一样不，像以前一样喝的烂醉啊！”乌瑟尔低下了头，自己伤
害了菲丽丝确实是因为喝醉了。不过自己对于昨天的事毫无印象了。
	“不……我不会再去的！”菲丽丝感觉自己办法果然有成效了。
	“你……你对我做了这种事！我不管！你要对我负责……”菲丽丝对乌瑟尔说了谎，虽然她也不想这样
，不过为了乌瑟尔，她别无选择。
	“你要我怎么做！只要你肯原谅我……”乌瑟尔没有勇气正视菲丽丝。菲丽丝感觉很好笑。
	“我什么也不要你做！我只想让你做回以前的那个乌瑟尔！”乌瑟尔看了看菲丽丝，这个年轻美丽但却
一直恋着自己女孩。此时此刻，乌瑟尔的心中忽然产生了一个大胆的想法。菲丽丝将她的全部甚至一
辈子的幸福都交给了自己。而自己呢……
	“我懂了！”菲丽丝笑着，她将双臂抬起开始整理自己凌乱的头发。昨晚只顾埋头苦战了，头发被枕的
很乱。
	“你不认为你有很多的事情还没有做吗？”正在用发带扎着自己长发的菲丽丝忽然对乌瑟尔说到。乌瑟
尔愣了一下，但是没做出什么惊讶的表情了。
	“嗯，是有很多的事还没有做！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 初战告捷1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2533 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第116章 初战告捷1
	“嗯，你去吧，我想在睡会儿！你不用管我的！”乌瑟尔没说些什么。他在推开房门走出去的时候，还
是不忘回过头看了菲丽丝一眼。自己对这个女孩的感情到底是什么呢？为什么有种怪怪的感觉！
	菲丽丝蜷缩在被窝里，不停的发笑。由于乌瑟尔已经出去了，所以房间里只有她一个人。此时的菲丽丝
正在犯着花痴。乌瑟尔老师果然很厉害啊，那么帅，那么强，自己真的好幸福……她又开始回味昨晚
的那场缠绵之战了。
	乌瑟尔觉得自己真是个糟糕透顶的人。
	当得知乌瑟尔复出后，整个达拉然皇宫内都沸腾了。这让濒临绝望的泰瑞纳斯国王又看到了一丝的希望
。不过他们也过高的估量了乌瑟尔，毕竟乌瑟尔也是人，他也不能够凭空变出千军万马来。泰瑞纳斯
国王忽略了这一事实。
	没有人会在这种时候在说些风凉话了，战争的进程进入了一个死胡同。所有的大臣包括泰瑞纳斯国王都
将希望寄托在乌瑟尔的身上。他们坚信乌瑟尔可以率领洛丹伦王国的军队取得胜利。
	当得知现今的战况后，乌瑟尔忽然觉得胜算秒渺茫！整个北安道尔地区只有不到四万人的人族残军了。
空军部队也不复存在。据情报得知敌人（亡灵军队）拥有规模庞大的空军！即便是自己去指挥这支军
队也是没有赢的可能，毕竟力量悬殊太大了。而在南方的战事愈发吃紧，二十万军队竟然都有些不够
用。所以根本不要想从南部战线调集军队来支援北方作战。
	乌瑟尔想对国王说这一仗根不没有赢的可能，但是他还是没有说出来，他不想让所有的人都过早的失去
希望。即便会失败，自己也要战斗到最后。自己已经失去了很多的兄弟和朋友了。
	“你有把握消灭北安道尔地区的亡灵军队吗？”泰瑞纳斯国王的心里也有一丝的顾及。毕竟先前的几场
战斗损失了太多的人了。
	“我会尽力而为的！”无法赢得这场战争的话，乌瑟尔是说不出口的。但是，天无绝人之路！
	达拉然城外响起了号角声，乌瑟尔有些奇怪的朝达拉然西城门望了望。这个号角声是……
	一个侍卫步伐急促的跑进了王殿。
	“陛下！城外有大量的高等精灵的军队！”泰瑞纳斯忽然感到救星到了。而乌瑟尔也觉得，此时此刻，
高等精灵军队的到来对于战况极具恶化的洛丹伦王国来讲犹如雪中送炭。
	“快！打开城门！让他们进城！”泰瑞纳斯国王几乎是毫不犹豫的下的命令。数万人的高等精灵军队陆
陆续续的进入到了达拉然城中。这引起了许多市民的围观。泰瑞纳斯国王和乌瑟尔等人都从王殿中走
了出来。前来迎接这支洛丹伦王国的盟友军队。
	当看到统率这支高等精灵军队的精灵将军时，乌瑟尔差点背了过去。
	“你是……图拉杨？”乌瑟尔清楚的记得在气象山顶，自己在那里向他的老师阿隆索斯学习技能的时候
，那个身为自己学长的精灵男人，这位精灵将军就是和乌瑟尔师出同门的精灵人图拉杨！
	“哎呦！还认得出我来啊！真是的，我以为你早就把我忘掉了呢！”图拉杨的样子显得很随意，这让泰
瑞纳斯国王有些不悦，因为他看到图拉杨见到自己竟然连最基本的礼数都忘掉了。
	“你怎么来了？”乌瑟尔觉得真的有些不可思议。之前的那个和自己一同修行的年轻精灵人如今摇身一
变成了一名高等精灵军队的将军！
	“怎么，还不欢迎？我怎么来了？我当然是来帮你们打仗的啊！”图拉杨将自己此行的目的说了出来。
乌瑟尔觉得这一仗有胜算了！图拉杨带来了近三万人的高等精灵军队和二百多名龙鹰骑士，虽然这支
空军的规模不大，但是乌瑟尔已经很满足了，毕竟有要比没有的好。
	在得到了高等精灵军队的加强，乌瑟尔有了本钱来发动一场针对亡灵族军队的攻势了。乌瑟尔和图拉杨
简单的分工了一下。他带来的这三万军队和二百多名龙鹰全部交给乌瑟尔指挥，主要是用来应对北方
的战事。而图拉杨则会前往南部战线担任那里的战役总指挥。当乌瑟尔将让图拉杨去统领南部战线的
人族军队时，泰瑞纳斯国王有些不情愿了。他觉得让一个如此年轻的精灵人来统领二十万大军是否过
于轻率。但是乌瑟尔的一句话让泰瑞纳斯国王再无后顾之忧了。
	“图拉杨的实力要比我强多了，陛下就放心吧，他在南部的话，兽人是不会再有什么作为的。
	由于战况紧急不能再拖延了，图拉杨次日就要前往南部格里克城接防了。而乌瑟尔将图拉杨带来的高等
精灵的军队全部统一部署在了堪萨斯城和洛林顿城之间。乌瑟尔准备将这些高等精灵军队当做反击的
主力。
	“老师他老人家最近身体怎么样？”大战前夕，乌瑟尔还是不忘和图拉杨聊聊天。
	“哼哼，你会病老师他都不会，你也不看看他是什么人！白银圣骑士的身子骨可是硬朗的要命呢！”听
到图拉杨这么说，乌瑟尔也就放心了。对啊，他的导师阿隆索斯是个强大的白银圣骑士。怎么可能和
像自己这样的凡人一样，身子弱不禁风呢。
	第二天清晨，图拉杨就出发前往格里克城了。而乌瑟尔也开始制定初步的作战计划。他准备在全面发动
对北安道尔地区亡灵族军队的进攻之前，彻底消灭亡灵族的空军部队！原本是不可能达成这个目标的
，可是图拉杨带来的二百多名龙鹰骑士为歼灭亡灵族空军部队创造了条件。
	在达拉然的广场，无数的市民手捧鲜花送给那些准备出征的高等精灵士兵们。他们都在为这些来自异国
他乡但是却和他们生死与共的士兵们祝福。二百名龙鹰骑士和他们的坐骑整齐的排列咋达拉然的广场
上。乌瑟尔将手指放在嘴边，吹了一个很响的口哨。狮鹫鹰王开始慢慢的降落在他面前。乌瑟尔伸出
后慢慢的抚摸着狮鹫鹰王的头部上的羽毛。他想起了奥基，那只勇敢无畏对自己忠心耿耿的巨龙！可
是现在自己失去了它！
	“格尔、卡德尔、雷卡斯、斯卡林、普洛斯丁、奥基！我会替你们报仇的！”乌瑟尔的心理那么想。但
是对他来说，亡灵族军队是个陌生的对手，自己必须谨慎应对。
	在得到了高等精灵军队的援助后，洛丹伦王国具备了再次防御北安道尔地区的亡灵军队的能力。乌瑟尔
计划与亡灵军队的交锋必须先歼灭其空军。为了不将自己仅有的二百多龙鹰骑士过于靠前的部署在战
争前线。乌瑟尔将空军营地建立在了达拉然城外一片较大的树林中的空地上。有了树荫的遮盖，相信
亡灵族军队的空军也不能够轻易的发现他们的所在。毕竟现在亡灵族空军占有绝对的数量优势，对付
它们必须利用分兵战术。而此时的巴拉杜和凯林托尔指挥各自的军队在堪萨斯城和洛林顿两座城市拼
死抵挡亡灵族军队的疯狂进攻。图拉杨带来的那三万多高等精灵军队，乌瑟尔没有让他们过早的暴露
，而是藏匿在了堪萨斯城和洛林顿城之间，作为最后反击战的主要力量。眼下的关键在于堪萨斯城和
洛林顿两座城市还能够支撑多久。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 初战告捷2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2536 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第117章 初战告捷2
	亡灵族军队的数量庞大至极，在北安道尔地区和人族军队的两次大规模会战让其损失了数量超过10万
以上的军队！但是亡灵军队具有可怕的再生能力，亡灵巫师可以利用邪恶的魔法将亡灵族掘尸人拼组
起来的没有过度损坏的尸体再度复活成为亡灵士兵。尽管两次大战之后，亡灵族军队实际损失的却只
有寥寥4万多人。迪恩知道此时的洛丹伦王国防御北方的兵力极度缩水。两次战役后人族军队死伤6
万有余，而今还有一部被自己包围在了索斯霍姆，胜利就在眼前。只要攻下了面前的这两座人族城市
（堪萨斯和洛林顿，这两座城市是洛丹伦王国守卫首都达拉然的最后的两道屏障），亡灵族军队即可
顺势南下一举灭亡人族洛丹伦王国。
	南部战线的战事日益焦灼。格里克城曾多次险些被兽人统帅奥格瑞玛率领的兽人军队攻陷。很显然玛格
罗斯和兰德泽尔都知道这座城市对于整场战役的重要性。如果丢失了格里克城，兽人军队则会势如破
竹般的由南向北一路打到达拉然的。他们很不解，为什么这些兽人会如此的仇视如此的愤怒。他们疯
狂，他们忘我。人族士兵们在每次抵挡他们进攻的时候都会感到前所未有的恐惧。这些兽人的愤怒来
自何处？人类并没有屠杀过兽人的平民，自建国以来也不曾攻陷过兽人的任何一座要塞城市。但是这
些兽人对于人类的仇恨却是愈发的强烈，已经到了水火不容的地步。格里克城的城楼以是反复易手。
城楼之上堆满了兽人和人类士兵的尸体。但是战斗仍旧继续。即使没有了站脚的地方。兽人还是在进
攻。他们推着叠层云梯，冒着人族弓箭手和迫击炮组成的密集火力网，在伤亡巨大的情况下仍旧不停
的进攻。兽人弩弓冒死将叠层云梯推到了格里克城城墙处，将上百名兽人士兵送上了格里克城的城楼
上。一阵混战再次展开。但是兽人的攻城部队衔接不上。在冲上城楼的数百名兽人士兵阵亡后，其后
就根本没有上来补充的人了。而人族士兵依靠着地势将源源不断无限多的人从城内直接派往激战正酣的城楼之上。
	“再给我上！我就不信这些臭人类能顶多久！”奥格瑞玛已经疯了，他对于人类的仇恨已经达到了极点
。在他的命令下，兽人的三个千人队组成的冲击方阵再次向格里克城发起了冲锋。打退了兽人上一次
进攻的人族士兵还没缓过神，城下已经是兽人进攻部队的人海了。他们只得将手里正在搬运的尸体和
拿着的水壶扔掉。取而代之的是利剑和长弓。
	仗打到这个份上已经没有任何的退路了，兽人进攻部队和人族守城部队的伤亡都是巨大的。奥格瑞玛为
了尽快的攻陷这座坚固的人族城堡他再次将防卫兽人南海海岸线的近万名兽人士兵调往于此。
	当图拉杨到任的时候，战斗还在进行。拿着泰瑞纳斯给他的委任状。他正式成为了整个南部战区的军事
统帅。尽管玛格罗斯和兰德泽尔对于面前的这个年轻的精灵男人极为的陌生。但是这张委任状不会是
假的，的确出于国王之手。
	“战况怎么样？”图拉杨必须了解此时人族军队和兽人军队的战斗进行到了什么程度。
	“这座城，无法在守下去了，仅仅几天。部队伤亡过万！在这样打下去。要不了多久，所有的士兵都会
死光的！听着兰德泽尔的陈述。图拉杨没有说话。他拿起地图仔细的看了看。
	“看样子敌人进攻的挺猛烈的。是不能和他们硬拼了呢！”地图上的一条红线吸引了图拉杨的注意。图
拉杨将目光锁定在了洛丹伦的西海。“之前你们打通了由西海通往兽人南海的通道了没有？”兰德泽
尔和玛格罗斯都很困惑，眼下是守城之战。他怎么说起了海军的事了。
	“之前和兽人在西海附近有过交锋！但是失败了！”兰德泽尔和玛格罗斯不想提及此事的，但是他问了
，也就很不情愿的回答了。
	“那你们现在的海军还有没有能力在完成打通海航线的任务？”
	“现在可以了，但是打通了海航线之后的战略意义也不复存在了，之前我们是拥有绝对优势的兵力的，
可是眼下各地全线吃紧。根本抽不出兵力再去进行所谓的登陆作战。”兰德泽尔道出了自己的想法。
他知道图拉杨在想些什么。
	“呵呵，怎么不能？”
	“什么意思？”
	“在这座城市里还有多少人族军队？”
	“还有7万多！”
	“嗯，兵源还是很充足的嘛！”图拉杨的话让兰德泽尔和玛格罗斯都有些想不通了。如今的战斗已经进
入了消耗阶段，相信他应该明白这7万多军队会在一个月之内全部消耗光的，可他却是兵源充足。他
们开始怀疑国王派来的这个高等精灵人到底会不会打仗了。“其实呢，我的计划很简单，这座城由我
来守！哦对了，你们的海军现在最大的运输能力可以一次运送多少军队？”兰德泽尔想了想。现在的
洛丹伦海军还拥有8艘火炮巨舰及两百多艘的投石护卫舰和火炮护卫舰，相信可以一次运送四万人左右。
	“四万人！”听了兰德泽尔的话，图拉杨笑了。
	“嗯，好吧，现在我命令，对了，你们叫什么来着？”倒……兰德泽尔和玛格罗斯一阵狂汗。他们各自
将姓名告诉了这个奇怪的精灵人。“哦！我命令，魔法师兰德泽尔以及圣骑士玛格罗斯，命你二人率
军四万在海军打通了通往兽人南海海域后，在兽人南海海岸进行登陆作战！”兰德泽尔和玛格罗斯以
为他们的耳朵出了问题。
	“请问……四万军队从何而来？”
	“从这里调啊！”图拉杨很淡定的回答他们的问题。
	“你是在说笑的对不对？”
	“我是认真的！”
	“依靠三万人，你守得住？城外可是数万兽人精锐部队！”
	“我知道啊，所以你们要快点在那边登陆撒！”兰德泽尔和玛格罗斯无话可说了。“但是要记住，在南
部海岸登陆后对兽人的首都城市进行攻击，但不要强攻，点到为止，一旦接触了兽人的主力部队后立
刻全军返回船上，在从兽人南海将四万军队原封不动的给我送回来！你们只要完成了这一点，这场战
争你们就会胜利！记住！是见到兽人主力部队后在撤退！”虽然不知道这个高等精灵人的葫芦里卖的
什么药，但是他们眼下也没有什么好办法了，姑且就听他的算了。看着兰德泽尔和玛格罗斯那对疑惑
的眼神，图拉杨感觉心里怪怪的。
	“你们放心！我会守好这里的，专心的去做你们的啊亲！”兰德泽尔和玛格罗斯感到一阵恶心，他们感
觉这个精灵人有些不正经，这样的人怎么能够统帅十几万的军队呢，但是国王的命令如此，他们只能
够去执行。从格里克的后城门，兰德泽尔和玛格罗斯将四万人左右的军队带出了城，火速朝洛丹伦王
国的西海岸海港库尔提拉斯赶去。
	图拉杨则派传令兵通知了正在卡利多城和兽人萨瓦兰多所部激战的安东尼，在发现兽人边境城市坎德尔
空虚之后即可率军攻取。安东尼更是一头雾水，看着手中的信，他很不解，新到任的这个指挥官脑袋
坏掉了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 初战告捷3
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2641 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第118章 初战告捷3
	图拉杨必须利用相对于兽人军队来说兵力占极度劣势的三万军队来坚守格里克城了。
	格里克城城楼上的战斗仍旧在激烈的进行，此时此刻，这座城楼就好比一个巨大的绞肉机，它在将无数
的兽人和人类士兵的血肉之躯搅碎。图拉杨亲自来到了这个战斗已经进入了白热化的战场之中。忽然
，一支兽人的连发弩弓的弓箭从他的头顶飞了过去。他后怕般的用手摸了摸自己的头皮。
	“我靠！这箭射的！你可以在准一点么！”图拉杨还在发表自己的感言时，一部兽人层叠云梯已经架在
了格里克城的城楼上了。图拉杨旁边的一名侍卫低下身子，伸出手拽了拽他的衣袖。
	“大人！这里太危险了！您快点离开吧！”图拉杨转过脸来奇怪的看了看他。
	“我为什么要走！我要打个过瘾，爽个透顶在离开的说！”兽人士兵从层叠云梯铺设的挡板处冲上了格
里克城的城楼上。几名领头的兽人弩弓手瞬间将密集的箭支朝图拉杨的防向射了过来。图拉杨身旁的
那名侍卫立刻中箭翻滚。而他却以极快的超脱肉眼的速度抽出了自己腰间的圣骑士神剑挡掉了来自面
前的无数支兽人弩弓手发射的弓箭。看着正在匆忙装填的兽人弩弓手。他得意的笑了笑。
	“哇哈哈，我当兽人的弩弓手也是神器来，所谓有利也有弊，射的挺多可惜射完就要停多少时间后再射
啊！”这话听着怎么……一支箭“嗖”的一声从他的耳边擦过。“哎呦，我的妈呀……”更多的兽人
战斧兵已经从那些兽人弩弓手的身后冲到了前面。他们杨着手里的利斧，接连将挡在他们面前的几十
名人族士兵砍杀掉，然后直直的奔向了图拉杨。图拉杨将圣骑士神剑慢慢的抬到了面前。一股巨大的
魔法瞬间汇集完毕。“唉，既然你们这么急着想死，那我也就……”一阵威力强于普通剑闪数倍的剑
闪光波呼啸而出。一阵通天巨响及猛烈的徇爆过后，向他冲过来的几十名兽人瞬间灰飞烟灭。连同图
拉杨面前不远处的那个层叠云梯也整个被炸成了半截！
	城下站在兽人庞大军阵前的奥格瑞玛看到了这一情景，他立刻感到有些不对劲，什么人能够发出威力如
此巨大的魔法攻击？
	图拉杨的第一个剑闪过后，他又飞快的冲到了格里克城的城楼边缘。纵身跳了下去！所有人都大跌眼镜
，这可是一座高十几米的城墙，什么人敢这样子跳下去？不怕摔死。其实当图拉杨跳下去的一瞬间他
就后悔了，靠，早知道这么高咱就顺着梯子爬下去好了。不过身子已经在下落，在怎么后悔也没用了
，图拉杨的身体落在了两名想要在下面砍他的兽人士兵身上。下落的重力将那两名兽人士兵给踩死了！
	“哎呀！真是对不起啦！”周围正在攻城的兽人士兵不约而同的停住了，他们都转身差异的看着这名凭
空出现再此的精灵人。“嗨大家好！我叫图拉杨，大家叫我小杨就好了，所以撒……”他话没说完，
无数的利斧就朝他劈了过来。“靠！真是不友好……”图拉杨快速的后退了几步，更多的兽人步兵围
了过来，想要将这名不知死活的精灵人砍了。图拉杨抬手一剑劈死了一名靠前的兽人士兵然后利用剑
的力道顺势将他的尸体向上挑起，尸体落在了正朝他冲过来的兽人人群中砸倒了一片。但是更多的兽
人士兵从四周向他涌来，数量多的无法用言语表达，他们冲过来的时候几乎都是相互拥挤着的。图拉
杨趁着他们冲击的队形散乱之际再一次将威力巨大的剑闪光波甩了出去。至于这一击一次性杀死了多
少兽人步兵也无心统计了！城楼上的人族士兵们感觉这真是有点扯，原来这世上还真的有这种怪物似
的家伙存在，但眼下的战斗还在继续，他们没有让手里的长弓间断，密集的箭支给予了兽人攻城部队
极大的杀伤。此时，兽人军阵的后方战鼓响起，兽人攻城部队便缓慢的退了回去。这是兽人的退兵鼓
，严格执行命令的兽人就算有再多的怒火和无奈也必须听从命令。
	显然奥格瑞玛看的出这个精灵男人不是泛泛之辈。他使用的那一招魔法攻击的威力强悍至极。他明白如
果继续让兽人攻城部队疯狂的进攻格里克城的话，伤亡会无法估量的。这一段时间虽然兽人军队在南
部战线占有优势，自己一度率军进攻人族格里克城，但是久攻不下的局面让兽人伤亡惨重，进攻格里
克城期间，兽人军队伤亡已达一万五千人以上了！兵源枯竭的兽人是无法经受的住大的消耗的。眼下
的这个精灵的男人非对付不来的！
	兽人攻城部队退回了兽人军阵后方，由于兽人攻城部队已经远去，城楼上的人族弓箭手和城里的迫击炮
都停火了。奥格瑞玛慢慢的走出了军阵，来到了身边布满了兽人士兵尸体的图拉杨面前。
	“你很强嘛！”奥格瑞玛将风暴战锤轻轻的在身体右侧甩了甩。图拉杨仔细的打量了奥格瑞玛，他明白
这个兽人的实力肯定也是强悍的很。
	“过奖过奖！那啥……”没等图拉杨说完，奥格瑞玛瞬间挥出的一道气波以迎面砸了过来。图拉杨忽然
感觉眼前的这个兽人多少有点无耻，这不是趁人不备么？幸亏哥防的来！他抬剑挡在胸前，气波撞在
了他的剑刃上，巨大的冲击波将他整个人顶退了几步。而奥格瑞玛早已飞身向前。图拉杨感觉大事不
妙了。果然奥格瑞玛那重如千斤顶般的战锤狂风暴雨般的砸了下来。他攻击击的部位是图拉杨的左肩
！这是最难防守的部位，剑术不是特别精湛的人是无法将剑以极快的速度提到左肩部位来格挡的，显
然奥格瑞玛懂得这一点。他这一击就是想要了图拉杨的性命！图拉杨匆忙将身子斜了一下，战锤只差
半寸之遥就碰到了图拉杨的身体，而图拉杨鼓足力气飞起一记重腿踢向奥格瑞玛的胸部，奥格瑞玛抬
起左臂肘挡住了，整个人被图拉杨巨大的腿力给踢出了十几米，地面上划出了一道长长的土痕！奥格
瑞玛忽然发现面前这个精灵男人的力量大的可怕！而图拉杨的攻击速度更是令人难以置信，奥格瑞玛
因巨大的力道身体划出了十几米的距离但是当奥格瑞玛刚刚站稳脚跟的时候，图拉杨的神剑却已经劈
了下来。压力！巨大的压力让奥格瑞玛必须集中精神才有可能防的住面前这个可怕家伙的致命攻击。
他用战锤飞快的挡了一下图拉杨下劈的神剑。在巨大的钢铁碰撞声过后，奥格瑞玛整个半跪在了地上
，因为他必须依靠腿部的力量来支撑图拉杨的这一力量巨大的下劈攻击。图拉杨的攻击接踵而至，下
身那一脚可以踢死一头水牛的巨大脚力直直飞向了奥格瑞玛的面部。奥格瑞玛很清楚，这一击如果自
己被击中的话，丧命只是一瞬间的事，他索性将紧紧我住战锤的双手松开了，双手以极快的速度护住
了面部。双臂一阵刺骨的疼痛过后，他整个人的身体失去了平衡倒在地上滑动着。图拉杨利用神剑将
奥格瑞玛的风暴战锤挑起然后直直的甩向了立足未稳的奥格瑞玛，奥格瑞玛看到了自己迎面飞来的武
器，但是他的身体还是处于倒姿的，他只能够飞身跳起，由于风暴战锤和奥格瑞玛是心灵相通的，他
可以利用魔法随意的控制自己的武器，在经过奥格瑞玛的魔法削减后，风暴战锤停在了奥格瑞玛的面前。被他轻易的握在手中了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 初战告捷4
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2479 
            更新时间：2013-01-03 01:42:24
        	第119章 初战告捷4
	“我靠！偷鸡不成反蚀一把米！我图滴个熊啊！”图拉杨万万没有想到奥格瑞玛拥有这种能力！“不过
，接下来的你要接住哦！”一阵剑闪光波风卷残云的冲向了奥格瑞玛。至于这一击的破坏力有多强，
奥格瑞玛自认为在这个世上任何一个魔法攻击自己都敢徒手挡下，而这一击，他几乎聚集了全身上下
近三分之一的魔法力量于掌心，挡下这一击为当前首要。剧烈的爆炸过后，受到爆炸的波及，奥格瑞
玛的身体已经迫使他无法在继续战斗下去了。他知道的，自己不是眼前这个精灵男人的对手。说点难
听的两个人的力量根本不再一个档次上，至于这个男人到底是谁，来自何处，就不了了之了。形势不
容乐观，奥格瑞玛必须撤退了。
	他愤恨的抬起头看了一眼图拉杨，然后仔细的将他的相貌记在了脑海中。他捂着自己受伤的部位，慢慢
的转身走回了兽人大军的军阵。整个兽人大军开始缓慢的后撤，最终撤到了科德尔城中了。无疑，这
一张，兽人失败了。而人族军队一定会围上来的。图拉杨并没有下令让军队追击，他就放任着让兽人
撤了回去。回到了格里克城城中的时候，无数的人族士兵用着极为差异极为惊愕极为难以置信的眼神
看着图拉杨。
	“我靠！你们这是什么眼神！怎么感觉像参观那啥啥呀！”周围的士兵们互相对视了一下。
	“怪物啊……”奥格瑞玛很强，这是不争的事实，在这个世上谁能够击败他？杜隆坦曾这样子问道，现
在有答案了。
	南部战线的战事趋于平稳，图拉杨很快率军包围了格里克城，奥格瑞玛此时身受重伤，根本无法在出城
迎击图拉杨了。图拉杨到也像是和他心心相映一般，并没有让军队大举攻城，而是采取了围而不攻的
战略，这让那些人族士兵的手心奇痒难耐。他们很想和兽人在大杀特杀一番，以解这一段时间里的心
中憋屈之气。图拉杨在等待，等待着足以让整个战场局面改变的那一刻。
	“亡灵族空军部队的位置，应该在这个位置。”乌瑟尔拿着笔在地图上的北安道尔地区的一个纵身地带
画上了一个圆圈。一名精灵上校站在他身边，探出个脑袋仔细的看着。
	“大人，一切按您的旨意！”乌瑟尔觉得自己越来越喜欢精灵人了，更何况这名叫做维拉的精灵上校就
是自己在卡利多的时候，帮助自己处理事务的那名精灵上校。他感觉精灵人不仅随和而且还很听话。

	“维拉呀，你能够当我的助手真是太好了！”这话总让人感觉怪怪的，维拉是一个标准的腼腆型精灵男
性，他脸红的低下了头。啧啧，看样子，真有那么点问题撒！
	“大人，您想什么出动？”乌瑟尔拖着下巴仔细的想了一会儿。
	“明天吧，那三万精灵军队在明天的时候才能够到达作战位置。”乌瑟尔麾下的近二百多名龙鹰骑士都
在紧锣密鼓的准备着，他们准备随时奔赴北安道尔前线，寻求亡灵族空军部队一战。
	而在堪萨斯城和洛林顿城，由杰拉德和埃拉德科斯指挥的亡灵部队的进攻愈发猛烈。眼下留给乌瑟尔的
时间不多了，如果不能赶在堪萨斯城和洛林顿城沦陷之前达成战略目标，此一役将彻底失败。进攻堪
萨斯和洛林顿的亡灵族军队得到了超过三百只石像鬼部队的增援。而作为亡灵族空军的王牌杀手锏冰
霜巨龙没有出动。在上一次全歼人族空军的战斗中，竟然还损失掉了两只，这让迪恩感到心疼不以，
这可是他数百年以来积攒的家底，他可不想在这里有大的损失，说实话他为人族空军能够杀死自己的
两只冰霜巨龙而感到不可思议，他不知道，那是乌瑟尔的坐骑，奥基用命换来的！
	“父王，阿瑟尔他不会有事吧？”琳琳在阿瑟尔索斯霍姆被围期间可以说是寝食难安。她的心里很不安
，她有时在想，如果阿瑟尔不在了自己要怎么活下去。
	“嗯，他会没事的，相信乌瑟尔将军能够成功救出阿瑟尔的！”泰瑞纳斯也不希望琳琳整天这样子郁郁
寡欢的，但是说实话，他心里也很没底。毕竟现在手里的兵力太少了，在经过几场恶战后泰瑞纳斯才
认清了局势，北安道尔地区的亡灵军队根本不是那些被感染了的村民，而是些数量庞大装备精良的亡
灵大军！
	清晨的微风依旧显得很凉爽，但是血腥之战仍在继续。乌瑟尔将他的第一个目标锁定在了那些协同亡灵
族大军进攻堪萨斯和格里克城的三百多只石像鬼身上。迪恩本以为人族空军部队已经不复存在，所以
这些石像鬼肆虐在两座要塞城市时根本对乌瑟尔和他麾下的近二百名龙鹰骑士毫无戒备。然而，堪萨
斯和洛林顿两座城市正在进行着一场惨烈的攻坚战。负责进攻两座城市的亡灵族军队的指挥官杰拉德
和埃拉德科斯发现这两座城市的防守异常坚固，面对人族弓箭手和迫击炮组成的密集火网，进攻的僵
尸战士以及食尸鬼部队总会在极短的时间内全部消亡。而亡灵巫师只能够将一些比较完整的尸体复活
。如果肢体损坏严重的话，是没有办法将其在复活变为亡灵士兵的。这样以来，进攻堪萨斯和洛林顿
两座城市的亡灵部队开始出现了巨大的减员。杰拉德有时会在想，如果没有漫天的石像鬼，仅仅依靠
亡灵族地面部队真的有可能攻下这两座要塞城市吗？
	亡灵族部队利用绞肉车（亡灵族的攻城单位，主要武器是将用毒液浸泡过的腐烂严重的死尸炸弹，爆炸
后会产生致命的毒气）来对两座城市实施远程攻击。无数的人族士兵在吸入了这些剧毒气体后感到头
晕目眩，而且四肢乏力。极短的时间内，守卫城楼的人族士兵就没有一个完好的了。但是这两座城市
无论如何不能够丢失，巴拉杜和凯林托尔命令守城的士兵用湿布裹住口鼻继续守城。在这些身处毒雾
的士兵的头顶，数百只石像鬼肆无忌惮的将硬翼刀刃抛射下来。面对亡灵族军队空地一体的打击，人
族守军伤亡惨重。
	乌瑟尔转身看了看整齐的排列在身后的二百多名精灵族龙鹰骑士。此一战，是扭转整个战局的关键，精
灵族空军必须利用极小的代价来全歼亡灵族空军，不然接下来的反击战他们依旧没有赢的可能。乌瑟
尔的战术简单明了。让这些天生就有魔法天赋的龙鹰骑士们准备多一些的魔法绳索，他让一百五十名
龙鹰骑士负责用魔法绳索锁住亡灵空军士兵，另外的五十多名龙鹰骑士则利用弓箭和精灵利剑杀死那
些亡灵空军士兵。如果可以的话，他想让精灵族龙鹰骑士可以同时锁住多个目标。维拉向乌瑟尔表示
这好像没什么难得。
	乌瑟尔每当看到狮鹫鹰王的时候，他都会想到奥基，为了让自己的心能够趋于平静。乌瑟尔给狮鹫鹰王
起了个名字——洛基。
	三万多精灵族军队已经到达了堪萨斯和洛林顿两座城市的中间地带。乌瑟尔下令空军突击部队升空，突
袭任务开始！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 局势逆转1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2463 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第120章 局势逆转1
	似乎有上天相助，今天的天气不是很好，貌似北安道尔的天空从亡灵族军队到来至此就没有好过。但是
今天不一样，不仅天色昏暗，而且还上起了浓浓的大雾。这样子就会很好的掩护乌瑟尔的空军突击队
有效的对亡灵族石像鬼部队发动突袭。
	当驾驭着洛基的乌瑟尔以及他身后的上百名龙鹰骑士冲出浓雾杀到了正在以混乱的队形胡乱飞动的石像
鬼群中时，这些石像鬼才发现了来自空中的威胁，但是训练有素的精灵族龙鹰骑士们根本不给他们喘
息的机会。几乎每个龙鹰骑士都能够同时利用魔法绳索锁住三个以上的石像鬼！而且精灵族龙鹰骑士
的魔法绳索和人族龙鹰骑士的魔法绳索还有所不用，他们的魔法绳索上带有炽热的烈焰，一旦锁住目
标，然后利用魔法力量给其带来难以忍受的灼热感。其他的龙鹰骑士拉满了手中的精灵鹰角弓，将这
些动弹不得的石像鬼一一射杀。突袭很顺利，乌瑟尔觉得这些龙鹰骑士干的实在是太漂亮了。
	“看！我们的空军！”守卫在堪萨斯和洛林顿两座城市的人族士兵们看到发生在两城的中间地带上空的
这场激烈的空战。这给他们几乎绝望的心又增添了许多的希望。原来人族空军并没有覆灭！一定是援
兵到了！一时间，人族守军士气大增，战斗力也上升了一个档次。亡灵族军队的进攻愈发的困难了。
杰拉德和埃拉德科斯一眼就看出了空战之中石像鬼部队的极大劣势。为了不让制空权失去，他将这一
情况告诉了迪恩，希望迪恩能够在派一些亡灵族空军部队增援！最好是能够将那些强大的冰霜巨龙派
来。当迪恩得知亡灵族空军部队正在和一支规模不小的人族空军交战时有些难以置信。他觉得自己围
歼的人族空军部队的数量已经够多了，人类的空军部队规模难道有所保留？还是自己的情报失误？难
道他们将南部的人族空军部队被调了？兽人溃败？一些列的猜想让迪恩有些不安了，失去了制空权的
亡灵族在地面上是无法和人族军队匹敌的。他毫不犹豫的将自己所有的空军部队都派了出去。这是一
支庞大的空军部队。包括六百只石像鬼和仅有的八只冰霜巨龙！此一战相信就算人族空军部队有所保
留也是无法和自己手里的这支强大的力量相抗衡的。
	这支亡灵族空军部队分为两个巨大的梯队从两个方向增援正在堪萨斯和洛林顿两座城市苦战的石像鬼部
队。但他们万万没有想到的是，这场迪恩以为会持续很久的空战早已结束，而当在这片地域失去了制
空权的亡灵族军队面对来自空中的精灵族龙鹰骑士和地面上那三万多潜伏的高等精灵部队时立刻就溃
败了，他们只能够快速退往了先前驻守的安道尔镇和安道尔平原。
	但是前来支援的亡灵族空军并没有要停的意思。他们则继续向堪萨斯和洛林顿两座城市的上空飞去。乌
瑟尔早已料到亡灵族会有援军前来的，所以当他们联合击溃了亡灵族的地面部队后，所有的部队全部
撤回，他让二百多名刚刚全歼了亡灵族空军一部的空军突袭队隐蔽在了先前那三万高等精灵部队隐藏
的树林之中，静静的等待着这支自投罗网的亡灵族石像鬼部队。果然，当这支作为先锋的亡灵族石像
鬼部队进入了乌瑟尔为他们精心布设的包围圈时，他们立刻就遭到了地面上的无数的精灵女弓箭手的
箭雨攻击（高等精灵族的女弓手们的弓箭射程达一百二十步远！完全可以射杀低空飞行的目标。），
它们无法和数量庞大的弓箭手鏖战，而乌瑟尔和空军突袭部队却早已从这些傻愣愣的石像鬼的背后杀
来。一阵混战过后，在精灵族龙鹰骑士们的魔法绳索和精灵鹰角弓那堪称天衣无缝般的配合下，这支
孤军深入的亡灵族空军部队很快便全军覆没了。
	有些时候胜利来的太突然让人无法相信，但是事实终归不会改变。守卫堪萨斯城和洛林顿城的人族士兵
们欢呼雀跃。他们亲眼看到了乌瑟尔的空军突袭队在空中连续围歼了两支规模庞大的亡灵族空军部队
。
	然而，一场真正的战斗才刚刚开始，乌瑟尔的视野中出现了那数量更多而且夹杂着几只外形奇特体格庞
大的飞龙的亡灵族空中编队……
	冰霜巨龙！一种可怕的空中单位，但是它却不属于龙族中的任何一个种类，因为它不是上古神明所创造
的生物。当从光明与邪恶的力量相对立的那一天起，这种强大可怕的生物油然而生，它为邪恶的亡灵
军团所缔造，如果将其的攻击性和生命力来和龙族之中的其他龙类相比较的话相信它将作为实力第一
位而出现。
	奥基作为红龙的一种，它是被选作守卫神剑火之荣耀的红龙。当它在那沉睡千年之后，终于有人成功取
走了这把日日夜夜由它看守的神剑。而能够取走神剑的人，它将终生效忠于他。乌瑟尔是它的主人。
无论是乌瑟尔受到什么样的危险和困难，作为他的坐骑的奥基都是要替他分担一些的。早期的北安道
尔地区的战势越发的恶化，而乌瑟尔却终日沉迷于酒水。为了保护它这个暂时迷茫的主人，奥基主动
的参与了针对北安道尔亡灵军队的进攻作战。可是就算是红龙之中最为强大的也无法和冰霜巨龙所匹
敌。奥基最终完成了他的使命。对于这一点，乌瑟尔也深信不疑，它知道的，奥基对于自己的忠诚和
对于正义与光明的向往。奥基的死没有让他流泪，但却让他震撼。不仅仅是奥基，还有其他的那些为
了这个王国为了这个世界而和邪恶的亡灵军团战斗到死的人。他们都坚持着自己的信念，那么自己呢？
	“大家各就各位！它们要过来了！”乌瑟尔明白，亡灵族空军的主力来了！
	精灵族龙鹰骑士们很快摆好了战斗队形，对方的数量很庞大，除了那八只外型奇特而且格外巨大的飞龙
之外，它们仍旧拥有三百多石像鬼的增援！先前和石像鬼的战斗让他们损失了三十多名龙鹰骑士了，
如今数量已经远远无法和这一波次的亡灵族空军相匹敌！乌瑟尔显然很清楚这一点。他必须快速的构
想出作战计划，否则此一战不会胜利。维拉紧张的用他那双金色的双眸望着渐渐逼近的这支亡灵族空
军部队。
	“大家要顶住了！”他是这支精灵族龙鹰骑士部队的指挥官，但是整体的作战计划还是由乌瑟尔策划。

	“我去顶住那八只飞龙，你们要利用最快的速度消灭那些飞行生物！”乌瑟尔相信，它们对付那些防御
性个攻击性都比较弱的石像鬼应该没有多大的压力，但是那八只冰霜巨龙是他们应付不来的。乌瑟尔
命令胯下的洛基快速下降，其他的龙鹰骑士们也跟着向低空俯冲，而那些密密麻麻的石像鬼也跟着追
了上来，它们急于将这支残存的人族空军部队消灭。那几只冰霜巨龙的飞行速度较慢，它们保持在整
个群体的最后面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 局势逆转2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2541 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第121章 局势逆转2
	地面上无数的精灵女弓手们拉满了手中的长弓，她们明白空军的意图，光靠他们是无法和数量众多的石
像鬼对抗的。当那些龙鹰骑士引诱这些毫无畏惧敢的石像鬼低空扫过这些女弓手们的头顶时，她们齐
齐的松开了紧绷的弓弦。突然爆开的箭雨让整支石像鬼部队乱作一团，由于飞行的高度很低，一时间
就有数不清的石像鬼被这些精灵女弓手的弓箭射中，但是它们仍旧不死心的追着那些奔逃的龙鹰骑士
，实际上它们已经上当了。很多石像鬼开始改变了攻击目标，它们利用硬羽刀刃来对地面上人群密集
的精灵女弓手发动攻击，虽然有很多女弓手尖叫着倒下，但是火力上的劣势让这些石像鬼没有大的作
为。而且那些狡猾的龙鹰骑士们却又杀了个回马枪，体格瘦小的石像鬼无法挣脱带有魔法能量的魔法
绳索。而一旦被那些龙鹰骑士用魔法绳索锁住，就只有等死的份了。维拉将自己的能力发挥到了极致
，每一次他几乎都能够同时锁住三个以上的石像鬼。这让其他的龙鹰骑士可以很轻易的将这些动弹不
得的石像鬼杀死。但是真正能够威胁到他们的并不是这些石像鬼，而是那几只飞行速度很慢但却拥有
强悍的攻击性的巨龙！很显然，乌瑟尔和维拉等人是明白这一点的。乌瑟尔几乎使出了全力来挡住迎
面飞来的这几只体形巨大的冰霜巨龙。虽然还隔着很远，乌瑟尔都感觉到了有些刺骨的寒冷。洛基载
着乌瑟尔平稳的飞着，这让乌瑟尔能够在它的背上很稳的固定好身体的姿势，他将火之荣耀神剑挥至
面部，快速的将魔法汇聚在刀刃上，迎面的冲击机会难得，不好好利用的话就太可惜了。八只冰霜巨
龙中的四只调转了方向避开了乘着洛基迎面而来的乌瑟尔，它们将攻击的目标锁定在了那些龙鹰骑士
和地面上的精灵族女弓手身上了。冰雾几乎是同时冲击过来的，但乌瑟尔察觉到了威胁，尽管冰雾的
冲击速度很快，但洛基还是能够非常完美的躲过。在做了一个翻滚动作后，那四只冰霜巨龙的攻击打
空了。而此时的洛基已经飞到了其中一只冰霜巨龙的头顶。乌瑟尔毫不犹豫的从洛基的背上跳了下去
。在身体悬空的一瞬间将威力巨大的剑闪光波甩到了其中一只冰霜巨龙身上。果不其然，剑闪完全可
以将这种看上去体格庞大实际上防御能力脆弱的巨龙杀死。那只被乌瑟尔击中的冰霜巨龙身躯散成了
冰块，化作一阵碎冰掉落了下去。洛基和乌瑟尔的配合简直是天衣无缝，乌瑟尔在击杀掉一只冰霜巨
龙的时候身体已经在急速下落了，而洛基却能够以最快的俯冲速度来接住乌瑟尔。然后再以极快的速
度拉升。另外的三只冰霜巨龙丝毫没有退缩的意思，他们慢慢的飞转着身子，很快调整好了角度。当
三道冰雾从不同方向朝乌瑟尔喷射过来时，他也慌了神。他利用腿部的力量猛蹬了一下洛基的背部，
这一力道让洛基的身体下落了许多而自己的身体却高高腾起，凑巧的是乌瑟尔刚好抓住了其中一只从
自己头顶飞过的冰霜巨龙的爪子，他用力的用抓着它爪子的手臂猛的拉了下，整个人就跳到了那只冰
霜巨龙的背上。他才感觉到，他脚下的这只冰龙的身体是刺骨的冷感，他触摸冰霜巨龙皮肤的手指很
快就被冻的生生发疼。但是他知道自己不能够在这只可怕的生物的身上呆太久，他竖起神剑对准了这
只冰霜巨龙的背部用力的刺了下去。锋利的神剑刺穿了它的背部深深的陷入了它的身躯，这只冰霜巨
龙痛苦的摇摆着身子，想把乌瑟尔从它的背上甩下去。乌瑟尔强忍着从手指尖传来的阵阵痛感，紧紧
的抓住了它背部的触角。这让这只冰霜巨龙感到无可奈何，毕竟它无法将头扭过来攻击。另外两只冰
霜巨龙像是没长眼睛似的，对准了那只载着乌瑟尔的冰霜巨龙喷出了冲击力巨大的冰雾。乌瑟尔飞快
的从它的背部跳开，那只冰霜巨龙被同伴的两阵冰雾击中，发出了一阵痛苦的哀嚎后身体旋转着坠落了下去。而洛基再次接住了乌瑟尔。
	短时间的交手便杀死了两只冰霜巨龙，所有人都看得出了神，因为乌瑟尔刚才在空中的战斗实在是太扯
了。另外的两只冰霜巨龙看到势头不对，便扭头准备逃走！乌瑟尔立刻驾驭着洛基追了上去。眼下的
战略目的已经完成一半了。
	而另外四只冰霜巨龙穿梭在空战交织的空中时却显得来去自如。女弓箭手的弓箭确时射的很准，但是弓
箭却无法射穿冰霜巨龙那硬化的皮肤！更让那些精灵人不可相信的是，面对魔法绳索的捆绑，这些力
气巨大的冰霜巨龙居然能够挣断！而且冰霜巨龙的冰雾攻击给地面上的女弓箭手带来了极大的伤亡。
一阵冰雾在人群中爆开就会将无数的弓箭手的身体冻成冰块，稍有振动就会破碎掉。而寒冷的空气让
更多的弓箭手们感到手指无法拉的动弓弦了。
	维拉用尽全力利用魔法绳索将面前的一只正在苦苦挣扎的冰霜巨龙锁住，它很痛苦的想要挣开，而更多
的龙鹰骑士一齐将魔法绳索抛向了它，将它整个绑了个结实！在精灵族龙鹰骑士们的协同攻击下终于
将这一只难缠的冰霜巨龙杀死了。可是龙鹰骑士也是损失惨重，许多龙鹰骑士为了应付这些横冲直撞
的巨龙而无暇顾及那些可以快速的将硬翼刀刃抛射出来的石像鬼。渐渐的，这场空战精灵族空军略显
劣势了。
	一直站在堪萨斯和洛林顿两座城市的城楼上观战的人族士兵们也按捺不住了，他们看到空中的这场激烈
的战斗有些吃紧。于是他们纷纷将手里的铁剑盾牌扔掉了，各自拿起了硬弓，他们打开了城门一起涌
向了那片树林。有了近三千名人族弓箭手的加入，地面上的火力明显加强了许多。虽然无法伤及冰霜
巨龙，但是那些低空盘旋的石像鬼却是损失惨重。渐渐的，在空中和精灵族空军纠缠的就只有剩余的
那三只冰霜巨龙了。或许它们也感觉有些不对劲了，在发现周围已经没有一只存活的石像鬼时，这些
冰霜巨龙也逐渐有了想要脱离这场战斗的想法，但是面对来自四面八方密集的火力打击以及令它们感
到头疼至极的魔法绳索，他们根本无法脱身。维拉命令其他的龙鹰骑士尽量将这三只冰霜巨龙的身体
向下压，这样就能够保证在地面上的弓箭手们可以箭无虚发。生命力再过强盛的生物也无法抵御这种
狂风暴雨般的攻击，几只冰霜巨龙还在苦苦挣扎着，它们在做着最后的努力。但还是失败了。
	精灵弓箭手和人族弓箭手他们都站在已经死亡的冰霜巨龙那还透着凉气的巨大的尸体上，他们举着手中
的弓箭庆祝这一胜利的时刻！此次空战让亡灵族空军损失惨重，亡灵族空军的主力部队几乎全军浸没
！而乌瑟尔利用洛基那超高速的飞行速度很快便追上了企图逃窜的两只冰霜巨龙，在运作了两阵剑闪
光波后，这亡灵族空军之中最后的两张王牌也消失了！经过艰苦的战斗之后，这场针对亡灵族空军部
队的作战计划圆满完成了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 局势逆转3
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2682 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第122章 局势逆转3
	几经会战，乌瑟尔率领的空军小队以仅有的二百多名精灵族龙鹰骑士就歼灭了亡灵族空军部队的主力，
其中包括九百只以上的石像鬼和让人族军队不寒而栗的亡灵族的王牌杀手锏，冰霜巨龙！这一切要归
功于乌瑟尔的出色指挥，谁都明白这一点。但空军小队实际上损失也是相当严重的，鉴于后来的混战
之中有了冰霜巨龙这种可怕的兵种的加入，许多的龙鹰骑士应付不来，最终还是有超过一百名以上的
龙鹰骑士阵亡。说点难听的，亡灵族空军已经消亡，而人族空军实际上也算的上是不复存在了，人类
和亡灵两大阵营的空中对垒基本要告一段落了。而决定战争胜负的要靠地面上的陆军的厮杀了。
	迪恩不知道，此时他手中的亡灵族空军已经损失殆尽了，而他还在指挥着大军围攻由阿瑟尔驻守的易守
难攻的城市索斯霍姆，迪恩也不曾想到这只孤军深入的人族军队的战斗力会这么强，一连十几天的强
攻都被打退了。
	巴拉杜和凯林托尔还蒙在鼓里呢，他们正纳闷亡灵族军队怎么稀里糊涂的就被打退了呢，当看到展现在
他们面前的数量众多装备精良的精灵族士兵时，他们终于明白了为什么亡灵族军队会放弃已经唾手可
得的堪萨斯和洛林顿两座城市了。
	泰瑞纳斯几乎是同时受到了来自三条战线的捷报！南线，由图拉扬率领的军队已经包围了兽人科德尔城
，北方乌瑟尔又极为出色的歼灭了亡灵族军队规模庞大的空军部队，地面由人族和精灵族组成的联军
即将向北对盘踞在那儿的亡灵族军队实施战略反击。而在托波尔一线的同兽人黑石部落的鏖战终于有
了起色，在萨吉大胆实施的几次突袭之中，重创了由尼克拉率领的兽人大军，被迫他们全线撤退到了
黑石山山峦之中了。泰瑞纳斯深深的舒了口气，果然。乌瑟尔这个人族陆军上将不是白当的，他这时
开始在想，一个人真的可以扭转整个战争的局面吗？一个人真的有能力来改变一个国家的命运？
	战事还在继续，因为战争没有胜利！只是进入了一个新的阶段而已。
	满载着人族士兵的人族火炮战舰平稳的航行在洛丹伦西海，这是一支由八艘火炮巨舰组成的强大的海军
编队。超过四万名人族士兵乘坐着上百艘的人族运输船和投石护卫舰向南慢慢的行驶，而打通海航线
的任务就交给了那八艘刚刚下水不久的火力和防护装甲都极为强大的火炮巨舰和三十多艘火炮护卫舰
的身上了。而相对的，此时的兽人海军显得异常寒酸，经上次的海战过后，仅剩的十几艘破烂不堪的
投石护卫舰和两艘伤痕累累的魔力战舰。他们已经没有木材和其他的资源来修复这些造价昂贵的船只
了，眼下兽人军队全线吃紧，海军方面，奥格瑞玛没有拿出一分钱来进行保养。当庞大的人族海军舰
队逼近兽人南海时，兽人海军编队只是象征性的和人族的海军舰队打了一场时间短暂的海战，面对火
炮巨舰上的大口径的舰炮，就连强大的魔力战舰都显得脆弱不堪，一阵激烈而又急促的海战过后。兽
人海军全军覆没，而人族舰队仅损失了一艘火炮护卫舰，船队的航行可谓畅通无阻。当四万大军从兽
人南海海岸登陆时，几乎没有遭到任何的抵抗。一切都很顺利。而率领这只登陆部队的指挥官兰德泽
尔和玛格罗斯就要照着图拉杨的指示去做了，照着地图，他们率领这支大军开始直接向无遮无拦的兽
人都城斯科特挺进。兽人曾经认为都城靠近南海人族的军队如果想占领他们的都城就必须攻克北部所
有的部落城镇，可是当人族军队在兽人南海海岸登陆时，他们才发现仅有五千士兵驻守的兽人都城显
得那样的脆弱！瑟姆罗感到很无奈，先是海军全军浸没，后又是让人族军队顺利的在南海海岸的各地
登陆，自己的手里只有那少的可怜的五千步兵，如何同装备精良的四万人族大军对抗？
	当伤重的奥格瑞玛得知了人族大军在兽人南海海岸登陆的消息后不禁大惊失色，他觉得自己真的是失策
了，他本以为自己已经将几乎所有人类军队的主力吸引至此了，人族军队应该是没有可以调动的部队
了呀，可是这四万军队却是活生生的出现在了最要命的环节，一旦斯科特城被攻陷，一切就都失去了
意义。他立刻派出传令兵通知驻守坎德尔城的兽人统帅萨瓦兰多放弃坎德尔城率军火速回援斯科特城
。眼下守住斯科特才是首要！一切都乱套了，奥格瑞玛感觉自从那名强大的精灵男人打败自己的那一
刻，他就感觉这场战争已经没有胜利的希望了。
	当兽人传令兵骑着狼骑从科德尔南城门冲出来的，埋伏在两侧树丛之中的人族士兵们压低了身子。实际
上图拉杨已经命令部队悄悄的将整座科德尔城包围了，他已经设下了一个陷阱，等着钓大鱼。兽人传
令兵顺利的到达了坎德尔城，将奥格瑞玛的命令传达到了萨瓦兰多耳中。萨瓦兰多有些踌躇不定了，
自己费了九牛二虎之力镇守的城镇就这样拱手让人，虽然于心不甘但是军令如山，他只能命令三万兽
人军队放弃坎德尔城，然后以最快的行军速度向斯科特城回防。
	眼下的形式被迫奥格瑞玛做出抉择，是仍旧苦苦的坚守两座前哨城市，还是放弃这两座城市以南的所有
兽人城市，很显然，后者的后果是不堪设想的，在南部防线仅有瑟姆罗和威尔索斯率领的五千步兵，
人族军队可以很轻易的攻克斯科特城，从而接连攻下所有的兽人领土。防守坎德尔和科德尔这两座城
市已然毫无意义。奥格瑞玛已经做好了全线撤军的准备了，毕竟现在自己已经陷入了腹背受敌的局面
。虽然他觉得让自己下令全军放弃坎德尔和科德尔这两座城市是很不情愿的，但是没有办法，自己没
有选择的余地。
	奥格瑞玛的身上的伤还没有痊愈，但是他必须率军赶回斯科特，他绝不能让人类的军队攻陷此城。数万
大军开始陆陆续续的撤离科德尔城，漫长的队伍用了整整几个小时才全部出城向南方的斯科特城奔袭
。奥格瑞玛是最后一个出城的，但是相对的，图拉杨却等待这一刻很久了。一切似乎都在他的预料之
中，对于他而言，这场针对兽人的战争可以告一段落了。奥格瑞玛骑着虎贲战狼，飞快的奔出了科德
尔城的城门，他明白的，身后的这座坚固的城池很快就要被人族军队攻占。而这场规模浩大的战争也
要结束了，但是奥格瑞玛仍旧认为自己可以守住以南的所有兽人的城市，对于这一点他还是很有信心的。
	此时的奥格瑞玛身边只有十几人的护卫队，主力部队已经在向南行军了，自己是最后一个弃城的兽人。
当十几人的奔袭小队到达了科德尔城南面的树林小道时，奥格瑞玛似乎感觉到了一丝的异样，晚了，
狂奔的战狼无法躲过忽然从地上掀起的钢铁绳索，被这些钢铁绳索绊倒腿脚的战狼将背上的“狼骑士
”们全部甩了下去。奥格瑞玛也很意外，那一刻，他知道自己中了埋伏，但以于事无补，他整个人失
去了平衡重重的摔在了地面上，身体在滚动了几圈后，无数张巨大的网将他和他的护卫队全部笼罩住
了。奥格瑞玛狂叫着从地上挣扎着从地上爬起来，想出招将周围不断围上来的人族士兵杀死，可是他
发现自己的手脚无法动弹了，整个身体被坚硬异常的大网包裹的死死的。奥格瑞玛被俘了！这一切都
是图拉杨一手策划的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 局势逆转4
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2593 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第123章 局势逆转4
	图拉杨早就料到奥格瑞玛会走这里，他下令埋伏在两侧树丛的人族士兵们一定不要暴露，他们的目标是
活捉奥格瑞玛。现在，他们的任务算是极为圆满的完成了！南部兽人部落的首领被俘！没有比这个更
能够让泰瑞纳斯高兴的消息了，这也就意味着对南部兽人部落的战争终于可以以胜利而告终了。整个
南部兽人部落都被这一消息震动了。首领杜隆坦的死已经让这些满心遗憾的兽人们悲愤欲绝。而奥格
瑞玛在这抵御人族军队大规模进攻的紧要关头却被人族军队俘虏！无疑，这场战争已经没有悬念了。
	安东尼和图拉杨分别率领军队攻占了已然空虚的兽人坎德尔和科德尔城。而北部与南部登陆的人族军队
形成夹击之势，南部兽人部落的形势危机。人族大军只需顺水推舟就可一举灭亡南部兽人部落了。群
龙无首的兽人们面对数量庞大和技术武器远在他们之上的人族军队根本毫无抵御的能力。可是泰瑞纳
斯国王此时却有了退兵的想法。尽管在图拉杨高明的指挥下攻占了兽人的两座边境重镇，但是他明白
，如果继续将这场战争继续下去的话，兽人则会拼死一搏，而人族军队在和南部兽人开战以来部队伤
亡数万有余。泰瑞纳斯觉得此时的洛丹伦王国的军队太过疲惫了，必须让这些士兵们好好休息一下了
。于是，受泰瑞纳斯国王之命，图拉杨下令让在南部兽人海岸登陆的四万人族军队原路返回。人族南
部战线全军停滞在坎德尔和科德尔城一线休整。为了提防兽人军队反扑，十几万大军仍旧死死的固守
在这两座被攻陷的兽人城市之中。
	乌瑟尔从洛基的背上跳落下来，他现在感觉自己浑身上下又酸又痛，难怪，之前的战斗他的发挥已经超
出了自己的身体所能够承受的极限。他现在只想好好的睡上一觉，养精蓄锐，好迎接即将来临的这一
场规模更加宏大的战斗。这将是决战，乌瑟尔知道自己必须率领大军扫除北安道尔地区的一切威胁洛
丹伦王国的亡灵族军队。一切对于乌瑟尔来说都是个迷，毕竟仅仅和亡灵族的空军有过一次交锋的乌
瑟尔还是无法真正透彻的了解这个陌生的对手。毕竟在这之前有太多的人族将领在与亡灵族交战中身
亡。而眼下自己要做的就是以最快的速度推进到索斯霍姆，在那里阿瑟尔还在苦苦坚守，自己必须救
他出来。在堪萨斯和洛林顿两座城市中休整的人族和精灵族联军人数还在六万以上，乌瑟尔准备让他
们稍作休整，即可展开对北安道尔地区亡灵族军队的进攻战役。
	乌瑟尔舒展了一下自己的手臂，他整个人显得极为疲倦的瘫坐在椅子上，但手上仍旧拿着破旧不堪的北
安道尔地区的战略地图。他在思考，他在寻找。寻找那个突破点，能够改变和扭转整个战局的突破点
。
	“大人在想些什么呢？”维拉端着一杯热咖啡，慢慢的走到乌瑟尔身边，他伸手示意乌瑟尔要不要来一
杯。乌瑟尔轻轻的摇了摇头，表示自己实在是没胃口。
	“我在想，明天的这个时候，我们还会不会活着。”这句话让维拉诧异极了。
	“大人，你这么说是……”
	“呵呵，没什么，开玩笑的！”乌瑟尔的心中出现了一丝的阴影，他总感觉心中有些不安。
	在堪萨斯和洛林顿两座城市中驻扎的人族和精灵族的军队在这个大战的前夕一起举办了个联欢会，人族
和精灵族士兵们在一起开怀畅饮，他们都已经将生死抛之脑后了，但是有有一点是他们都一直坚信着
的。胜利终究会属于他们。
	乌瑟尔就这样子靠着椅子，他感觉双眼沉甸甸的，他有些困了，虽然他的帐篷扎在堪萨斯和洛林顿两座
城市之间的树林中，但是他还是能够听得到帐篷外从两座城镇中发出的那些士兵们的欢笑声。他们对
于胜利对于和平的渴望已经很强烈了，而自己真的要尽全力做到这一点。更何况，还有那么多需要自
己去保护的东西。维拉再次掀开了帐篷的门帘将脑袋探了进来。
	“大人！有人找你！”乌瑟尔晃了晃发昏的脑袋，眯着眼睛看了看维拉。
	“谁啊，让他进来吧！”维拉转身离开了，一个披着黑披风的体格瘦小的人慢慢的走了进来。乌瑟尔有
些奇怪的看着面前的这个陌生的人。但是他还是坐在椅子上，现在他有些懒得再从坐椅上起来了。他
也不管什么有失礼貌之类的了。“您是？”乌瑟尔可以确定的是自己对面前的这个披着黑色披风的人
毫无印象。穿黑披风人慢慢的走到了乌瑟尔面前，他将风帽整个的将自己的脸部和头部都遮得严严实
实的，乌瑟尔根本看不到他的脸。
	“哼哼！是我呀！”那人将黑色风帽慢慢的掀开了，乌瑟尔差点一个跟头栽了过去。竟然是菲丽丝！
	“你……你怎么跑到这里来了？”说实话，对于在这种地方见到菲丽丝乌瑟尔还是感到很惊讶，但是她
的出现却让自己的心中忽然放下了一些东西。他忽然觉得自己的那颗紧绷的心弦松开了。菲丽丝撅着
个小嘴，有些不乐意的看着乌瑟尔。
	“哼！怎么了，就这么不想见我？”乌瑟尔慌了，他急忙从椅子上站了起来，然后鬼鬼祟祟的走到了帐
篷的门帘处将门帘拉紧了，生怕其他人会看到似的。菲丽丝对于他的这种举动也感到很不解，干嘛呀
，他这是干嘛。
	“不……唉，我说你呀，我倒不是这个意思，我是说这里是处于战争地带的，很不安全，你来这里会有
危险的。”
	“哎呦！知道关心我啦！”菲丽丝躬下身子用一双审视的眼神盯着乌瑟尔的脸。
	“别闹了，你……”菲丽丝慢慢的将黑色的披风解了下来，一身性感迷人的法师短裙让乌瑟尔不自觉的
有了些其他的想法。不知道为什么，自己最近变的越来越那啥啥了，在那方面有了些需求。乌瑟尔曾
经觉得自己对这方面是不会感兴趣的，可是现在的他却有些想那啥啥了，实际上他不知道一个人在处
于疲劳状态下的话，身体会急需放松的，而乌瑟尔的这种需求就是在这种基础上逐渐展现出来的。
	“到底还是老师厉害啊，一出手就来个大获全胜！”乌瑟尔听菲丽丝这么说着，他也不想说什么了，每
一次自己和菲丽丝的目光相视，乌瑟尔都会觉得浑身上下很不自在，毕竟自己有愧于她。可是，乌瑟
尔现在却有种让他感觉自己很卑劣的想法，他不知道为何自己会有这种猥琐之极的想法，但是他总感
觉如果今天错过的话，或许今后就再也没有机会了。
	“那个……明天，将有可能进行最后一战了。我有预感，我可能会……不，我没别的意思，你不要误会
，我只是想说，如果在这场战争过后我还活着的话……”菲丽丝飞快的用她那纤细的小手捂住了乌瑟
尔的嘴巴。
	“我不许你这么说！你以为我还能够承受其他的痛苦？请不要以为我真的是个坚强的女孩……”乌瑟尔
看着闪着泪花的菲丽丝的那双楚楚可怜的双眸。他的心被打动了。乌瑟尔有些犹豫似的慢慢的伸出了
手臂将菲丽丝抱住了。菲丽丝轻轻的将红润的面颊埋进了乌瑟尔的胸口。但她还是轻轻的抽泣着，她
知道的，乌瑟尔刚刚想说些什么，她不想听甚至不敢想。“我很高兴，你能够……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 决战时刻1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2592 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第124章 决战时刻1
	乌瑟尔慢慢的用手抓住了菲丽丝那和他相比之下娇小的双肩，然后低下头轻轻的吻上了菲丽丝的粉唇。
两个人忘我的享受着爱的一刻。
	“答应我……”久久不肯分开的双唇终于还是依依不舍的分离了，菲丽丝将头靠在乌瑟尔的胸口。“无
论发生什么，你都要答应我好好的活着，哪怕是为了我，也要好好的活着，这就是我对你的要求！”
乌瑟尔没有说话，他只是微微的点了点头，从菲丽丝那长长的秀发上散出让乌瑟尔感到有些头晕目眩
的香气。这种感觉让他迷乱。菲丽丝抬起头看了看乌瑟尔脸，她觉得乌瑟尔还是那样的英俊，他终于
变回了从前那名阳光帅气的大男孩了。但是她总感觉乌瑟尔的脸上挂这些疲倦的神情，看样子白天的
战斗让他过于劳累了。“来吧，乌瑟尔，我来让你放松一下……”菲丽丝轻轻的推着乌瑟尔，乌瑟尔
不知道菲丽丝说这话是什么意思，他只好慢慢的后退着，然后整个人被菲丽丝逼到了刚刚那把自己靠
着的座椅上。菲丽丝有些迷情，她张开嘴伸出了香舌，乌瑟尔明白了菲丽丝的意思，他也张开了嘴巴
，慢慢的将菲丽丝的香舌含在了嘴里。菲丽丝整个人爬到了乌瑟尔的身上，由于她的身体很瘦小，所
以乌瑟尔不会感到有太大的重量压在自己的身上。二人的舌头还在纠缠，可菲丽丝却已经将乌瑟尔身
下的腰带解开了，然后将他的那根长长的XXX掏了出来。乌瑟尔兴奋极了，他伸出双臂轻轻的抚摸
着菲丽丝的那个诱人圆润的小屁股。菲丽丝张开两个穿着长筒袜的美腿，慢慢的伸出手撩开了自己身
下那已经被沾湿了的小底裤，露出了自己那潮湿的下体。她有些着急不可以说是迫不及待的将自己的
下面对准了乌瑟尔的XXX用力的坐了下去！顿时，一种难以用语言表达的充实和舒爽的感觉遍及全
身。两个人都有些忘情了，激烈的吸吮着对方的舌头，下面也开始极为配合般的猛烈的动着……
	乌瑟尔不知道为什么如此清醒的自己没有拒绝面前的这个小女孩……自己应该不会有这种欲望和想法的
才对，可是，无法掩饰的是，自己的心中确实有着那种强烈的欲望。但更多是，乌瑟尔的心中的那份
愧疚，他觉得自己会违背刚才答应菲丽丝的诺言。
	菲丽丝……对不起……
	乌瑟尔派人将菲丽丝送回了达拉然，血腥的战场是不适合像她这样的正直青春的年轻女孩的。自己要尽
力保护她的一切。也许，自己能够做的也只有这些，或者说是对自己的救赎吧。
	亡灵族军队调整了部署，盘踞在安道尔镇和安道尔平原的大部分亡灵族军队都开始有限的后撤，似乎他
们正在收缩防线。迪恩的判断有些失误，虽然他手中的空军部队已经消耗殆尽，他敢肯定的是人族军
队在南方击败了兽人！不然他们无论如何也不能够抽调出如此之多的兵力回援北方的。可是迪恩觉得
自己即使没有空军部队的掩护依旧可以打败洛丹伦王国的军队。他对自己的战术和实力都是很有信心
的。毕竟眼下仍旧有超过两万人的人族军队被自己牢牢的围困在了索斯霍姆。围歼了此一部人族军队
的有生力量将大大的削减。在自己开始整个黑暗侵袭计划的时候，兽人始终是在配合自己作战。那些
脆弱不堪的兽人想不到还可以顶的了那么久，迪恩觉得足够了。实际上他错了，因为泰瑞纳斯并没有
将一兵一卒调往北方，十几万大军仍旧和撤回兽人都城附近的兽人军队处于对峙状态。兽人的首领奥
格瑞玛虽然被图拉杨设计活捉，但兽人的总体军事实力并没有太大的损失。他们如果拼死一搏的话仍
旧可以与人族军队一战。
	人类和精灵的联盟军队已经分别从堪萨斯和洛林顿两座城市出动，进攻目标定在了安道尔城和安道尔平
原。洛基载着乌瑟尔高高的翱翔在安道尔地区的蓝天之上。俯视整个安道尔，乌瑟尔才发现亡灵族军
队的数量远比自己想象中的要多的多。从高空往下看会发现到处都布满了黑压压的亡灵族军队。看样
子今天的战斗又将是一场艰苦之战了。由于空军损失严重，这次的进攻战索性都没有让仅剩的空军部
队派出来，相信亡灵族军队的空军部队也已经不复存在了，比拼地面部队的话，乌瑟尔对洛丹伦王国
的地面陆军还是很有信心的，事实证明，乌瑟尔的判断没有差错。亡灵族组成的方阵根本不足以抵挡
由人族铁甲骑兵和盾牌剑手组成的冲击方阵的。亡灵族军队只在安道尔平原和安道尔镇部署了几千人
的防御阵线，而大多数的亡灵族部队都已经开始向索斯霍姆镇周围靠拢。这样的话，十几万的亡灵族
军队就形成了一个大的整体结构。他们的数量要远远多于人族联盟部队。但是乌瑟尔从不以为数量是
取胜的关键。在进攻之前，他命令所有部队以方形阵地排开。最前列的冲击部队由强大的骑兵组成。
之后的方形方阵的外围由防护性较强的人族剑手组成一道防御墙，来抵御亡灵族军队的远程攻击。而
在这个方形方阵之中会有不计其数的精灵族弓箭手和人族弓箭手，他们是对亡灵族防御部队的主要火
力输出。数十门迫击炮也布设在这个大的方阵之中，随时提供超远程火力支援。每个方阵由一万人组
成。其中包括最前列的一千名骑兵，五千名人族剑以及精灵族的魔法破坏者（高等精灵族的地面近战
单位，对魔法免疫，是一种重装兵种，强大无比，拥有防护盾牌，用于取代精灵剑手的新型兵种）手
和近四千人族和精灵族的弓箭手。六个巨大的方阵开始慢慢的向安道尔镇和安道尔平原移动。
	精灵上校维拉这次没有乘骑龙鹰骑士，他拿起了自己的精灵利剑率领最靠前的一个方阵对安道尔平原的
亡灵族军队发起进攻。
	乌瑟尔的部队已然发起了全面的进攻，而迪恩却不为所动，他的命令简单而明了，挡住他们！他目前的
首要任务是攻下索斯霍姆，围歼盘踞在这里的两万人族军队。他是明白的，一旦让外围的那些人族军
队和这里的人族军队相汇合的话，后果不堪设想。自己手中虽然拥有十几万的亡灵大军，但他知道这
些僵尸战士和亡灵食尸鬼的总体战斗能力太弱，人数上的优势根本显现不出。与此同时，坚守在索斯
霍姆的阿瑟尔的人族部队已经到了退无死所的境地。连续十几天的鏖战让所有的人族士兵们都感到身
心俱疲。面对潮水般无穷无尽多的亡灵族军队，他们只能拼尽全力来坚守此城。阿瑟尔的部队减员严
重，姑且不说是缺少食物和水源带来的减员。光伤口发炎和中毒身亡的士兵也是不计其数。阿瑟尔的
部队自从被困在索斯霍姆就一直缺少粮食和水源。他已经派人搜遍了整座城镇，也只找到了几个谷仓
的可以食用的粮食，水源更是接近干涸，士兵们一天只能吃上一顿饭，而且小镇外的亡灵族大军的进
攻日夜不停。实际上在这座城镇中还活着的士兵已经不超过九千人了，那些阵亡的士兵的尸体都没有
地方堆放。街道和道路都堵满了。活着的士兵心中已经绝望，看着灰暗的天空，他们不知道明天或许
是下一刻迎接自己的是什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 决战时刻2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2518 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第125章 决战时刻2
	亡灵族军队的进攻愈发的猛烈，绞肉车将一具具腐臭溃烂的尸体抛入索斯霍姆镇中，立刻形成了大范围
的毒雾。躲在房屋角落里的人族士兵立刻四肢无力的瘫倒在地上。更多的士兵则是用湿布捂着嘴，因
为在索斯霍姆水源紧缺，很多士兵都是用尿将烂布打湿然后捂在嘴巴上的，虽然气味难闻，但至少可
以保住一条命。数千亡灵食尸鬼再一次发起了针对索斯霍姆镇的进攻。在索斯霍姆镇前的斜坡下已经
躺满了被人族弓箭手射杀的食尸鬼和僵尸战士的尸体。但是这些食尸鬼踏着同伴的尸体，仍旧无所畏
惧的冲向由人族弓箭手们组成的火力网之中。
	迪恩看着正进行在自己面前的这场激烈的战斗，他哼笑了几声。他知道的，在索斯霍姆镇的人族军队熬
不过今天了，不过说实在的，这些家伙竟然在这里固守了这么久了，自己亲自率军连续十几日的进攻
竟然才略显优势。
	阿瑟尔几乎都开始跟随部众亲临前线来和亡灵族军队作战了，他感觉这些亡灵族军队似乎在发动最后的
总攻，他们的进攻简直比以往的任何一天都要猛烈。一眼望不到头的亡灵尸海正黑压压的朝自己的方
向压了过来。如果自己猜的没错的话，在外围的人族军队肯定有了什么动作，不然这些亡灵族士兵不
会像是受了什么刺激似的疯狂进攻。
	果然，在乌瑟尔的方阵战术的推进下，亡灵族军队布设在安道尔平原和安道尔镇的亡灵族军队在极短的
时间内被推掉了。而进攻之中的人族军队仅仅损失了不到五十人！这是不成比例的。而消灭了盘踞在
两地的亡灵族军队后，人族联盟的军队立刻攻占了两地。人族联盟军队没有做过多的停留，乌瑟尔就
下令军队在安道尔镇和安道尔平原两地稍作修正就展开对索斯霍姆周围的亡灵族军队的全面进攻。
	这是正面实力硬碰硬的比拼，乌瑟尔已经孤注一掷，利用六个万人方阵来强行推平北安道尔地区内的所
有亡灵族军队。
	人族士兵们顶着盾牌来承受着漫天飞来的亡灵弓箭手射出的弓箭。而铁甲骑兵早已用最快的速度向着队
形紧密的亡灵族军阵冲杀而去。挡在最前沿的一群食尸鬼立刻化为骑兵马蹄下的烂泥。当六个万人队
的距离逐渐和亡灵军队的距离拉近后，人族方阵中的迫击炮发出了怒吼。几十颗高爆炮弹呼啸而出，
炮弹落入食尸鬼群众，将他们炸的细碎。而射程较远的精灵族女弓箭手们也开始将一支支精准的箭支
射向空中，弓箭划着弧形落进亡灵族的军中。虽然担任防御任务的剑手们很想在这些年轻貌美的精灵
女弓箭手面前展现一下男人的气魄，但是耍帅的资本都被那些可恶的骑兵占去了，而他们只能够在这
里郁闷加风骚的打个小酱油。然后兴致勃勃的看着那些铁甲骑兵将本来队形密集的亡灵族方阵冲的七
零八落的。在乌瑟尔看来，这些亡灵族军队就是一群没有接受过严格军事训练的乌合之众，但是他们
却很具备攻击性的，如果真的好好的训练一番在投入战斗的话，恐怕就不是现在这种局面了。渐渐的
，杰拉德和埃拉德科斯都感觉两翼有些抵挡不住了，人族军队的万人方阵可以说是防御的密不透风，
想利用亡灵弓箭手组成的弓箭箭雨来减缓人族万人方阵的进攻步伐根本不可能。当数千骑兵将亡灵族
的整体防御队形冲乱时，人族军队的六个万人方阵却已经冲到了眼前。从万人方阵之中立刻飞来了铺
天盖地的箭支和炮弹。这让亡灵族军队损失的程度已经无法控制。正面根本无法挡住人族军队如此猛
烈及巧妙的进攻。杰拉德和埃拉德科斯知道如果在这样下去，亡灵族军队是挡不住的，于是将手里的
最后王牌杀手锏派了出去，兴许可以挡得住。亡灵族的重型地面兵种憎恶奉命出动！
	憎恶的生命力是格外的强盛的，当人族的骑兵开始向这些新投入战斗的憎恶部队冲击时却被他们肥壮的
身体撞落马下！憎恶的体格和力气都是无穷的大，骑兵根本不是他们的对手。一场迎面混战后，人族
军队的骑兵部队就有了大的伤亡。憎恶利用身高的优势用手里的铁钩一个接着一个的将人族的骑兵钩
落马背，然后将其杀死。
	迪恩也觉得前方的战事有些不妙了，他开始将进攻索斯霍姆的亡灵族军队大批难调支援杰拉德他们作战
。而自己却要亲自参与对索斯霍姆的战斗。这样一来，在索斯霍姆外围的亡灵族军队的数量真的就达
到了十二万！所有的人族联盟士兵们都觉得亡灵族军队越杀越多。他们已经是在踏着无数个亡灵士兵
的尸体前进了，但还是觉得有无限的亡灵军队前来和他们混战。逐渐的，人族联盟部队的进攻开始吃
力了，伤亡也在加大。乌瑟尔让洛基载着自己飞到了正在肆虐的憎恶群中，他必须针对这些强大的怪
物有所动作了。毕竟这些强悍至极的畸形怪物给人族联盟部队带来了巨大的伤亡。弓箭射到这些憎恶
的身上，他们感觉好似无关痛痒一般，他们仍旧能够挥舞着手中的砍刀和铁钩将一批批冲到面前的人
族士兵砍杀掉。甚至有的憎恶都已经冲开了人族士兵和精灵族魔法破坏者组成的钢铁防护阵，当他们
晃动着巨大的身躯在密集的人族军队的人群中左右摇摆时，人族联盟的部队的伤亡情况可想而知了，
那些迫击炮怕误伤友军又不敢贸然开炮的。乌瑟尔在洛基飞离里面还有十几米的时候跳了下去。他的
脚下正是人头攒动的亡灵族军阵。一群食尸鬼张着满是血渍尖牙的嘴巴，想要吞噬这个从天而降而又
不知死活的人类。结果当一阵剑闪光波将这些死都不知怎么死的食尸鬼炸成粉末时，其他的亡灵士兵
也都将注意力集中到了乌瑟尔的身上。洛基低空飞着，利用巨大的风力将一些企图从侧后攻击乌瑟尔
的食尸鬼扇飞了起来。但是它立刻被几支弓箭射中，乌瑟尔摆了摆手示意它赶快飞离这里。洛基摆动
着受伤的躯体慢慢的飞远了。但是在乌瑟尔的周围，是足以将他瞬间淹没的亡灵尸海。乌瑟尔左右两
剑劈死了想要跳起攻击自己的食尸鬼，然后从正面再次发出威力巨大的剑闪光波，顿时，乌瑟尔的面
前出现了一道敞亮的通道。但是那些食尸鬼和僵尸战士却都无所畏惧的向他冲杀而来。乌瑟尔只好极
为耐心的将他们一个有一个砍成两端。几只憎恶也发现了乌瑟尔，可是他们还没有将铁钩抬起，乌瑟
尔的那快如闪电般的攻击却已经割开了他的喉咙，半个脑袋立刻耸拉在肩膀上了。用肉眼看的话，别
人只能够看到乌瑟尔身影若有若无，而每当他经过一群食尸鬼和僵尸战士的身边都会留下一大堆的残
肢断臂。乌瑟尔的攻击速度让不远处的杰拉德惊恐之极，他的这种攻击速度完全已经超过了任何一名
敏捷类的英雄，而自己的速度未必也高的过他。乌瑟尔单身绞杀在亡灵族军队的人群里，他就好比一
个巨大的绞肉机，可以瞬间将无数的亡灵士兵的身体绞碎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 决战时刻3
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2570 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第126章 决战时刻3
	维拉注意到了深入到后方苦战的乌瑟尔，他立刻下令他手下的这支万人方队全面向前推进，可以的话要
给乌瑟尔以适当的支援。杰拉德将他的护卫队，超过二十名亡灵暗杀者全部都派了出来，这些亡灵暗
杀者的战斗力相当于一些身经百战的兽人校尉一样的。而且速度敏捷，肉眼都很难看的见他们出刀。
	乌瑟尔觉察到了威胁，他迅速后跳开来，躲过了五名亡灵暗杀者砍过来的锋利的武士刀。而自己的双脚
刚着地，背后的几把刀也带着呼呼风声削了过来。乌瑟尔忙低下身子。他意识到，对手来了。在看清
了一个正准备正面对自己发起攻击的亡灵暗杀者后，乌瑟尔用比他更快的速度出剑劈死了他。然后伸
出右臂抓住了那个已经死亡的亡灵暗杀者的胳膊，用力的将他整个人朝一边甩了过去。另外两名亡灵
暗杀者被砸中，也都齐齐的捂着脑袋痛苦的倒地。更多的亡灵暗杀者一起朝乌瑟尔涌了过去。乌瑟尔
不得不使用出自己很久没有用的招数了——狂热！这种会大量消耗体力和魔法的技能乌瑟尔一般是不
会随便用的，但眼下自己也是陷入了困境。乌瑟尔使用了可以将自己力量瞬间提高两倍的二倍狂热！
在力量提高了两倍之后的乌瑟尔已经强的超乎想象了。在一阵眼花缭乱的战斗过后，所有的亡灵暗杀
者也都身首异处。这让杰拉德更加的不敢相信了。这个人真的是个人类？可是从他身上散发出来的力
量怎么感觉要比迪恩大人的还要强大！杰拉德抱着这种疑惑的心态飞快的抽出了自己的亡灵武士刀。
他准备亲自出手斩杀乌瑟尔！
	整体战斗形式逐渐偏向了人族军队一方，由于后方的彻底混乱致使前方抵挡人族军队的亡灵军队衔接不
上。而维拉率领的第一方阵却已经异常猛烈的冲杀到了亡灵族军队的核心中央部位。但是亡灵族军队
的整体队形仍旧不断的被压缩着。他们完全不是面前的这些士气高昂战斗力强悍的人族士兵的对手。
亡灵族军队的前沿防御军阵对突破了，数万名亡灵士兵被六个人族军阵分割成了若干个小区域。他们
只能够各自为战了，这样往往都逃不过被全歼的命运。
	杰拉德作为敏捷类的英雄的他的攻击和行动的速度都要远比其他的战士类及法师类的英雄要快的多，但
是这一次过于自信的他却没有想到，使用了两倍狂热后的乌瑟尔的速度已经要远远快于他，以至于当
他自以为自己那速度快到极致的刀可以杀死面前这名独自一人就搅乱了整个亡灵族军队后方的男人时
，乌瑟尔只是稍稍规避了下就躲过了他这个对于自己来讲毫无压力的攻击，当杰拉德准备将亡灵武士
刀收回在发动第二次攻击的时候，他的胸口已经被乌瑟尔的火之荣耀神剑刺穿，火之荣耀神剑直接贯
穿了他的身体，而乌瑟尔整个人早已飞快的移动到了杰拉德身体的侧后方，抓住了飞射出去的火之荣
耀的剑柄。杰拉德感觉自己的力量在流失，他甚至都觉得自己没有看清楚乌瑟尔在出剑，而事实却是
乌瑟尔已经完成了对自己的攻击。
	“太……太假了……”乌瑟尔没有因为这个凭空出现的亡灵首领而做有任何的停留。在杰拉德身体化作
一阵黑色的雾气时，乌瑟尔针对亡灵巫师埃拉德科斯的攻击也开始了。埃拉德科斯看到了被杀的杰拉
德，他知道自己不是面前的这个身体散发着巨大的力量而且正快速向自己冲来的人类圣骑士的对手。
但违心之中他还是用骷髅魔杖对准渐行渐近的乌瑟尔发射出一道具有破坏性的魔法光波，结果被乌瑟
尔单手挡掉了，他甚至没有躲！他真的没有躲！当埃拉德科斯的脑海中惊讶的闪出这种想法时，乌瑟
尔手中的神剑重重的下落将埃拉德科斯的半边身子砍去！之后他的那具残缺不全的身体也重重的倒地
。乌瑟尔转身一剑砍飞了企图从背后攻击自己的几个食尸鬼。他抬起头看了看自己身后正不断冲杀的
人族军队。乌瑟尔觉得战局依旧没有实质的进展，而且他有种预感，亡灵族军队的这种架势简直是在
拼命！索斯霍姆的人族部队危险了！乌瑟尔觉得自己已经没有时间在这里和这些无穷无尽多的亡灵士
兵耗了，他的弟弟，自己的亲弟弟阿瑟尔很可能会有生命危险。我已经失去了那么多的兄弟，我不能
让那样事重现。乌瑟尔吹了一声很响亮的口哨。洛基就拖着它略带些伤的身躯朝自己飞来，乌瑟尔高
高的跳起用手抓住了洛基的爪子，然后利用手臂的力量直接将自己的整个身体拉了上去，乌瑟尔稳稳
的骑在了洛基的背上。他命令洛基用最快的速度飞向索斯霍姆，他要避开这些难缠的亡灵士兵，只身
一人直接前往索斯霍姆。
	维拉不知道乌瑟尔在想些什么，但是他必须要快速突破眼前的亡灵族军队布设的阵线，乌瑟尔一个人深
入到后方实在是太危险了。由大魔法师凯林托尔和圣骑士巴拉杜率领的两个万人方阵已经击溃了两翼
的亡灵族军队，而由于中路的亡灵族最为强大的兵种憎恶的数量过多，而维拉的部队进攻受阻。伤亡
惨重。
	索斯霍姆的防线被突破了，阿瑟尔带着身边还活着的一百多名步兵朝镇中心退去。而嗜血如命的迪恩两
手沾满了被他杀死的人族士兵的血液。更多的人族步兵举着利剑冲向他，但都被他极为轻易的杀掉了
。他甚至相信，就算自己站在原地一动都不动的让这些人类士兵用剑不停的砍，他也深信自己不会受
到什么伤害，恐惧魔王的钢化皮肤对于这种微弱的物理攻击多少还是有些免疫性的。这些不知死活的
人类竟然还妄想用利剑长矛就杀得死自己？
	迪恩寻觅着，在索斯霍姆的街道口到处都是和突入城中的亡灵族军队激战后阵亡的人族士兵的尸体。自
己身边留下的几千亡灵士兵在自己的带领下攻破了索斯霍姆城但是，在和迎面冲来的数量巨大的人族
守军一阵混战后竟然也全部被杀光了，迪恩有时在怀疑自己面对的这个敌人真的像他的主人阿克蒙德
描述的那样的不堪一击吗，为什么自己动用了十几万的部队如今打的还是如此的艰苦？更让他想不通
的是，自己手中的那规模上千的石像鬼攻击部队和自己仅有的冰霜巨龙竟全数损失。但是，这一刻，
他坚信，胜利仍旧属于自己。他不会相信在这片大陆上有谁会是自己的对手，更何况自己的实力今非
昔比，自己拥有了强大的巫师古尔丹的力量，他相信，就算让的大哥提克迪奥斯来和自己打一场都很
难取胜的。更何况这些凡人。
	迪恩用他那嗅觉灵敏的鼻子仔细的闻着四周的气味，他感觉四周已经没有任何还活着的生物了。不管怎
么样自己都要将最后遗留在这座小镇中的人类杀掉。然后自己在亲自指挥小镇外正在和人族军队激战
的亡灵大军一举灭亡人类王国。他甚至还不知道属于他那最好的时机已经失去了。
	终于，在索斯霍姆镇的尽头，迪恩找到了已经无路可退的阿瑟尔他们。一百多名人族剑手将阿瑟尔围在
中间。他们都用一双双憎恶的眼神看着不断朝他们走进的这个浑身散发着死亡气息的男人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 光明使者1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2812 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第127章 光明使者1
	“唉！何必呢？这种猫捉老鼠的游戏有什么意思？”迪恩显得很轻松。而阿瑟尔感觉自己已经到了最后
的时刻，这个男人的实力深不可测。围在他身边的那些步兵们纷纷抽剑冲了上去。迪恩抬起手臂，瞬
间从掌心发射出一道坏死光波。十几名步兵的身体立刻爆碎。其余的步兵们都被吓破了胆，但迪恩好
像丝毫没有怜悯之心，他的身体极为迅速的冲到了这些还傻愣愣的人族士兵的跟前，他抬起自己的那
支拥有半米多长的锋利指甲的手臂，猛地对面前的这些他看似脆弱不堪的人类挥动。几名步兵的身体
立刻迸射着血浆飞向了天空。而其余的步兵们仍旧死死的围住阿瑟尔，而迪恩就像拨春笋一样的一层
一层的将他们的性命抹杀。阿瑟尔的那双紧紧握着圣骑士之剑的双手在不停的发抖。这是自己要面对
的一切。自己要和面前这个强到可怕的男人战斗了。当迪恩将最后一名士兵的身体重重的扔到了一边
时，阿瑟尔看准了时机，圣骑士之剑极为精准的刺中了迪恩的喉咙！
	“太好了……”阿瑟尔对于自己的这一击成功的攻击而感到庆幸，自己竟然击中他的要害部位。而迪恩
的几声冷笑又再次让他陷入了绝望。
	“你以为我们恐惧魔王的身体会像你们这些脆弱不堪的人类一样吗？”迪恩慢慢的用自己的手爪握住了
阿瑟尔的剑刃，他用力的向下一掰整个圣骑士之剑就被他折成了弯弯的废铁了。阿瑟尔觉得自己的眼
睛看花了，有这种事？阿瑟尔确信自己面对的是一个强到让别人毫无脾气的怪物。而迪恩飞起的一记
重腿也踢中了阿瑟尔的胸口，这让阿瑟尔顿时感到喘不过气来了，而且从胸口传来的阵阵刺痛感也让
他头晕目眩的。自己真的要完了。他失衡的身体贴着地面滑动着，最后停在了一块破碎的石板前。但
阿瑟尔觉得自己再也没有任何的力气从地上爬起来了。尽管他努力的想让自己站起来。迪恩慢慢的抬
起手臂，掌心汇集着邪恶魔法，这是他使用坏死光波前的前兆。可是，一阵陌生的力量紧逼而来。迪
恩不得不转过身利用此时手中正在汇集的坏死光波挡住这凭空出现的颇具威力的一击。两阵威力巨大
的力量相碰撞发生了剧烈的爆炸。迪恩不自觉的闭上了双眼，因为冲击波将许多的沙尘扬起，迪恩还
是知道眼睛进入沙石的那种痛苦的感觉的。但是当他眼睛闭上的那一刻他就后悔了。自己已经失去了
判断力，而一把力道巨大的利剑又从他身体的侧面直直的砍向了他。迪恩觉察到了，但他那支看似飞
快抬起防御的手臂还是晚了一步。剑刃已经将他的肩膀上的一大块皮肉砍掉了！自己竟然没挡住！
	阿瑟尔捂住自己的胸口，他艰难的用手臂肘撑起身体。当看到半跪在地上刚做完攻击动作的乌瑟尔时，
他还是不由的惊喜了一阵。
	“哥……”他觉得浑身都剧痛难忍，连说话的话胸口都会传来阵阵的刺痛感。乌瑟尔歪了歪脸看着重伤
倒地不起的阿瑟尔，他现在不能分神。自己刚才的那一击已经用出了全力，而面前这个相貌性冷怪异
的男人竟然没有一丝一毫的伤痛的感觉。他到底是什么人！但是从他身上散发出来的力量让乌瑟尔感
到很熟悉。就好像自己曾经和他交过手，但有一点乌瑟尔是可以肯定的，就是自己绝对是第一次见到
面前的这个男人。
	“呵呵，你们长的挺像的，不过实力差距可以说是天壤之别！”对于一击让自己就受了如此之大的伤的
人，迪恩还是要另眼相看的，但是他发现这个突然出现在自己面前的这个陌生的对手竟然和被刚才自
己轻松打败的那个人类长的极为相似。乌瑟尔已经打起了十万分的精神了，但是乌瑟尔也知道，面前
的这个男人应该就是这支亡灵族军队的首脑了。打败了他，这场战争就会胜利结束了。但是乌瑟尔总
感觉心里有种很奇怪的感觉，他这是第一次有这种感觉，那种透着一丝的恐惧感和不安的感觉。
	迪恩歪着头打量着乌瑟尔，他觉得乌瑟尔的力量和之前的任何一名人类首领的力量都大为不同，无论是
从他身上散发出的魔法气息还是其他什么的，都不一样。
	“哈哈，这样子，消灭你们这些人类才更有意思嘛！”迪恩的身体被大量的黑色光环笼罩，一股强大的
力量波及四周，乌瑟尔知道他已经开始释放自己真正的实力了。而自己要顶的住的话才有条件与其一
战。
	最终的决战！
	乌瑟尔对阵迪恩的战斗终于开始了……
	乌瑟尔感觉得到，那种邪恶但却强大到让人心颤的力量，果然，这个男人要比自己想象中的更要强大。

	乌瑟尔将神剑挡在胸前，由于迪恩释放巨大力量的缘故，周围的尘土随之飞扬而起，迪恩身体周围的黑
色光环越来越多了。
	“来吧，人类，这场游戏也该结束了！”从迪恩那浑厚的口音中，乌瑟尔感觉到了死亡与绝望的气息。
那种熟悉的感觉越来越明显了。只是一瞬间，从乌瑟尔视野之中消失的迪恩以飞一般的速度出现在了
他身后。这让在一旁观战的阿瑟尔倒吸了一口凉气，糟糕！这种速度即便是抽剑回防也是来不及的！
而迪恩的那长长的利爪却早已恶狠狠的刺向乌瑟尔。很多时候，迪恩都会利用这一招击杀敌人。就连
迪恩自己都忘记了有多少人死在自己的这一招之下，好像至今还没有能够躲得过的人。而为了不在浪
费自己宝贵的时间，迪恩还是决定快速结束这场战斗。自己耗得太久的话局势会对自己越来越不利的。
	可是，乌瑟尔的防御方式却让迪恩目瞪口呆。自己已经用出了最快的攻击速度和移动速度了。但是当利
爪刺向乌瑟尔的背部时，乌瑟尔倾斜了下身子，只是微微抬起自己的左臂就将迪恩的长臂紧紧的夹住
。另一支手攥着神剑一个猛烈而又迅速的后摆，锋利的剑刃再一次将迪恩的半边脖颈砍出一道长长的
口子。在乌瑟尔松开被自己紧紧束缚着的迪恩的手臂时，他手里的神剑再一次凌空劈下。迪恩这种时
候才发觉自己轻敌的话会丧命。迪恩猛烈的抬起手臂挡住了乌瑟尔的这一击。而乌瑟尔下身飞快起腿
向迪恩的胸口踢去，迪恩腾出一支手臂挡开了乌瑟尔的这一腿攻，但顺着惯性，乌瑟尔的另一条腿还
是重重的砸在了迪恩的头部，这让他整个人一个踉跄险些到底，迪恩艰难的利用一支手臂支撑地面，
他很惊讶，在躲过了自己致命一击仍旧可以发动如此这般狂风暴雨般的攻击。而且竟然初次交手就打
的自己毫无还手之力，看来自己要重新审视一下面前的这个人类了。很显然乌瑟尔是不会给他机会想
这么多的。正当迪恩的脑子里冒出这些想法时。乌瑟尔的神剑已经横削而来。迪恩明白，面前的这个
人类的攻击是无视自己的钢化皮肤的，自己在不能像以前那样子疏忽。迪恩飞快的抬起手臂挡住了乌
瑟尔的神剑，另一支手臂划出一道弧线，锋利修长的血红指甲朝乌瑟尔的面部挥动。乌瑟尔迅速一个
后翻拉开了与迪恩的距离，而迪恩看准了时机却尾随而至。乌瑟尔并没有准备立直身子，而是借助着
后空翻的身体的力道，脚部由下而上的一个上挑攻击。结果当迪恩拉近了与乌瑟尔的距离时，下巴被
重重的踢中。他顿时感觉两眼昏花，整个脑袋向是被千斤重的物体砸中一般的疼痛。整个人也失衡飞
出数米，但二人同时利用后空翻站稳，双脚落地的一刹那，二人几乎同时向对方冲去。迪恩强忍着面
部的疼痛，他觉得有些不可思议，短短几回合的交手，自己却屡屡受挫！而刚刚分神的一刻，乌瑟尔
横握着的火之荣耀神剑再一次在他的腹部留下了一道长长的剑痕！自己的力量在顺着这些伤口向外流
失！迪恩的身体摇摇晃晃的向后退了几步，他用手捂着肚子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 光明使者2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2493 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第128章 光明使者2
	“真是看不出来……你真的是个人类？”迪恩在与乌瑟尔的短暂交手之后可以肯定，这将是自己踏上这
片大陆上遇到的第一个强敌。
	“既然要打，就要用出全力，而我以全力以赴，你又为何有所保留？”乌瑟尔丝毫没有松懈，他是知道
的，这个陌生男人的力量远不止这些。听完乌瑟尔的话，迪恩笑了，笑的很随意。
	“我还真有些天真，用一些不入流的招数就以为可以干掉你，真不想今天遇到了难缠的家伙了！”当迪
恩捂着腹部的手臂慢慢放下时，他刚才被乌瑟尔砍伤的腹部上的伤口竟然莫名其妙的消失了。乌瑟尔
不觉的眉头紧皱。“那这样的话，你可要抗住了！”乌瑟尔攥紧了手中的火之荣耀神剑的剑柄。他等
待着迪恩的全力攻击。迪恩也决定，必须拿出全力来应对了，随随意意的打让自己吃尽了苦头。迪恩
甚至感觉到面前的这个人类的力量甚至要高过让自己打的异常艰苦的魔王古尔丹！如果真是那样子话
自己拿出全力又会如何？
	但他只是心里有那种预感，至于是还是不是那就需要自己来亲自鉴定鉴定了。迪恩双手交叉，魔法力量
瞬间汇聚完成。随着他挥动的双臂，一道威力巨大的坏死光波冲向了摆着防御架势的乌瑟尔。乌瑟尔
飞快的后退几步，一个纵身跳便躲过了这一击。光死光波将乌瑟尔身后不远处的一栋民房炸个细碎。
破砖烂瓦四处散落着。而乌瑟尔的双脚刚一着地，身子却猛然向前冲击，手中的神剑摆成了突刺型。
利用身体的全部重力将手中的武器作为突破点，如果对方防御不利的话这种伤害性极高的招数会贯穿
他的身体。而迪恩很显然明白乌瑟尔的意图，他翻转身子，乌瑟尔感觉要刺空了，然后迅速将神剑刺
向地面，身体随之在地面上向前滑动。当他的身子刚刚停稳，迪恩的尾巴带着呼呼风声抽向立足未稳
的乌瑟尔。乌瑟尔躲闪不及，被他那满是锯齿尾巴击中侧身，乌瑟尔利用神剑支撑地面，身体持半跪
姿势。他歪了歪头用眼睛的余光看了看自己的左肩，包裹在肩膀上的盔甲已经破碎！那一击的威力很
强！而迪恩收回了还粘着乌瑟尔血液的具备极强的攻击力的尾巴，身子却高高的跳起，两个拥有长而
锋利的指甲的手掌顺势向半跪在地上的乌瑟尔压了下去。乌瑟尔顾不及左肩传来的阵阵刺痛，他将神
剑挡在头顶。他的力气真的很大，这是乌瑟尔在挡住这一击之后得出的结论。虽然是挡住了，但是却
是异常的艰难。现在，战斗才刚刚开始。
	迪恩拿出了自己的全部实力，他相信，面前的这个人类值得他去好好的打上一场。乌瑟尔迅速跳开和迪
恩拉开了距离，他轻轻的甩了甩被震得发麻的双手。但是目光仍旧一刻不离的看着迪恩。迪恩背后的
两个巨大的翅膀慢慢的摆动着。面色仍旧惨白。突然，迪恩暴起，一阵黑色的魔法旋风环绕在他身体
四周，而他的身体在半空中高速旋转着。乌瑟尔将神剑高高的抬起，神圣护甲覆盖了他整个的身体。
从迪恩引起的黑色旋风中开始向乌瑟尔飞射出许多的黑色冲击波（暗黑旋风，恐惧魔王的招牌技能，
消耗大量的魔法来引发一场可持续攻击的技能），但由于乌瑟尔即时使用了神圣护甲所以这些伤害性
极高的黑色冲击波被其弹开。而乌瑟尔的神圣护甲无法维持太久。当神圣护甲状态解除的一瞬间。迪
恩那庞大的身躯再一次落下，乌瑟尔飞快闪开。迪恩的身体将原来乌瑟尔所站的位置震出无数到裂痕
。乌瑟尔不想一直这样的被动防御，他在躲过了迪恩的一系列攻击后立刻转为进攻。乌瑟尔对迪恩开
始发动一系列连贯的劈刺攻击。但迪恩却总是能够利用利爪挡下。二人陷入苦战。
	索斯霍姆城外的战斗已经进入了最后的阶段。维拉等人率领人族联盟部队已经和迪恩的亡灵大军激战了
几个小时，由于亡灵族军队拥有数量庞大的憎恶部队。人族军队的进攻开始停滞。
	憎恶在人族军队密集的人群中左右挥动手中的铁钩与砍刀，面对它这种庞然大物的攻击。这些防护力较
弱的人族步兵们只能用脑袋来承受。
	每当憎恶重重的将手里的砍刀劈下时，步兵们纷纷举起盾牌格挡，结果往往会连人带盾被劈成两半。而
人族步兵的铁剑硬生生的砍在憎恶的皮肤上时也只留下一道血痕。
	维拉用手里的精灵利剑与一个个头庞大憎恶苦战着。那个憎恶的力气很大，而自己每次将利剑深深的刺
出它的皮肤的时候都很难在拔出来。可是他看上去却是无关痛痒。周围的人族步兵和精灵士兵们都开
始有些顶不住了。周围的十几名人族长矛手开始来帮助维拉，他们举着长矛，从正面将矛头刺进了这
个憎恶的皮肉之中。那只憎恶开始痛苦的嚎叫着。维拉则纵身跳到了它的头顶，对准他的脑袋疯狂的
砍了数剑，直到将他的脑袋砍下了大半截，都看得到里面的脑浆时才停手。那只憎恶终于摇摇晃晃的
倒下了。维拉长舒了一口气，尽管的打的很辛苦，但相信胜利总会来临的。
	那十几名步兵看着维拉的身后，不禁张大了嘴巴。
	“大人！小心！”他们几乎是同时喊出口的，维拉飞快的转过身，两只憎恶已经冲到了跟前，他们同时
向维拉挥出了尖锐的铁钩。铁钩贯穿了维拉的胸膛。维拉只感觉胸口热热的，然后意识便开始模糊起
来。那些步兵们疯狂的冲了了上去，用利剑和长矛攻击着他们，直到他们感到有些扛不住了，才将已
经停止呼吸的维拉放开了。维拉的胸部已经被撕开了一个大口子，而他却静静的睡去了。这名勇敢的
精灵上校永远的离开了他们。周围的人族士兵们都慢慢的低下了头。指挥官的战死没有让部队的士气
有丝毫的影响，他们反而愈战愈勇。亡灵族部队的有限的憎恶也接连被蜂拥而上的人族士兵们杀死。
整个亡灵族防线崩溃在即。
	迪恩正面冲向乌瑟尔，长长的指甲闪着寒光。而乌瑟尔利用神剑单手支撑着地面。整个身子侧身跳起，
一记侧边腿重重的砸在了迪恩的左肩，差点将他整个人踢翻。但迪恩利用右腿撑住了，双手却敏捷的
抓住了乌瑟尔没有来及收回去的右腿。将他整个人用力的扔了出去。乌瑟尔的身体腾空，但他尽量让
身体在半空摆正姿势，这样以至于下落的时候受到的重力会减少一些。而迪恩抬手发出一道坏死光波
，身体还未落地的乌瑟尔就不得不在身体悬空的情况下做出了高难度的动作，乌瑟尔在身体翻转的一
瞬间，利用手中的神剑挡住了这一击。迪恩歪着脑袋看了看防御成功的乌瑟尔。
	“真是抗打啊！”迪恩觉得自己可以和面前的这个人类永远战斗下去。乌瑟尔则抬起手臂擦了擦额头的
汗珠，乌瑟尔感觉到体力消耗的太快了，因此他不敢使用任何的魔法招数，他想在自己的体力消耗光
的时候，还可以利用魔法力量勉强支撑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 光明使者3
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2498 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第129章 光明使者3
	迪恩摊开了双手。乌瑟尔不知道他要干嘛，迪恩的口中默念着难以辨识的咒语。乌瑟尔集中注意力，准
备抵挡他的这一击。可是当四个黑影慢慢的从迪恩的身体四周拔地而起时，乌瑟尔瞪大了双眼。
	“你……”怒火充斥着乌瑟尔全身，他无法忍受，有这种事。
	“不知道这些人你认不认识？”迪恩的魔法术完成，站在他身体四周的竟是已死亡了的斯卡林、格尔、
卡德尔和普洛斯丁。他们是已经死亡了，可是迪恩却拥有邪恶的尸体操控术。他们四个人的皮肤早已
腐烂，但乌瑟尔仍旧认的出他们。
	“你这……畜生！”这些都是自己的生死兄弟，而今他们为国捐躯，尸体却遭到了如此亵渎。乌瑟尔的
双手在发抖，杀戮的欲望逐渐递增。他用一双由于过度疲劳而变得红肿的双眼恶狠狠的瞪着不远处的
迪恩。迪恩轻轻的摆了摆手。
	“来吧，尝试一下亲手杀死同伴的乐趣吧，哈哈……”四个人的身体像是接到了什么指令似的开始摇摇
晃晃的向乌瑟尔奔跑过来。他们已经没有任何的意识，可以说，他们的身体虽然是斯卡林等人的，但
实际上已经成为了亡灵军团的一员。乌瑟尔的心里很矛盾，自己无法出手，自己没有勇气用火之荣耀
神剑杀死这些曾经是自己的生死弟兄。
	不远处的阿瑟尔觉得情况越来越糟了，乌瑟尔优柔寡断，这样子他会死的。对方是冷血无情的亡灵，是
灭绝人性的恐惧魔王！
	“哥……”乌瑟尔禁闭着双眼，当阿瑟尔的呼喊声在耳边响起时，他忽然醒悟过来。但斯卡林四个人已
经奔到乌瑟尔的跟前。手中的利剑也高高的举起。乌瑟尔迅速将火之荣耀神剑直直的插进地面。一阵
魔法能量瞬间爆开。四道神圣之光笼罩了已经成为亡灵的斯卡林他们。金光散去，四个人的身体瞬间
化成一阵雾气。迪恩吃惊的张大了嘴巴，他很惊讶面前的这个人类竟然还会这么深奥的招数。他竟开
始慢慢的为乌瑟尔鼓起掌来了。
	“嗯，不错，干的漂亮……”“趴”，乌瑟尔的身体快如闪电，当迪恩那戏谑的话语还没说完，乌瑟尔
的铁拳却将他的嘴巴打歪了。迪恩甩了甩头，脸部疼痛难忍。“臭小子……”迪恩一阵暴怒，竟然趁
自己还在深沉的说着话就发动攻击，好是没规矩。结果他这句话仍没说完，乌瑟尔高高举起然后猛然
劈下的火之荣耀神剑就将他的身子砍开了一个巨大的裂口。迪恩被打蒙了。乌瑟尔飞身一个侧边重腿
将迪恩整个踢飞！他失衡的身体在地面上划出了一道长长的土痕。
	彻底尝到了乌瑟尔愤怒的迪恩竟然忍不住的狂笑起来。
	“哈哈……有意思，太有意思了……竟然有这种事？”迪恩慢慢的站直了身子，他抖了抖身上的灰尘。
“看来，是该让你见识一下死亡的恐惧了！”乌瑟尔的心中忽然闪过一丝的不安。
	北安道尔的天空愈发的灰暗了，乌云遮蔽的天空看不到一丝的光芒。几道闪电划过，让人感到心惊胆颤
的。但是激烈血腥的战斗还在进行着，最后，在付出了数万将士的生命之后，人族士兵们合力将最后
一只憎恶杀死了。索斯霍姆镇的周围已是尸横遍野。几乎所有的士兵都感到疲惫极了。天空中开始下
起了延绵细雨，但是没多会儿，雨势就越来越大了。这些士兵们开始接着雨水洗着满是血渍的脸。艰
苦的战斗终于结束了！胜利，属于洛丹伦！
	而属于乌瑟尔的战斗还没有结束。两个人屹立在磅礴大雨之中，乌瑟尔的视线逐渐的被雨水掩盖了，他
极为不自然的用力的眨了眨眼睛。当他可以清楚的看清不远处的迪恩的时候，他感觉那种恐惧感还是
有生以来第一次。从刚才一开始，乌瑟尔就感觉到了一股强大到无法用语言来形容的力量在汇集。当
迪恩的新的形态展现在乌瑟尔面前时，乌瑟尔彻底被惊呆了。
	“古……古尔丹？”乌瑟尔想起来了，那股熟悉的而又强大无比的力量是古尔丹！迪恩却冷笑了几声。

	“傻小子，这回你要面对的是我和古尔丹！”魔王形态！迪恩具备巫师古尔丹的力量了。如今他觉得自
己必须依靠这种力量才能够打败乌瑟尔。
	“什么……”迪恩飞快的举起了双臂，魔王状态后的迪恩体格增大了一倍。
	“小子！接招！”他的身体虽然庞大，但是行动却迅速异常。乌瑟尔毫不犹豫的用出了三倍狂热大技，
他感觉得到那股袭来的力量有多么的可怕。结果，当迪恩那带着黑**法光环的手臂重重的打在了乌
瑟尔格挡的剑刃上时。巨大的爆发性将乌瑟尔整个人弹飞了，乌瑟尔没有挡住这一击，身体重重的摔
在地上了。胸口一阵火辣辣的疼痛。一股鲜血从他口中喷出。太强了！而迪恩根本不给乌瑟尔有任何
喘息的机会，他庞大的身躯再一次落下，乌瑟尔尽力滚动着身子，迪恩虽然踩空了，但是单手发射出
一道威力比平常坏死光波要强数倍的光波。乌瑟尔单手支地然后高高的跳起。虽然躲过了，但是剧烈
的爆炸还是将他整个人震飞了。他身上的盔甲已经破烂不堪了。身体多出的皮肉都已经绽开，然后止
不住的向外流淌着血。乌瑟尔急促的喘着气，拼了！他将神剑挥到身子面前。
	“五倍狂热！啊……”这是超越体能的极限，乌瑟尔已经豁出去了，为了和迪恩之间追求一个力量的平
衡，乌瑟尔已经用出自己的全部力量准备在赌一把了。但两个人实力的差距实在是太大了。乌瑟尔迎
面发出一道威力强悍的剑闪结果迪恩根本不用闪躲，稍稍抬起右臂就轻易的拨开了乌瑟尔的这一击。
乌瑟尔在使用了五倍狂热之后的攻击和移动速度都快的难以想象。只是瞬间，乌瑟尔的整个人就已经
飞奔到了迪恩的面前，一记重腿从正面向迪恩狠狠的踢了过去。可是迪恩的速度似乎更胜乌瑟尔一筹
。乌瑟尔的脚还碰到迪恩，迪恩却猛起一脚将乌瑟尔踹飞！乌瑟尔的身体遭受了重创。他艰难的用神
剑撑着地面，从他身体各处伤口流淌出的血液将地面染成了血红色。雨越下越大了。迪恩轻蔑的笑着
。他觉得面前的这个人类很可悲，有些时候，人类总是很自不量力的。之前的那几个人是，这个人也
是。乌瑟尔的意识渐渐模糊了，雨水打湿了他的双眼。他还在努力，只要我还活着，我就要阻止你……
	阿瑟尔的双眼湿润了，他看到自己的哥哥那样的努力。
	“哥，加油……”
	达拉然的天空也开始下起了大雨。菲丽丝站在阳台处抬着头看着漫天的雨丝。
	“老师！要保重身体哦……”菲丽丝在心中默默的为乌瑟尔祈祷着，他相信，乌瑟尔一定会完好如初的
回来见自己的。
	图拉杨站在达拉然的城楼上，雨水打湿了他的衣服和盔甲，但是他总是皱着眉头目不转睛的盯着北方。

	泰瑞纳斯国王，无数的大臣和达拉然的市民，整个洛丹伦王国的子民们都将注意力集中到了北方，那里
的一战，将决定这个王国的命运！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 光明使者4
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2486 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第130章 光明使者4
	“十倍！十倍……啊……”乌瑟尔疯狂了，他不顾自己身体的承受能力瞬间让自己的力量提升了十倍！
“我就不信！干不死你！”十倍狂热之后的乌瑟尔也已经变成了怪物一样的人。他飞身而起，一道剑
闪挥出。迪恩感到势头不对！这一击自己是万万不能够用手轻易的挡下的。他单手发出坏死光波，两
阵巨大的力量相碰撞引发了天崩地裂般的大爆炸。乌瑟尔迎面一剑劈开了迪恩的胸膛，黑色的雾气随
着他胸前的黑洞向外飘散。迪恩大惊。怎么可能？一个凡人！他是怎么做到的？而迪恩立刻还以颜色
，一道血红利爪将乌瑟尔的腹部割开了一道血口。而乌瑟尔忍住剧痛身体高高跃起一阵侧边腿将迪恩
整个人踢翻。而迪恩在倒地的一瞬间还利用他的尾巴将乌瑟尔抽翻在地。二人都极为艰难的从地上站
起来。还是乌瑟尔的速度更快了一些，他高高跳起一个飞膝击中了迪恩的面部，迪恩那高大的身躯再一次倒地。
	“这不可能，不可能！”迪恩飞快的从地上翻身而起。他越来越不相信眼前的事实了，已经释放出强大
的巫师古尔丹的力量了，自己怎么还会处于下风？乌瑟尔用力的将火之荣耀神剑由下而上一个上挑，
迪恩本想伸出双臂挡住的，但是由于乌瑟尔的攻击速度过快，迪恩只是看到一道亮光闪过，自己的胸
口就再一次被砍开了一个大口子，他连忙用手捂住。完了，自己竟不是这个人类的对手……可是当乌
瑟尔再一次高高抬起准备对迪恩发动最后一击时，他脆弱的身体再也扛不住了。乌瑟尔的身体还处于
悬空状态，他吐了一口已经发黑的血液。然后整个人重重的摔在了地上。他身上的狂热大技也慢慢的消散。
	“不……不……我还能……”十倍狂热迅速耗尽了乌瑟尔体内最后的一丝体力和魔法。他虚弱的身体再
也扛不住了，可是，他还在做着最后的努力。而迪恩才发现，胜利的天平才偏向自己。
	“哈哈，太好了，你倒底还是不行……”乌瑟尔的身体在不断的颤抖，但是他还是尽全力的用剑支撑着
地面站了起来，然后慢慢的朝迪恩一步一步的挪了过去。自己的使命还没有完成，那么多的人，那么
多的人将一切都托付给了自己，我不能让大家失望，我要保护这一切。乌瑟尔慢慢的抬起了手里的神
剑，现在，他觉得手中的火之荣耀神剑沉重无比。他甚至都看不清迪恩的面孔了。
	不远处的阿瑟尔哭了，他现在什么也不想说，他只是在恨，为什么一切都要让乌瑟尔来承受？而自己却
不能替他分担一丝的痛苦。
	“哼！你这笨蛋……”几乎是同时，当乌瑟尔无力的将对迪恩毫无伤害性的火之荣耀神剑放在他的胸前
时，迪恩那长长的利爪捅穿了乌瑟尔的胸口。迪恩将手臂在乌瑟尔胸腔内转了一圈后用力的抽了出来
。一切都结束了，乌瑟尔的瞳孔开始张大，视线中的最后一丝光亮也随之消失。他的身体喷射着血浆
重重的倒下了。雨水将他身体周围的一大片地域都染成了红色。迪恩最后的看了倒下的乌瑟尔一眼。
“哼！”他转过身，开始慢慢的朝阿瑟尔走了过去。
	阿瑟尔看着静静躺在那儿的乌瑟尔。他知道自己的生命也会在下一刻终结，但是他却不害怕。哥，弟弟
来了！我们下辈子还是兄弟……
	菲丽丝的心中忽然有一丝的隐痛。怎么回事，不祥的感觉。天空的雨越下越大了。
	在索斯霍姆外的刚刚结束了激烈战斗的战场上。无数的人族和精灵族士兵不约而同的朝索斯霍姆城望去
。他们都知道，他们的那名伟大的首领将以自己的方式来结束这场战争。
	乌瑟尔身处一个混沌的世界之中，他感觉身体很轻，自己是已经死了，自己最后还是没能成功。而且他
感觉四肢无力都不受自己支配了。
	乌瑟尔静静的躺着，四周很安静，可以说是死寂，雨声消失了。还是说雨停了？乌瑟尔带着重重的疑问
，自己动弹不得，那种感觉特别的难受。自己从来没有像今天这样对胜利的渴望有如此的强烈。雨水
慢慢的将粘在他盔甲前的血浆冲刷掉了。在他身体的周围，仿佛形成了一个红色的世界。而这个世界
中只有乌瑟尔一个人，那么寂寞那么无奈。乌瑟尔的身体已经冰凉但是手中还是紧紧地握着火之荣耀
。然而，火之荣耀却闪闪发亮。
	乌瑟尔看到自己前方的不远处有一个人影，很模糊，而且越来越近的，自己却不能活动。是谁？身体很
瘦小。女人吗？
	终于，乌瑟尔看清了，是个女人，西尔瓦娜？不……只是相像。一个精灵女人，很美丽的女人就离乌瑟
尔有一步之遥。她的眼神透着温柔的感觉。乌瑟尔不知道她是谁。而她却慢慢的抬起了洁白的双臂。
搂住了乌瑟尔。这让乌瑟尔惊愕不已。他想说些什么，但是喉咙发不出声。但是，在内心的深处，他
似乎听到了一些奇怪的咒语。乌瑟尔仔细的听着。他听清了。女人仍旧抱着自己，但是原本冰凉的身
躯却慢慢的温暖起来。
	“我等待了一万年，只是在等待你的到来，而现在……勇敢的乌瑟尔，你将获得新生……”女人轻轻的
在乌瑟尔的耳边说道。
	火之荣耀闪着亮光，慢慢的，无数个银白色的光点从火之荣耀的剑刃上慢慢的飘起然后全部散落到乌瑟
尔胸前的伤口四周。伤口在慢慢的愈合！
	“你是我的守护神，我的依靠，光明的使者！这个世界由你来拯救……”女人的话让乌瑟尔很奇怪，但
是身体却慢慢的充满了力量。他还没没弄清楚是怎么回事。抱着自己的女人的身体却渐渐的变得透明
。
	“等等……”看着逐渐消失在自己视野中的那个美丽的精灵女人。乌瑟尔却想要挽留什么。
	雨势小了很多，乌瑟尔缓缓的睁开了双眼，刚刚的那一幕还清楚的印在脑海中，不像是个梦。胸前还有
微微同感。而身体却拥有一股强大的力量。自己，还活着？乌瑟尔感觉得到，手中的火之荣耀神剑还
有些发烫。刚才发生了什么？为什么自己会……对了！自己还有一场没有结束的战斗……想到这儿，
乌瑟尔用火之荣耀撑着地面慢慢的站起。
	迪恩停下了脚步，而阿瑟尔也吃惊的看着迪恩的背后。迪恩感觉有点异样，他慢慢的转过身，惊愕的看
着屹立在自己面前的本该死亡的乌瑟尔。
	“呵呵，真是太扯了……”迪恩留意了一下乌瑟尔胸前的伤口，消失了！他的脑子有些混乱了，会有这
种事？
	雨停了，乌云慢慢的散去，一丝耀眼的阳光从密集的云层之中照射出来。给昏暗的北安道尔大地增添了
一丝的光明。
	乌瑟尔和迪恩，两个人同时跃起，冲向了对方。瞬间擦身而过，只是有了一招的比拼。乌瑟尔背对着迪
恩，嘴角再次渗出鲜红的血丝。
	“对不起，大家……我还是……”他倒了下去。火之荣耀神剑也从他的手心脱落，掉落在地上，发出很
响的声音。迪恩的身体在发颤。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 洛丹伦帝国
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2573 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第131章 洛丹伦帝国
	“哈哈……哈哈……”他不断地的狂笑着，很恐怖的笑着。“我是最强的，我是无敌的。额……啊……
”他的身体开始慢慢的破碎，而一股黑色的光环环绕在他的胸口。唰！他整个人忽然开始变得抽搐！
而迪恩却很痛苦的张着嘴巴，大量的很色烟雾从他的身体四散开来。只是一瞬间，他的身体就伴随着
一阵剧烈的爆炸而变得无影无踪。
	乌云全部散去了，北安道尔的大地回复到了原来的模样。
	泰瑞纳斯国王和众多的迎接的市民们都焦躁不安的围聚在达拉然城的城门前，他们都知道，战争胜利了
！可是却看不出他们有多么的高兴。因为，他们在等待着和那些出生入死在前线的士兵们，他们要一
同欢庆这胜利。
	受伤的阿瑟尔在众多侍卫的搀扶下一瘸一拐的朝他们走来。在他的身后是一群衣衫褴褛的士兵，这些勇
敢的士兵是和凶残的亡灵大军厮杀后幸存下来的。他们受到了达拉然市民的热烈欢迎，现在，他们得
到了最高的荣耀。人群沸腾了，他们欢呼着，表达出对战争胜利后的喜悦心情。
	菲丽丝冲进拥挤的人群，她神情焦急的在寻找着乌瑟尔。她在这里等了很久了，就是在等乌瑟尔。终于
，在几个士兵抬着的木质担架上，乌瑟尔一动不动的躺在上面。菲丽丝的心猛地颤了下。他应该是睡
着了，对是睡着了。她慢慢的走到乌瑟尔跟前，看着残破不堪的乌瑟尔的身体。
	“乌瑟尔……乌瑟尔……”她伸出手轻轻的推了推他，但是仍旧一动也不动。周围欢呼的人群也逐渐的
安静了下来，他们开始都将目光投到了正不停的抽泣的菲丽丝身上。
	“骗子……大骗子……”菲丽丝的泪水止不住的流淌，她趴在乌瑟尔那满是血渍的身体上痛哭起来。周
围的所有人也都慢慢的低下了头。是啊，胜利是需要用惨痛的代价来换的，而他们，永远的失去了这
位优秀的战士。菲丽丝不相信，他不相信乌瑟尔会这样子死掉。她用力的摇着乌瑟尔希望有奇迹发生
。她现在多么希望乌瑟尔能够睁开双眼，然后紧紧的拥抱自己。
	“喂，拜托！停手吧，让我睡会……”菲丽丝愣住了，刚才的声音，是他发出的吧。“嗯，就这样，让
我睡会……”乌瑟尔忽然伸出手臂将还在发愣的菲丽丝搂入了怀中。
	最终，结局还是完美的，乌瑟尔没有死，黑暗的力量也从这片大陆上消失。洛丹伦大陆进入到了一个和
平安宁的时期。人们都幸福的生活着。
	一个富丽堂皇的府邸内……一场隆重的婚礼过后，道贺的人群散去，只留下这对新人甜蜜的相拥在柔软
的大床之上。菲丽丝依偎在乌瑟尔的胸前，用耳朵仔细的听着乌瑟尔的心跳。
	“老师，你爱我吗？”菲丽丝忽然觉得用这样的称呼似乎更有韵味。乌瑟尔慢慢的搂紧了菲丽丝的肩膀
。然后用手指轻轻的弹了下菲丽丝的鼻梁。
	“傻丫头，我很爱你哦！”菲丽丝的脸颊慢慢的变红了。
	“那……我们要个孩子吧？”乌瑟尔愣了下，然后坏坏的笑了。
	“那……我们……”他翻身而上，两个人开始一同努力了，为了他们的共同目标而奋斗着。
	十五年前的那场大战，每个洛丹伦的臣民都深记在心，从而在他们那饱受战争磨难的心底生成了一种危
机感。泰瑞纳斯意识到，人类如果想要在这片大陆上长久的生存下去，就必须消除一切威胁到王国安
危的种族。在这漫长的十五年里，人族军队在人族上将图拉杨的带领下征战四方。而盘踞在洛丹伦王
国内地的狗头人和巨魔等部落已然不是科技和人力都极为强大的人类的对手。几场恶战下来，这些原
住在洛丹伦大陆上的种族被洛丹伦王国的军队赶出了国境。唯一能够收留他们的，只有国土狭小的南
部兽人领地了。而狗头人和巨魔的涌入却引发了南部兽人与其的矛盾。而这也正是人类想要看到的局面。
	十五年前的那场战争，兽人首领奥格瑞玛被俘，而最有资格接管兽人首领一职的有两个人。一个是剑圣
格罗姆。而另一个是久经沙场的兽人法师萨瓦兰多。但是两个人所持观点不同。格罗姆主张继续对人
类开战，而萨瓦兰多则认为采取积极防御的策略才是兽人能够永存的王道。产生分歧的二人带领各自
的军队和部落成立了两个毫不相干的兽人国度。东方是由萨瓦兰多一手建立的兽人战旗部落。西面则
是格罗姆领导的战歌部落。分裂的南部兽人部落的实力已然大不如前。但是两个部落虽然分裂开来，
但是却不会爆发战争。他们只是意见不同。当大批的狗头人和巨魔的军队涌入了南部兽人部落的领地
争夺兽人的领土时，这两名兽人首领还是会同仇敌忾般的一同对抗外来威胁。南部兽人部落由此进入
了一段连年混战的局面。由于战争的持续消耗，战歌和战旗部落的人口都有了明显的减退。未分裂之
前的七十万兽人锐减到如今不到五十万。而两个部落有时还会陷入各自为战互不相干的境地。所以当
面对原本军事实力低下的狗头人和巨魔的军队时，往往还会陷入旷日持久的消耗战中，结果狗头人部
落和巨魔部落竟然在南部兽人部落的领地内找到了立足点，划分出了属于他们的领地。而战争仍在持续着。
	而相对的，此时的洛丹伦王国在消除了内部的隐患后，国力大增。全国人口已达七百万。军队数量一直
保持在四十万人左右。领土扩张了一番。原本属于南部兽人部落的大片领地也被洛丹伦王国的军队攻
占。其中，坎德尔和科德尔两座城市就是典型的例子。无奈，如今的兽人根本没有能力和人类一战了
，他们只能任劳任怨。
	而随着一系列的新的改革，洛丹伦王国也形成了新的军事体系。
	其中最为著名的当属由人族上将乌瑟尔一手创立的白银之手圣骑士军团。银手圣骑士团是只有具备了优
异战斗能力和享有极高的荣耀的圣骑士才能够加入的。银手圣骑团是由三十多名圣骑士组成的。而圣
骑士团又分为几个分团。几位资深的人族圣骑士分别是圣骑士团团长乌瑟尔、副团长阿瑟尔、第一团
团长亨克、第二团团长马格罗斯、第三团团长巴拉杜、第四团团长萨吉以及新加入的圣骑士加文莱德
来统领第五团。每个圣骑士分团都拥有近三万人的装备精良的士兵。这是一支强大的力量，这是整个
洛丹伦王国的核心军事力量。本来乌瑟尔是想让图拉杨也加入银手团的，但是图拉杨说他是一名精灵
将军，只是暂时担任人族上将一职，说不定哪天就得返回高等精灵王国的。乌瑟尔仔细的思考过后认
为也是，也就没有强求。
	图拉杨享有和乌瑟尔一样的至高无上的荣誉，因为十五年前的那场战争要不是他击败了由奥格瑞玛率领
的南部兽人大军，想必也就没有如今强盛至极的洛丹伦王国。泰瑞纳斯毫不犹豫的将图拉杨提升为人
族陆军上将。和乌瑟尔一样，是洛丹伦王国仅有的两名人族陆军上将。这让泰瑞纳斯国王想起了当年
的菲德尔和迪林。他们也是担任人族陆军上将一职的。只不过岁月流逝，如今却已经换成了乌瑟尔和
图拉杨这一代年轻的主力派了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 新生报到
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2357 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第132章 新生报到
	乌瑟尔已经从当年的那个血气方刚的少年逐渐成长为一名成熟稳重的人族将领了。他今年三十七岁，但
看上去还是显得很年轻帅气。这是十几年来所有人对于乌瑟尔的评价，与安东尼的女儿菲丽丝成婚后
，乌瑟尔就越来越有成熟男人才有的那种稳重的气质了。而大陆的女魔法师依旧将他当作一生托付的
对象，虽然他现在已经是一位十五岁少年的父亲了。
	乌瑟尔的岳父，大魔法师安东尼是洛丹伦王国法师公会的会长。庞大的法师公会拥有不计其数的精通魔
法操作的法师。法师公会也分为四个分会。第一分会由大魔法师兰德泽尔担任会长。第二分会的分会
会长是魔法师凯林托尔。第三第四分会分别由大魔法师多里奥和达拉担任会长。每个分会拥有近一万
名左右的牧师和女巫，后来与高等精灵达成了新兵种训练协定。从而人族洛丹伦王国也拥有了自己的
战斗型法师魔法破坏者。法师军团是洛丹伦王国军事力量中必不可少的一部分。
	洛丹伦王国的空军部队此时也极具规模了，之后经过驯化和饲养。洛丹伦王国的空军部队复活了。而且
还拥有近一千两百名的狮鹫骑士，八百名龙鹰骑士和近六百架矮人直升机！空军力量已经赶超了曾经
的洛丹伦大陆的空军霸主高等精灵。
	之后的火器军团和海军部队就不必细说了，在洛丹伦的大陆之上绝对找不到任何的对手了。除了矮人国
和高等精灵拥有规模庞大的火器部队和海军之外，其他的种族根本没有这种强大的军事力量。而高等
精灵和矮人国又都是洛丹伦王国的忠实盟友。所以洛丹伦在这片大陆上已是难逢敌手。在发动对兽人
黑石部落、血山强盗、狗头人部落和巨魔部落的讨伐战时，只是由图拉杨带领的数万军队就达成了所
有的战役目的了。
	洛丹伦王国已经成为了一个国土广袤人口众多的名副其实的人类帝国。然而，它仍旧不满足于眼前的一
切。它仍旧要向世界索取那本该属于它的一部分。
	日复一日，年复一年。生活照旧，亚特雷（乌瑟尔和菲丽丝的儿子，十五岁的年轻少年）觉得整天呆在
家里的生活真是淡而无味。他很想像他的父亲一样能够到外面的广大世界中闯荡。终于，他日夜期盼
的时刻来了，达拉然军事学院第二十期的学员要准备到学院报到，亚特雷可谓意气风发踌躇满志。他
觉得自己终于可以去过自己想要的那种生活了，“那种”生活了。
	“喂！亚特雷！等等……”菲丽丝站在餐桌旁无奈的看着速度快的像个见了猫的老鼠一样的亚特雷箭一
般的窜了出去。桌子上的饭食丝毫未动，这让一个做妈妈的感觉很不自在。自己的孩子不吃饭也算是
个天大的事了。而虽然她不知道为何亚特雷一听说达拉然军事学院开课就兴奋的像个泼猴似的，但是
有一点是可以肯定的，他这股劲头肯定是从他那个整天活力四射的老爸身上遗传的，肯定不会是老实
腼腆的自己。实际上，亚特雷更像她。“臭小子，给我等着吧，回来不拨了你一层皮！”菲丽丝气呼
呼的双手掐着个小蛮腰。而乌瑟尔则带着睡意惺惺的双眼从卧室里走了出来。
	“喂！大清早的吵啥呀，我差点就咬到那个烤鸡腿了……”菲丽丝无语了。
	“烤你个头啊，怪不得半夜老用舌头舔我的XXX，是不是有做啥奇怪的梦了？”
	“咦？亚特雷呢？”菲丽丝无奈的低下了头。
	“你管不管你儿子了，早饭都不吃了！”乌瑟尔看了看桌子上的早餐。
	“没什么啦，少吃一顿饿不死的。”菲丽丝有种想冲上去掐死乌瑟尔的冲动，但鉴于掐死了他她的宝贝
儿子亚特雷就会成为一个没有父亲的可怜的孩子，所以她就打消了这个念头。
	而乌瑟尔却很无耻整个人扑在了那些原本是为他的儿子亚特雷准备的早餐上，大吃大喝起来。
	“哇，这烤腿，这味道！哇……啊……”菲丽丝已经受不了了，于是对她的这个极不正经的丈夫使出了
她的独门必杀技，九阴白骨爪。房间里传来了乌瑟尔那毛骨悚然的惨叫声。
	“死鬼！给老娘洗手去……”乌瑟尔极为郁闷的走进了洗手间。唉，什么情况，结婚之前温柔的像个绵
羊。结婚之后像个母老虎！有了孩子了，升级了，成个雌性的女兽人了！自己的威严何在，一家之主
的家威何在。不行，不能在这样下去了，为了今后自己的美好生活，这种事一定要……“唉？老公，
我昨天晚上新定做的那条短裙呢？怎么找不到了……”听到菲丽丝那极富雌性的声音。乌瑟尔感觉自
己怎么也硬不起来。唉，老婆生来是让人疼得，自己又何必想那么多呢。还是老老实实过自己的。毕
竟自己后半生还是需要有个伴来陪的。再说了，如果到了夜深人静的时候，自己想要那啥啥了，结果
她老人家将被子一蒙，头一转，自己绝对是欲哭无泪的，毕竟自己还是很年轻的，所以和老婆最好不
要闹别扭，不然到最后死的最惨的肯定还是自己。
	亚特雷的兴奋劲一直保持到学院内。而和他一同来学院报到的他的青梅竹马的凯琳（十五岁的年轻女孩
，圣骑士巴拉杜的女儿）一直很纳闷。为什么亚特雷一路上总是傻呵呵的笑着，很可疑，极为的可疑
！
	“我说你哈，怎么像个傻子似的，你乐个什么劲啊！”亚特雷咧着个嘴，两眼放光的看着凯琳。
	“我有很乐吗？”
	实际上这已经实现了亚特雷的第一个人生目标，那就是……利用自己那无敌帅气的小脸蛋来泡尽天下美
眉。谁叫咱老爸长得帅呢，谁叫咱遗传呢，是吧，不那啥啥，就对不起那啥啥了是吧。当然，凯琳是
不会知道亚特雷竟然有如此之多的心里活动的，不然的话，她一定会暴跳而起一巴掌将其拍死在地。
	新学期的开始，花花绿绿的年轻学员就从全国各地涌向了著名的军事学院，达拉然军事学院。众所周知
，达拉然军事学院培养出来的尖子生多的数不胜数。很多人后来都成为了独当一面的将军和魔法师了
。这一次不仅仅是只有洛丹伦本国的学员，精灵王达斯雷玛也派出一批年轻的精灵人来到达拉然军事
学院学习法术和格斗技。达斯雷玛甚至将自己的小儿子，年轻的高等精灵卡尔。赛斯派来进行学习。
	阿尔塞斯（国王泰瑞纳斯的小儿子，琳琳公主的弟弟，十五岁的少年）也到了该进入军事学院深造的年
龄了，虽然贵为王子，但是这个生来就拥有求胜心理的少年从不会显出王公贵族才有的那种高傲的气
质，在他的心中，只有第一，没有第二。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 角斗士
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2412 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第133章 角斗士
	当那阿尔塞斯那极为健硕的身影走过校园的人行道时，他那帅到罪过的面孔就迷倒了一群小小花痴。就
连自认为自己永远不会成为花痴的小凯琳也止不住的发出一声惊叹。
	“哇！真是太完美了，这世上真的有这种男生吗？”旁边的亚特雷不乐了，他伸出手擦了擦从凯琳嘴边
流出了口水。
	“嗨！大妈，您哈拉子免费是吧，那有花园，去浇花撒！”凯琳被亚特雷叫醒了，她稍稍一愣，然后就
爆发了！
	“臭小子！给我站住！”于是，在达拉然军事学院的广场中央出现了两个年轻男女你追我赶的疯狂情景
。这让周围的学员们一阵感叹，世道变迁，如今的学生是越来越开放了，都开始正面进攻了，我们落
伍了，我们落伍了……
	而卡尔等一行人到达达拉然军事学院后也引起了很多人的围观。
	“哎呀，是精灵人唉！”几个小小花痴围聚在一起，讨论着怎么分食面前的这几个精灵美男。
	“是啊，好可爱啊！”一个女生慢慢的走到了卡尔的面前，然后踮起脚尖伸出手捏了捏卡尔的鼻子。这
让卡尔惊愕不已。“咦？和我们的皮肤一样的啊。”那名女生发出一阵感叹。
	卡尔有些很不自在了，第一次出国深造来到了这个人生地不熟的地方，看着周围那么多圆耳朵的人类。
自己站在其中就如一个另类。到了这里还遭到了一名人类女孩的人身侵袭，卡尔觉得自己身心都受到
了伤害。他开始以自己最快的冲刺速度躲开了这些少见多怪的小小花痴们。那群小花痴们反应过来的
时候，原本卡尔所站的位置就只剩下两个因起跑而留下的深深的脚印。
	“哎呀呀，他跑了！哇，你看哪，好快的，到底不是人啊！”那群小花痴像麻雀一样的叽叽喳喳的叫着
。另外的几个精灵人也飞快的躲开了，原来人类是那么可怕的一种生物呢，唉，太可怕了。
	达拉然军事学院一时间鸡飞狗跳的，但是第二十期的学员终究是到齐了，从明天开始就要开始学习了。

	安东尼站在学院的演讲台上，对站在台下的几百名新学员致词。安东尼讲了一些关于很多学院中的要求
注意的事项和他们的使命啦之类的话了。到了乌瑟尔讲话了，乌瑟尔咳嗽了几声，然后身板挺直的站
在演讲台的中央。
	“哇，是乌瑟尔将军耶！”新学员们开始发出感叹。
	“哇，是哎！真的是乌瑟尔将军唉！”
	“哇，他好威武唉！”
	乌瑟尔有些不自在的看了看台下的学生们，唉奇怪了，自己被那些女学生看怎么还会有些紧张呢。
	“那个，祝大家玩的开心……”听完乌瑟尔的话，所有的新学员们都集体爆发出一阵激烈的掌声，这表
明他们极为赞同乌瑟尔想法。而站在乌瑟尔身后的安东尼真的很想一脚将他这个不正经的女婿踢下抬
起。可是考虑到如果将他踢下去摔死掉的话，自己的那可怜的小外孙就会成为一个可怜的没有爸爸的
孩子，于是安东尼便打消了这个念头。
	台下的亚特雷朝着台上的乌瑟尔竖起了大拇指。而乌瑟尔也极为无耻的对着他竖了竖拇指。这对父子，
无耻到一起了。
	在达拉然军事学院开课的第二天，亚特雷的班级里又增加了一名新生，据说是从海外过来的，光看她周
围那些粗胳膊大拳头的侍卫们都看得出那位绝对不是一般人。亚特雷是这么想的。但仔细的看了看，
你还别说，这位新来的小妞长的的确挺稚嫩的，挺合胃口的，挺养眼的。亚特雷忍不住的多看了两眼
，结果就发现一股杀气袭来。亚特雷虽不明白为什么自己美女会惹凯琳生气，但是惹火她没什么好处
，从小自己就得让着她，女孩撒起娇来那叫一个可怕，哭起来就叫恐怖了。
	“看看，那女孩是新来的呢。”亚特雷赶忙改变了态度，对坐在他旁边闷闷不乐的凯琳说道。
	“我也知道啊，废话！”
	亚特雷觉得自己现在最好不要和她搭话了，谁知道她这颗炸弹啥时候爆炸。
	那名新来的女孩叫吉安娜，是人族海外殖民地的海军上将迪林。普洛得摩尔的女儿。也就是黛琳娜的女
儿。她的到来引起了很多人的注意，毕竟一个美女总会引来许多饿狼的目光，而毋庸置疑的，亚特雷
也是其中一员。就连身为高等精灵的卡尔也多看了几眼，但考虑到自己来这里是学习人族那高深的魔
法力量的，不是来看美女的，于是便将目光移开了。吉安娜周围的几名侍卫在看到吉安娜入座后，就
放心的离开了。他们是隶属于迪林护卫队，负责吉安娜的安全。
	吉安娜的到来还是引起了班级里的不小的骚乱。而只有阿尔塞斯双手抱胸安静的坐在位子上。他似乎对
这一切都不感兴趣。而吉安娜就坐在他的旁边，她歪着脸看了看目不转睛盯着前方的阿尔塞斯。这个
男生好奇怪，怎么感觉像个……木头人……
	安东尼抱着个很大的魔法书从教室外走了进来，那本魔法师真的很大，而且看上去也很重。安东尼将魔
法书向讲桌上扔去，口中默念几声咒语。魔法书便自动铺设在了讲台上，书页也都自动的翻动着。这
让在座的所有学员都惊叹不已。果然是魔法力量强大的法师！
	而亚特雷歪着头对凯琳嘀咕着。
	“他是我外公哦，嘿嘿！”而凯琳则不耐烦的看了他一眼。
	“我也知道啊，废话！”亚特雷发誓，从这堂课到下课不，到放学吧，自己再也不和她搭一句话了！
	安东尼带着一个近视镜，他的年纪已经很大了，如今已经有六十多岁了，人老了，不中用了，很多时候
，安东尼都会这样子发出感慨，可是尽管他总是这样子说，但似乎没有人会认为他不中用。在整个法
师公会中，找不到第二个人能够与他利用魔法相抗衡的人了。他不时用手捋了捋他那长长的花白的胡
子。
	洛丹伦王国安宁而又平静，但是外表总是虚假的。在这个看似和平的国度之中也有着肮脏污秽的一面。

	萨尔（杜隆坦之子，十五岁的年轻兽人，在一对人类夫妇的抚养下，萨尔成长为一名高大的兽人，但是
却无法避免成为一名奴隶的命运）的双手被烤着镣铐，脚步蹒跚的走进了喧闹的角斗场，看台上无数
个尖叫喝彩的人。而萨尔今天所要面对的是属于他的第一场战斗。埃德拉斯则搂着他那着装妖艳的情
妇坐在看台上。
	“亲爱的，这个就是你说的那个兽人吗？”那个妖艳的女人依偎在埃德拉斯的怀中，埃德拉斯用手搂着
她的肩膀，点了点头。
	“你可别小看了这个兽人，兽人可是个很棒的赚钱工具呢，哈哈……”而那女人又仔细的看了看站在角
斗会场中央的萨尔。
	“嗯，真的呢，他好强壮啊……”埃德拉斯则坏坏的用手在她那圆润的屁股上摸了一把。
	“有没有我强壮啊？”那女人立刻故作娇态。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 生死格斗
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2434 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第134章 生死格斗
	“讨厌啦你……”
	曾经和兽人战斗过的埃德拉斯是知道的，兽人普遍善战。而自己在十五年前的那场战役中虏回来的那个
兽人婴儿，如今终于派上了用场。在角斗场上，富商和一些监狱狱长总会训练出一批角斗士来为他们
赚取金钱。所有的围观的人也都要下注。赢得话，会赚取大量的钱币。输的话则会有大的亏损。而作
为角斗士往往是没有任何选择的，他们只能选择在角斗场上拼尽自己的力气去战斗，因为在角斗场上
，只有胜利，输的一方基本都会丧命。即便不死在对方的手中，回去了也会死在那些训练他的主人手
里。角斗场是一个血腥、黑暗和暴力的地方。
	一个富商探过了脑袋，对正和他的情妇亲热的埃德拉斯说道。
	“上校，你是怎么得到这个兽人的？”所有人都知道，想得到一名兽人角斗士是很难的，虽然近几年来
洛丹伦王国的军队在南方接连击败兽人俘虏了许多的兽人。但是想用钱来购买一个兽人奴隶或者是角
斗士的话可以说都是天价的。
	“这个可不能告诉你。”埃德拉斯很得意。周围的奴隶主和监狱长们都羡慕不已。忽然，会场再次沸腾
了起来。因为这场让所有人期待已久的战斗终于要开始了。
	萨尔的对手是一名监狱长训练出来的亡命徒，他原本是一名杀人凶手。被判刑后关入监狱，但是监狱长
看他体格健壮适合作为一名角斗士，于是就对他说了，如果他能够在角斗士场上为他创造财富，那么
他不仅不会死，还会受到优厚的待遇。那名亡命徒果然不负重托。接连的几场战斗都轻松的搞定了对
手。而那名监狱长更是赚爆了。
	萨尔从来没有战斗过，他低下头看着角斗场地面上的血渍，这是先前的几场战斗后留下来的。不知道有
多少人死在了这个会场上。而萨尔却迎来了他人生之中的第一场战斗。
	萨尔的身高有2米，但是他的对手却要高他半头，那名肌肉健壮而且面露杀意的亡命徒已经迫不及待的
要撕碎这个看上去稚嫩之极的兽人。虽然他在这个角斗场上不知道干掉了多少的囚犯、狗头人、巨魔
和山贼。而他却是第一次见到兽人。这让他热血沸腾，对他而言这一场战斗无疑又是很享受的。而且
萨尔的手脚上还戴着铁链，行动极为的不便。
	那名亡命徒的主人，一名监狱长面带笑意的朝埃德拉斯走了过来。
	“哎呦，竟然是埃德拉斯上校啊，幸会幸会！”那名监狱长上来就来了一堆客套话，这让埃德拉斯有些
反感。而且那名监狱长还时不时的用色眯眯的眼神盯着自己旁边的女伴，这让埃德拉斯更为的不爽，
他真的很想冲上去将那个旁猪头似的监狱长打成真的猪头。
	“哪里哪里，闲的无聊，来玩玩的嘛！”但是埃德拉斯最起码的礼节还是知道的，尽管心里不爽但也不
能表现出来。
	“你竟然有个兽人奴隶，这真是个大意外啊！”监狱长的语气中透着嘲讽。埃德拉斯听的出。
	“嗯，以前的一个偶然的机会得到的。”
	“呵呵，不过我感觉哈，这个兽人恐怕不太行哦！”监狱长伸出了五个手指。
	“我出五万块，怎么样？上校敢不敢堵呢？”埃德拉斯的心里不由的一颤！五万！那是个什么金额，自
己的全部家产也没有那么多的。而且第一次参加这种活动的自己这次也只带来了五千多块，可是面子
上又怕过意不去。违心之中，他还是故作轻松的答应了。
	“呵呵，五万就五万吧！”他身边的那个女人瞪大了双眼。
	“哇，亲爱的，你竟然有这么多的钱啊。”埃德拉斯听后苦笑，他的心里很不安，如果这场比赛输了的
话自己可就要颜面尽失了。而那名监狱长也笑着走开了。他认为场中央的那名兽人绝对不是自己麾下
的那名百战百胜的战神的对手。弄死他只是弹指之间的事。而他为了一次赚个够，索性将之前赚的所
有的钱全部都押了出去。投的大，赚的也大。而会场上的大多数人也都将押金投到了那名亡命徒身上
。如果这场比赛输了的话，埃德拉斯需要支付的可就不止五万了。埃德拉斯忽然有些后悔答应那名监
狱长了。代价太大了。
	萨尔感觉很不自在，周围的嘈杂声让他的脑袋都快炸掉了。而他的对手则很随意的在那里活动着手腕。
看着他的这个绿色皮肤的对手。他浑身上下充满了战意。
	看台上的裁判摇晃了一下铁铃铛。萨尔的对手就呼啦一声向他冲了过来。听着刚才的铁铃的撞击声，埃
德拉斯觉得自己的心脏都快要停止了，万万是输不起的。可是他最不愿看到的情景还是出现了。那名
强壮的亡命徒正面的一个直拳重重打在萨尔的脸上。巨大的力道将他整个人撞飞了出去。萨尔那失衡
的身体将他身后的护栏给撞出了一个巨大的裂痕。黑色的血液从萨尔的鼻孔和嘴巴中喷射出来。
	“打得好！”看台上的监狱长激动的跳了起来，他知道的，一个角斗士正面中了威力如此大的一拳，战
斗力基本就丧失掉了。而那名亡命徒很显然不想放过被打的晕头转向的萨尔。他又恶狠狠的冲了上去
，将萨尔整个人高高的举起然后用力的扔了出去。萨尔重重的摔在角斗场的中央，浑身难以忍受的疼
痛让他痛苦的大叫起来。他的确被打蒙了，自己长这么大除了不断的劳作根本没有打过架。可是现在
，自己正遭受一个亡命徒的猛烈攻击。看台上的观众们纷纷起身喝彩。看样子，胜负以分了。埃德拉
斯感觉一切都完了。
	那名亡命徒看到萨尔艰难的从地上爬起时，感觉自己还不够，出击还不够致命。于是他再一次冲向了萨
尔，狂风暴雨般的拳头落在了已经有些摇摇晃晃的萨尔的脸上和身上。这一次，他真的倒下了。那名
亡命徒则得意的抬起脚踩在了萨尔的身上。张开双臂向看台上的观众们赠送着飞吻。
	埃德拉斯实在是忍不住了，他猛地从座位上跳起，然后双手拔在了看台的护栏上。对倒在角斗场上的萨
尔大骂着。
	“你这个废物，笨蛋，没用的垃圾，老子养了你这么久，你却让我一无所有，妈的，该死的畜牲……”
周围的人都吃惊的看着失态的埃德拉斯。所有人都感到很诧异，不过一场比赛而已，总有胜负的。而
那名监狱长则得意的摇着他那颗肥壮的脑袋，对旁边的人说到。
	“哎呦喂，上校输不起咯。”引起了周围的人一阵哄笑。而埃德拉斯觉得自己这次真的是颜面尽失了。
他身后的女伴赶快走上了用手来拉他，示意他赶快坐下，可是被埃德拉斯重重的甩开了，她整个人也
险些倒地。萨尔的耳朵轰鸣着，他感觉浑身都失去了力量。周围还是那么的嘈杂。但他感觉自己的背
上似乎有个千斤重的物体压着。他听到了埃德拉斯的怒斥与责骂。自己真的让主人失望了？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 神秘的女孩
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2449 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第135章 神秘的女孩
	奇迹般的，他似乎感觉四肢还存有一丝的力量，这让他有了反击的本钱，他要打败自己的对手，这个男
人。萨尔抬起抓住了那名亡命徒的那支踩在自己身上的脚。亡命徒吃惊的看着还在慢慢的动弹着的萨
尔。
	“妈的！臭东西！”他猛地将脚高高的抬起，然后重重的朝萨尔的后脑踩了下去。埃德拉斯闭上了眼睛
。他不忍心在看下去了。倒不是在意萨尔的命，而是自己将要背负着巨额的赔款了。自己辛辛苦苦的
挣来的拼来的一切都将变成过往云烟了。可是场上的一幕还是让所有人都吃了一惊。萨尔竟然敏捷的
滚动着身体，整个人滑动到了那名亡命徒的胯下，然后暴起一拳打在了那名亡命徒的裆部！
	“我滴心肝啊！”埃德拉斯的情妇看到了萨尔竟然猛击那名亡命徒的那个敏感部位，心里想到。完了，
一个强壮威猛的男人的后半生将再也体会不到女人给他带来的快感了。
	事实正是这样子，亡命徒感觉自打自己生下来，他的老二都没有如此剧烈的痛感。他猛地用手捂住了裆
部然后痛苦的后退了几部。萨尔则摇晃着从地上艰难的站了起来。这让埃德拉斯感觉或许还有一丝希
望。亡命徒的整个脸都憋的通红。太他妈的疼了！
	“你个混蛋，老子要宰了你！”亡命徒张开双臂朝萨尔扑了过来，萨尔本能的跳起躲过了，然后利用拷
在自己双手上的铁链勒住了他的脖子，接着他利用浑身的重量猛地向后拉去。紧紧的束缚着亡命徒脖
子的铁链发出吱吱的声响，而那名亡命徒的眼珠子都快爆出了，现在不止是胯下传来的阵阵刺痛，而
且他感觉呼吸很困难了。萨尔已经在拼命了，实际上他的身体也快支撑不住了。看台上的观众都沉默
了，很安静，只有那名监狱长在大吼大叫着。
	“快，反击！反击！打他呀！”亡命徒现在只顾着用手抓着铁链尽力的让它送一些，可是他双臂的力量
终究还是比不过萨尔的全身下压的力道。在坚持了几分钟后，亡命徒终于吐出了舌头，绝气身亡了。
看台上的裁判再一次敲响了铁铃，示意比赛结束。萨尔赢了！赢得是那么辛苦。在裁判宣布兽人获胜
时，萨尔整个人就倒在了会场的中央。
	埃德拉斯高兴的快要疯了。而那名监狱长确确实实的疯了。
	“哈哈，哈哈，我赢了赢了，我赢了我赢了……”监狱长接受不了这个打击。但是角斗场的规则是很残
酷的，几名侍卫冲上来将他身上的一切财务和他带来的钱箱都搜刮走了。这些东西都将属于埃德拉斯
了。
	深夜，在埃德拉斯的府邸的卧室中……
	柔软的大床上，埃德拉斯不停的用他那双狼手揉搓着他情妇胸前的两个大白兔。
	“亲爱的，今天的战斗好精彩啊！”埃德拉斯轻笑了两声。
	“好，今后我就多带你去看，哈哈……”他整个人朝他情妇的身上压了上去，下身用力的挺入了那女人
潮湿的下面。一阵阵毫无节奏的呻吟声从屋内传了出来。
	冰冷的铁笼之中，萨尔用手轻轻的碰了下脸上的裂痕。只是碰一下，就疼的他呲牙咧嘴的。白天的战斗
让他的身体伤痕累累。但是自己赢了，没有让主人失望！这样，他就满足了。
	虽然说不上娇生惯养，但萨尔真的是第一次体会到那种全身心的痛楚。至少长这么大从来没有受过如此
重的伤。昨日的那场战斗还清晰的刻印在萨尔的脑海中，尤其是那名亡命徒临死之前的情景让他记忆
犹新。那是萨尔所杀的第一个人，就那样子简简单单的杀掉了。有时候萨尔会想，同样是一条生命，
但当你轻易的将他取走时会发现心里很不安。萨尔不想杀人，但那种形式下，他没有选择，要么选择
杀人要么被杀。
	埃德拉斯或许根本不会在意一个奴隶，一个身份低下的兽人会有这么多的想法。他不会顾及萨尔的感受
，在他眼中，萨尔不过是个赚钱的机器而已，自己只要不让他饿死就行了。
	第二天的战斗艰苦而漫长，萨尔的对手依旧凶狠毒辣，但是萨尔已经确立了站在这个角斗场上的目标，
那就是，击败所有的对手！而相对的，伴随着萨尔一场接着一场的连续的胜利，无尽的财富都被埃德
拉斯收入囊中。而每次战斗过后，萨尔都会受很重的伤。
	冰冷的牢笼之中，萨尔感觉身上的伤口越发的疼痛。牢笼里的地面上是冰凉的刺骨的，而却只有靠在墙
角的那个石台上有一些干草垛。那便是萨尔休息的地方。萨尔还是怀念以前的那张柔软的床，善良的
福克斯顿夫妇待自己就像亲生儿子一样的，而如今在萨尔的身体逐渐强壮的时候，埃德拉斯从福克斯
顿夫妇那里就收了萨尔的抚养权，但是萨尔在这里受到的待遇却是截然不同的。
	萨尔艰难的爬到了那堆干草垛上，尽管参差不齐的稻草根会扎痛自己，但总比谁在冰凉的石板地上要好
的多了。疲倦，浑身的倦意让萨尔感到两个眼皮很重，像是有两个强壮有力的手臂故意向下拉一般的
。刚才的那顿晚饭根本没有让萨尔感到饱实。剧烈的运动过后体能消耗是很快的，可是埃德拉斯只命
令侍卫每天给萨尔送一顿分量不是很多的热饭。萨尔希望自己睡去，至少睡着了肚子受的苦就少了点
。隐隐约约的，萨尔在半睡半醒之间似乎听到了一阵脚步声。有人来了！萨尔立刻从草垛上爬了起来
，他想知道这个时候谁会来这里。这个牢笼是位于埃德拉斯府邸的那个小镇公路旁的，牢笼修筑在巨
石之中，两侧是看不到任何东西。
	可喜的是，萨尔闻到一股香味，是面包！萨尔不会忘记那个诱人的味道，甜甜的软软的。
	一个女孩，一个人类的女孩。萨尔看的很清楚，虽然现在是深夜，但月光之下他还是看清了，一个皮肤
白皙，留着长长的马尾辫的人类女孩提着篮子站在铁笼外。她神情有些慌张的看着四周。萨尔不知道
她来这里做什么，但是萨尔却很在意在她手中的那篮子面包。因为自己真的很饿。
	那女孩看萨尔的眼神有些异样，萨尔也知道，第一次见到兽人的她肯定会有这种反应的，除了将自己抚
养长大的福克斯顿夫妇对自己已经习以为常之外。其他的人类见到自己多少还会有些害怕。那女孩没
有说话，她蹲下身子想将那篮子面包从铁笼的缝隙中塞进来。但是没有成功，因为铁笼的缝隙很小，
而篮子却很大。那女孩有些尴尬的蹲在那儿。
	萨尔从草垛上爬了下来。他感觉身上越来越疼了，他一瘸一拐的走到了铁笼边，这样，萨尔就离那个女
孩的距离很近了。萨尔看清了那个女孩的面貌，如果按照人类的指标来看的话，她绝对算上个美女。
女孩有些不敢看萨尔。一个肌肉雄健，尖牙利爪的兽人和人类的差距倒地还是太大了。女孩将那一篮
子的面包就放在了铁笼边，然后转身飞快的跑开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 恶梦的开始
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2428 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第136章 恶梦的开始
	看着她娇小的背影，萨尔心中流过一阵暖流，他蹲下身子，将手臂伸出了铁笼外，拿起还有些热腾腾的
面包，大口大口的吃了起来。很美味。萨尔记住了那个女孩的相貌，但却不知道她的名字。
	漫长的夜……明天，更残酷的战斗在等着自己。这种日子到底要到什么时候才是个头。
	或许是昨晚的那一顿饱餐，今天的战斗格外的顺利。萨尔的对手，一个被训练成和他一样的身为角斗士
的生物，狗头人。但萨尔感觉这个狗头人的力量还不如之前的几个对手，结果他只是一阵猛烈的拳击
就将那名狗头人打的爬不起来了。经过一场场的血腥残酷的战斗，萨尔在这个角斗场上也是小有名气
了。周围的观众很多时候都会将胜票投到萨尔的身上。而埃德拉斯也越来越富有了，这一切都是萨尔
用汗水和鲜血换来的。每当战斗结束，萨尔都不可避免的会被几个埃德拉斯的侍卫再次用铁拷铐住双
手，而自己的归宿之地就是那冰冷清寂的铁笼，萨尔很寂寞，但是没有人会理会自己。他们认为和一
个奴隶搭话会有失身份。萨尔却在回想着昨晚的情景，那名神秘的女孩，她为什么要来给自己送食物
呢。自己的确是第一次见到她的。
	萨尔躺在草垛上，用头枕着双臂，他睡不着，他在想今晚那女孩会不会再来呢。萨尔的心中期盼着。
	果然，那熟悉的脚步声再次传来，很急促，这让萨尔忽然兴奋了。他从草垛上爬起来然后冲到铁笼边的
速度我估计连短跑健将猎豹都会望尘莫及。是她，那个女孩。她来了。而且依旧带着很多的食物。
	那女孩有些惊讶，或许她没有想到那个兽人竟然会在铁笼边上等待自己。女孩将篮子放在了铁笼边上。

	“那个……我放在这里了……”女孩的语气有些规避的意思，萨尔觉得她说话的声音很甜美，她很年轻
。
	女孩转身想要走开了。可是萨尔却忍不住痛苦的叫了一声。这让那女孩又转过身折返了回来。她这才发
现萨尔的那支紧紧的抓着铁笼的手臂有一个很长的裂口，而且不住的向外流淌着血液。女孩犹豫了一
下，然后飞快的从自己的身上掏出了一个手帕，她贴近了铁笼，然后熟练的用手帕将萨尔的那支受伤
的手臂包扎好了。萨尔近距离的看着那个女孩的脸孔，很漂亮。他的心中有种说不出的感觉，他忽然
觉得身体各处都充满了力量。那股兴奋劲迟迟没有散去。
	“谢谢你……”萨尔对站在铁笼外的女孩道谢。她有些不自然了，双手都不知道该往哪里放了。
	“嗯，没什么，那……我走了。”女孩再次转身走开了。
	“能告诉我你的名字吗？我叫萨尔！”萨尔忍不住问道。女孩回过头，微笑着看着萨尔。
	“特瑞莎！”萨尔记住了，很美的名字，和她一样的美。
	女孩跑回了小镇。萨尔静静的看着那个女孩为自己包扎的手帕。有一股清香。萨尔的心里暖暖的。
	特瑞莎飞快的跑回了小镇，她像是怕被别人看到一样的。最后她走进了一栋还亮着灯光的房子里。
	“孩子，真是麻烦你了！”福克斯顿对特瑞莎说道。特瑞莎则摇了摇头。
	“叔叔，别这么说。”特瑞莎是福克斯顿的侄女。
	“那孩子很可怜的，而埃德拉斯大人对于我们夫妇的一举一动都很敏感，所以只能麻烦你了，真不好意
思，你本来是来这里度假的……”说完，福克斯顿便握住了他妻子克兰尼娅的双手。
	“没有啦。我很乐意能够为你们做这些。”刚才从萨尔的眼神中，特瑞莎看得出，那是个多灾多难的孩
子。她从心里下定决心，自己要帮助他，至少，自己要尽力减轻他的痛苦，而自己能做的也只有这么
多。
	萨尔在这个角斗场上到底赢了多少场，甚至连他自己都记不清了，他只知道自己只需要尽全力的击败对
手。而许许多多的富商和监狱长都会给他带来形形色色的对手。但似乎，他们都栽在了埃德拉斯的手
中。因为萨尔很强大。以至于到后来很多的奴隶主都不愿意在和埃德拉斯下赌注了。他们都不想输，
而没有了比赛也就没有了那源源不断的纳入囊中的金钱。埃德拉斯很苦恼，找不到对手的话，就无法
比赛。那样自己也就赚不到钱了。有些时候他甚至在想，萨尔过于的强大或许不是什么好事。
	天无绝人之路，还是有一些人愿意和埃德拉斯下赌注的。这一次，和埃德拉斯下了赌注的是是一名来自
奥斯基的富商，他在很久以前就一直在注意萨尔的每场比赛了，他感觉这个年轻的兽人不是一般的强
悍，如果不找到极为强大的角斗士的话就根本无法战胜他。而他却想到了一个绝妙的办法，与其说是
办法，不如说是一种新的玩法。
	“怎么样？上校！考虑考虑吧，你要对你的战士充满信心哦！”那名富商给埃德拉斯说出了自己玩法。

	“这个……”埃德拉斯有些犯难了，虽然他知道萨尔很强大，但那名富商的条件竟然是让萨尔同时对战
两名体格健壮的亡命徒！这未免也太荒谬了，一个人根本无法打败两个人的。但是话说回来，如果埃
德拉斯不答应，那么就根本没有人愿意在和他下赌注了，自己也就赚不到钱。
	“那这样吧！我下的赌注永远比你的多两倍！怎么样？如果你输了的话就只要给我你下注的钱，如果我
输了的话，会付给你双倍的钱！考虑考虑吧，亲爱的上校！”埃德拉斯忽然感觉这样子的话就很不错
了。
	“好吧！尽管很勉强，但是我还是能够接受！就照你说的办吧！”富商狡诈的笑了笑。
	“那么上校您准备出多少钱呢？”埃德拉斯想了一会儿，他在想如果萨尔输了的话，那么自己会赔钱，
为了不赔太多而又不伤面子，埃德拉斯伸出了一个手指。
	“一万块！”富商冷笑一声。然后色迷迷的看了看站在埃德拉斯身后的那个妖艳的女人。
	“一万块少了点，不如这样好了，如果你输了话，一万块我也不要了，把你身后的那位小姐接我玩一晚
就行了！”埃德拉斯的脸色忽然间就变暗了许多。这种侮辱他是受不了的。那女人也畏畏缩缩的躲到
了埃德拉斯的身后。
	“妈的！你说什么？”富商看到埃德拉斯生气了也就没在继续说下去。
	“好啦，好啦上校，开玩笑的！那么开始比赛吧！”说实话埃德拉斯感觉很不爽，他想砍人！但考虑到
将面前这个讨厌的家伙砍了的话就没有人支付自己金钱了，也就没那么做。
	萨尔出场了，看台上的观众们爆发出一阵的惊呼，他们已经好几天都没有看到过这名野蛮强悍的兽人的
比赛了，而今门票都已经卖光了，可是还是有更多人希望能够挤入会场来一睹萨尔战斗的风采。大多
数的观众还是将钱押在了萨尔的身上，可是他们却没有注意到这场比赛的规则。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 不平等的战斗1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2429 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第137章 不平等的战斗1
	同时从角斗场周围的护栏外跳进来两名个头高大的人。他们其中的任何一名都要比和萨尔第一次比赛的
那名亡命徒要厉害的多。萨尔愣了愣，他看着同时站在角斗场中央的两个对手，然后奇怪的看着看台
上的裁判，他想问，是不是搞错了。可是裁判示意比赛即将开始。当代表着比赛开始信号的铁铃铛响
起时，那两名强壮的亡命徒就从两个方向直接冲向了萨尔。萨尔已经没有时间在去思考这场比赛的规
则了，他抬起手臂挡住了其中一名亡命徒的正面直拳，但是另外一名亡命徒的拳头还是击中了萨尔的
面部，这一重击让萨尔的身体失去了平衡，而两名亡命徒看准了时机，趁着萨尔，立足未稳之际，飞
快的冲上去对着他拳打脚踢。两个人都很强大，萨尔实在是应付不来，很快，萨尔就陷入了被动的地
位，只有挨打没有还手的份了。埃德拉斯有些失望了，果然，同时打两个人还是过于勉强了。但萨尔
还在努力，他用身体硬撑着，索性不去管那一名亡命徒对自己的狂风暴雨般的攻击，而是集中注意力
的攻击另外一名，可每当萨尔出拳打中他们其中的一名时，另外的那一名亡命徒总会重击自己。当萨
尔拼尽了全力击倒了其中一名亡命徒时，他的胸部再次遭到了另外一名亡命徒的重击。
	看台上的观众们都看得入了迷，萨尔果然强大，在同时对战两名强壮凶悍的亡命徒还能够击倒其中的一
名已经很不错了，就连埃德拉斯都认为这场比赛如果输了的话还是情有可原的，毕竟自己只是输了点
钱，而不是像那名富商说的那样要违背人格的将女伴让出。虽然这个女人只是自己的情妇，但埃德拉
斯对她还是有一些感情的，以至于那名富商说出那样的话时，埃德拉斯还是会忍不住的发怒。
	下过赌注的观众们也都觉得，萨尔没必要苦苦的支撑了，实在扛不住的话可以认输，反正他已经尽力了
，而且给所有人都带来了一场精彩的战斗。
	但是萨尔的强大已经超乎想象了。所有人的人都认为萨尔不可能还会有力气再去干掉另外一名亡命徒的
。但事实却是，萨尔真的就利用他那已经伤痕累累的身躯将另外一名亡命徒的脖子扭断了！所有的人
都被惊呆了，他们觉得，萨尔简直就像是个怪物一般，受到那样的攻击竟然还会安然无恙！
	其实到底有事没事还是萨尔自己清楚的，萨尔感觉浑身上下的骨头都像是散架了似的，自己能够打败另
一名亡命徒实在是发挥出了体能的极限了。会场四周都响起了热烈的掌声，而且有许多的观众都在齐
声的喊着萨尔的名字。
	“太棒啦！”埃德拉斯也忍不住的从座位上跳了起来。萨尔被打的鼻青脸肿的站在角斗场的中央，那两
名强壮的亡命徒已经一命呜呼了。
	富商觉得自己的眼睛看花了，会有这种事？但真的就有这种事。富商只好苦着脸乖乖的拿出了两万块交
给了埃德拉斯，而他又不得不拿出更多的钱来支付给观众席上的那些下了萨尔赢的赌家们。自己今天
真是亏大发了。埃德拉斯觉得很不可思议，他现在越来越觉得当年捡回幼小的萨尔是正确的了，现在
自己的一大半财富都是萨尔为他打拼出来的。
	富商颠颠的跑到了埃德拉斯的跟前。
	“上校，我给你商量个事怎么样？”埃德拉斯奇怪的看着这名令他讨厌的人。
	“什么事啊！”
	“那个，我给你十万块，你将这名兽人转让给我怎么样！”埃德拉斯眼睛一亮，十万！那不是个小数目
！但是仔细的想了想，如果萨尔继续的战斗下去的话，自己得到的可远不止十万。
	“别傻了，我不会将他卖给你的！”
	“那，二十万！行了吧！我不过了！我真的很喜欢这个家伙！”埃德拉斯依旧摇了摇头。
	“好啦好啦，兽人奴隶多的是，你想办法从战俘营里买出来两个不就行了。”埃德拉斯知道的，萨尔是
一个摇钱树，自己绝对不会轻易的将他卖掉的。富商无奈的摇着头，他真的很想买下萨尔。
	尽管萨尔为埃德拉斯赢来了数不尽的财富，可是他得到了却只是每天多了一顿饭而已。休息的地方仍旧
是冰冷的铁笼，可是萨尔并没有感到有什么不满的了，至少，特瑞莎每晚都会来给自己送食物，而且
他们两个已经成了很要好的朋友了。他们互相聊了很多。萨尔得知特瑞莎今年二十岁，整整比自己要
大了五岁，于是萨尔便认特瑞莎做自己的姐姐了，她对自己真的很好。萨尔自己都承认，他喜欢这个
人类女孩。
	而特瑞莎则是越来越觉得萨尔可怜了，那么的拼命得到的却还是这些。她不知不觉的开始将自己所有的
精力都投入到了这个和她没有血缘关系但是却叫着她“姐姐”的兽人身上。
	富商很不甘心，他在想，就算自己得不到萨尔，你埃德拉斯也别想在拥有他，他不惜花重金再次从别处
购得了几名精英杀手，而此时，他却又想出了一个新的玩法！
	埃德拉斯觉得萨尔在这个角斗场上真的可算是找不到任何对手的了，仅仅上一次和那名富商的比赛就让
他赚爆了，但人往往会贪婪，有过第一次就会有第二次，他想得到更多的钱，而萨尔就不得不在冒着
生命危险来进行一场不平等的战斗。
	这次的对手还是上一次的那名想要用重金买下萨尔的富商手下的几名角斗士，但是他提出的比赛规则则
更加的离谱了。如果一个人真的可以同时对战三名手持武器的对手，而且还获胜的话，那真的可算是
个怪物，偏偏埃德拉斯认为萨尔有这个能力。
	而那名富商了解埃德拉斯的为人，他财迷心窍，只要自己肯出钱，他肯定会答应，而萨尔不能属于自己
也绝对不能属于他！这一次比赛过后，萨尔绝对不能够活着走出角斗场！
	其实埃德拉斯肯定不会轻易的答应打这场比赛的，因为比赛规则是不公平的，富商知道埃德拉斯的心思
，他对埃德拉斯许诺，萨尔如果赢了的话，自己将会支付给他他所下赌注的五倍的价钱！这就让埃德
拉斯没有了顾及。在他的眼中，萨尔已经是个怪物了。
	“你又要去打架了？”特瑞莎看着被几名埃德拉斯的侍卫从铁笼之中带出来的萨尔问道。
	“嗯，是的！”萨尔无法欺骗她，也欺骗不了她，自己每次受伤多数都由她来为自己医治。
	“可是你的身体……”特瑞莎明白萨尔身上的伤还没有痊愈。
	“放心吧，我不会有事的，你的弟弟可是很强的哦！”萨尔举起了双臂显出了雄壮的肌肉。
	“可……”两名侍卫强行将特瑞莎从萨尔的身边拉开了。而萨尔被拷上了铁链，朝角斗场的方向走去。
他回过头，朝特瑞莎笑了笑，最后伸出了个大拇指表示毫无压力。特瑞莎很不放心，她决定自己要去
角斗场，看这场比赛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 不平等的战斗2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2491 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第138章 不平等的战斗2
	当裁判宣读比赛规则的时候，就连看台上的观众也都看不下去了，这算什么？谋杀？一个赤手空拳的人
去面对三个手拿武器的家伙，这已经失去了比赛的所有意义。但是裁判向他们解释了说，由于双方下
的赌注都很合理，所以比赛也是合理的。这一次很多人都没有将赌注下在萨尔的身上。尽管他们都很
同情萨尔，支持萨尔，但他们不会和自己钱过不去。谁都不想输钱，明摆着的，这场比赛不可能赢。
	可是埃德拉斯的想法和他们却是截然不同的，萨尔是个善于创造奇迹的兽人，他相信，就算是三个手持
武器的角斗士，他一样是可以应付得来。
	富商奸笑着，他笑阿德拉斯的愚蠢，也笑自己的计谋即将得逞。
	特瑞莎买到了门票，然后挤进了拥挤的角斗会场，她挑选了一个靠近围栏的地方站着。观众席上的人都
开始七嘴八舌的议论着，他们对这场比赛的规则都极为的不满。可是他们忘记了，角斗场本就是个黑
暗血腥的地方，生命在这里一文不值！所以，角斗士的命可以很随意的丢在角斗场上，而最实际的就
是那些送到奴隶主和那些下了赌注的赌家手中的钱币。
	萨尔出场的时候，会场十分的安静，他们都很难过，因为一个能够给他们带来精彩的战斗的优秀角斗士
即将永远的消失在这个世界上。他们都在想，埃德拉斯的脑袋是不是坏掉了，这种比赛也会接！
	看着慢慢的走上角斗场的萨尔，特瑞莎的呼吸都快要停止了，即便是站在距离角斗场很远的地方，她都
闻的到从角斗场上飘来的血腥味。她在心中默默的为萨尔祈祷着。
	萨尔的对手登场了，三个身高不等，手拿利剑长刀的人。他们不是很强壮，不像之前的那些亡命徒一样
长的五大三粗的。可是，他们手里却有着可以瞬间将皮肉割开的锋利的刀剑。
	埃德拉斯的心里很激动，他押了两万块，他相信，这一次自己又要赚爆了。就连他的情妇都感觉站在角
斗场上的那名兽人不可能会赢。可是他却看不出来。
	萨尔的心里也有些紧张，毕竟之前都是赤手空拳的格斗，现在忽然面对三个持有武器的人，他的心里也
没有底。比赛开始了，三个人挥舞着长刀利剑直接冲向了还站在原地踌躇不定的萨尔。他还在犹豫的
时候，其中一个人的刀已经将他的手臂砍出了一道血痕。
	特瑞莎连忙用手遮住了双眼，她不敢再看下去了。
	萨尔急忙后退，躲过了另外两个人的攻击。可是三个人咄咄逼人的跟进，以最快的出刀速度攻击着萨尔
。萨尔没有还手的余地，他只能不断的躲避着三个人的攻击，他发现如果自己伸出手臂去挡他们砍下
来的刀刃的话，自己就会失去这条手臂。而他们三个人的攻击密不透风，自己也攻不进去。萨尔明白
，这场比赛要难打了。由于他不断围绕着护栏闪躲，三个人猛砍下来的刀将周围的护栏砍出了一道道
裂痕。看台上的观众们不时发出一阵阵的惊呼，他们都为萨尔感到揪心，看着他不断挥下的长刀利剑
，他们都认为萨尔的性命很快就会在下一秒就被夺走。
	富商咧着嘴，看着角斗场上的战斗，他很高兴，萨尔就算在强大也绝对赢不了这场比赛的，虽然我很喜
欢你，但是这也是逼不得已，你必须得死！
	裁判开始对萨尔警告，如果在继续躲避的话就算做消极比赛了，就算做萨尔输了。萨尔不知该如何是好
，自己根本无法还手，但裁判已经警告了自己，自己就不能在继续躲避下去了。他冒着其中一个人砍
下来的刀迎面一个直拳打在了那个人脸上。还好那人的刀砍空了，而萨尔这一拳的力道很大，那个家
伙的牙齿从嘴里脱落，然后整个人横着飞了出去，手里的长刀也咣当一声掉落在了地上。虽然他没有
砍中萨尔而且还被萨尔一拳夺走了性命，但另外两个人的刀和剑都分别砍中了萨尔的胸口。黑色的血
浆喷洒在了角斗场的地面上。
	特瑞莎感觉有些眩晕，她实在是看不下去了，她用手捂着胸口转过身来，深深的呼吸着。而坐在高处的
埃德拉斯却无意中看到了埃德拉斯，他有些意外了，在这充满暴力的角斗场还会有长的如此动人的女
孩，难道她也崇尚暴力？
	萨尔又向后退了两步，那两个人的却又跟进攻击。他半蹲在地上身子高高跳起从而同时躲过了他们二人
砍过来的刀剑，然后身体在半空中的时候飞起一记侧边重腿砸在了其中一个人的侧脑部位。那个人的
头部遭到重击，瞬间暴毙，身子斜着划出去数米远最后撞在了护栏上。这让所有人都大跌眼镜，比赛
至此，萨尔已经徒手杀掉了两个对手！
	富商有些不安了，怎么搞的？死了两个了？自己应该没有看花眼，那两个家伙躺在角斗场上一动不动的
，显然已经死了。最后一个人仍旧疯狂的攻击萨尔，他的刀术似乎要比之前两个人的刀术好很多，以
至于萨尔已经击倒了两个对手了，但身上的伤口也越来越多了，但他无暇顾及伤痛，他必须尽力击倒
这最后一名对手，看准了他的动作，当他再次抬起手中的长刀时，萨尔猛地向前，伸出手抓住了那个
人手里的刀柄然后用力向下一掰，那个家伙就痛苦的嚎叫起来，看台上的人似乎都听到了那阵可怕的
骨骼的断裂声。富商的心里一凉，而埃德拉斯的心中却很热。
	萨尔很果断的夺下了那人手里的长刀，然后迎面一挥便将那个人的半边脑袋劈开了！他用力的将刀插在
了地上，举起了右臂做出了胜利的手势，他大声的嚎叫着，让所有人胆寒。
	萨尔，是个强者，没有人在会质疑他的实力，就连富商都觉得自己想法很可笑，他输了，而且输的心服
口服。特瑞莎看着站在台上的那个陌生的萨尔，他是那么的凶猛残暴，完全不像是那个温顺的可怜的
兽人，他能够毫不留情的杀死对手，然后站在敌人的尸体上笑着。
	“你也喜欢看这个？”特瑞莎转过身，看到一个陌生的男人站在她身后。
	“什……什么？”特瑞莎不认识埃德拉斯，但是她的叔叔福克斯顿却曾经是埃德拉斯的仆人。
	“我是说，你是不是也喜欢这个节目？”特瑞莎转身看了看站在角斗场中央浑身血污的萨尔，鉴定的回
答了埃德拉斯的提问。
	“不……这种比赛很无聊……”埃德拉斯笑了笑。然后伸出手慢慢的将特瑞莎的手臂举到自己的嘴边轻
轻的吻了一下。
	所有的人都为萨尔而疯狂，他们都成为了萨尔最忠实的粉丝，就连那些将赌注押在富商身上的那些赌家
们都没有感到有丝毫的遗憾，萨尔给他们带来的精彩的战斗让他们根本不会心疼那些被投下去无关紧
要的钱了。因为，萨尔，这个强大的优秀的角斗士将继续在这个角斗场上为他们奉献出一场场精彩异
常的比赛。萨尔慢慢的转着身子，忽然，他看到了站在看台上的特瑞莎，这让他整个人不由得一颤。
埃德拉斯则牵着她的手轻轻的吻着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 学术测试
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2629 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第139章 学术测试
	“你好小姐，我是埃德拉斯，多多指教。”特瑞莎警惕的收回了手，埃德拉斯给她一种不好感觉，她说
不出来。埃德拉斯笑了笑，便转身走开了。
	“这就是你的生活方式？”深夜，特瑞莎站在铁笼外，向蹲在铁笼里的萨尔问道。
	“没错。”
	“就是整天这样子的杀人吗？”特瑞莎一想到白天的那个恐怖的场景，就会忍不住浑身的颤抖。
	“我没有选择。”
	“你得到了什么？”萨尔没有说话，他低着头。“你快乐吗？你开心吗？为什么要这样子，你不是那样
人，你可以做回自己的……”
	“那你要我怎么做！”特瑞莎有些吃惊的看着萨尔，很显然从萨尔的语气中看得出他有些生气了。这是
她第一次见到萨尔会发怒。特瑞莎没有在说话。而是也蹲了身子，用手轻轻的抚摸着萨尔那乌黑的头
发。然后从身边的药箱里拿出了消毒的药水和绷带，为萨尔清理着伤口。看着她这个遭命运折磨的弟
弟，她的心里在滴血。萨尔，我会救你出去！特瑞莎暗下决心。
	经过一个多月的学习，亚特雷、凯琳、阿尔塞斯、卡尔和吉安娜都掌握了魔法操控。只是熟练程度有所
不同而已。虽然亚特雷已经烧掉了不知多少本魔法书了，可是他懂得坚持就是胜利的道理，到最后他
终于也可以像别人那样的操控魔法了。凯琳认为自己认识亚特雷简直都丢死个人，她觉得亚特雷基本
上算得上是头脑发达四肢简单的那种人，就连亚特雷自己都不否认。
	“哼！反正我擅长的是体术，我才不会在意什么魔法什么什么的呢，你不信，叫来几个人和我打一架试
试！”很多时候亚特雷都会这样子对凯琳说。而凯琳往往会保持沉默。实际上这几个人里面亚特雷和
阿尔萨斯的魔法操控是不太熟练的，因为他们擅长体术格斗而不是魔法操控。所以很快的，亚特雷和
阿尔塞斯都被分入了战士系。而凯琳、吉安娜和卡尔还继续留在法师系。
	进入达拉然军事学院的所有新学员在入学的第一个月时要进行一场学术测试。也就是月终考试。
	法师系的学生们的考试项目比较简单一些，他们在一个月内就基本掌握了法师系的基本攻击性技能——
火球术！安东尼想测得这些新的学员中谁会有成为大魔法师的潜力。
	考试的场地是一片很空旷的训练场。安东尼命人将许多的巨石搬来。规则很简单，能够利用火球术击碎
巨石的人，就拥有成为大魔法师的潜力。而且有可能成为提前毕业的优等见习生。
	那些用作学术测试的石头都很大，如果运作的火球威力不是很大的话根本无法击碎巨石。第一批的几十
名学员都已经各就各位了。安东尼站在训练场地的一旁，仔细的看着他们的一举一动。随着监考官的
一声令下，无数道闪着红光温度极高的火球飞向那些安静的摆在训练场上的巨石上。安东尼有些失望
了，一个月的学习，竟然却只有如此的成绩。那些巨石基本纹丝未动，但并非全部都没有变化，还是
有两块巨石出现了轻微的裂痕。安东尼顺着两块巨石的方向找到了运作火球术的两名学员。其中的一
名是凯琳，而另一名则是一个叫做克尔苏加德的学生。看来在这几十名学员中只有这两名学员的成绩
还算优异，尽管没有击碎巨石，但安东尼将他们的成绩算做是合格的。第二批的几十名学员也利用火
球术攻击那些坚固的巨石了，而这一次的成绩让安东尼吃了一惊。同样的，也只有两名学员算做合格
了，但是其中一名学员竟然只一击便将巨石整个炸成了粉末，一个新生能够运作出威力如此巨大的火
球术可谓罕见。那名学生是卡尔，而另一名则是吉安娜。吉安娜也只是将巨石的表面弄出了一些裂痕
，她无法像卡尔那样可以一击将巨石击碎，卡尔的成绩让她很羡慕。看着这名尖耳朵的精灵人，吉安
娜有种说不出的敬畏感。
	“你好厉害呀，竟然能将石头给打碎！”看着站在自己面前用一双水汪汪的发萌的眼睛看着自己的吉安
娜，卡尔也难免有些不好意思了。他用手不停的挠着头，傻傻的笑着。脸和猴屁股有的一拼，而心里
不断的在呐喊，我很帅是吧，我这样子很帅呢吧，她被我迷到了吧。
	法师系的学术测试只有四个人通过。这四个人的成绩排名为。卡尔以一百分位列第一，吉安娜八十分第
二。凯琳和克尔苏加德分别取得了七十分。这四个人将很快会被划入优等班级，然后接受下一个阶段
的魔法学习。
	战士系的测试也在紧张的进行中，但是战士系的考试项目要比法师系的艰难，因为他们会受皮肉之苦。
众所周知，法师最重要的法术操控和魔法存量。而战士系的则是体术格斗和体能的强弱。
	而且为这次测试出题的还是超级强力的男人乌瑟尔。乌瑟尔认为，作为男人！作为一名战士系的学生！
就要拥有钢铁一样硬朗的身躯，和烈火一样的性格。当然这些在自己老婆的身上绝对不适用，因为很
多时候乌瑟尔都会被菲丽丝给制的服服帖帖的，绝对是让他往东他就往东，敢往西的话保证他死的比
死狗都惨。
	乌瑟尔果然是个超级大变态，第一个测试的是体能，也就是在三分钟以内完成一千米短跑。当所有的学
员都被累的跟死狗一样的时候，他却会站在那些已经站不起来就算站的起来也是东倒西歪的学员面前
喊道。
	“咋啦，这样就不行啦？想当年我……”乌瑟尔刚想说自己都能够和菲丽丝在床上奋战几个小时呢，比
这个累多了，但考虑到内容有些少儿不宜。他也就没在说下去。有时候乌瑟尔也在想，为啥自己越来
越流氓了呢，难道是被菲丽丝给带坏了，啧啧，或许是这个样子。
	而亚特雷和阿尔塞斯顺利的完成了这个测试，两个人都只用了两分钟左右就完成了一千米的急速短跑，
虽然跑到终点时他们也已经成了出气筒。乌瑟尔在这一环节给他们两个算了及格。
	下一个测试项目是近战格斗，作为战士系的学生，近战格斗不及格的话就永远别想毕业。几十名学员被
两两的分成了十几个小组，然后各自迎战自己对手。比赛的规则很残酷，只需要将对手击打到失去战
斗能力或者是让对手认输就好，但有一点是让人受不了的，当你击倒你的对手时就必须以最快的速度
找到下一个对手。而在这个巨大的训练场上只会有一个赢家。
	亚特雷得意的很，自己自幼就接受自己父亲的魔鬼般的格斗训练，别说这些毛头小子，就是叫过来几个
超级大力士自己也不会将其放在眼里，果然，一通混战过后，亚特雷脸不红气不喘。而在他的四周，
十几名学员抱着肚子捂着脸在地上来回的滚动呻吟。然后他朝站在不远处的乌瑟尔耸了耸肩。乌瑟尔
则又向他竖起了大拇指。表示儿子，你很棒！老爸为你骄傲。到了最后，训练场上只剩下自己的儿子
亚特雷和泰瑞纳斯国王的小儿子阿尔塞斯了。乌瑟尔很意外，阿尔塞斯是王室出身，应该自幼就被娇
生惯养着的，可是现在看来并非如此，从阿瑟塞斯身上，乌瑟尔没有看到一丝的高傲之气，而是他感
觉这个少年的身上散发出一种坚韧之气。王者之气。乌瑟尔的心里很明白，他拥有很深的战斗潜能。
如果加以训练和点化的话，很有可能在将来会比自己要强的多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 仇恨播种
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2607 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第140章 仇恨播种
	亚特雷和阿尔塞斯开始了最后的对决，他们都想要得到第一名。难免的，两个人打的难解难分。由于力
道和反应速度都极为的相近，所以两个人你来我往的对战了几十个回合也难分胜负。乌瑟尔拖着下巴
仔细的看着他们两个人的战斗。
	“你儿子挺厉害的嘛，竟然挺到了最后！”图拉扬的声音想起，乌瑟尔歪着脸看了看图拉扬。很多时候
乌瑟尔都感觉他的这个学长图拉扬就像个幽灵一般，他总能在你毫不知情的情况下慢悠悠的从你的身
后出现，你听不见脚步声的。这让人最受不了。
	“那是，你也不看看遗传谁了不是！”尽管乌瑟尔这么说，但他还是有些心有余悸。而图拉扬则故作深
沉的说道。
	“切，那是他没碰到我儿子，要不然岂容他在此放肆？”乌瑟尔险些没有站稳。
	“你啥时候当爹啦？虽然我知道你没事就喜欢勾引那些法师小姐，可是也没听说你和哪个有过亲密的接
触啊！”图拉扬听后脸红了。
	“我……我今年才五十岁！我还未成年呢……”乌瑟尔终于憋不住了，哈哈大笑起来。
	“我说你呀，原来你才只有五十岁啊，作为精灵人确实是小了点。”乌瑟尔是知道的，五十岁在高等精
灵之中的确是个很小的年龄，在人类中基本算是个未成年。两个人闹了一会儿也就消停了。
	“我感觉，你儿子好像不行了！”图拉扬看出正在和阿尔塞斯对战的图拉扬在体力方面有些支撑不住了
。乌瑟尔也摇了摇头表示这也是没有办法的事。
	“想不到这个小王子还是有两下子。”
	最后一击，亚特雷没有挡住阿尔塞斯的一记正面侧边腿，身体失衡倒地，但他心有不甘，他不会相信自
己会输给一个娇生惯养的贵族学生。但乌瑟尔叫住了他。
	两个人也都停了手，然后慢慢的走到了乌瑟尔跟前。亚特雷低着头，不敢看乌瑟尔，显然自己是丢大发
了。在自己的父亲面前输了。
	“总的来说你们的体能和格斗技都相差不是太大，阿尔塞斯要比亚特雷要强一些，但是呢，我依旧会给
你们及格！”听了乌瑟尔的话，亚特雷又振奋了起来，一项在这种方面很严厉的乌瑟尔竟然会给自己
及格，这真是谢天谢地了。回去得向老妈多说些老爸的好话。比如说，老妈，我绝对不会说出老爸又
在学校勾引女老师的事的！其实，乌瑟尔也是这么想的，最近菲丽丝和亚特雷结成了同盟，自己势单
力薄的，只有不断的向他们母女俩妥协。
	但事实上，乌瑟尔认为虽然亚特雷输了，但两个人的实力却时相差很小，两个人都拥有成为圣骑士的潜
力。而战士系学术测试的最终结果是，阿尔塞斯一百分名列第一，亚特雷九十分位列第二。
	无疑的，在这个角斗场上，萨尔似乎在找不到第二个对手，即便是极不对等的战斗，他依旧能够完胜，
许多的奴隶主和富商不惜花重金从别的角斗场买来更为强大的角斗士和杀手，为的就是不让萨尔，这
个年轻却又强大的兽人毒霸角斗场。可是到最后，赢的依旧是萨尔。
	埃德拉斯此时已经从一名普通人族上校变成一个家财万贯的富商，他对萨尔很不好，连他自己也不否认
，但他觉得，一个奴隶为自己的主人做这些本就是情理之中的事，他的心中也没有一丝的愧疚。他要
让这个角斗场，榨干萨尔所有的血和汗。直到他没有了利用价值为止。
	新的一天的战斗，仍旧是没什么新颖的感觉，萨尔的心情却是格外的随意，这种比赛打了无数次，无非
就是用力挥动自己的双臂和拳头将对手击倒罢了。
	“今天的这场比赛绝对是精彩绝伦的！”和埃德拉斯下了两万块赌注的一名奴隶主用着轻蔑的语气说道
。
	“呵呵，在这里的比赛，每一场都很精彩！”两个人都不甘示弱的，如果可以的话，这话语中充满火药
味的两个人都恨不得亲自冲上角斗场杀个你死我活。但条件不允许。
	“上校，可不要高兴的太早，这一次，恐怕连萨尔也要危险了。”
	“哦？我倒要看看，你能耍出什么新的花样来！”埃德拉斯心中充满了好奇，萨尔自从进入这个角斗场
就一场也没有输过。不过像这样的家伙他见多了，比赛之前说着风凉话，比赛后还不是得面如死灰的
乖乖掏钱。埃德拉斯已经习惯了，像一般人对他说一些刺激他的话他也是受得了。
	今天的角斗场观众席又是爆满。特瑞莎没有来，对于萨尔来说她不来的话，自己才能够专心的去战斗。
如果她在一旁看的话，自己反而会很不自在。
	当萨尔的对手登场时，全场还是爆发出一阵阵的惊呼。就连萨尔也都忍不住瞪大他那双血红的双眼。自
己没有想到，任何人也没有想到。
	对于萨尔来说，这是个手足相残的时刻，他甚至是第一次见到自己的同胞，他的对手是和自己一样的，
是一名被驯成角斗士的兽人。可是他看上去身材更加的高大魁梧，肌肉健壮。双兽人之战，无疑是一
场很精彩的战斗。很多人曾经在想，如果萨尔和一名同样强大的兽人战斗的话，谁会胜利，他们以为
永远也看不到那种比赛了，但今天，很多人都如愿以偿了。
	萨尔却有一种冲动，他想走上去，和那名目光冰冷的他的兽人同胞说上一些话，长这么大，萨尔连自己
的家乡也没去过。就连和自己一样的兽人也是第一次见。可是，第一次的方式却是要杀死对方，击败
对方。
	众所周知的，兽人是所有人形生物中最具备战斗天赋的。但是很少有人见到兽人会自相残杀。他们总是
显得那样的团结，他们不会像人类那样会勾心斗角，会窝里斗。兽人总是一个整体，永不分开的整体
。但这一次，在人类主导的世界中，百年难得一见的兽人对战兽人的血腥之战却即将展开。
	萨尔的对手是和埃德拉斯下赌注的那名奴隶主，花了十万块从别的角斗场挖来的，和萨尔一样，他在那
个角斗场里战无不胜。相信，在这里，他将创造奇迹，打败这里的角斗之王。
	萨尔没有了战斗的意志，为什么，自己要和自己的同胞战斗。而萨尔对手在铁铃敲响的那一刻也迟疑了
几秒，但还是疯狂的朝萨尔冲了过来。当萨尔还在思考着这些的时候，巨大的冲撞力已经将他整个人
撞飞了出去。失去了重心的萨尔的身体将身后的围栏撞碎了！而那名兽人却又狂奔而来，低下身子抓
住了萨尔的双腿。用力的将他抛了出去。萨尔的身体由半空重重的摔落在地。
	所有人都没有想到，比赛才刚刚开始，萨尔便被这名强壮的兽人打的毫无还手之力！而那名兽人似乎没
有要放过萨尔的意思，仍旧狂暴的向躺在地上的萨尔狂奔而来。萨尔这才醒悟，是该认真战斗的时候
了，在这里，没有同伴！只有敌人！萨尔飞快的从地上爬起来，然后双手抱胸想要挡住这名兽人的急
速冲撞。可是他的力气太大了，即便自己用尽了全身的力量来抵挡还是没有用。萨尔再次被撞飞了。
那兽人乘萨尔倒地之际，纵身跳到萨尔的跟前，开始对萨尔展开了一轮狂风暴雨般的拳头攻击。萨尔
只感觉自己用来格挡的双臂一阵阵刺骨的疼痛。那名兽人在猛烈的发出无数个重拳之后，下身鼓足力
气一脚踢中了萨尔的下腹。萨尔的身体滑着地面撞到了一边的围栏上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 前往精灵国度
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2408 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第141章 前往精灵国度
	奴隶主扬起了嘴角得意的摇了摇头。
	“看来，到此为止了。”
	埃德拉斯的额头渗出了一些汗，他感觉萨尔或许真的不是这个兽人的对手，几经交手萨尔根本没有一次
有效的反击。
	萨尔有了一种力不从心的感觉，自己是真的拿出实力来打了，可是还是改变不了被动挨打的局面。那兽
人攻击成性，自己根本无法抵挡。萨尔感到浑身上下酸痛难忍，已经没有力气再从地上爬起来了，但
他还是努力着，每一次将要站起来时却又再次跌倒。会场上，所有的人都在为萨尔鼓励，为他加油，
他们心中的这位战神，不会就这样子轻易的失败的。
	但是，却没有一个人注意到，萨尔的对手，那名凶猛残暴的兽人在默默的流泪……
	因为他想在自己最后的一场比赛中找回那熟悉的战斗的感觉，然后，将自己的所有全部抛空。
	萨尔站起来了，尽管身体还在不断的摇晃着，或许很快就会倒下。萨尔喘着粗气，在刚才遭受那名兽人
的一系列猛烈进攻后，他的身体已经失去了战斗的能力。他还在努力着，想要抬起那已经变了形的手
臂。整个人也一瘸一拐的慢慢朝那名兽人走过去。
	那名兽人笑了，忽然，他猛地转过身，向裁判的方向举起了双臂。这让所有人都很纳闷，他做什么？为
什么不一鼓作气击倒萨尔。
	“我弃权！”他喊的很响，以至于全场的人都确定自己的耳朵没有听错。可是，谁都知道在这个角斗场
上，弃权意味着什么。
	“你这个蠢货！”那名从别的角斗场买下他的奴隶主气的暴跳而起。而埃德拉斯也傻了，估计整个看台
上只有他觉得自己的耳朵听错了。
	霎时间，从角斗场看台上的四个角落里站起来四名弓箭手，他们毫不迟疑的将弓箭瞄准了这名兽人，这
个轻易打败了萨尔的却又自己主动弃权了的兽人。弃权就意味着死亡！
	数支弓箭射中了他的胸口和后背！但他依旧强忍着，挺立在会场上！
	“不……”萨尔这才意识到，他即将失去一个同伴，他的第一个同伴！
	更多的箭支飞来……他的身体终于缓缓的倒下了。萨尔身上的伤痛全然不再，他飞快的冲了上去。扶住
了已经奄奄一息的那名兽人。那名兽人看着萨尔，开心的笑了。就这样子，他终结了自己的所有，他
得到了解脱。两行无形的泪顺着萨尔的脸颊向下流淌。萨尔伸出手慢慢的将他的双眼合上。
	萨尔仍旧是最后的赢家，奴隶主疯了，他彻底的疯了。花了那么多的钱还是买回来一场失败，但是胜利
就是距离自己那么的近，触手可及。
	萨尔的心中然然升起一股仇恨之火，他在心里暗誓到，这个血仇，他迟早要报。
	早在第一次魔兽战争时期，高等精灵就同人族洛丹伦王国建立起了军事同盟的关系，在古尔丹大军攻陷
了洛丹伦王国的都城达拉然时，高等精灵王国的军队及时参战，并且在洛丹伦王国最危机的时刻派军
队切断了古尔丹大军的补给线，从而使得十几万兽人联军的供给中断。总的来说，第一次魔兽战争中
人类洛丹伦王国能够胜利是和高等精灵国军队的参战有着密不可分的联系。
	击败兽人联军之后，洛丹伦王国国王泰瑞纳斯急于要建立起一支强大的空军部队，而高等精灵再一次无
偿的向洛丹伦王国提供了援助。如今高等精灵和洛丹伦王国似乎都以成为了一个整体。
	在之后的对抗迪恩的亡灵军团时，山穷水尽的洛丹伦王国再一次得到了精灵王国的有效支援。精灵王达
斯雷玛在得知洛丹伦王国陷入两线苦战时毫不犹豫的将自己的护国上将图拉杨派往洛丹伦支援人族军
队作战。从而在后期为发起针对亡灵军团的反击战创造了条件。高等精灵王国和洛丹伦王国的关系日
益密切。双方在军事领域已经形成了联盟。
	达拉然军事学院第二十期的全体学员中脱颖而出了几名成绩优异的学员。他们分别是战士系的阿尔塞斯
和亚特雷。法师系的卡尔、凯琳、吉安娜和克尔苏加德。而这些优等生将获得一次前往高等精灵王国
旅行的机会！实际上这是乌瑟尔的主意。因为乌瑟尔有一些很重要的事需要到高等精灵王国去办。而
很多人做梦都想要到高等精灵王国去走一遭。乌瑟尔索性就向安东尼提出了这么个建议。而且他还无
耻的说是将这次的旅行当作是一次修行。安东尼就这样子答应了乌瑟尔，心地善良的老人还是斗不过
老奸巨猾的乌瑟尔。
	在让洛丹伦王国的使节通知过高等精灵王国后，乌瑟尔一行人就可以出发前往高等精灵王国了。
	精灵王达斯雷玛的小儿子卡尔。赛斯在达拉然军事学员的法术学习基本告一段落，他正好随乌瑟尔一起
回国了。而和他一起来的那些精灵学员还继续留在学院中刻苦的练习着魔法操控。
	在出发的前一天晚上，乌瑟尔和图拉杨一起在达拉然的一家酒馆中畅饮。
	“怎么，不打算回去了？”乌瑟尔举着个酒杯，向正仰着头猛灌的图拉杨问道。图拉杨感觉这里的酒要
比精灵国的酒好喝多了。感觉喝一杯还想再来一杯。反正又喝不醉。乌瑟尔才不和他一杯一杯的接着
喝，他也不傻，自己可是连个精灵女人都没喝赢，想到这里，乌瑟尔忽然想起了西尔瓦娜，那个让自
己永远也忘不掉的美丽的精灵女孩。不知道此次前往精灵国能不能见到她。
	“啥？你刚才说啥？”乌瑟尔有种想把手中的酒杯砸在图拉杨脸上的冲动。
	“我问你，还回不回去了。”图拉杨一脸的差异。
	“回哪？”
	“靠！回你的国家啊，你一个尖耳朵的家伙老呆在这里当将军，你们老大会高兴啊！”乌瑟尔感觉和图
拉杨说话还不如对牛弹琴。
	“我才不回去呢，这里多好啊，就这么好的酒，有那么多有趣的东西，还有……”
	“你小子泡妞是真的吧，最近我看到和你在一起的女伴怎么一天变一个呀！”
	“靠！这都被你发现了，谁叫咱长得帅呢，是吧！”乌瑟尔的心中一阵凄凉，想当年咱年轻的时候哪是
你小子能比的，唉，没办法，谁叫人家精灵的寿命长呢，都五十岁了相貌还像个十八岁的年轻小伙。
而自己，才三十多岁眼角就已添皱纹了。
	“喂喂！”乌瑟尔很低着头小声的叫着图拉杨。示意他将脸凑过来。图拉杨将耳朵探了过去。想听听乌
瑟尔要说些什么。“你小子实话给我说，还是不是处男啊？”图拉杨含在口中的酒一股脑的喷射了出
来，乌瑟尔灵敏的躲开了。靠！幸亏哥我还练过！不然我老婆要发现她才给我定做的高领毛衫被弄的
都是味道异样的啤酒还不拨了我一层皮！
	“你这是在侮辱我的人格吗？还是在怀疑我的能力！”乌瑟尔摆了摆手，误会，误会，这只是好奇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 角斗之王
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2401 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第142章 角斗之王
	“那么说，你已经不是了？”图拉杨的脸红了红。
	“这个，这个……我很快就不是了……”乌瑟尔无语了，他现在有点可怜他这个学长了。
	“来和我说说都是个什么情况！”图拉杨看着显得很猥琐的乌瑟尔，然后警惕的看了看四周，发现没人
后就小声的对乌瑟尔说。
	“我也很奇怪啊，为什么每次要到最后关头的时候，总失败啊。”乌瑟尔听的一头雾水。
	“什么东东？”图拉杨咳嗽了两声继续说道。
	“就是那个啊，你懂得。”
	“哪个啊？”
	“你……”图拉杨觉得如果自己说出那种话的话真是有些为难。
	“你就给我说你最远进行到哪了吧！”图拉杨的脸更红了。
	“就是，那啥，嘴对嘴的那个……”乌瑟尔直接口吐白沫翻倒在地。
	“大哥呀，我算知道你为什么一天换一个还依旧是处男的主要原因了！”图拉杨两眼一亮。
	“因为啥呀，给我说说撒！”
	“你是不是只会不停地亲？还会别的吗？”图拉杨诧异的看着乌瑟尔。
	“那你要我怎么做，我也奇怪了，我本来亲的好好的，她咋就把衣服全脱了呢！”
	乌瑟尔已经觉悟了，这小子一未成年啥都不懂自己和他说啥，纯洁的像个小白花一样的小伙自己也就不
想带坏他了。
	“来喝酒，不说了，和你说你也不懂，这是像我这样的男人才会懂的一些深奥的东西。估摸着在这方面
你还不如我儿子懂得多呢。”至少亚特雷都知道除了亲之外，还可以用手摸。
	两个人在酒吧里鬼扯了一阵后就各自散去了，乌瑟尔准备带着那些优等生们踏上他所谓的修行。
	前往精灵国度。
	乌瑟尔一行人已经启程，从达拉然到高等精灵王国的路途遥远，可是乌瑟尔口中的“修炼”却也是真的
！他不允许他们乘坐马车和龙鹰，只能够利用步行，而且还要在一个月内赶到精灵国。这真算的上是
一个修炼。相信没有极棒的体质的人是承受不了的。他们用了十天的时间，终于从达拉然走到了洛丹
伦王国的西面同矮人国相连的边境地带。而乌瑟尔到了这里的时候却有意的停下了，他带着亚特雷他
们来到了位于敦霍尔德镇（人口4万，小型城镇，但拥有整个洛丹伦王国里最大的一座角斗场，所以
被称之为“角斗之城”）的战俘收容所。也就是萨尔所在的那座小镇。
	“哇，真的假的？这么多的俘虏啊！”亚特雷歪着头看着被关押在牢笼之中的在之前的几场洛丹伦王国
的讨伐战中被俘的形形色色的生物。有狗头人、巨魔和山贼。
	“嗯，最近又打了几场胜仗，俘虏兵越来越多了，但是他们的种族并没有被消灭，他们还都一直威胁着
王国的安宁，所以王国的未来要交给你们这一代咯！”听完乌瑟尔的话，亚特雷等人都点了点头。而
阿尔塞斯觉得这些战俘实在是没有什么值得看的，他们不过是些等待死亡的人而已。
	“老师，这里还有没有什么其它值得一看的地方呢？”阿尔塞斯不想在这个嘈杂扰他心烦的地方在待下
去了。乌瑟尔拖着下巴想了一会儿。
	“这座小镇有一座很大的角斗场，但是场面太过血腥了，我看你们还是不要去看了！”亚特雷忽然来劲
了。
	“要的要的，老爸，你要知道，我们将来也是要和敌人进行面对面的血腥厮杀的，不如早让我们见识见
识吧！”听了亚特雷的话，乌瑟尔感觉也蛮有道理的。
	“那好吧，跟我来吧！”乌瑟尔将他们带到了敦霍尔德大角斗场。
	乌瑟尔他们走到角斗场大门外的时候似乎都听得到从角斗场里传来的阵阵欢呼声和喝彩声。这让亚特雷
和阿尔塞斯都热血高涨的。而凯琳和吉安娜却感觉很没有盼头。
	“里面的位置满了！你们不能……”乌瑟尔没说话，就直直的站在这两个侍卫面前，睁着一双大眼睛盯
着他们。这两个侍卫欲言又止。
	“哎？我怎么感觉这个人有点像乌瑟尔将军？”其中一名侍卫贴着另一个侍卫的耳朵嚼着耳根。
	“是啊，是有点像！”两个人嘀咕着。乌瑟尔无奈的摇了摇头。
	“别猜了，我就是乌瑟尔！”两个人忽然像是浑身触电一般的抽搐了一阵。然后差点激动的冲上来向乌
瑟尔要签名了。但考虑到地位悬殊也就没那么做！
	“大人！请！”大门洞开，乌瑟尔带着亚特雷他们进入了角斗场。守门的一名侍卫匆忙去通知角斗场的
场主，乌瑟尔来了！
	本来嘈杂的会场忽然安静了下来，角斗场上正在打斗的一对角斗士也停了手，他们也没弄清是怎么回事
。而看台上的裁判在听完一名侍卫在他耳边说的话后脸色大变。
	“各位，好消息啊，我们欢迎乌瑟尔将军视察！”会场一片大乱！几乎是同时，无数的人从会场上站了
起来，东张西望的，连看比赛的心情都没有了。
	“看，在那！”一名着装妖艳的女人指了指刚刚进入会场大门的乌瑟尔。于是，一大群年轻的少妇从观
众席上冲了下来，将乌瑟尔团团围住！
	“哇！好帅啊，哇！好强壮啊！”她们都纷纷拿出纸和笔向乌瑟尔索要签名。无疑的，乌瑟尔这名王国
英雄的名字和画像已经传遍了整个王国。不知多少人做梦都想要见他一面的，要知道，他们能够拥有
今天的安宁和谐的生活，基本都是乌瑟尔打拼来的。
	乌瑟尔很无语，他感觉自己快要喘不过气来了。而亚特雷和阿尔塞斯他们则被冲上来的女人们给挤到一
边去了。
	“喂！老爸，你不要对不起老妈哦！”亚特雷抬着头对着已经被那群女人淹没了的乌瑟尔喊道。
	看台上的那些男人们都撅着个嘴，但是也毫无脾气，说实话，如果那些女人不再他们身边的话，他们也
会冲上去要签名的。
	埃德拉斯也抬着头，希望可以从人群中找到乌瑟尔的身影，他一直很崇拜这名伟大的人族上将。今天竟
有缘见上一面。而他转身看了看，才发现，一直站在他身边的他的情妇也不见了踪影。
	“将军，晚上有没有时间和我吃一顿饭啊！”
	“将军，晚上有没有力气和我大战三百回合啊！”
	“将军，我爱死你了！”一群像是几百年没摸过男人的饥渴女人，围着乌瑟尔又摸又蹭。让周围的男性
们都羡慕不已，唉，啥时候才能混成那种境界啊。而站在角斗场中央的两名本来打的你死我活的山贼
也你看看我我看看你，要不，咱也去要一张？
	乌瑟尔有些忙不过来了，现在他只能用自己那极为潦草的字迹给这些饥渴难耐的女人们签着名，签名是
小事。如果都拉着自己上床，那自己这条小命可真要交在这儿了。
	“叔叔果然受欢迎啊。”凯琳感慨道，亚特雷着挺着胸脯，像是很有面子似的。
	“那是！我爸那绝对是迷倒众生的超级帅哥。”凯琳眯着个眼，看了看亚特雷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 败涂地
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2475 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第143章 一败涂地
	“那你呢！”
	“我自然也是超级无敌小帅哥啊！”对于亚特雷这种极为不要脸的角色，凯琳也习惯了。
	几个人之中都觉得乌瑟尔拥有至高无上荣耀，他们都在想将来也要成为像乌瑟尔那样的人。而只有阿尔
塞斯，心中有着极大的嫉妒感。总有一天，乌瑟尔，我将超越你！
	埃德拉斯的情妇终于在人群中挤开了一条道，站在了乌瑟尔跟前，她手中没有拿纸和笔，而她却掂起脚
搂着乌瑟尔脖子，在乌瑟尔的嘴唇上狠狠的亲了一口。这一下可不要紧，所有的女人都撅着个嘴要亲
乌瑟尔！
	乌瑟尔抬起胳膊摆了摆手，示意赶快来人救救自己。最终还是角斗场中的侍卫们驱散了那些欲火焚身的
女人们。估摸着如果周围人少的话，她们会蜂拥而上将乌瑟尔给**了。
	乌瑟尔感觉自己终于能够喘口气了，重生的感觉真好！可是他的脸上却已经布满了鲜红的唇印。
	乌瑟尔带着亚特雷他们走上了高出的看台。吉安娜则将自己的手帕递给了乌瑟尔。
	“老师，擦擦吧！”乌瑟尔接过手帕还没弄清怎么回事。
	“爸，如果老妈看到你脸上的这些东西，我保证你会死的很惨。”乌瑟尔飞快的将脸上的唇印擦个干净
。
	“怎么样？没有了吧！”亚特雷点了点头。
	会场因乌瑟尔的到来而引发了一阵小小的动乱，但很快又归于平静。比赛继续进行。看着角斗场中央继
续厮杀开来的两名山贼，亚特雷和阿尔塞斯觉得很过瘾。而凯琳和吉安娜却感觉很血腥，索性背过身
子不去看了。而卡尔和站在一旁的克尔苏加德则看的木然。
	“爸，这种比赛是合法的？怎么感觉要闹出人命的啊！”乌瑟尔摇了摇头说道。
	“角斗场之上，因战斗而死亡的人排除在王国刑法之外。”亚特雷他们恍然大悟般的点了点头。比赛结
束了，两名山贼中的较为强壮的一名赢得了比赛。
	“接下来，最后一场比赛，我们有请我们的角斗之王！萨尔！”会场主持人大声的吼着，整个会场开始
沸腾了。他们终于等到了今天这场比赛的终极之战。老奸巨猾的场主总会将萨尔的比赛排到最后一场
，那样，看台上的观众们才会一直等待到最后。
	埃德拉斯得意之极，萨尔在这个角斗场上在受欢迎，那也不过是他手下的一个奴隶而已。
	当萨尔出场的时候，最为吃惊的还是乌瑟尔。
	一种似曾相识的感觉袭上心头，乌瑟尔觉得自己好像认识这名年轻的兽人，但是却又说不出在哪里见过
。
	萨尔的对手是一名强壮到极致的食人魔！两个人的体型相差悬殊。萨尔的身高只有两米，但是那名食人
魔的身高却达三米以上！可众多的赌家还是将赌金押在了萨尔身上。
	“呵呵，兽人！”阿尔塞斯的一声冷笑让旁边的亚特雷不自然的打了个冷战，这家伙哪里不对劲了？
	食人魔不停的扭动着他的脖子和手腕，他已经迫不及待的要将萨尔给撕成碎片了。
	萨尔在同上次的那名兽人的战斗之后就越发的冷血无情了，他现在根本不会顾及那么多，人类如此的践
踏生命，自己又何必去珍惜，只要杀死对手就行了。
	铁铃响起！食人魔朝站在原地一动也不动的萨尔冲了过来，二人距离渐进，萨尔纵身跃起，对准了食人
魔的头部一个飞膝攻击正中！一阵可怕的骨骼断裂声传出，食人魔那笨重的身体重重的倒下了，溅起
了一层沙土。萨尔用左手按着食人魔的头，右手开始一拳接着一拳的捶打他的头部，知道将他的整颗
头颅砸成了一堆烂肉之后。才被裁判制止。
	看台上的人都很惊愕，他怎么了？为什么会如此的愤怒？他们甚至都感觉得到从萨尔身上传出的那种充
满仇恨的气息。
	乌瑟尔也感觉到了，这个给他极为熟悉的感觉的兽人浑身充斥仇恨憎恶的感觉，食人魔的战斗力有多强
他是明白的，可是却被这个年轻的兽人一击秒杀，这确实有点扯了。
	萨尔的拳头上慢慢的滴着那名已经死亡的食人魔的血液。
	“唉！又输了……”一名富商无奈的低下了头。这引起了阿尔塞斯的注意。
	“什么意思？”阿尔塞斯询问那名富商，他看到周围也有许多人垂头丧气的。
	“本来以为食人魔够强大的了，我花了那么多的钱将他买来可最后还是没能赢得了萨尔！”说完，那富
商又是一脸的沮丧的样子。
	“这么说，这名兽人经常赢了？”富商吃惊的看着阿尔塞斯。
	“你不知道？”阿尔塞斯摇了摇头。
	“知道什么？”富商和周围的几个人对视了一下表示真的有些莫名其妙。
	“他是这里的角斗之王，从来都没有输过的，唉，什么样的厉害角色他都遇到过，但就是一场没输过！
”阿尔塞斯觉得这很好笑。一名兽人？就想要独霸这里？奴隶也会有让人胆寒的时候。
	“他很强吗？”
	“那还用说！”阿尔塞斯冷笑了几声。
	“你们输了多少钱？”富商不知道面前的这个年轻人要干什么，但他还是回答了他。
	“五万块！”阿尔塞斯转过脸用手指着站在角斗场上的萨尔问道。
	“谁是他的主人？”富商站起身，指了指坐在不远处的埃德拉斯。阿尔塞斯便朝他走了过去。
	“你是这名兽人的主人？”埃德拉斯正高兴的拍着手呢，却发现一名年轻人站在自己身旁。
	“对啊，你是？”阿尔塞斯伸出了三个手指。
	“我们来赌一局吧！”
	“呵呵，好啊，你下多少钱？”阿尔塞斯摆动着三个手指。
	“三十万！”埃德拉斯吃了一惊，他仔细的打量了阿尔塞斯的装束，没有错的话，这个年轻人是贵族出
身，应该会有那么多的钱，今天何不大赚一笔！
	“好！三十万！那将你的角斗士带出来吧！”阿尔塞斯轻蔑的笑了一声，转身走开了。
	本来会场的观众们已经尽兴即将散去时，却听到了会场主持人的那极为欠揍的声音。
	“各位观众请不要走，现在临时多加了一场比赛！一位挑战者要挑战我们的角斗之王！”看台上的观众
们一听又都兴致勃勃的坐回了位子。他们想看看是哪个不知死活的想要送死。
	“这个兽人是很强的，他……”乌瑟尔转过身对亚特雷他们说道，却发现阿尔塞斯不见了踪影。
	“阿尔塞斯呢？”乌瑟尔询问亚特雷。
	“不知道，刚刚还在这儿的！”乌瑟尔的心头一阵不安。
	“不好……”
	萨尔看着这名站在自己面前年轻稚嫩的人类。阿尔塞斯很随意的站在角斗场上，会场上的人一阵唏嘘，
这么年轻的一个男孩，要对战强的像个怪物一样的萨尔！这不是找死吗？谁家的孩子？快点领走。毫
无疑问的，众多的赌家依旧将赌金押在了萨尔身上。
	“在我看来，你们兽人是个垃圾种族，在我眼中，你也是垃圾中的垃圾！”阿尔塞斯说这句话的声音很
响，几乎全场的人都听到了。“我要让你知道，在这片大陆上，谁才是最强的！”乌瑟尔感觉局面不
可控制了，那名兽人显然已经被激怒了。阿尔塞斯，你这个混小子！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章 安逸的代价
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2424 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第144章 安逸的代价
	萨尔彻底的愤怒了，他决定要将面前这个不知死活的男孩撕成碎片。但令人不敢相信的一幕出现了，当
萨尔狂暴的冲向阿尔塞斯时，却被阿尔塞斯的一记侧边腿踢中面颊，整个人横着飞了出去。这是什么
力道？全场爆发出一阵惊呼！这个少年，不是一般人！埃德拉斯也大跌眼镜，他实在看不出这个年轻
的男孩有这种力量。萨尔感觉自己的脸火辣辣的疼，他慢慢的从地上爬了起来。可是他刚摆正身子，
阿尔塞斯的一个下劈腿却又砸在了萨尔的肩膀上，巨大的力量迫使他整个人半跪在了阿尔塞斯面前。
	“呵呵，兽人就要永远这样子跪着才对嘛！”萨尔用力的将阿尔塞斯的腿掀开了，阿尔塞斯一个后空翻
稳稳的站住了。
	“哇，想不到他这么厉害！”看台上的凯琳忍不住感叹道。而亚特雷则不以为然。
	“切，什么嘛，我上去也一样打得过那家伙！”凯琳索性不去理亚特雷了。吉安娜仔细的看着阿尔塞斯
和萨尔的战斗。她没有想到平时文文静静沉默不语的阿尔塞斯竟然是一个如此厉害的男生。
	乌瑟尔也很意外，在他看来，阿尔塞斯虽然在格斗方面很有天赋，但他和这个兽人之间的力量差距还是
很明显的，为何现在却打的顺风顺水？是什么激发了他的战斗意志和潜能？乌瑟尔实在不明白。
	萨尔觉得有些不妙了，他并没轻敌，自己也使出了全力，可是仍旧被动。他鼓足了力气朝阿尔塞斯撞了
过去！他还刻意的用手臂防护住自己的面颊，以防阿尔塞斯再利用侧边重腿攻击自己，但阿尔塞斯并
没有躲闪！而是慢慢的伸出双臂，准备迎接萨尔的这个冲撞攻击。两个人的身体剧烈的碰撞在了一起
，阿尔塞斯的双臂由于承受了太大的力量而随之爆裂开来，鲜红的血液迸射出来。但他没有退缩，萨
尔的冲撞力道很大，阿尔塞斯的身体在急速向后滑动，如果撞到围栏的话，他全身的骨骼会被撞碎！
更让人无法相信的是，他挡住了，在距离护栏几厘米的地方，阿尔塞斯将萨尔的冲撞攻击挡住了。随
之他抬起膝盖对准了面部朝下的萨尔的脸狠狠的顶了过去。一阵剧烈的疼痛让萨尔被迫放开了自己用
双臂紧紧抓着的阿尔塞斯的身体。而阿尔塞斯快速跟进，他顾不得手臂上的伤，而是对有些摇摇晃晃
的萨尔发动了一系列狂风暴雨般的组合拳。最后，萨尔实在是扛不住了，身体重重的倒下！再也没有
力气从地上爬起来了。他败了！
	“萨……萨尔失败了！天啊！他竟然败了！”看台上的人吃惊的喊道。最让人吃惊的不是萨尔的失败，
而是击败萨尔的是个年轻的人类少年！
	埃德拉斯知道自己的眼睛没有花，萨尔被打败了！被一个乳臭未干的毛头小子打败了，而自己却输了整
整三十万块！
	离开了敦霍尔德，乌瑟尔一行人继续向西。乌瑟尔看着阿尔塞斯，他越来越觉得阿尔塞斯是个很有潜力
的学生，如果得到了正确的引导和点化的话，将会在将来成为超越自己的强大圣骑士！
	“疼……”阿尔塞斯本来响叫的，但看到吉安娜那满是关切的表情，也就忍住了，吉安娜正小心翼翼的
替他受伤的双臂包扎着。
	“下次就不要逞能了嘛，干嘛要打架呀！”阿尔塞斯的脸渐渐的红了。他不太敢和吉安娜对视。而站在
一旁的卡尔的心里很不是滋味。他看到吉安娜为阿尔塞斯包扎就心里就很不爽。
	“哼！想泡妞才是真的吧，装什么装！”亚特雷将一切都看在眼里，于是发了个小牢骚。凯琳则撅着个
嘴在亚特雷耳旁说道。
	“谁知道哪个家伙才真的想泡妞呢！”亚特雷不说话了。一行人继续向西行进。最终的目的地是高等精
灵王国。
	而现在的萨尔……
	“妈的！你这个没用的废物！”冰冷的铁笼中，萨尔被绳索绑在木桩上。埃德拉斯手中的长鞭带着呼呼
风声，无情的抽打在萨尔的身上，将他的身体打的皮开肉绽的。萨尔强忍着，不叫出声来，哪怕是打
死自己，自己也不会向他，像这个冷血无情的人类示弱。埃德拉斯拼命的打着，他输了三十万，需要
好好的发泄一下心里的怒火。他看到带在萨尔脖子上的那颗狼牙项链，他走上前去将项链摘了下来。
萨尔知道，那是他父母留给他的遗物，尽管他很愤怒，想要挣开绳索，但浑身上下没有力气根本无法
挣脱，只能眼看着他将项链拿走了。
	“臭东西！你也配戴这种东西？”埃德拉斯恶狠狠的骂了一句，然后将皮鞭扔给了旁边的侍从，气呼呼
的转身走开了。萨尔觉得混身上下都疼得要死，黑暗的日子降临到自己的头上了。
	在埃德拉斯的卧室里，他搂着他的情妇倒在床上，然后双手不停的在那女人的身上摸着。
	“亲爱的，怎么这么生气啊？”埃德拉斯只顾着忙自己的。
	“哼！输了三十万！我火大，来宝贝，给我消消火！”女人搂着他的脖子。
	“别猴急啊，还没湿呢，这样进去疼！啊……”埃德拉斯才不管那么多，他用力的将自己的XXX挺进
了女人身体的最深处。
	“你个骚娘们，今天还敢亲别的男人，看我不X死你！”女人忘情的叫着，埃德拉斯猛烈的在她身上动
着。罪恶肮脏的画面暗示着这个社会的腐败。
	特瑞莎流着泪，看着萨尔血淋淋的身体，她的心在滴血，她害怕，萨尔会死去。她站在铁笼外，纤细的
双手抓着冰凉的铁笼。
	“萨尔，萨尔你要不要睡，千万不能睡……”听到了特瑞莎的呼喊，萨尔缓缓的抬起头。朝特瑞莎艰难
的挤出了一个微笑。
	“项链……我的……”他晕了过去。特瑞莎依旧抽泣着。
	不行，不能在这样子下去了，我要救你，萨尔！
	人是贪婪的，他们在得到时会觉得一切本该就属于自己，失去时才会去找失去的原因。
	萨尔为埃德拉斯赢得了无尽的财富却在一场比赛中输光了自己。他把这一切都归罪于萨尔的身上。这个
他认为卑微的兽人奴隶。
	萨尔的身体愈发的虚弱，埃德拉斯已经数日不给他食物和水，而且还增派了侍卫把守着铁笼。特瑞莎就
算想偷偷的给萨尔送水和食物也是不可能的了。她的心里很不安，再这样下去，萨尔会死！自己说过
的，要救他的。
	她鼓足了勇气，希望当面找埃德拉斯谈一谈，希望他可以放过萨尔，眼下没有别的办法了，只有这样做
。
	埃德拉斯的府邸很大，大门处有两名侍卫把手，府邸内仍旧有许多的侍卫。特瑞莎想从大门进去，但被
侍卫死死的拦住，最后还是其中一名侍卫跑去告知埃德拉斯他才同意放行的。
	埃德拉斯认识特瑞莎，那天在角斗场，他们见过的。
	“小姐，我们又见面了！”在埃德拉斯的卧房中，他端起个酒杯，然后倒满了酒，慢慢的递到了特瑞莎
的手中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章 踏上逃亡之旅
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2557 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第145章 踏上逃亡之旅
	“上校，求你了，请放过萨尔吧！”埃德拉斯有些吃惊，他不知道这个女孩怎么会认识萨尔。
	“你认识他？”
	“嗯！”埃德拉斯很意外，他都不知道萨尔怎么能够认识一个人类的女孩，她竟然了萨尔来求自己！看
来关系也相当的要好。不过自己从萨尔那里已经得不到什么了。可是眼前却不一样了……他觉得特瑞
莎虽然还很年轻，但身材却已经发育的凹凸有致了。一股邪念袭上心头。
	“不行，我不会放过他的！他害的我倾家荡产，他一定得死！”埃德拉斯说了慌，这么多场比赛下来，
萨尔为他赚的钱远不止那些。
	“上校……”特瑞莎踌躇了一下最后还是坚定的说了出来。“只要您肯放过萨尔，你让我做什么都行！
”埃德拉斯听后忍不住的笑了笑。
	“真的？”他慢慢靠近特瑞莎，然后伸出手用手慢慢的托起了她的下巴。仔细的审视着她的脸。
	“干……干什么？”她挣开了埃德拉斯的手，飞快的和他拉开距离。
	“真是个美人啊，你不是说只要我放过萨尔，你什么都答应我嘛！”特瑞莎觉得似乎有了希望。
	“您同意了？”埃德拉斯笑着，令特瑞莎感到毛骨悚然的。
	“好啊，放了他倒没问题，只要……”
	“只要什么……”她已经决定了，为了萨尔，哪怕是豁出这条命。埃德拉斯再次走上前来，用手轻轻的
抚摸了一下她的脸颊。
	“你还不明白吗？”特瑞莎似乎感觉到了什么，她看着埃德拉斯那充满邪恶的笑脸，她明白了。不……
心底的竭斯底里的呐喊，自己绝不能那么做，那样做不如直接杀了自己来的痛快，可是自己如果死了
，萨尔也会死。那不是自己想看到的。可是二十年来，自己一直保守着的圣洁的身躯今天却要献给面
前这个自己不爱的男人。她心里很不甘，也很不情愿。她没有说话。埃德拉斯也没在说什么。他慢慢
的转过身，走到窗户旁。
	“你好好考虑考虑吧！”他知道，女人在这种时候的心理防线是最脆弱的，当一个人要极力保护自己珍
爱的和极为在意的东西时，她将会不顾一切。哪怕是自己的生命。卑鄙顽劣一系列的词汇，埃德拉斯
觉得这些都不适用于自己，在他看来，特瑞莎和萨尔之间才是真正的不可理喻，一个奴隶，值得你去
保护？不要忘了，人类和兽人之间的那层隔阂，是永远无法消除的！
	特瑞莎想了很久，而埃德拉斯越看特瑞莎越觉得喜欢，这个纯洁着透着朝气的女孩玩起来一定很有味道
。比他的那个放荡的情妇要有意思多了。他这么想着，欲火渐燃。
	“好吧……我答应你！”埃德拉斯得逞了！他将窗帘全部拉上，顿时整个屋子暗了许多，然后埃德拉斯
飞快的走到了特瑞莎面前，然后抓着她的肩膀将她推倒在了他身后的大床上。“你说的过的，会放过
萨尔的……”
	“当然，我会信守承诺的！”他实在是不想多说什么废话了，欲火焚身的滋味很不好受的。特瑞莎很惊
慌和很害怕，她也未曾想到，今天自己此行竟葬送了自己的所有，但是她却不后悔，至少，萨尔，你
会活着。
	特瑞莎身上散发出来的阵阵体香让埃德拉斯欲罢不能，与他的情妇不同，他的情妇是用香水才能够产生
那种诱人的香味，而这个女孩却不是，他感觉得到。该不会？还是个处女？埃德拉斯忽然有些惊喜，
如果真的是那样的话自己可就赚大了。埃德拉斯疯狂的亲吻着特瑞莎的脖子，双手也不停的在特瑞莎
的身上胡乱的摸索。慢慢的，他开始一件件的将她的衣服褪去。特瑞莎歪过了头，她就当这是一场噩
梦。而噩梦过后，一切都会恢复成往常的样子。萨尔会平安无事，他们会像以前那样的开心的聊着一
切。特瑞莎却发现了床边的柜子上放着一个狼牙项链！萨尔口中的项链？她没有多想，乘着埃德拉斯
还在自己的身上忙活的时候，她伸出手将项链拿了过来。偷偷的藏在了枕头下……
	下体的一阵刺痛标致着自己失去了二十年来自己一直守护着的最为珍贵的东西。埃德拉斯大喜，果然，
这女孩还是个处女。
	眼泪顺着她的面颊止不住的流淌，萨尔……
	埃德拉斯是信守了承诺，他让人给萨尔松了绑，然后又给了他一些食物和水，至少让他不会再短时间内
死亡。可是，没有人比埃德拉斯清楚，萨尔最终的命运，如果他执意想要了萨尔的命，其他人做任何
事也是没有用的，他会暂时放过萨尔只是因为他想得到特瑞莎而已，得到她这个天真却又迷人的女孩
。埃德拉斯觉得像特瑞莎这种乡下的女孩真的是很好骗。
	特瑞莎沦为埃德拉斯的情妇，她享有贵族般的奢华生活，穿最华丽的衣服，金钱首饰比比皆是。而她并
不开心，她不需要这些，她不希望自己今后的生活会是如此，她想快乐，而眼前的一切并没有让她感
到一丝的幸福。
	特瑞莎没有机会去见萨尔，在关押萨尔的铁笼前总有一名侍卫把守。她尝试过好几次，都没有成功，特
瑞莎很担心萨尔，不知道他现在怎么样了，没有消炎的伤口是不是又愈发的严重了。埃德拉斯的确没
有再去鞭打萨尔，可是萨尔仍旧没有任何的人身自由。
	深夜，她轻轻的将刻有萨尔名字的狼牙项链拿出来，独自流泪，而当埃德拉斯回来时，她却得陪着笑脸
，讨他的欢心，将他服侍高兴了，他才不会难为萨尔。不过她也知道这不是长久之计。自己已经被骗
了，自己已经一无所有。索性就为了萨尔，豁出去了！
	傍晚，穿着妖艳的特瑞莎趁埃德拉斯外出，从他的府邸偷偷的跑了出来。她要最后的努力一次，救出萨
尔。看守关押萨尔牢房的那名侍卫感觉这种日子真不是人过的日子，整天守着个铁笼，看着这个畜生
真是无聊至极。而当穿着诱人丝袜，身材火辣的特瑞莎出现在他面前时，他心中的欲火被挑起。特瑞
莎躲在不远处的树后面，朝他不断的抛着媚眼。心想，妈的，与其在这无所事事的站着，还不如和那
小妞好好的爽一把，谁叫咱长的帅呢，反正也用不了多长时间。他满心期待的朝特瑞莎的方向跑去。
	他将特瑞莎抱起，双手抚摸着她的胸部，而且胡乱的亲吻着她的脖子和嘴巴。这个天降尤物自己是绝对
不会放过的。而却没有注意到特瑞莎已经偷偷的将深藏在腰间的匕首掏了出来。而那名侍卫只顾着发
泄他的火气，当他开始用手去抓特瑞莎的裙摆时，锋利的匕首已经深深的陷进了他的脖子里，鲜血迸
射！这是特瑞莎第一次杀人，那么的简单，也那样的恐怖！那名侍卫只感到呼吸都开始变得困难了，
他试图用手来堵住不断向外喷射的滚热的血液。可是短刀还插在他的脖子上，当他将匕首拔掉时，视
线终于变暗了。整个人半张着嘴巴，倒在地上抽搐着。特瑞莎害怕极了，她靠着树干，可她没有尖叫
，也没有逃跑，她在等待，等待面前的这个男人死亡。侍卫终于一动也不动了，那是个致命伤。动脉
被割开了，所以他很快便丧命，他怎么也没有想到，面前这个长相打扮妖媚的“荡妇”竟然轻易的要
了自己的命！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章 不速之客
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2552 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第146章 不速之客
	特瑞莎的衣服被迸射的血液染红了，她只好将外套脱掉了，只穿着一件单薄的毛衣，她手忙脚乱的从侍
卫的尸体身上翻出了铁笼的钥匙。欢喜之余，她飞快的朝铁笼的方向跑去。
	铁门发出了钥匙开锁的声响，背对着墙壁的萨尔知道，那是埃德拉斯的仆从来给自己送饭了，或许自己
吃完这一顿之后，就会彻底的离开这个世界了。自己短暂的一声即将终结。
	“萨尔，萨尔！”是特瑞莎的声音，他迅速从草垛上爬起，身子刚刚转了过去，就被特瑞莎紧紧的搂住
了。和特瑞莎相识这么久，他是第一次的接触她那带着温暖的身躯。而且一股扑鼻的香味让萨尔迷乱
，萨尔知道的，自己喜欢这个女孩。如今她真的如梦境一般的出现在自己的面前。难道老天要让自己
在临死前在见自己最喜欢的人一面吗。
	“你怎么来了？”萨尔慢慢的推开特瑞莎，发现她只穿了件单薄的毛衣，外面可是很冷的。“你……”

	“不要多说了，你快点走，现在！”萨尔被搞糊涂了，走？
	“你说什么啊？”特瑞莎将萨尔的狼牙项链拿了出来，然后给萨尔戴在了脖子上。
	“你不想死吧？不想的话，就快点逃走！”萨尔明白了特瑞莎的意思。
	两个人一路狂奔，最后在跑出敦霍尔德镇数公里后停在了靠近敦霍尔德镇的一座山的山脚下。天色渐暗
，但萨尔还是能够很清楚的看清特瑞莎那因剧烈运动后而变的红通通的脸蛋。她喘着气，一路跑过来
，实在是太累了。
	“特瑞莎，我……”特瑞莎用双臂轻轻的搂住了萨尔，然后踮起脚献给了萨尔一个深情的热吻。
	“翻过这座上，一直向南，懂吗？你只要一直向南逃！就能回到自己的家乡！”萨尔现在不想走了，他
现在不想离开特瑞莎。特瑞莎挣开了紧紧抓着自己不放的萨尔的手臂。“求你了，不要让我的努力白
费！走！”萨尔还是站在原地。两个人的眼眶都不约而同的湿润了。
	“特瑞莎……”萨尔伸出手，想再一次将特瑞莎搂在怀里，可是特瑞莎转过了身，她不想让萨尔看到自
己在哭，如果他心软的话，一定不会走的。
	“记住我就好了，萨尔，今后要保重哦！姐姐永远祝福你！”说完，她飞快的朝小镇的方向跑去。萨尔
想去追，但是他知道，那不是自己应该做的，从特瑞莎那双哭的发肿的双眼中，萨尔知道她为了自己
牺牲了多少付出了多少！
	萨尔艰难的穿梭在树林之中，翻过这座山之后，那一面又将会是一个什么样的世界？一切都是未知的。

	可是自己逃离了埃德拉斯，离开了自己心爱的特瑞莎，将来的归宿又会在哪里？
	“臭女人！竟然敢背叛我！”埃德拉斯此时正用皮鞭狠狠的抽打着衣服被脱光双手被绑在床脚的特瑞莎
，他无法容忍特瑞莎所做的事情，放走萨尔，他的损失将无法弥补，如果让萨尔重回角斗场的话还有
可能将他损失的钱给赚回来的。可如今萨尔被她放走，就算派出搜查队也很难在将其抓回。
	特瑞莎强忍着剧痛，这种结果她早有预料，无非就是一死，一切对她来说都不那么重要了，至少萨尔活
着，平安的活着。
	看着被自己鞭打却不嘶喊的特瑞莎，埃德拉斯觉得这个女人果然还是很有个性的。
	“呵呵，你真行啊，我倒奇了怪了，放着荣华富贵你不要，非要选择这条路！”特瑞莎用一双有些微红
浮肿的双眼瞪了埃德拉斯一眼，什么话也没有说。埃德拉斯走到她跟前，蹲了下来。然后用手拖着她
的下巴。
	“你这又是何必呢，你是属于我的！你的一切都是我的！萨尔也是！”特瑞莎只是闭着眼，她没有哭，
至少在埃德拉斯的面前，她不会哭。埃德拉斯走到她的身后，解开了自己的腰带，然后双手搂住了她
纤细的腰肢。最后用力的冲了进去。特瑞莎无法忍受这种屈辱，眼泪还是顺着她的脸颊向下流淌。“
哈哈……这样玩，才刺激啊！”埃德拉斯狂笑着。
	第二天，不堪受辱的特瑞莎服毒自杀了。她无怨无悔。至少，她爱的人，还活着，她就满足了。
	萨尔用了整整一天的时间才翻过眼前这座看似不高但却道路崎岖的山岭，当站在这座山岭的另一端时他
已经疲惫不堪了饥饿难忍了。他摇摇晃晃的向前走着，一边走一边回顾着自己所经历的，被人类抚养
长大，有爱也有恨，真不知道自己活在这个世界上的意义是什么。
	迷迷糊糊的，萨尔发现自己已经来到了一座小镇附近了，这座小镇和敦霍尔德镇比起来要小得多。可是
萨尔却已经闻得到从小镇里飘出的诱人的烤肉味了！管不了那么多了，先填饱肚子再说。萨尔加快速
度，跑进了小镇之中。
	这时，一个正在屋外晒衣服的妇女看到了飞奔如也的萨尔，她尖叫了一声，手中的衣服也扔掉了，然后
迅速躲进了屋内不敢再出来。萨尔也顾不及周围的人的反应了，他只顾着朝飘来烤肉味的方向飞奔！

	“老天！怪……怪物！”镇民们看到了萨尔，都开始变得惊慌失措的，他们都四处躲藏了起来，生怕萨
尔会将他们捉住吃掉。一名镇民跑到了用来提醒外敌入侵的警钟旁，用力的敲响了警钟！这是在通知
小镇上的人族警卫队。
	萨尔觉得这世界上没有什么东西比烤肉的味道更好了，他根本不去管周围所发生的一切，他只顾着埋头
撕咬这些美味的烤肉和腊肉。肚子渐渐的充实了起来，四肢也开始变的有力。
	“怎么了？为什么敲警钟？”人族步兵上尉领着三十多名全副武装的人族剑手赶来，他们是这个小镇的
武装力量。长时间驻防再此。敲警钟的那名真名指了指正在烤肉店前大吃特吃的萨尔，上尉觉得自己
眼花了。在这个纵身的地带，怎么会出现一个兽人？
	“妈的！这狗东西！兄弟们，上！”上尉指挥着他手下三十多名剑手一起朝萨尔冲了过去。萨尔察觉到
了渐近的威胁。他当即将一个巨大的烤腿扔向站在最前面的一名剑手的身上，烤腿将其砸倒，萨尔猛
地跃起跳进了冲击的人群，将他们撞的四横八叉的，一名剑手出剑便刺结果被萨尔轻易的将脖子扭断
了，萨尔看着周围数量众多的人族步兵，深知赤手空拳无法取胜，他索性拿起了那名被自己杀死的步
兵的利剑和盾牌，人族的钢剑小巧玲珑的在自己宽大的手掌里显得很不合手，但有总比没有强，第一
次使用武器的萨尔觉得，在拥有武器之后自己的战斗力陡然上升了一个档次。果然，没一会儿就放倒
了十几名步兵，他们都缺胳膊少腿的在地上痛苦的滚动呻吟着。上尉怒了。好不容易有个升职加薪的
机会，碰到了个落单的兽人结果还是个强茬。他抽剑而上，开始对萨尔发起攻击。上尉的剑术要远比
那些步兵强很多，萨尔在笨拙的格挡了一番后就匆忙和他拉开了距离，而此时萨尔才注意到，在那名
步兵上尉的身后，更多的人族剑手正朝这里赶来。他们人数太多了。萨尔慢慢的后退着，好汉不吃眼
前亏！打不起？还躲不起？萨尔飞快的捡起了掉在地上的那个巨大的烤腿，然后一溜烟的窜进了道路两侧的街巷之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章 奎尔萨拉斯
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2393 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第147章 奎尔萨拉斯
	上尉愣了愣。
	“他妈的，给老子追，老子今天非宰了他不可！”数十名剑手都开始深入街巷，搜索萨尔。
	而此时的萨尔早已经偷偷逃出了小镇，他吹了吹手里的烤腿上的灰尘，然后张开嘴巴咬了一大口。嗯味
道真不错！
	萨尔现在不知道自己在往哪走，但他感觉应该还是向南的方向，他抬头看了看头顶的太阳，最后发现没
什么用，如果你真的迷失了方向的，看什么也没用。他只能不断的朝前摸索着前进，由于有了之前在
那个小镇的遭遇，萨尔的手中已经有了件武器，至少可以对付一些企图对自己不利的人或者是其他的
什么东西。
	隐隐约约的，他听到了一阵砍杀声，一场战斗！这是他脑海中瞬间浮现出的想法，在这种地方？
	萨尔朝着传来砍杀声的方向跑了过去，最后停在了一堆灌木丛后，他用手慢慢的将灌木拨开，朝外看了
看。一群兽人步兵正在和数量比其多上两倍的人族剑手厮杀着，明显占数量优势的人族步兵们在总体
力量上要强于兽人。地上已经躺着十几名兽人步兵和人族步兵的尸体了，而还活着的人仍旧不停的与
对方战斗砍杀。时不时的会有人倒下。萨尔的心中忽然变得有些激动了，看着那些绿皮肤的和自己一
样的兽人们，萨尔的心里有种说不出的亲切感，但是现在他们却面临着被杀死被全歼的危险。萨尔没
有犹豫，他冲出了灌木丛，飞快的冲到了几名站在后方用弓箭射杀兽人步兵的人族弓箭手跟前，一阵
乱砍将他们的小命夺走。萨尔没有做停留，接着冲入了混战的人群中，帮助那些兽人和那些人族剑手
们对砍。这些人族剑手们也很纳闷，怎么忽然又蹦出一个兽人，无妨，不过是多了一个而已，一个人
能改变什么？然而他们错了，萨尔的战斗力可抵一个人族步兵小队（一个小队的编制是五十人），这
种力量和不容忽视！战斗到了后期，所有的剑手们都傻了眼，短短几分钟，原本占有的数量优势全然
不再，地上大多躺倒的是自己的战友，而那名他们认为无关紧要的兽人也就是萨尔像割麦子一样的将
他们一个又一个砍倒。最后，在和那群兽人的联合攻击下，剩余的十几名人族步兵们仓皇逃走了。地
面上躺着五六十具人族步兵的尸体。这场战斗能够胜利，完全归功于突然出现的萨尔。一名身材高大
的兽人慢慢的走到了萨尔的跟前，伸出手臂在萨尔的肩膀上拍了拍。
	“好样的，多亏了你！要不然我和我的这帮兄弟今天要葬身再此了！”那名兽人笑着，萨尔也笑了。
	“没什么，都是自己人。”其他的兽人士兵们也都慢慢的围在了萨尔的周围，仔细看着这名陌生的战友
。
	“老大，我好像是第一次见他！”周围的兽人士兵们也都齐声应和着，表示也都是第一次见他。萨尔就
跟他们说了自己是从人类的牢房中逃出来的。那些兽人们都惊讶不已。
	萨尔成为了这群兽人中的一员，萨尔闲手中的人族钢剑不好用，于是将其扔掉了，换成了兽人步兵的铁
板战斧，这东西，才适合我嘛！
	统领这群兽人的是一名叫做莫格林（身高2.3米，兽人隶属兽人战歌部落）的兽人校尉。萨尔和这群
兽人走在一起。
	“是不是在向南就是我们兽人的家乡了？”萨尔很激动，现在遇到同伴就让他兴奋的心里久久不能平静
了，心想着马上就能回到家乡了，萨尔更是高兴的不得了。
	“不，南面不是我们的领地，南面是人类格里克城，那是我们正准备去的地方！”听着莫格林的话，萨
尔有些不明白了。
	“那，你们怎么会在这里呢？而且还在这种地方和人类交战！”莫格林叹了口气。
	“一言难尽，我们本来是奉命完成营救我们的老首领的任务的，可是半道就被人族巡逻队给发现了，这
不，在你的帮助下才逃过一劫的。”萨尔听后恍然大悟。莫格林很无奈，本来有五十多名突击队员的
，一场战斗过后，就剩下着三十多号人了，靠这三十多号人很难完成任务。
	“哦哦，你们有任务啊，那我和你们一起吧！”莫格林看了看他，笑了笑。
	“不瞒你说，近期我们战歌氏族派出了好几支像我们这样的兽人突击队，都是为了执行同样的任务，但
几乎全遭失败，但我们没有办法，为了兽人的未来，我们只能不断的努力！”萨尔觉得兽人的命运真
的是很坎坷。
	“对了，你说的要营救的老首领是谁啊？他被关押在哪里？你知道吗？”
	“就在前面的格里克城中，如果救出了老首领，我们兽人就会有未来，不然在最近几年内，就有可能会
被人类和其他的种族消灭掉。”萨尔一阵胆颤，自己的种族会被消灭？自己真的要为族群出一份力了
。
	“好，我和你们一起来完成这个任务！”莫格林朝他笑了笑。
	他们前面的道路艰险，更多的磨难在等待着这群在洛丹伦王国的大地上摸索着的兽人们。
	高等精灵王国是由四个主要地域组成，最前沿的是延绵几十公里的巨大山林阿拉加斯山林，其后是前沿
主防城市伊文德尔（高等精灵王国的前哨城市，生活着二十多万精灵族居民），然后就是高等精灵王
国的都城奎尔萨拉斯，奎尔萨拉斯地区生活着近五十多万的精灵人，是整个高等精灵王国的人口密集
区也是经济最为发达的区域。最后是高等精灵王国的圣域，银月城！银月城的主要存在意义是守护大
地支柱，月亮神井。在银月城的附近也有近四十万以上的精灵族居民。
	乌瑟尔一行人穿行在阿拉加斯山林之中，在这里有着乌瑟尔的那段忘不掉的回忆，曾经，自己和黛琳娜
一起走过的地方，感觉是那样的熟悉，在这里，她被毒箭射伤，然后到达奎尔萨拉斯和之后的气象山
顶的修行。想到了黛琳娜，乌瑟尔就有些伤感。或许这种时候自己不应该想这些。
	“老爸，这里的树可不是一般的多呢！”亚特雷看着四周的参天古树忍不住惊叹道。
	“精灵人与树为伴，他们是最忌讳砍伐树木的，所以在精灵王国你会发现树要远比洛丹伦王国的多得多
。”站在乌瑟尔身后的卡尔点了点头，表示乌瑟尔说的很对。
	而阿尔塞斯却对此很不屑，精灵王国和洛丹伦王国比？呵呵，这些弱小的精灵人不过是强大洛丹伦王国
的附属国罢了。乌瑟尔转身看了看他们却发现那名叫做克尔苏加德的法师系的学生正拿着纸和笔绘制
着什么。不过他也没有过问，这些学生能够拥有优异的成绩是和他们良好的习惯分不开的。
	“喂，小**！到了那儿，可别光想着泡妞哦！”凯琳贴着亚特雷的耳朵小声的吹着气。这让亚特雷的
浑身一颤。之后便还以颜色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 王宫幽会
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2430 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第148章 王宫幽会
	“哼，小花痴，到了那儿，可别光顾着看帅哥！”凯琳的小脸立刻变得通红，举着个粉拳就朝他砸去。
不过被亚特雷很轻易的接住。亚特雷摇了摇头。
	“哼哼，等级还不行，想当年我……”在亚特雷准备自夸他当年何等强悍的时候就被凯琳用力的踩了脚
背。乌瑟尔觉得凯琳和他儿子亚特雷的关系可不是一般的要好啊，不过怎么感觉心里怪怪的。
	乌瑟尔知道此行已经通知过精灵王国了，所以精灵王国方面应该会派人来迎接的。果然，在前方不远处
，乌瑟尔看到了一群身着黑色风衣的精灵人。走近后，那些精灵人全部都将风帽摘下了，这才看清是
一群精灵女弓手，可是当乌瑟尔看到站在最前面的领头的那名女精灵人时，眼珠子差点从眼眶脱落。
	“西……西尔瓦娜？”乌瑟尔一眼就认出了西尔瓦娜，反倒是她，正琢磨着这个叫着自己名字的人类中
年男子是谁呢，虽然他很成熟很性感也很符合自己的口味，不过自己心里已经容不下第二个人了。
	“你是谁啊？”西尔瓦娜仔细的看着乌瑟尔，忽然觉得有些眼熟。乌瑟尔无语了，然后对着自己的脸指
了指。
	“你不认识我了？”乌瑟尔很郁闷，不过仔细想了想也难怪，精灵人和人类不同，十五年可能相貌上不
会有大的变化，而自己是个普普通通的凡人，十五年了，谁又能记得十五年前的样子呢？西尔瓦娜慢
慢的张大了嘴巴。然后伸着手臂慌张的指着乌瑟尔的脸。
	“你是……你是……乌……乌……”西尔瓦娜觉得自己激动的快要说不出话了，实际上她已经开始言语
不清了，站在她身后的那群女弓箭手们很纳闷，首领今天咋了？吃错药了？
	“没错，是我！”西尔瓦娜觉得幸亏自己的自控能力好，不然此时此刻绝对要兴奋加激动的晕过去。毕
竟一个日思夜想了十几年的人忽然出现在眼前一般人是受不了的。她几乎是没有犹豫的就冲了上去然
后搂住了乌瑟尔的脖子，紧紧的抱住了他，乌瑟尔也吓了一跳，他没想到西尔瓦娜会是这种反应。下
意识的，乌瑟尔咳嗽了两声。西尔瓦娜才想起来周围有人，然后红着脸，站正了身子。其他人都一阵
唏嘘。可疑，很可疑，啧啧……
	亚特雷走到乌瑟尔跟前，然后小声的说道。
	“老爸，你可不能对不起老妈呀！”乌瑟尔现在有种一脚将他这个混蛋儿子踢飞的冲动，靠，你小屁孩
一个懂个啥，这叫纯洁的友谊。不过有这种想法的时候乌瑟尔都觉得自己很假。
	西尔瓦娜也注意到了站在乌瑟尔身后的亚特雷，她觉得亚特雷和年轻时的乌瑟尔有些相像。
	“乌瑟尔，这位是……”乌瑟尔刚想说话，亚特雷就抢先说了。
	“我是他儿子，姐姐！”犹如五雷轰顶，西尔瓦娜觉得自己真的有点站不稳了。
	“儿……儿子？”西尔瓦娜实在是没有想到。乌瑟尔低着头，用手捂着脸，老天爷，这回自己在她心中
的高大形象完全破碎了。“行啊你，乌瑟尔……”其实乌瑟尔还是听得出她那个已经将自己杀死千万
遍的内在的声音了。西尔瓦娜走上前去，用手慢慢的抚摸着亚特雷的头。
	“恩呢，和你年轻的时候挺像的！”乌瑟尔笑了笑，是吧！是挺像的。站在一旁的卡尔就纳闷了，西尔
瓦娜将军和这个叫乌瑟尔的人族将军认识？很早就认识了？
	几个人又在一起聊了一会儿，西尔瓦娜就带着他们前往奎尔萨拉斯了。
	长时间见不到自己相见的人容易得相思病，西尔瓦娜从不否认自己得了相思病。西尔瓦娜心里最清楚，
自己对乌瑟尔的感情到底是什么，她知道，他们绝对无法在一起，毕竟精灵和人类之间有太多的不可
能。但西尔瓦娜也从没有对十五年前的那个夜晚感到后悔过，自己爱过了，就知足了。可是等到了后
来才知道，那种得不到爱的滋润的痛苦感觉。
	能够再次见到乌瑟尔是她没有想过的，可现在乌瑟尔就真真实实的出现在自己的面前。而自己对他的感
情依旧那样的清晰那样的苦涩。她才不会管乌瑟尔是否已为人夫，她只想让乌瑟尔能够给她应有的安
慰。十几年的煎熬不是一两句话语就能消除的。在奎尔萨拉斯，高等精灵人为乌瑟尔他们准备好了住
所。精灵王达斯雷玛有事外出，要到明天才能够回来，乌瑟尔必须在这里等待一个晚上了。而这正合
西尔瓦娜的意愿。
	西尔瓦娜偷偷的将乌瑟尔拉到了没人的地方，小声的嚼着耳根。
	“晚上来我的寝宫找我哈……”乌瑟尔觉得浑身冒汗了，她要干嘛？
	“找你？做……做什么啊？”西尔瓦娜朝他抛了个媚眼。
	“想你了呗，难道你不想我吗？”乌瑟尔看了看西尔瓦娜那高耸的胸部艰难的吞了吞口水。对，亚特雷
说的对，你得抵得住诱惑对得起老婆。不能就这样屈服。
	“你这话……什么意思？”乌瑟尔准备装一下傻了，或许她还能放过自己。
	“你……好哇你，以前和我彻夜大战的事情你忘了？”乌瑟尔最不想听到的话还是被西尔瓦娜提出来了
。乌瑟尔赶忙用手捂住了西尔瓦娜的嘴巴。
	“拜托，你小声点，我……我没忘！”乌瑟尔尽量不去想以前的事，可是被西尔瓦娜一提还是忍不住的
去想了。
	“那你怕什么？”西尔瓦娜拿开了乌瑟尔的手，有些生气了。
	“我儿子还在附近呢，别让他听见了！”西尔瓦娜听后感觉自己找到了突破点，她是管不了那么多了，
她的目的一定要达成。
	“行啊，如果你不答应，我啊，就把我们的事告诉给你儿子。”乌瑟尔的脸色发青，嘴角抽搐。
	“你千万别那么做，不然回去的话我会死的很惨的！”西尔瓦娜得意极了，她撅着个嘴仰着个头。
	“如果你把我服侍的舒服了，我就考虑考虑不那么做！”乌瑟尔其实也在强压着欲火，实际上自从他和
菲丽丝有了亚特雷之后，两个人房事也少了很多。乌瑟尔也是个男人，在那方面的需求还是很急迫的
。被她这么一说，心里有些动摇了。
	“那你要说话算话哦，可别出尔反尔！”乌瑟尔最怕的就是西尔瓦娜这种女人了，她握有自己的把柄，
她想让自己三更死，自己就活不过五更天！唉，可怜的自己也是她的囊中物。
	“嗯嗯，绝对绝对，倒是我有点担心……”西尔瓦娜用着极为担忧的眼神看着乌瑟尔。
	“担心什么啊你！”
	“你还行不行啊，还能像十五年前那么持久吗？”乌瑟尔瞬间栽倒，但又迅速爬起来。
	“这个……这个……我不知道！”乌瑟尔现在的脸已经和猴屁股有的一拼了，他也奇怪了，自己也算是
个经历风雨的老男人了，怎么还会在这方面有些收敛呢。西尔瓦娜慢慢的在乌瑟尔的面颊上吻了一口
，然后轻轻的吹着气。这让乌瑟尔感到浑身的汗毛孔都一齐张开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 不情之请
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2486 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第149章 不情之请
	“亲爱的，晚上见哦……”乌瑟尔赶忙点着头，自己真是败给她了。
	深夜，乌瑟尔在确定亚特雷他们都回到各自的房间里休息了，他才鬼鬼祟祟的从自己的房间里摸索出来
，他得信守承诺，不然会死得很惨的。没多会儿，乌瑟尔就找到了西尔瓦娜的寝宫，他在寝宫前停留
了几分钟，最后鼓起勇气后，大步走了进去。西尔瓦娜已经提前让仆人都离开了，偌大的寝宫中就只
有西尔瓦娜和乌瑟尔两个人了。乌瑟尔环视着四周的装束，精灵女孩喜欢以花来装饰房间，看着满屋
子的百合与玫瑰，乌瑟尔得出了这个结论。西尔瓦娜在精灵人中也算是年轻的了，像图拉杨那样的也
就算是个小毛孩。西尔瓦娜的房间里透着芳香，乌瑟尔都不知道自己走到哪了，倒是看到面前有一个
巨大的床，精灵人的床都是很大的，睡上四五个人不成问题。关键是今晚自己要和她……想了想乌瑟
尔就觉得自己挺龌龊的。隐隐约约的，乌瑟尔听到了一阵阵的流水声，像是有人在沐浴，沐浴？是西
尔瓦娜？想到这儿，乌瑟尔的身子就逐渐热了起来。他赶忙深呼吸将这股热浪压了下去。乌瑟尔也不
曾料到来这里还要有这种经历，是痛苦还是幸福乌瑟尔也无法在去思考了，现在他的脑袋乱成一锅粥了。
	西尔瓦娜围着个浴巾从浴室走了出来，乌瑟尔尽量不去看她，但是两个眼睛却老是不自觉的转向她那高
耸的双峰上。
	“来多久了？”西尔瓦娜歪着头，用手捋了捋还有些湿漉漉的头发。乌瑟尔咽了口口水。
	“刚来……”
	“哦！”西尔瓦娜看着乌瑟尔像个木头人似得的站在那里。
	“你还愣什么，脱衣服啊！”乌瑟尔“嗯”了一声，然后“啊？”西尔瓦娜纳闷了，他什么时候变得这
么婆婆妈妈的了。她走上前去，开始帮乌瑟尔解上衣的纽扣。
	“等……等一下。”乌瑟尔觉得这样子会不会太直接了，没点前奏。
	“还等什么啊，真是的！”西尔瓦娜在将乌瑟尔上衣脱下后就猴急的张开嘴吻住了乌瑟尔。乌瑟尔本想
说什么的，但眼下条件也不允许。西尔瓦娜的舌头很不老实的在自己口中打转，这让乌瑟尔有苦说不
出，无奈，乌瑟尔只能配合着她，和她慢慢的打起了舌战。而她利用身体的重量慢慢压着乌瑟尔身体
，虽然她不是很重，但乌瑟尔下意识的后退却让他整个人倒在了床上。西尔瓦娜的吻更加的激烈了，
而且她还能够腾出一只手去解乌瑟尔的腰带。乌瑟尔觉得身子像是要爆炸一样的难受，他也不在防守
了，乌瑟尔开始用手慢慢的揉弄着西尔瓦娜胸前的两个高耸的玉峰。慢慢的，西尔瓦娜的裹的不是很
结实的浴巾慢慢的脱落了，露出了那让人喷血的美丽的身躯。乌瑟尔用力的将西尔瓦娜压在了身下，
然后飞快的将自己的衣裤褪掉，最后让自己那火热的长龙对准了西尔瓦娜的湿润的桃花圣地用力的挺
了进去。顿时，一阵说不出的充实感让西尔瓦娜感到快要飞上天。她顽皮的用那双雪白的美腿环绕着
乌瑟尔的腰部。这样子，自己就占有主动了。
	“嘿嘿，这样子，啊……”本来西尔瓦娜正得意的时候，乌瑟尔却发起了狂风暴雨般的猛烈进攻。乌瑟
尔想让她快点投降，这也证明了白天的时候她质问自己的那句话，他要让西尔瓦娜看一看自己的能耐
。至少证明自己依旧年轻。
	乌瑟尔感觉下面像是掉进了一个巨大的温泉之中，温暖而且紧凑。随着两个人的呻吟声的不断加大，乌
瑟尔动作的力道也越发的激烈了。西尔瓦娜正遭受着一阵又一阵的热浪的冲击。但是她觉得这些对于
自己还是远远不够的，她要向乌瑟尔索取更多。不知动作了多久，乌瑟尔只感觉下面黏黏的一大片，
此时西尔瓦娜的花丛已经被他蹂躏的一片狼藉。西尔瓦娜急促的喘着气，小脸红通通的，她感觉自己
一次又一次的飞上了天堂。慢慢的，她感觉乌瑟尔的动作速度慢了下来，她知道，他累了。
	“呵呵，不行了吧！看我的吧！”西尔瓦娜得意的笑了笑，然后用力的将本来压在自己身上的乌瑟尔翻
转了过去，两腿往两侧张的更大些，然后开始猛烈的一上一下的起落着。乌瑟尔立刻溃不成军。他现
在完全陷入了被动，他只能用手紧紧的抓着西尔瓦娜的美臀。他感觉得到，她身上已经渗出了大量的
汗液。忽然，西尔瓦娜的速度加快了一倍！乌瑟尔使出了浑身解数来抵挡她的这个最后的总攻。最后
乌瑟尔还是没能坚持住，一阵热火冲向了西尔瓦娜的体内！西尔瓦娜也得到了最大的满足，她用香唇
堵住了乌瑟尔的嘴巴，两个人的身体都在轻轻的颤抖着。
	激情过后，乌瑟尔和西尔瓦娜都急促的喘着气。正当乌瑟尔想休息一会儿的时候，西尔瓦娜又爬到了他
的身上，整个人紧紧的搂住了他。
	“亲爱的，我们在来一局！”乌瑟尔死的心都有了，难道自己真的老了？半个多小时就扛不住了。无奈
，乌瑟尔只能继续发挥着自己体能的极限，在西尔瓦娜的寝宫的大床上和她鏖战着……
	乌瑟尔这次来高等精灵王国有三件事要办，第一件事是将成绩优异的精灵王子卡尔。赛斯护送回国，第
二件事是和精灵王达斯雷玛商议一下关于图拉杨继续留在洛丹伦王国的事，最后一件事，也是乌瑟尔
来此的主要目的，那就是拜访自己的导师阿隆索斯，那名强大的白银圣骑士。
	“多谢您将我的儿子安全送回！”达斯雷玛一向是很有礼貌的，作为高贵的高等精灵王，一般来说会给
人一种高高在上的感觉，可是从达斯雷玛的身上，你却只能感觉到他所散发出的那种仁君的气息。
	“哪里，哪里，这是我应该做的，这个……”西尔瓦娜此时站在达斯雷玛的身后不断的朝乌瑟尔抛着媚
眼，乌瑟尔有些无语了，他感觉她很卑鄙，早上她又威胁自己今晚必须再去陪她，老天爷，昨晚浑身
的骨架都快被她摇散了，这种苦日子啥时候是个头啊，看样子自己要尽快办完自己的事，然后离开这
里，西尔瓦娜实在是太欺负人了！“陛下，实际上我此次前来还有一事相求！”达斯雷玛笑了笑。
	“但说无妨！”乌瑟尔踌躇了一会儿。
	“是关于图拉杨将军继续留在洛丹伦王国的事！”达斯雷玛的表情忽然变得凝重了许多，说实话，他对
图拉杨一直留守在洛丹伦王国有些不满，毕竟图拉杨是一名精灵人，而且整个高等精灵王国的防务基
本都要靠他这种中间主力派。
	“图拉杨将军是有好些年没有回来了。实际上这里也很需要他的！”达斯雷玛还是希望图拉杨能够回来
。
	“嗯，很抱歉，图拉杨说他想在洛丹伦在多待一些日子。然后在回来！”这时候，乌瑟尔想起了图拉杨
那极为稚嫩的表情。五十岁的精灵人，还是个小处男！想到这些，乌瑟尔就想笑，他留在洛丹伦无非
就是想泡些妞，他那些花花肠子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 上古之战
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2412 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第150章 上古之战
	“嗯，那没办法了，既然图拉杨将军想那样，我也没什么意见了，可是精灵国需要他的时候，我会将他
召回的！”乌瑟尔点了点头，表示这种事是一定的。
	“人类和高等精灵是亲密的盟友，如果精灵国有什么需要的话洛丹伦一定全力援助！”达斯雷玛只是笑
着，没说什么。“对了，我这次来最主要的是想来拜访我的老师阿隆索斯的，他现在还在气象山上的
吧？”
	“嗯，阿隆索斯一直都在气象山。”乌瑟尔这才放心了，他现在有些迫不及待的想见一见自己的老师了
。
	气象山还是那样的陡峭，但乌瑟尔迫切的想见到阿隆索斯，虽然知道攀爬的过程会异常的艰辛，可他仍
会继续坚持着爬到山顶。乌瑟尔感觉这座山还是和以前一样，无穷无尽的高，像是没有尽头一般，如
果不是极有耐心的人是根本坚持不下来的。乌瑟尔用了近一个小时的时间才看到了山顶的尽头，他的
心情很激动，尽管手指传来一阵阵的刺痛，但是一想到能够见到自己的恩师，乌瑟尔就显得很期待。
最后，还是那样的艰辛，乌瑟尔爬上了气象山。周围的景物还是没有多大的变化，不过和以前不同的
是，迎接自己的不再是那个二话不说举剑便砍的图拉杨了，而是头发花白但身材魁梧的他的导师，阿
隆索斯。似乎阿隆索斯早已预料到乌瑟尔会来，他站在那里就像是早早的等在那儿似得。
	“臭小子，你还知道来看我啊！”阿隆索斯的话语之中听不出一丝的埋怨。他现在很高兴。
	“老师，学生来了！”阿隆索斯笑了笑，忽然抬起手臂单手发出了一道贯穿波，乌瑟尔急忙躲闪，贯穿
波的杀伤性是很强的，如果被击中的话会受很严重的伤的。
	“嗯，不错，既然躲过去了，看样子你的实力已经比我想象中的要强了。”
	“都是老师你教导有方啊！”
	“别拍马屁，我才教过你几招啊。”
	乌瑟尔仔细想了想也是，自己最多也算是阿隆索斯的半个学生，自己确实不曾认真的学过，只是短暂的
向他学习了一些技能，但就是这些技能，让自己有了能够和古尔丹和迪恩对抗的本钱。师生二人又聊
了一些后，阿隆索斯忽然神情变的严肃起来。
	“我想你还没有忘记十五年前的那场天灾吧！”乌瑟尔顿了顿，他知道阿隆索斯所指的是什么事。
	“老师，您全都知道？”阿隆索斯看了看北面的天空。
	“你不想知道他们是来自何处吗？为何而来吗？”
	“老师，我正想问您这些的！”阿隆索斯闭上了眼睛，思考了一会儿。
	“那要从距近一千年之前的上古之战说起……”
	乌瑟尔想知道，关于十五年前的那场同亡灵族的战争。在乌瑟尔的印象中，亡灵族从未出现在洛丹伦大
陆上过，它应该是来自外界的一个种族。而阿隆索斯提及亡灵族却要从一千多年以前的那场上古之战
说起。
	阿隆索斯：“距今一千年之前的艾泽拉斯世界是混乱的。万物之先祖也是光明之先祖艾瑞达人维纶来到
了这个世界，也就是阿泽拉斯世界，维纶不愿成为宇宙泰坦萨格拉斯的仆从，她在反抗。萨格拉斯的
手里拥有一支可以轻易就消灭掉任何世界的军队，这就是强大的燃烧军团。燃烧军团由黑暗军团，德
拉诺兽人和不死族三个强大的势力组成。黑暗军团由艾瑞达人基尔加丹统领，而德拉诺兽人和不死族
分别由黑暗之祖耐奥祖和阿克蒙德统领。萨格拉斯不会放过维纶，他盯上了艾泽拉斯世界，他要消灭
掉这个世界。他不仅要消灭艾泽拉斯世界，而且要消灭这广大宇宙中的所有世界。
	但是，艾泽拉斯世界上的最早的原始民族暗夜精灵族在伟大的领袖维纶以及半神塞纳留斯（暗夜精灵族
的开朝元老，强大的精灵法师）和他的学生法瑞奥（塞纳留斯的学生，强大的精灵法师）、泰兰德（
同为塞纳留斯的学生，也是法瑞奥的妻子）、伊利丹（法瑞奥的弟弟，喜欢泰兰德）的共同努力下击
败了入侵的燃烧军团，萨格拉斯被杀，燃烧军团失去了首领。同样的，在抵御燃烧军团入侵的战斗中
，维纶与德拉诺兽人首领耐奥祖同归于尽，而德拉诺兽人势力又被黑暗军团基尔加丹以及不死族领袖
阿克蒙德所吞并。基尔加丹和阿克蒙德都想成为燃烧军团的主人。而双方为了扩充自己实力，纷纷对
宇宙之中的各个世界展开进攻，至今为止到底消灭了多少个世界也无从计算了。
	十五年前的那场天灾正是由不死族首领阿克蒙德的部将迪恩制造的，不过他只是整个不死族的先锋军而
已。阿克蒙德手下有六大恐惧魔王，提克迪奥斯、阿尼瑟隆、迪恩、孟菲斯特罗斯、梅尔甘尼斯和特
罗达尔。每个恐惧魔王手中都拥有一支强大的亡灵军队。和迪恩交过手的你应该是知道恐惧魔王有多
么强大的。”
	乌瑟尔的心里很清楚，自己是使用出十倍狂热之后才勉强应付得来的。
	“嗯，迪恩是很强大，我在那场战斗中差点丧命！”阿隆索斯低头看了看乌瑟尔腰间的火之荣耀神剑。

	“那是因为你借助了神剑的力量。”乌瑟尔将火之荣耀神剑从剑鞘中抽了出来，举过头顶。剑刃闪着寒
光。他知道的，这把剑是光明之祖维纶的化身，而那个拥抱着自己赐给自己无穷无尽力量的女精灵人
大概就是维纶吧！没有她，自己无法击败迪恩的。
	“我知道了，多谢您了，我现在终于明白这一切了。”阿隆索斯表情依旧很严肃。
	“不过我还是要给你一个忠告。”乌瑟尔奇怪的看了看阿隆索斯。“用不了多久阿克蒙德将再次率领他
的亡灵军团来进攻艾泽拉斯世界，一千年前的那场上古之战已经将艾泽拉斯世界的主要防御力量消磨
殆尽。阿克蒙德很清楚，如果他再次发动对艾泽拉斯世界的进攻，艾泽拉斯世界是无力抵挡的！”乌
瑟尔听后犹如五雷轰顶，还来？那种强到让人毫无脾气的家伙居然还会再来！
	“老师，您实话告诉我，阿克蒙德很强吗？”阿隆索斯轻笑了两声。
	“这么给你说吧，我的力量大概和被你打败的迪恩差不多，而六大恐惧魔王之首的提克迪奥斯的力量大
概是迪恩的一倍左右！这些就是他的部下！”乌瑟尔差不多可以估量出自己的等级了，对付迪恩自己
就险些丧命，而对于比他更强的家伙，乌瑟尔知道自己根本没有赢得可能！
	“我知道了老师，学生谨记您的话！”乌瑟尔的心里开始变得不安，他知道自己该做些什么。
	两个人又聊了一会儿，乌瑟尔就准备离去了。阿隆索斯对于有乌瑟尔这样的学生感到很骄傲。
	乌瑟尔忽然想起来了，自己还有个问题需要请教阿隆索斯。
	“老师，您一共收了几位学生？”阿隆索斯笑了。然后伸出了三个手指。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 情场之敌
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2451 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第151章 情场之敌
	“加上你，一共三名！”
	“除了我和图拉杨之外的另一个人叫什么名字？”
	“迪林，他是我收的第一位学生！”乌瑟尔的脑海里立刻浮现出迪林那健硕硬朗的身影，强大的圣骑士
迪林竟然是自己的老师阿隆索斯收的第一位学生！这是乌瑟尔从没想到过的。
	从气象山下去要比从下面爬上来容易的多，但在下落至地面不到一百米的时候乌瑟尔差点摔了个底朝天
。
	吉安娜觉得高等精灵王国的确是个很美丽很神奇的地方，这里的一切都吸引着她。精灵人的样子虽然和
人类长得很像，但是你总能从他们的身上感受到一种特殊的气质。小的时候，吉安娜的父亲迪林就经
常对吉安娜说起关于洛丹伦这片大陆上的事，人类、兽人、精灵、矮人等等其他的种族，但吉安娜唯
独对精灵族记忆犹新，精灵族人很长寿，最主要的是吉安娜感觉精灵族人的那长长的尖尖的耳朵看上
去很有意思。
	如果说一个人类喜欢精灵的话还算很正常，精灵喜欢人类是极为罕见的，除了真心的爱着乌瑟尔的西尔
瓦娜，精灵人都觉得人类的寿命太短而且素质较差。可是作为上古暗夜静林族的后代，高等精灵族和
人族在很早以前是一家，所以到现在两国的关系很密切。
	卡尔似乎也对人类有了一丝的好感，他的年龄在精灵人当中还算是很小的，虽然卡尔对阿尔塞斯很反感
，但他却对年轻美丽的吉安娜有着那种说不出的感觉。他觉得每当吉安娜和自己交谈聊天的时候，自
己的心都会跳的很急促。他不懂这种感觉叫什么。
	吉安娜在精灵族王宫的后花园里四处散着步，这里的花很多，都很漂亮，而且还有许多自己没有见过的
花。这引起了吉安娜极大的兴趣。她仔细的观察着那些只有在精灵国才看得到的奇异的花。阿尔塞斯
不知从什么时候就喜欢静静的看着吉安娜了，他曾经觉得自己将会成为一名冷血无情的人族将领，爱
与怜惜都不会和自己的名字联系在一起，但是当遇到吉安娜之后他才知道自己错了，自己也和其他普
通的男孩，是一个见到漂亮女孩后容易动心的人。他喜欢静静的看着吉安娜，看着她笑，他觉得吉安
娜真的很漂亮，至少自己是绝对不否认对她有感觉的。可是，他却看到了另自己无法容忍的一幕。
	卡尔不知从何时来到了吉安娜的身边，而且两个人都极为放松的笑着，交谈着。
	“你喜欢花吗？”吉安娜看着卡尔，点了点头，他觉得卡尔是一个长得很帅气的精灵男生，他的样子就
像是上帝的杰作。“那你最喜欢的是什么花呢？百合还是玫瑰？”吉安娜想了一会儿，还是觉得玫瑰
更鲜艳更美丽一些。
	“我喜欢红玫瑰！”卡尔笑了笑，转身对着距离自己不远处的花丛伸出了手臂，手掌慢慢的汇集着魔法
，他甚至已经学会了只有极少人才会的吸引魔法，能将吸引魔法用的炉火纯青的人就数兽人战旗部落
首领萨瓦兰多了，而卡尔不知何时也学会了这种极为罕见但却极为实用的魔法。随着巨大的吸引力，
几朵红玫瑰慢慢的从花枝上脱落，飞到了他的手上。吉安娜觉得卡尔不是一般的厉害，心里的那中羡
慕的感觉愈发的强烈了。她对于魔法力量的渴望是强烈的，她的父亲迪林之所以送她到距离海外殖民
地数千里的洛丹伦大陆来深造就是希望她的女孩能够想她母亲那样成为一名强大的魔法师。而迪林之
所以这样做是希望能够从吉安娜的身上找到黛琳娜的影子。
	阿尔塞斯心在隐隐作痛，他想离开这儿，看着吉安娜和卡尔那样子有说有笑的，自己留在这儿或许是对
于的。
	卡尔将红玫瑰递到吉安娜面前，吉安娜忽然觉得很不好意思了，她知道红玫瑰所代表的含义。
	“吉安娜！我……”卡尔欲言又止，而吉安娜则尴尬的笑了笑，她抬起手又慢慢的放下，她不知道自己
该怎么做。
	“嗯，这花很漂亮！”卡尔看着对着自己不断微笑着的吉安娜。他愈发的难以控制自己心情了。
	“这种感觉虽然我不知道该怎么去描述，用你们人类的话来说好像就是喜欢，吉安娜，我喜欢你！”吉
安娜依旧笑着。
	“卡尔，这并不好笑，不要乱开玩笑。”吉安娜觉得卡尔说的话绝对不是真心，不过是同学一场想逗自
己开心罢了。
	“我是说真的，我是认真的啊！”卡尔有些急了。而吉安娜也隐隐约约的感觉到有一丝的不对。她想离
开这里，看着卡尔的眼神她不知道自己该做些什么。
	吉安娜看了看四周，发现没有人，她飞快的转过身想走开，她发现卡尔的情绪有些失控了。卡尔难以抑
制心中的对吉安娜的那种感情。他知道，吉安娜不会在这里呆很久的，以后自己和她很少再有机会见
面的，卡尔希望吉安娜能够留在这里。可是当看到转身准备走开的吉安娜时，他忍不住冲上前去用手
抓住了吉安娜的手臂，由于力道很大，吉安娜感觉到手臂被他抓的生生发疼，她的叫声让准备离去的
阿尔塞斯又再次折回，他看到吉安娜在挣扎着，企图挣脱卡尔的手。一阵怒火由心而起。他毫不犹豫
的朝正纠缠在一起的吉安娜和卡尔冲去，卡尔没有察觉到来自身后的威胁，阿尔塞斯抓住了卡尔的肩
膀将他转了过来，一记重拳打在了他的脸上，卡尔立刻翻滚。吉安娜被眼前的景象惊呆了，她没有想
到阿尔赛斯竟然会突然出现。场面立刻失去了控制。卡尔用手臂支撑着地面慢慢的站了起来，他轻点
着头，然后用手轻轻的将嘴角的血迹擦干净。
	“行，你行，既然那么想打，来啊！”卡尔已经完全愤怒了，他本就对阿尔塞斯极为的不爽，如今自己
又吃了一记闷拳，而且还是当着自己最喜欢的女孩的面前，卡尔现在恨不得立刻将阿尔塞斯杀死，他
想让这个人永远的消失在自己的视线中，就连阿尔塞斯也不曾想到卡尔的魔法潜力会有如此的强大，
以至于当卡尔将全部的魔法力量释放出来时，阿尔塞斯都被他完全的震撼。周围的花丛与树干都被他
强大的力量震的微微颤动。卡尔现在运作着大量的魔法，他已经能够将火球术运用的极为娴熟，而此
时他将用出自己必杀大技——烈焰风暴（消耗大量的魔法来对一个区域发动大规模的烈焰攻击）来打
败阿尔塞斯，这个令自己讨厌至极的男人。不知怎么的，阿尔塞斯忽然感觉自己的双脚动不了的，而
眼看着卡尔的技能已经汇聚完毕，自己却无力闪躲！卡尔的双手已经闪着红光，现在，他只要轻轻的
挥动双臂，他面前方圆几十平米内将化为一片火海。而阿尔塞斯也将会随着上千度的高温一并化为一
堆灰烬。杀死他，只在弹指间的那样容易！而吉安娜却在他即将释放烈焰风暴的一瞬间挡在了阿尔塞
斯的身前，卡尔大惊，但他还是将魔法全部收回。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章 遭受挫败
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2464 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第152章 遭受挫败
	“为……为什么？”卡尔觉得很不解，自己哪里比阿尔塞斯差？论长相，论法力，论身份自己哪里比他
差？而她竟然会为了阿尔塞斯而不顾自己的安危。
	“卡尔，你不能……”卡尔轻轻的摇了摇头，然后愤恨的看了吉安娜身后的阿尔塞斯一眼。
	“小子，算你走运！”卡尔的话语之中充满了挑衅的意味。而阿尔塞斯却没有注意听卡尔说话，现在他
只是愣愣的看着站在自己身前的吉安娜。卡尔转身走开了。吉安娜也慢慢的转过身。
	“刚才谢谢你……”吉安娜和阿尔塞斯目光相视，但又都转开了。
	“不，我才应该谢谢你！”两个人不约而同的脸红了。
	卡尔的心中却永远的将阿尔塞斯记在了心中……
	“我诅咒你将永远无法和自己所爱的人在一起……”卡尔轻声的嘟囔着。
	乌瑟尔觉得自己这次来高等精灵王国的任务基本完成了，也该带着亚特雷他们回国了。
	精灵王达斯雷玛和众多高等精灵将领们在奎尔萨拉斯的城门前夹道欢送。而西尔瓦娜更是含情脉脉依依
不舍的看着乌瑟尔。乌瑟尔则不敢和西尔瓦娜对视了，这两天他可被西尔瓦娜给整惨了。她每晚都把
自己当个牲口使唤，也不知道她哪来的那么强的体力，硬是能让自己练练求饶才肯收手停歇一会儿。
乌瑟尔也觉得自己挺强悍的，怎么这回才自卑的发现自己和西尔瓦娜比简直是一个天一个地。如今在
不离开这里恐怕自己这条脆弱不堪的生命将要交代在这里了。
	“你还会再来看我的吧？”西尔瓦娜护送乌瑟尔一行人来到了阿拉加斯山林，乌瑟尔心虚的看了看周围
的亚特雷他们，希望他们别注意到自己和西尔瓦娜的对话。
	“嗯嗯，放心吧，我会的！”西尔瓦娜伸出手拉住了乌瑟尔的手，两个人肩并肩的走着。乌瑟尔更加的
不自在了，别啊你，被孩子们看到了……
	实际上亚特雷根本无心去关心自己的老爸是否对不起他的老妈和别的女人出轨，他现在正和凯琳闹得火
天。两个人也不知道为何心情如此的好，从奎尔萨拉斯到这里，两个人就没停歇过，你打我一下，我
打你一下的，无聊的要死。
	而同样的，阿尔塞斯和吉安娜也没有注意乌瑟尔和西尔瓦娜，他们手拉着手，显得很亲密，但他们也怕
被别人看到，所以走在队伍的最后，吉安娜和阿尔塞斯对对方都有好感，于是两个人飞快的建立了恋
爱关系。克尔苏加德就更不用担心了，愣头青一个，整天低着头对着个地图划来划去的，也不知道那
地图有多么的吸引他。整天让他埋在里面研究。
	西尔瓦娜舍不得乌瑟尔离开，她知道，乌瑟尔这一走说不定自己又得苦苦的在等待十几年，这几天可把
她多年以来积攒的火气给消除干净了，而那是以乌瑟尔整个人被榨干的代价换来的。
	“你千万别忘了哦，记得来看我！”西尔瓦娜是认真的，从她那双紧紧的抓着乌瑟尔的手臂就能看得出
，乌瑟尔对着面前这个看上去年轻美丽实际上已经有九十多岁的精灵女人笑了笑，然后抬起手在她柔
软的面颊上抚摸着。
	“不骗你，我有时间就来看你！”两个人目光相视，乌瑟尔的心里居然有一丝的不舍，尽管自己已经无
法再在这个地方待下去了，但是当要离开的时候心中还是有些隐痛。西尔瓦娜深情的望着乌瑟尔，两
个人目光相视，慢慢的，两个人脸靠在了一起。而亚特雷飞快的从二人的身边闪过让他们即将贴在一
起的嘴唇又快速的分开了。乌瑟尔心里暗想，危险，危险，自己怎么忘记了周围还有自己的儿子呢！
亚特雷的横冲直撞不仅破坏了乌瑟尔和西尔瓦娜这一对还将阿尔塞斯和吉安娜这一对小情侣吓到了，
两个人的手分开的很快，所以亚特雷没有看清楚。谁也不知道他忽然跑到阿尔塞斯和吉安娜身边是去
干嘛。只有他自己知道。
	“对了吉安娜，你是哪里的人啊？来自达拉然还是王国的其他地方？”亚特雷对于这个问题一直都想探
知个究竟，吉安娜看了看亚特雷又看了看站在自己身后像个没事人似得的阿尔塞斯。
	“我是来自海外殖民地的，我是第一次来到这片大陆的！”吉安娜的话引起了乌瑟尔的注意，他朝吉安
娜走了过去。
	“海外殖民地，那你认识迪林吗？”吉安娜的脸上闪过一丝惊讶。
	“他是我父亲啊！”乌瑟尔就像是被一个大棒槌狠狠的轮了一下！如果迪林是她父亲的话，那么黛琳娜
就是她的……乌瑟尔又仔细的看了看吉安娜，才发现她长的和黛琳娜真的极为的相像，这么长时间以
来，自己竟然从来都没有注意过！黛琳娜！乌瑟尔每当想起这个名字时，心中都会有无限的悲伤。而
今吉安娜就像是黛琳娜的复制品！
	“你刚才说的海外殖民地？那里距离这里有多远？”吉安娜抬起头想了想。
	“我也不知道，我只知道坐船来这里一共用了十几天！”乌瑟尔紧皱着眉头，暗暗的思考着什么。
	西尔瓦娜似乎看出了乌瑟尔的心事。
	“你怎么了？在想什么？”乌瑟尔回过神来连忙摇了摇头。
	“哦哦，没什么，那么就送到这里吧，我们后会有期……”乌瑟尔一行人开始再一次穿行阿拉加斯山林
，西尔瓦娜望着乌瑟尔的背影，心里甜丝丝的，至少这几天，乌瑟尔是全身心的爱着自己的。她就已
经满足了。
	众所周知，在敌众我寡的情况下，任何一名指挥官都会想到要尽量避免和敌发生正面的冲突，可是眼下
的兽人小队的处境让莫哥林没有选择的余地，上次的战斗中，兽人小队的行踪已经暴露，人族大本营
已由格里克城中出动三个营的兵力合力围剿这股深入人族腹地的兽人小队。面对规模如此庞大的人族
军队，莫哥林和萨尔都尽可能的不去恋战，但每一次遭遇到人族巡逻队的时候都会立即演变成胶着的
战斗。兽人小队的人数越来越少，此时已经无法在经受住大的消耗了。
	兽人小队小心翼翼在一片两侧都是树丛的宽敞道路上行进，莫哥林知道的，这些树丛很适合设伏兵，但
愿人族军队没在这里设防。一连十几天的连续奔袭与躲避人族巡逻队的搜查已经让整个兽人小队疲惫
不堪了。加上莫哥林和萨尔总共剩下不到二十个人了。而莫哥林和萨尔都很清楚，在这片区域内有着
数量超过三千的人族搜寻部队。他们的任务找到以莫哥林为首的这伙互动在格里克城附近的兽人小队
。短短十几天之内就有超过二百名人族步兵被杀！这让驻守在格里克城的人族将军玛格罗斯大为恼火
，玛格罗斯是白银之手圣骑士军团第二团的团长，手中有着训练有素的三万精锐士兵，如今他本不在
意这伙活动在此区域内的兽人小队，结果十几天内就死亡士兵二百人以上！如此大的损失让他不得不
重新审视这支来历不明的兽人了。他一连调动三个营的兵力来围剿这伙兽人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章 集体越狱
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2381 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第153章 集体越狱
	三千人族步兵在整个格里克城区域内展开猎杀，他们的任务是杀死或俘虏这伙兽人。
	萨尔压低身子，血红的双眼四处张望着，如果他的直觉没错的话，再此区域内已经埋伏了大量的人族伏
兵。他准备向莫哥林打个手势，让兽人小队慢慢的退回去。很显然，人族军队已经形成了一个巨大的
包围圈，他们是无论如何也冲不出去的。可是萨尔的手还没有扬起，数支弓箭就将站在前排的两名兽
人步兵射倒了。莫哥林感觉大事不妙了，那些忽然从两侧树丛中冲出来的人族步兵数量多的可怕，萨
尔只感觉眼前满是人族步兵那亮闪闪的铁甲和利剑，而此时的形势已经让他无法在静静的思考了，萨
尔扬起战斧和迎面冲上来数量众多的人族步兵们混战在一起。
	数量的悬殊让这场毫无悬念的战斗很快就结束了，十几名兽人步兵被杀，莫哥林和萨尔在遭到了来自背
后的几名人族步兵的铁盾砸击昏倒，他们被人族部队俘虏了。昏迷不醒的萨尔和莫哥林被这些人族步
兵们挽着胳膊带进了格里克城中的战俘监狱。
	当萨尔醒来时已经是身处格里克城中的战服监狱中了，他的四周站着许多正用着关切的目光看着自己的
兽人。他用手摸了摸自己被砸的生生发疼的后脑。
	“这是……什么地方？”萨尔环视了一下四周，发现自己竟然又回到了那个让自己饱受折磨的铁笼之中
，只不过这个铁笼要比以前专门关押自己的铁笼大的多。而在这个巨大的铁笼里却关押着几十个和自
己一样的绿皮肤的兽人。他们正用着那种只有同伴才会显露出的关切的目光看着自己。
	“兄弟，你是在如何被俘的？”一名年纪看上去明显大一些的兽人用着随和的语气对萨尔问道。
	“在和人类巡逻队的冲突中失利，我和我的弟兄们都……”萨尔为那些死去的同伴们感到悲痛。所有的
兽人都低下了头。
	“在这里是永无天日的，人类会把我们驯化成奴隶角斗士！让我们过着永无天日的黑暗生活！”老兽人
很清楚这些被俘的兽人士兵的命运。
	“老者，您在这里多久了？”萨尔看得到，那名老兽人的头发已然花白，那是历经沧桑的见证。老兽人
和身边的几名兽人互相的看了看。
	“我是在科德尔战役中被俘的，现在在这里已经有十五年了！我的弟兄们本来都在这里的，可是后来他
们被人类的富商和监狱长带走了以后就再也没有回来！”老兽人的话语中带着的是许多的悲愤，他知
道，他的兄弟们已经不再人世了。而如今他最无法忍受的就是看着年轻的兽人被再次关进这个永不见
天日的铁笼中，在这里只有死亡。
	“他们多数是被人类驯化成了角斗士了。”萨尔轻轻的说道，曾经经历过一切的萨尔是了解那种作为角
斗士的生活是多么的黑暗，整天就是杀人与被杀。周围的兽人都沉默不语。
	“我们的部落，我们的种族真的要灭亡了吗？”其中一名较为年轻的兽人垂头丧气的嘟囔了一句。
	“不，我们的种族仍有希望！萨瓦兰多大人和格罗姆大人都在努力的尝试着将我们伟大的首领奥格瑞玛
大人营救出去！那样，我们兽人才会有未来！”一个体格健壮的兽人大声的吼了出来。他的声音很大
，以至于将站在铁笼外的人族卫兵给引了过来。而萨尔也终于弄清楚，莫格林要营救的那名兽人首领
叫做奥格瑞玛。
	“臭杂种，叫个屁！在他妈叫，老子宰了你！”人类卫兵贴着铁笼骂道。那名体格健壮的兽人刚想要冲
上去，就被其他的兽人给拉住了。人类卫兵骂骂咧咧的走开了。老兽人无奈的摇了摇头。
	“没有办法，如今的我们是人家的阶下囚，生死都掌握在人家的手中，他们又怎能尊重我们？罢了，罢
了！”萨尔将刚才的一幕都看在眼里，他有一个大胆的想法。老兽人慢慢的走到萨尔面前然后蹲下了
。
	“孩子，你的伤口很快就会发炎，可我这里没有能够治愈你伤口的药物，你可要受苦了！”萨尔对着他
笑了笑。
	“这没什么，可我现在有了一个能让大家从这里逃走的好办法！”萨尔的话引起了周围兽人的注意，他
们全都围了上，将耳朵朝萨尔凑了过去。
	他们小声的商量着。
	听了萨尔的计策后，老兽人接连叫好，其他的兽人也都觉得他们终于有了希望。
	“孩子，就照你说的做吧，与其在这里等死，不如拼一把，自己争取我们兽人的未来！”老兽人激动的
对萨尔说道。萨尔点了点头，然后对身旁的那名体格健壮的兽人说道。
	“兄弟，来吧，力道不要太大，但也不能小，大了的话会把我打死，只要让我显得是那种真实的痛苦就
行！”那名体格健壮的兽人点了点头。
	“好兄弟，那对不起了，苦了你了！”周围的兽人都开始慢慢的向后退，给他们两个留有空间。健壮的
兽人抡着拳头，重重的朝萨尔的肚子打去！一声闷响过后，萨尔痛苦的倒在了地上，然后声嘶力竭的
叫着。这不是虚假的，那名健壮的兽人的拳力实在是难以承受！不过在强忍着痛感之际，萨尔还是偷
偷的瞄了瞄铁笼外的卫兵。铁笼外的两名卫兵很显然也看到了铁笼中的痛苦的倒在地上嚎叫的萨尔。
他们其中一个对另外一个说了几句话，那名人类卫兵就大步的朝铁笼走了过来。萨尔终于如释重负的
露出了笑容。太好了，是那名带着钥匙的人类卫兵。
	“妈的叫什么叫，有病啊！”卫兵不耐烦的看着倒在地上的萨尔。老兽人走到了铁笼旁，对这名卫兵陪
着笑脸。
	“对不起，大人，我的这位小兄弟他肚子疼，能不能将他带出去医治一下？”卫兵恶狠狠的瞪了老兽人
一眼。
	“你他妈的算什么东西？他的命很贵吗？就疼死吧，没用的垃圾。”卫兵的话让那名健壮的兽人再也无
法忍住心中的怒气了。
	“臭人类！你说什么？信不信老子撕了你！”本来准备转身走开的卫兵饶有兴趣的看着这名健壮的兽人
。
	“哎呦呵，你他妈还真不怕死？”他举起手中的长矛就从铁笼的缝隙中刺了进来，而健壮的兽人斜了下
身子就躲过了他的长矛攻击，而后他伸出手臂紧紧的抓住了那名卫兵的长矛，然后用力一拉，那名卫
兵整个人就撞在了铁笼上，他立刻被数名兽人伸出手死死的拉住了。而那名健壮的兽人已经将长矛刺
穿了那名卫兵的身子。铁笼中的兽人飞快的将那名卫兵尸体身上的钥匙拿了下来，然后打开了铁笼的
钢索！铁笼外的另一名卫兵感到大事不妙了，他正准备跑出去报信，但却被那名健壮的兽人抛射出去
的长矛刺中，一命呜呼。萨尔随着越狱的兽人人群冲出了铁笼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章 兽王重生
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2600 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第154章 兽王重生
	“大家不要跑，我们抓紧去救其他的同伴！”萨尔的话让本来乱作一团的兽人们开始很有秩序的朝邻近
的铁笼跑去，他们有的用牙齿咬，有的用石头砸，都争相的想把铁锁打开。萨尔接过那名兽人手中的
钥匙，然后走了邻近的一个铁笼旁，将钥匙插进了锁里，庆幸的是这把钥匙是可以开启所有的铁笼的
们的。在短短不到十分钟的时间里，越来越多的兽人被萨尔用钥匙从铁笼中给放了出来。重获自由的
兽人们并没有擅自逃走他们都围在萨尔四周，帮助萨尔营救者他们的同伴。莫格林也从铁笼中被救出。
	“好了，我们快逃吧，人类的增援部队很快会发现我们的！”莫格林皱着眉头想了一会儿。
	“这里应该是格里克城！”萨尔疑惑的看着他，怎么了？这么好的机会，他又在想些什么，在不逃走可
就没机会了。
	“到底怎么了？”莫格林兴奋的看了看四周，然后对围在他周围的兽人们喊道。
	“奥格瑞玛大人就被关押在这座城中，我们可以死，但必须救出他！为了兽人的未来！”那些兽人们全
部跟随莫格林冲入了城市的纵深，莫格林的记忆中还保留着那张地图上的标识，自己应该还找得到关
押奥格瑞玛的地方。所有的兽人跟随着莫格林奔跑着，萨尔也加入了这支千人队。但是，前方开始出
现一队队人族步兵，一场战斗在所难免了！
	格里克城的守军已经察觉到了战俘营附近的异常，超过三个小队（每个小队150人左右）人族步兵开
始向越狱的兽人冲杀而来，莫格林知道奥格瑞玛就被关在附近，无论如何也要冲破这些人族士兵的阻
拦，上百名全副武装的人族剑手面对数量多于己方的兽人战斗起来还是感到有些力不从心，尽管这些
兽人手中是没有任何的武器的，可是当双方冲撞在一起时兽人的数量优势就凸显出来，他们往往以三
到四个人来对付人族剑手一个，将其杀死后就夺取其手中的钢剑和盾牌，随着越来越多的剑手的死亡
，得到武器的兽人也越来越多。一番混战过后，莫格林、萨尔、老兽人、健壮兽人的手中均已持有武
器。他们也死亡了超过八十几名兽人，但更多的还是跟随莫格林继续向城市的纵深冲杀过去。格里克
区域的人族军队有三万之众！但格里克城中却只有不到一千名人族步兵，面对上千名身强力壮的兽人
的攻击，这些战斗力较弱的步兵显得异常脆弱，兽人千人队冲击过后，街道四周就布满了人族士兵的
尸体。那些发了狂的兽人甚至举着钢剑冲向了格里克城中的四处逃窜的平民！但是被萨尔阻拦了，萨
尔深知交战的双方不应屠杀对方的人民。而人类由来已久的对于兽人的憎恶就是因为兽人喜爱屠杀人
类。其实细细的想，人类如此对兽人也是很仁慈的了。萨尔虽不知兽人与人类的过去，但他觉得杀平
民是一大忌讳，那将会引来更多的仇恨。
	没多会儿，莫格林和萨尔率领着近千人的队伍冲杀到了人族建立在格里克城中的武器库，那些没有武器
的兽人冲进武器库挑选出了顺手的武器，诸多兽人还是选择了坚固耐用的钢剑和长矛。而他们在得到
武器后将继续向目标前进，莫格林已经感觉他离关押奥格瑞玛的地方越来越近了。而越往深处进发，
人族守军的防守火力就越强，面对来自四面八方的飞来的箭支，兽人的冲击队伍有了不可避免的伤亡
。但是他们前赴后继，他们将自己的生死抛之脑后，誓死也要救出为他们所爱戴的伟大首领——奥格
瑞玛。
	激烈的攻防战在拥挤的街道上进行着，人族守军利用弓箭和兽人周旋，但莫格林亲自带领突击队还是冲
破了人类守军布设的一层又一层的防线。最终终于冲杀到了莫格林所想的目的地，这是由一个环形城
墙包围的制造精密的铁笼，众多兽人士兵没有犹豫就冲了进去，而埋伏在四周的人族弓箭手站立起来
，将这些莽撞的兽人射翻在地。而布设在铁笼不远处的一门迫击炮也开始怒吼，炮弹将萨尔身边的几
名兽人炸的支离破碎，他才意识到为了减少伤亡就必须除掉人族守军的迫击炮。兽人们依旧无谓的冲
杀着，伤亡也越来越大，偶尔有几名兽人冲到了铁笼附近却又被一层用肉眼看不到魔法墙弹开。这里
有魔法阵。
	莫格林拾起掉落在地上的人族弓箭手的弓箭，张弓搭箭后瞄准了五十步开外的迫击炮炮手。他射的很准
，弓箭直直的命中了迫击炮的主炮手，进攻的兽人队伍压力减轻了许多。而城墙上的人族弓箭手仍旧
是威胁兽人进攻队伍的自大因素，强健的兽人和老兽人领着几十名兽人从城墙的侧翼冲上了城楼，将
那些弓箭手们砍的四横八叉。战斗在城楼上激烈的进行着。双方短兵相接伤亡巨大。
	而萨尔此时也意识到，最后的时刻来临了，眼下最主要的是破坏阻挡他们去路的魔法阵，他用他那双敏
锐的双眼很快就搜素到了分别放置在四个角落里的魔法柱，破坏这些魔法柱，魔法墙就会消失。
	萨尔手拿钢剑，翻滚在平坦暴露的平地上，躲藏在四周的人族弓箭手们看出了萨尔的意图，如果让他破
坏了魔法柱，那么被关在铁笼中的怪物就会被放出，到那时后果不堪设想，他们开始集中目标对萨尔
放箭。萨尔被压制在了一个石台后，不敢露出半点身子，他身边已经躺满了被射杀的兽人士兵的尸体
，如今在此区域内活着的兽人越来越少了。而健壮的兽人和老兽人在城楼上的战斗并不顺利，人族剑
手们的数量远超他们，老兽人终因体力衰竭而被人族剑手砍杀，健壮的兽人也寡不敌众，被蜂拥而至
的人族剑手们砍掉了手脚和头颅。但更多的兽人拼死的冲向城楼，和那些人族剑手们混战。莫格林拿
着弓箭，他灵敏的跳到了萨尔躲藏的石台处，密集的箭支将他们两个都压的抬不起身子。不过莫格林
还是朝萨尔竖起了大拇指。
	“你去破坏那些魔法柱，我来掩护你！”萨尔对他笑了笑。
	“知道了。”莫格林站起身子飞速一箭命中了站在城楼上的一名人族弓箭手，于是众多的弓箭手开始纷
纷改变目标，他们都急着将躲藏在石台后的两名兽人射杀。而萨尔飞快的滚动着身体，躲过了那些针
对性的箭雨。他已经接近了第一根魔法柱了。可是他手里的钢剑在刚才的闪避过程中已经被丢掉了。
从城墙上往下看，萨尔所在的那个魔法柱是个死凹角，无法看到躲藏在下面的目标，而莫格林时不时
的露出身子放出致命的一箭让人族弓箭手的伤亡逐渐加大，现在他们的心里都感到很矛盾，是先射拿
弓箭的兽人还是先射空手接近魔法柱的兽人。萨尔搬起地上的一块巨大的石头，用力的砸向面前的魔
法柱，魔法柱是由玉石制成的，硬度不强，萨尔很轻易的就将这根魔法柱砸断了，他接着将手里的巨
石用力的抛向不远处的第二根魔法柱，也将其砸毁。布设在铁笼四周的魔法墙的力量逐渐减小了。而
萨尔在跑向第三根魔法柱的时候后背被射中一箭，翻身倒地，幸亏箭射的不深，自己还能够自主行动
。萨尔忍着剧痛将箭支拔出，但又一支箭再次射中了他的左肩，这下他扛不住了，身体摇摇晃晃的倒在了地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第155章 重返部落
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2432 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第155章 重返部落
	“萨尔！”莫格林看到了中箭倒地的萨尔，他感觉大事不妙了，萨尔身中两箭重伤在身，可能无法完成
破坏魔法柱的任务了。但令他没有想到的是，萨尔拖着重伤的身体，仍旧慢慢的向前匍匐前进着。这
个年轻人，他真的很棒！莫格林这样想。
	血红的双眼慢慢的睁开，沉睡多年的奥格瑞玛慢慢醒来，他感觉到了，四周的魔法力量的减弱，他感觉
如果魔法力量在减弱一些的话，自己甚至都能够以一己之力，将这个铁笼打碎，十几年了，自己一直
都被关在这个永不见天日的该死的铁笼里，与世隔绝的感觉让他生不如死，不知道外面发生了些什么
，他的那些兽人子民们过的好不好。
	萨尔已经爬到了第三根魔法柱旁了，他轻轻的将身边的一块不是很大的石头拿起，用力的敲击着这根魔
法柱，背上的火辣辣的痛感让他使不出力气。不远处的莫格林在为他加油，就快成功了，牺牲了那么
多，为的就是此时此刻！萨尔努力着，他一定要将魔法柱敲碎。
	“阻止那名兽人！保护魔法柱，快！”人族上尉已经发现了事态的严重性，魔法柱已经被破坏掉了两根
，如果最后两根都被破坏掉的话，他们的死期也就到了。几十名弓箭手扔掉了手中的硬弓纷纷抽出腰
间的钢剑，冲入了正在混战的人群之中，对于双方来说，时间都很宝贵！
	第三根魔法柱破裂了，整个魔法阵的力量在流失，这个由大魔法师安东尼亲自设计的完美无瑕的魔法阵
就这样被萨尔这个年轻的兽人给破坏掉了！可是，在第三根魔法阵破碎的一瞬间，萨尔终因身体过于
虚弱而倒地昏迷。但是，对于奥格瑞玛来说，这一切就已经足够，因为他很强大。一根魔法不足以封
印他的力量。
	大地在震动，每个人都感觉到了那阵扑面而来的巨大的魔法力量，可怕的兽王将在此刻重生于此。时隔
十五年之后，奥格瑞玛终于可以再一次呼吸大地的气息。
	一阵剧烈的爆炸过后，整个铁笼四分五裂，而奥格瑞玛那强劲的布满肌肉的躯干出现在众人的视野，周
围的战斗随之停止。他们都不约而同的将目光投向了身处朦胧烟雾中的奥格瑞玛。
	此时，负责管辖格里克城区的玛格罗斯已经率军回援，奥格瑞玛如果逃脱这种罪名他是担当不起的。自
己手中有五千精兵，完全可以将暴乱在格里克城中的兽人军队全歼。
	奥格瑞玛深呼了一口气，他那双血红色的双眸环视着四周，地面上布满了那些为冲到铁笼旁而被人族弓
箭手所射杀的兽人士兵的尸体。
	“奥……奥格瑞玛大人！”莫格林兴奋极了，他在确定自己的双眼没有看花，他的首领奥格瑞玛完好如
初。奥格瑞玛用力的扭了扭脖子。他现在觉得四肢充满了力量，现在有了机会，他终于可以好好的大
干一场了。口中默念了几声咒语后，被藏匿在不远处的仓库中的他的武器风暴战锤破门而出，慢慢的
飞落到他的手掌之中，奥格瑞玛拥有操控武器的能力，自己的战锤他可以随意控制其方向。周围的人
族士兵们感到出大事件了。被封印了超过十五年的可怕兽人再现。他们都懂得，以他们的力量，无力
回天。奥格瑞玛却无心要杀他们，他只是对身旁那些还活着的兽人士兵呼喊了几声，让他们速速结束
战斗，退出格里克城。兽人士兵们都开始集结朝城门的方向移动，那些人族士兵们丝毫不敢妄动，就
这样眼看着剩余的可以被他们完全歼灭的兽人逃离了。莫格林前去背起了昏迷不醒的萨尔，跟上了撤
退的人群。最后，他还是回过头来看了看屹立在那儿的身材魁梧健硕的奥格瑞玛。奥格瑞玛知道人族
援军已到，这些兽人为了救自己已经付出了太多了，接下来的战斗就应全交给自己。反正自己这条命
是大家救来的，迟早都要还的。
	玛格罗斯的大军已经从格里克后城门出进了城，而莫格林和萨尔他们却早已从格里克的前方城门逃脱了
，当玛格罗斯率均赶到时，却只发现奥格瑞玛一人挡在大军前方。整个格里克城的街道都挤满了人。
玛格罗斯倒是信心十足。
	“死老东西，十五年了，你以为你的实力还会丝毫不减吗？”玛格罗斯不会相信一个人被关押封印了整
整十五年，个人实力还不减退的。他相信，现在的奥格瑞玛绝对不是他和五千精兵的对手。而就连奥
格瑞玛自己都不否认自己的实力已经有所下降，但他觉得对付面前的这些人仍旧绰绰有余。
	站在前排的数百名人族剑手慢慢的朝前试探着前进，他们的对手，就是被尊为兽王的强大兽人首领，战
斗型巫师奥格瑞玛！结果，眼前发生的一切让玛格罗斯大跌眼镜。只一击，试图冲上去的几十名人族
剑手的身体瞬间灰飞烟灭，而奥格瑞玛的掌心还冒着徐徐的青烟。一击普普通通的魔法破坏光波将半
个小队的人族士兵的生命瞬间抹杀！这下子，剩下的人族士兵就再也不敢轻举妄动了。不然一不留神
，小命就交这儿了。震惊之余，玛格罗斯恼羞成怒，银手圣骑士军团第二团的荣誉就在于此战。他鼓
足了浑身的力气将大量的魔法汇聚在手中的圣骑士之剑上，然后以迅雷不及掩耳之际奔向奥格瑞玛，
他坚信，现在的自己可以击败奥格瑞玛，可实力的差距还是太过明显，奥格瑞玛只是运作了一个普通
的闪电阵就将迎面冲来的玛格罗斯烧成了重伤，这一下周围的人族士兵们更感到有些慌乱了，团长只
一击就被击败，他们上去还不是要送死？奥格瑞玛没有杀死玛格罗斯，他慢慢的转过身，朝城门方向
走去。玛格罗斯很不甘心，但眼下浑身剧痛难耐，他无力在和奥格瑞玛战斗了。所有的人族士兵都慢
慢的敞开了道路，奥格瑞玛步伐稳健的走出了格里克城。
	他和在不远处山坡上等待着他的莫格林等人会和了。
	“各位，辛苦了。”幸存的一百多名兽人士兵都笑了，他们很开心，他们的这位伟大的首领终于能够再
一次引导他们走向胜利了。
	谁曾想到，奥格瑞玛会如此轻易的逃走，而且还是被关押在格里克城中的兽人战俘的杰作！
	眼下的奥格瑞玛的首要任务是带领这些幸存的兽人安全的返回南部兽人领地，而在此区域内到处都是人
族军队，一旦相遇，恶战难免，而以目前的己方的兵力来看是万万不可陷入苦战的。为了避免遇敌，
奥格瑞玛在莫格林指示的一条崎岖的山路中找到了通往南部兽人的捷径，尽管路途遥远而且艰险，但
他们终于全部安全的抵达了南部兽人领地。
	战歌部落内一片欢腾，他们敬爱的伟大的兽人领袖奥格瑞玛终于健全的回到了部落。格罗姆和瑟姆罗等
人都前来迎接。看到明显已经沧桑了许多的老首领，许多的兽人都默默的流下了眼泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第156章 食人魔的暴乱
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2617 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第156章 食人魔的暴乱
	“奥格瑞玛大人，真高兴能够再一次见到您！”格罗姆身为现任的兽人战歌部落的首领，他一直都没有
中断过营救奥格瑞玛的计划，一连数年以来，他派出了无数支像莫格林这样的兽人小队，为的就是能
将奥格瑞玛救出。
	“嗯，对不起，让大家担心了。”奥格瑞玛周围围满了兽人。兽人战歌部落的都城就是现在奥格瑞玛等
人脚下的这座城市，名为卡拉斯（兽人大型城市，住有15万兽人）。“咦？萨瓦兰多呢？他怎么没
在这里？”奥格瑞玛很不解，平时萨瓦兰多和格罗姆都是形影不离的，如今却怎么只看到格罗姆一人
。格罗姆没有说话。
	“大人，我们兽人现在……”格罗姆将现在的南部兽人的情况告诉了奥格瑞玛，奥格瑞玛在得知整个南
部兽人四分五裂后大怒不已，他大骂格罗姆的无能，在兽人的实力最为衰弱的时期，做出了最为错误
的决定！奥格瑞玛立刻命人前往兽人战旗部落都城斯科特，通知萨瓦兰多来卡拉斯召开首领会议，他
要将所有的兽人全部在统一起来，不然，数年之后，人族大军不费吹灰之力就能消灭南部兽人。兽人
的生死存亡的时刻已经来到。
	当萨瓦兰多得知奥格瑞玛越狱的消息后大惊不已，欢喜之余他忘掉了一切和战歌部落的过节，当即骑着
他的战狼坐骑直奔卡拉斯。
	在经过奥格瑞玛的一通斥责后，萨瓦兰多和格罗姆对望了一下都沉默不语，面对眼前的这位资历实力都
高于他们数倍的老首领。
	“你们两个笨蛋不知道用脑子好好想想？眼下的人类军队已经几乎将他领土内部的所有异形种族全部驱
逐到此，此时你们却搞分裂，国力衰竭不说，就怕没和人类交手，就先被这些种族给灭了！”萨瓦兰
多和格罗姆惭愧至极。
	南部兽人的最高权利再度回到了兽王奥格瑞玛手中，分裂的部落合二为一，而奥格瑞玛眼下的首要任务
而非和人类进行大规模的战争，他要想方设法的将在这十五年内被人类军队俘虏的近两万兽人士兵给
营救出来。此时的南部兽人军事实力衰竭，根本无法与人类一战，万般无奈之际，也只能对人类军队
在边境制造的事端予以忍让。
	萨尔依旧处于昏迷状态，奥格瑞玛来到了萨尔身边，从莫格林口中他得知是这个兽人在格里克城的行动
中破坏了封印住自己力量的四个魔法柱。
	萨尔在奥格瑞玛看来与普通的兽人没什么区别，可是他却能够完成一般人完不成的任务。若说自己的这
条命，也算是他救的。
	可是萨尔胸前的狼牙挂坠却引起了奥格瑞玛的注意，那个挂坠，貌似在哪里见过，自己的记忆中隐隐约
约的还记得，那个狼牙挂坠的形状。他俯下身子，伸出手将狼牙挂坠慢慢拿起放在掌心，他努力的回
忆过去，希望能从自己的脑海中翻出属于这个狼牙挂坠的一页。
	慢慢的，奥格瑞玛的脑海之似乎再次显现出了那个人熟悉的身影，他猛然低下头仔细的盯着萨尔的脸，
像，太像了。尽管这个年轻人的体格和他相差很多，但是相貌的确相似。
	“难道……”奥格瑞玛想起来了，在十五年前的那场大战前夕，杜隆坦的妻子德拉卡随他前往了科德尔
城，那时的德拉卡是怀有身孕的。而当时自己攻入科德尔时是发现杜隆坦夫妇双双被杀，却没有注意
其他的。“杜隆坦，杜隆坦！”奥格瑞玛觉得自己有些神经错乱了。如果面前这个年轻的兽人真的是
杜隆坦的儿子的话……
	兽人巫师尽自己最大的力量来为萨尔医治，奥格瑞玛急于得知萨尔的身世，实际上到了现在，他已经不
排除萨尔是杜隆坦的儿子，而作为前任兽人领袖的遗孤，他拥有继承兽人王位的权利。虽然奥格瑞玛
得以从格里克城的监狱中逃脱，但他也清楚自己时日不多，需要有个人来继承王位。萨瓦兰多和格罗
姆虽然是极为优秀的战士，但还不具备领导一族的能力。
	在兽人巫师高超的医术下，萨尔身上的伤口基本已经没有大碍了，他睁开眼看到的第一个人就是寸步都
没有离开的老兽王。他赶忙想要坐起来，向首领致意，可是身上的还没有完全愈合的伤口让他无法完
成这一系列的动作。
	“你不要动，不用拘束那么多。”看着疼得呲牙咧嘴的萨尔，奥格瑞玛笑了。萨尔也就没在继续下去。

	萨尔看到奥格瑞玛的手中拿着自己的狼牙挂坠，他伸手指了指。
	“那个……那个项链是我的！”萨尔以为奥格瑞玛觉得项链好看想据为己有，那是他父母留给他的遗物
，他不能就这样子轻易的丢弃。
	“你从哪里得到的这个项链？”奥格瑞玛还是要弄清楚比较好，如果是他偶尔在什么地方捡到的话，那
刚才自己的设想就不成立了。
	“那是我父母在我出生的时候送给我的，不过他们现在在哪，我就不知道了！”奥格瑞玛的心里一阵激
动，果然没错，这个孩子，是杜隆坦之子。他又仔细的看了看手中的项链，他可以确定，这个项链绝
对是杜隆坦的那个代表王者兽王的兽王项链。奥格瑞玛将项链交换到了萨尔手中，然后用手摸了摸他
的头，这个孩子，是自己最好的兄弟的儿子，无论如何，自己也要将他培养成和杜隆坦一样强大的兽
人，这样，自己才会放心的走，兽人的历史才会延续。
	之后的许多时间里，奥格瑞玛一边训练兽人夜袭部队，一边将自己所有的魔法技能教授给萨尔。在短短
一个月之内。萨尔就先后掌握了召唤幽暗之狼、闪电阵以及破坏光波的使用，比起之前的那名还在角
斗场里和别的角斗士厮杀的萨尔，如今他的已是强之又强。而奥格瑞玛诸多的时候从年轻的萨尔身上
看到了杜隆坦的影子。
	杜隆坦，你看到了吗，你的儿子，一名优秀的兽人战士！
	在击败了由迪恩率领的亡灵军团后的十五年中，洛丹伦王国开始对内清剿许多威胁到王国安宁的种族。
狗头人、巨魔、兽人黑石部落、血山强盗均遭洛丹伦王国强大军事力量的重创头人和巨魔部落已然被
驱逐出了洛丹伦国境，黑石部落也固守在黑石山无法在对周边的人类城市袭扰。然而唯独食人魔部落
还没有遭到人族洛丹伦王国的任何军事打击。
	岗萨，食人魔部落领袖，第一次魔兽战争中联合兽人首领古尔丹对人族洛丹伦王国发动侵袭的魁首之一
。在达拉然保卫战中击败人族陆军上将迪林。普洛得摩尔。后因身受重伤还不得不退出了针对人族洛
丹伦王国的侵略战争。之后的兽人大溃败后，岗萨伤势痊愈但以察觉兽人联军大势已去。他曾准备在
人族军队在后来的两线作战中，趁人族军队无法抽调兵力来顾及中路时向人族各大城市发动侵袭不想
泰瑞纳斯国王在中部一线始终保持着近十万人的兵力。而今强大的洛丹伦王国先后讨伐了之前参与过
第一次魔兽战争中侵袭洛丹伦王国的部落，而食人魔在漫长的十五年中还未与人类交手。他有些急不
可待了。岗萨甚至在等着那一天的到来，他巴不得能拉开架势和人类大干一场。但似乎人类根本没将
食人魔部落放在心上，他们击败了其他的种族与部落唯独对食人魔无动于衷。羞愧之余，岗萨还是准
备先发制人，与其坐以待毙，不如拼个鱼死网破，兴许可以继续在洛丹伦大陆这片土地上站住脚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第157章 灰谷之战
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2871 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第157章 灰谷之战
	但客观事实却是食人魔部落和人类洛丹伦王国的军事实力不成平衡，食人魔军队总共五万之众，虽然勇
猛好斗但装备低劣，又没有远程攻城武器和空军部队的掩护。而洛丹伦王国的正规军达四十万以上，
各种高尖端武器可谓俱全。空军得到了重组规模不减当年。显然如此不对称的战争是对食人魔极为不
利的。
	人族都城达拉然王宫里变得骚动不安，人族国王泰瑞纳斯紧急召开军事会议。人族上将乌瑟尔、图拉扬
以及大魔法师安东尼均已到场。
	“食人魔部落有所变动，军队已经开始向灰谷地带集结！”泰瑞纳斯直截了当的说出了这次会议的主要
目的，如何清算这洛丹伦王国最后的强敌，食人魔部落。乌瑟尔拿着手中信件仔细看了几遍。
	“食人魔？他们为何会在此时开战？”图拉扬则对他摆了摆手。
	“你别问我，我又不是那帮牲口。”
	泰瑞纳斯召开这次会议的主要目的是谁率领军队前去平乱。泰瑞纳斯查过了，岗萨实力超群，曾经连强
大的迪林都没能击败这个食人魔领袖，据悉其个人实力甚至超过兽人魔王古尔丹！
	乌瑟尔和图拉扬你推我搡，都让着对方。
	“你看你，咱谁跟谁啊？这么好的立功机会，当然是老师哥您去啦！”乌瑟尔口是心非的说道。
	“你看你，你也那么久没打过仗了，不知道骨头酥了没有，也不去练练？”其实图拉扬是很想去的，乌
瑟尔无所谓，不过图拉扬觉得蛮不好意思，之前的几乎所有的讨伐战，人族军队总指挥都是自己，功
劳全归自己所有。他怕乌瑟尔会因为这些记恨他。
	“咋的，你想不想亲自试一下，到底酥没酥啊？”图拉扬红着脸搓着手。
	“嘿嘿，那这一仗我接下了。”泰瑞纳斯高兴的笑了笑，现在他对这名精灵人的印象越来越好了，因为
图拉扬不仅武艺高强，而且最主要的是十分好战，什么样的战斗他都想参加，而由他指挥的战斗至今
没有一次失利过。
	最终会议表决通过，由图拉扬率军平食人魔之乱。
	洛丹伦王国的灰谷地带和北安道尔地区相同属于一个地域广袤的农业种植区，在这里没有较大的工业城
市但小型的农业和畜牧业城镇无数。灰谷地区以西是与矮人国相隔的尖骨山上。自从驻扎在龙尾山上
的食人魔军队被矮人国剿灭后，食人魔的势力在这一地区大大的削弱了。现今的食人魔的活动范围仅
仅是尖骨山周围地域。
	岗萨的部将葛布和阿拉莫已经率领近三万人以上的先锋军兵分两路进击灰谷，灰谷地区只驻扎有不到五
千人的部队，泰瑞纳斯国王于昨日下令驱散灰谷地区的民众，马格罗斯的第二和巴拉杜的第三军团已
经由两个方向朝灰谷地区集结。兵力达五万以上，已经对食人魔进攻部队形成了巨大的数量优势。
	而此时的图拉杨郁闷至极，在得知人类与食人魔的兵力对比后，他甚至觉得自己都没有必要前去支援作
战了。力量如此悬殊，自己去恐怕也就是打打酱油，收拾残局之类的。而他现在最为关心的是关于格
里克城中的兽人越狱事件，据悉在十五年前被自己设伏捕获的兽人首领得以逃脱。图拉扬是清楚的，
奥格瑞玛的实力极为强大，这将使整个南部兽人的力量有所提升。
	食人魔战士张牙舞爪的冲进村庄，但却不见一人，这里的民众已经提前转移，灰谷地区其他的城镇与村
庄也都是空空如也。虽然葛布和阿拉莫的军队轻而易举的攻陷了众多的城市村庄，但根本没有达到实
质上的战略目的。一腔怒火只得对着那些房屋瓦砾发泄，食人魔战士开始大肆的破坏建筑。烧毁房屋
。食人魔军队的大本营仍旧设在尖骨山上，岗萨躁动不安的等着前方传来的战报。而此时他的心中正
回忆着过去。古尔丹，如此强大的男人竟然会败给人类？看来只有自己才能够真正的抗衡人类，称霸
这世界。当他得知葛布和阿拉莫的军队已经攻占了灰谷地区的众多城镇乡村时大喜，人族军队果然不
堪一击。
	马格罗斯和巴拉杜的军队已经汇合开始进入灰谷地区，先头部队已经和食人魔军队交战了。在得知人族
援军已经来到之后，阿拉莫和葛布才匆匆摆好了阵势，准备在灰谷迎击人族援军。
	双方的主力部队相遇，一场惊天动地的血战顷刻间在整个灰谷地区拉开了序幕。但是，双方军事实力的
差距很快就凸显了出来。食人魔战士组成的防御方阵在人族军队强大的蒸汽机坦克和迫击炮等猛烈之
极的地面火力打击下溃不成军。食人魔战士的武器只是一根狼牙棒就再无他物。虽然食人魔战士的体
格巨大而且在力量方面也远超人类步兵，但血肉之躯终究挡不住对方的铁甲洪流。人族军队以数以千
计的铁甲骑兵开道，空中以狮鹫骑士和龙鹰骑士的混合空军部队予以食人魔防御部队火力打击。食人
魔战士从未见过空中的部队。密集的军阵开始混乱不堪。阿拉莫和葛布谁也没有想到，战端一开，情
况却是如此，人族军队根本没有大的伤亡，而自己一方的军队死伤已经不可估量。岗萨在尖骨山也得
到了食人魔军队在灰谷受挫的消息，他立刻下令让阿拉莫和葛布将军队速速撤回，一旦打成胶着战的
话很容易就被人族军队全歼。尽管阿拉莫和葛布心有不甘，但只能执行命令，在付出了四千多食人魔
战士的生命后，剩余的残军由灰谷地区撤回了尖骨山。
	双方的伤亡数字不成比例，人族进攻部队仅以二百人伤亡的微小代价就击退了食人魔的侵袭部队。马格
罗斯和巴拉杜的大军已经兵临尖骨山城下，他们准备对食人魔大本营发动总攻。
	岗萨实在是没有想到，当年的那支弱不禁风的人族军队如今以今非昔比，怪不得可以轻而易举的击败狗
头人和巨魔等部落，眼下的这一仗要难打了。
	第一波次，两千人的人族进攻部队开始缓慢的朝尖骨山的方向移动，马格罗斯和巴拉杜已经觉得食人魔
是穷途末路，只要接连的发动进攻这场战争很快就要结束了。而岗萨这次却准备亲自出阵。
	岗萨的身高达五米！手中的钢铁战锤重量在四百斤以上，总体实力强于古尔丹。而今他抱着和人类决死
一战的决心。
	进攻的人族士兵们悠然自得，他们顶着盾牌，猫着腰，慢慢的朝尖骨山的食人魔营地移动，食人魔没有
弓箭手和投矛手，所以不存在什么远程的穿刺伤害。而当他们看到由远渐近的体形庞大的岗萨时，心
里开始不安了。
	“那……那是什么东西？”岗萨那巨大的体格让这些人族步兵们感到恐惧，还没等他们思考出岗萨是个
什么生物时，巨大的铁锤已经将前排的数十名步兵甩飞，长矛利剑和那些士兵的尸体从空中落到了密
集的人群中。不远处的巴拉杜和马格罗斯也感到势头不对，这个体格庞大的食人魔不仅是力量巨大，
他们感觉他的体内还蕴藏有强大的魔法力量。迎面的一击破坏力巨大的震荡波让上百人的人族步兵瞬
间死亡。岗萨在人群中肆意的杀戮。马格罗斯和巴拉杜下令让部队迅速后撤，那个食人魔不是泛泛之
辈。可部队还未后撤，岗萨却索性不去顾及那些已经被吓得魂不守舍的几百名人族步兵了，他朝着马
格罗斯和巴拉杜的方向飞奔而去！众多的人族弓箭手和火枪手对准了岗萨，但是弓箭和火弹对于岗萨
的硬化皮肤毫无伤害。马格罗斯和巴拉杜大惊，他们纷纷抽剑对准迎面奔来的岗萨发出了杀伤力极高
的剑闪广波，让人不敢相信的是岗萨仅以单臂就将他们二人的剑闪光波弹开，而他却已经站在了两个
人的跟前。马格罗斯和巴拉杜抬起头仰视着身材高大的岗萨。一种来自恐惧感油然而生。岗萨冷笑一
声，沉重的铁锤挥之欲出，马格罗斯和巴拉杜起剑格挡，结果双双飞起。岗萨的力量太大了。两个人
从高空掉落到地上直感到浑身剧痛难耐。周围的士兵立刻将他们团团围住，以保护二人不再受岗萨的
攻击。可是他们根本挡不住岗萨疯狂的进攻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第158章 岗萨之怒
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2468 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第158章 岗萨之怒
	整个人族大军开始慌乱的朝灰谷撤退，狮鹫骑士和龙鹰骑士利用空中优势滞留岗萨的步伐，以至于让整
个人族进攻部队得以脱身。
	人族先锋军在进攻尖骨山的过程中受挫，实际上是败于岗萨一人之手。五万大军只能退回灰谷地带休整
，而岗萨则准备挥军东进。
	图拉扬已经到任，当看到被岗萨打成重伤的玛格罗斯和巴拉杜后，他知道，这次又碰到个硬茬子了。不
过对他来说这样子最好，好久没有遇到过真正强大的敌人与自己战斗了。真的要好好的大干一场才行
。
	双方的军队在灰谷平原地区相遇。图拉扬站在整个人族军阵的最前方。而岗萨的两名部将向他请战。
	岗萨仔细的打量了一番图拉扬，他看上去就是一名普普通通的精灵人，可是从深处却透着一种说不出的
奇怪的感觉，有些熟悉，又有些陌生。矛盾的心理充斥着他的内心。为了进一步对这名陌生的精灵人
有所了解，他派出了自己的得力部将阿拉莫出战。
	阿拉莫身高四米多，图拉扬一米八五，两个人站在一起简直是天壤之别。阿拉莫甚至觉得自己可以轻而
易举将图拉扬的脖子扭断，可是外表总是会骗人的，二人只有一招的交手，阿拉莫的脑袋就随着图拉
扬那快如闪电般的斩击脱落了。
	岗萨大惊，他最清楚阿拉莫的实力，一招便被秒杀，这种事简直是破天荒。而图拉扬则悠闲的用自己随
身携带的破布慢慢的擦拭着沾满阿拉莫血液的刀刃。准备应对下一场战斗。对他来说，敌人个头的大
小不是什么问题，最重要的是内在的真正实力。
	岗萨那庞大的身躯慢慢的移进了图拉扬的视野。他看到这名身材巨大的食人魔总是用一双审视的目光看
着自己，怎么了？自己的身上哪里不对劲了？
	“阿隆索斯？”岗萨忽然莫名其妙的冒出了一句！图拉扬也被惊了下，不过很快恢复平静。
	“哎呦，您老哥认识我的老师啊，难得难得。”听完图拉扬的话，岗萨忽然狂笑了起来。
	“天下会有如此凑巧的事，竟然又一次被我碰到了！”岗萨的话倒让图拉扬一头雾水。
	“你……”图拉扬的话未说到一半，岗萨巨大的身躯却已飞身上前，手中的百斤重大锤迎面砸来，图拉
扬连忙闪避，铁锤将他原来所站的位置砸的沙石横飞。在图拉扬的身子刚刚站稳之际，抬手挥出了一
道剑闪光波，成了！这一击他无法躲闪！而岗萨却根本没有要躲闪的意思，面对图拉扬的强于普通剑
闪数倍杀伤力的攻击，他只是将铁锤扬起挡在胸前，尽管剧烈的爆炸还是让他整个人后退了几步，但
对于他身体的伤害程度却不深。惊愕之余，图拉扬只得让自己认真起来，面前的这个食人魔不简单。
	“我曾经被阿隆索斯打败，而我已经击败了他的一名学生，你将是第二个，将来，我也会击败他！”岗
萨怒吼着，图拉扬从很远的距离上都能感觉到他由内二外散发出的那种不能用言语所表达出的愤怒。
而自己要承受这突如其来的岗萨的愤怒。
	岗萨挥舞着铁锤迎面朝图拉扬奔来，他的速度很快，虽然体型巨大但却身手敏捷！面对扑面而至的攻击
，图拉扬尽全力的将剑挡在身前，可两个人在力量方面的差距还是显而易见的，图拉扬无法承受得住
岗萨那种巨大的力量，身子半跪在了地上。坚硬的地面将他的膝盖硌的生生发疼。而岗萨迅速的再一
次将战锤扬起，又猛烈的挥下，图拉扬再一次提剑格挡结果整个人被这一击的巨大力道撞飞出十几米
，身子险些失去平衡。可岗萨却又跟进攻击，图拉扬面临着前所未有的巨大压力，他双腿鼓足力气飞
身跃起，整个人身体悬空，而一记有力而精准的侧边腿重重的砸在了岗萨的侧脑。一般人都无法经受
得住如此重击，可对方是岗萨，是比古尔丹更为强大的岗萨！岗萨的身子只是稍微的歪了歪就再一次
站稳了。图拉扬的身子还未落地，他的铁拳却迎面打来，图拉扬试图用剑来抵消岗萨的这一击，而就
算中间隔着一把剑图拉扬的身体还是遭到了重创！
	图拉扬感到胸口一阵刺痛，嘴角以渗出了几缕血丝。岗萨却在原地汇聚着大量的魔法，图拉扬已经觉得
自己快要撑不住了，这个食人魔比自己估量的要强大的多。不过，他觉得自己仍可一战！
	图拉扬是个不轻易服输的男人，尽管他已经感觉到自己不敌面前这个食人魔，但他还是决定要战斗到最
后，用尽全力。
	岗萨在这一生中发誓要杀死的男人是阿隆索斯，而面前的这个精灵男人就是自己最大的仇家的学生，如
果说连他的学生都无法打败，还谈什么和阿隆索斯交手。大量的魔法在汇聚，尘土随着岗萨的那股巨
大的力量而慢慢的飘起，图拉扬慢慢的站正身子，抬手擦了擦嘴角的血渍。一阵强大的震荡波迎面飞
来，图拉扬很清楚，被这一击击中的话将尸骨无存，他将剑举过头顶，金光笼罩，神圣护甲轻而易举
的挡住了岗萨的这一击，岗萨冷笑一声，觉得这样子打，才有趣。神圣护甲状态是极为消耗魔法的，
而在阿隆索斯的三个学生之中，唯有乌瑟尔对于无限魔法运用的辉煌光环掌握的最为娴熟，所以图拉
扬不得不过早的取消掉神圣护甲状态。岗萨迎面冲来，战锤猛然落下，自知力量不敌岗萨的图拉扬飞
身跳起，迎面一剑砍中了岗萨的胸口，但却只留下了一个小小的刀口，图拉杨的身体落在了岗萨的手
臂上，飞起一脚踢中了岗萨的面部，一阵剧烈的疼痛感让岗萨的身体变得摇晃不已。他捂着脸慢慢的
后退了几步，图拉扬没有中断攻击，继续跟进可岗萨即便不用眼睛看也感觉得到逐渐靠近的图拉扬，
他猛起一记重腿踢中了图拉扬的左肩，巨大的力道让图拉扬的身体横飞了出去。但他一个敏捷的后空
翻稳稳的站住了。可是剧烈的痛感还是让他不自觉的用手摸了摸自己的左肩。没有知觉？难道……图
拉扬忽然感到有些不妙了，由于刚才岗萨的那一脚的巨大的力道，自己的左肩处的骨头已经断裂。他
的整个左臂已经无法动弹了。
	岗萨慢慢摇晃着刚才被图拉扬踢的微微发晕的脑袋。在视线清晰后就立刻冲向了图拉扬。图拉扬自知自
己的左臂已断，他只能靠单臂来和强大的岗萨周旋了，结果是早已预料的，一只手臂的图拉扬根本无
法与岗萨进行一场对等的战斗，在岗萨那狂风暴雨般的攻击下图拉扬已是遍体鳞伤，最后一击图拉扬
没能挡住岗萨的震荡波攻击，体力和魔法都以消耗殆尽的图拉扬慢慢的倒下了。
	图拉扬身后的人族士兵们感到有些不妙了。
	“将军有危险！保护将军！”无数的人族剑手纷纷的围在了重伤倒地的图拉扬周围，岗萨狂笑着，他在
享受着战斗。在众多人族将士的拼死营救下，生命垂危的图拉扬被安全送回了达拉然。而此一战再一
次败落。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第159章 岗萨之死
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2460 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第159章 岗萨之死
	灰谷地带的人族军队已经开始准备向后撤退，毕竟岗萨太过强大。
	当泰瑞纳斯得知就连图拉扬都以败下阵来时，心里也开始变得不安。食人魔部落果然不可小视。
	图拉扬的伤势严重，必须紧急送回高等精灵王国医治，他的左肩骨骼破裂，若不及时医治很有可能会废
掉。
	乌瑟尔让自己的坐骑洛基载着图拉扬，这样，到高等精灵王国的时间就被大大的缩短了。他也没有想到
图拉扬会败下阵来，图拉扬的总体实力是要强于自己的。
	可是灰谷地带，针对食人魔军队的战事还在继续，乌瑟尔毫无疑问的成为统领这一地区内的最高指挥官
。
	乌瑟尔已经有十几年没有真正的战斗过了，他自己都觉的自己的力量有所减退了。
	亚特雷嚷着也要去参加这场战斗，被乌瑟尔拒绝了，这次的对手很危险，说不好自己这次去也是有来无
回。而亚特雷还过于年轻，缺少战斗经验，盲目将他送上战场是不明智的，再说了，就算乌瑟尔愿意
，他老妈菲丽丝也是一万个不愿意，如果自己真的那么干了，自己这条命也就不久于世了。
	乌瑟尔站在身上缠满了绷带的图拉扬跟前。图拉扬则躺在安置在洛基背上的一个大的木床里。周围有四
名狮鹫骑士负责护卫。
	“回去好好养伤，别没事想着泡妞。”图拉扬觉得现在实在是没有面子。他用手捂着自己的脸不愿意让
乌瑟尔看到自己这幅丢人的样子。乌瑟尔见自己在这样戏弄自己的这位师哥也不厚道，就没有在多说
什么。
	送走了图拉扬，乌瑟尔就要以一己之力来对抗强大的食人魔首领岗萨了。
	“呵呵，有趣，又来一个，我倒想知道你们人类究竟还有多少个抗打的将军！”岗萨很清楚，像之前被
自己打败的图拉扬也是在人族军队之中少之又少的强悍角色。他不相信在人族将领之中还有能够与之
匹敌的人。而乌瑟尔的出现让岗萨觉得这场战争打的是越来越有意思了。
	“嗯，我是最后一个了！”乌瑟尔将火之荣耀神剑慢慢的抽出剑鞘，慢慢的摆开了战斗的架势。岗萨冷
冷的笑着。
	“你该不会也是阿隆索斯的学生吧？”乌瑟尔一震。
	“你怎么知道的？”岗萨差点一头撞死在坚硬的地面上。自己胡乱猜的竟然也猜的中。
	“你真的是啊？”乌瑟尔倒是有些奇怪了，这个食人魔说这些话什么意思。
	“嗯，我是啊，之前那个是我师哥！”岗萨觉得自己真是太幸运了。
	“上帝在眷顾我，哈哈……”乌瑟尔看着独自在那狂笑的岗萨。嘴里默默的冒出了一句。
	“神经病……”岗萨仍旧没有和乌瑟尔废话，他准备以最快的速度结束和乌瑟尔之间的战斗。自己已经
击败了阿隆索斯的两名学生了，相信这一名也不会是多么难对付的。而乌瑟尔一记侧边重腿踢在了岗
萨的面颊上，这算是给了岗萨答案。岗萨觉得自己是有点心急了，不过这种攻击对自己是无关痛痒的
，他用手慢慢的摸了摸有些浮肿的面颊。
	“臭小子，力气还挺大！”岗萨已经感觉到自己面颊传来了的那阵刺痛。乌瑟尔则半蹲下身子不停的捂
着自己的右脚。
	“你头是什么做的，这么硬啊！”听了乌瑟尔的话后，岗萨大怒，他觉得这是他对自己的嘲讽，无论如
何今天自己也要宰了他。他鼓足了力气，向还半蹲在地上的乌瑟尔冲了过去。如果他不躲闪，自己就
将他整个踢飞！乌瑟尔运足力气，整个人高高跳起，手中的神剑由上而下劈向了岗萨的头部，岗萨感
觉得到这一击的力量，自己如果不挡的话，整个头颅会被劈开的。他匆忙举起手中的铁锤挡在了头顶
，神剑和铁锤相碰，火花迸射。乌瑟尔的身体下落，双脚还未着地，手中的神剑却又由下而上的一个
上挑。锋利的神剑剑刃将岗萨的肚子割开了一道长长的血口，而乌瑟尔在攻击得手后就飞快的和岗萨
拉开距离，虽然岗萨的动作也极为的迅速，但和身材瘦小的自己相比还是差的太多了。但乌瑟尔很快
就发现自己的想法是错误的，因为当乌瑟尔的身体才刚刚站稳，岗萨却又狂暴的冲到了跟前。糟了，
这种态势下自己是无法组织起有效的防御的，果然，面对岗萨的一个正面直拳，乌瑟尔只能用身子去
抗，巨大的冲击力让他整身子失衡倒地，而岗萨却又飞起身子朝还未站起的乌瑟尔的位置狠狠的踩了
下去。乌瑟尔赶忙滚动着身体，如果被他踩中，这条命绝对不保。踩空了的岗萨没有中断攻击，单臂
瞬间挥出一阵破坏力强劲的震荡波。但被乌瑟尔单臂挡开了！岗萨也觉得自己的双眼昏花了，乌瑟尔
的确是单臂挡开了自己的震荡波攻击，这实在是有些扯了。乌瑟尔知道自己是无论如何也挡不住岗萨
的这一击的，但他在瞬间使用出了三倍狂热！三倍狂热状态后的乌瑟尔可以轻而易举的挡下岗萨的攻
击。而他自身却只受了点轻伤而已。
	岗萨也感觉到了那股忽然出现的强大的力量，他不敢相信那股力量是从面前的这个人类的身上发出的。

	“现在你收手，我可以饶你一命，如果你执迷不悟，食人魔将没有未来！”乌瑟尔对岗萨说出了自己的
想法，种族之间的纠纷不应以暴力的手段解决，可是岗萨却觉得乌瑟尔很可笑。
	“哈哈……你这是在表示什么？你的意思是你可以击败我？”岗萨狂吼着，将自己体内的力量全部释放
了出来。四周的人族和食人魔士兵们都忍不住的后退了几步，这股力量太过强大了。岗萨晃了晃手中
的铁锤。
	“这算是回答吗？”乌瑟尔半跪在地上，手中的神剑闪着寒光。他准备结束这场无谓的战斗了。
	“我是无敌的，食人魔将称霸这世界，而人类，不过是充当奴隶的卑微的生物而已！恐惧将再一次降临
到这块绝望的大地上！黑暗之主将再次驾临！”岗萨的话忽然让乌瑟尔想起了他的老师阿隆索斯在气
象山顶给自己的那段忠告。
	岗萨疯狂的朝乌瑟尔狂奔而来，乌瑟尔将火之荣耀神剑慢慢的挥至身体一侧，两个人的身体交错。只有
一招之交锋。
	乌瑟尔慢慢的将神剑收回了刀鞘。背后的岗萨的身体喷着血花倒下了。食人魔军队乱了，他们的首领岗
萨被打败了不，是被杀死！的确是死了，岗萨的身体一动不动的倒在地上，那股邪恶力量也慢慢的消
散。
	食人魔军队开始四散开来，群龙无首的他们在人族军队的猛烈攻击下溃不成军。
	灰谷地带延绵至尖骨山区域的食人魔军队全部被肃清，只有岗萨的部将葛布率领超过一万人的食人魔残
军向南退去。乌瑟尔没有下令部队追击，他要给食人魔部落留一条后路，任何生物，任何种族都有选
择的余地，而自己没有权利扼杀他们。
	看着静静的躺在地上的岗萨的尸体，乌瑟尔的心开始逐渐的变乱，他刚才的那些话是在表示什么？这片
大陆可能真的不是久留之地了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第160章 如法炮制
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2606 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第160章 如法炮制
	食人魔部落被洛丹伦王国的军队驱逐出了国境进入了拥挤的南部兽人部落领地，而此时的南部兽人战旗
和战歌部落正与狗头人以及巨魔部落交战。萨瓦兰多和格罗姆都认为这个时候食人魔的到来无疑是让
南部兽人的形势雪上加霜。而奥格瑞玛却不这么认为。
	近百年以来，兽人与食人魔历来修好，从来没有爆发过战争，两族在经贸领域也有往来，关系非常密切
。而此时被洛丹伦王国击败的食人魔残部一万人由原食人魔首领岗萨的部将葛布统领。奥格瑞玛觉得
此时食人魔的到来是对形势危机的南部兽人最大的援助。他会见了现任食人魔部落首领葛布，商谈了
关于让食人魔居住在此的一系列条件。奥格瑞玛让出了一块土地供食人魔生存，这让葛布感激不已，
他发誓将誓死效忠于奥格瑞玛的南部兽人。有了食人魔阵营的加入，在对狗头人和巨魔的战争中就占
有了较大的优势，许多被占领的土地又大部被夺回。而此时的洛丹伦王国国王泰瑞纳斯却深感不安，
兽人的实力日益恢复，将来会再度威胁到洛丹伦王国，于是他准备制定一个收容法则来极大的限制南
部兽人的发展。
	奥和瑞玛对于这项极为不利于兽人的法则也只好忍气吞声般的接受，毕竟现在的兽人和人类的实力根本
没有可比性。如今的南部兽人部落，也就是战旗和战歌部落的总人口不过45万人，军队数量6万左
右。其中还有超过三万的军队用来防御狗头人和巨魔部落的不断袭扰。能用来正面防御的军队是少之
又少。而强大的洛丹伦王国在稳定的发展了十五年之后！国力大增，全国上下七百万之众，而且还拥
有四十万训练有素装备精良的铁甲雄兵，空军规模庞大，海军更是可以一次性运输六万人以上的军队
到兽人的后方登陆！双方根本不是一种平衡的力量，奥格瑞玛知道，此时自己如果拒绝了人族国王泰
瑞纳斯的收容法法则，这无疑是在挑战洛丹伦王国的权威，他会派遣强大的军队来进攻南部兽人部落
，到那时，南部兽人的命运将岌岌可危，奥格瑞玛还对十五年前的那场战斗记忆犹新，人族军中有不
知道多少个深不可测的强大的将领，图拉扬就是一个最好的例子，自己的实力不敌图拉扬是事实。
	王国收容法规定：一、现今由科德尔城向南推进二十公里处兽人不得驻军，也不得越境，洛丹伦王国的
军队也不会进入这个缓冲地带，但这个地域的实质控制权属于洛丹伦王国。
	二、兽人前哨站城市驻军不得超过五千人，如若违反将视为战争行为，洛丹伦王国将做出相对的反制措
施。
	三、兽人不得发展海军，对于南部兽人海的实权控制全属人族洛丹伦王国。
	无疑，这是一部明目张胆的讹诈兽人的法则，兽人若不答应，人族军队将会踏平整个南部兽人。尽管所
有的兽人都要求为部落献尽最后一滴血，要求同人类作最后一战，可奥格瑞玛还是考虑深远，为了兽
人一族的未来，他答应了，会执行这部王国收容法法则中的各项条令。
	奥格瑞玛训练出了一支战斗力很强的夜袭部队，他要用这支精英部队营救出被关押在人族各个前沿城市
中的两万多兽人战俘。
	经过奥格瑞玛和萨瓦兰多等强大的法师的指导，此时的萨尔也成长为一名可以随意操纵魔法的强大兽人
巫师了。而奥格瑞玛对于这一切都深感安慰，他认为杜隆坦的在天之灵看到这些，一定会很开心的。

	而目前对于营救兽人战俘的计划还是一筹莫展，人族军队的城市防卫严密，且不说进不进的去，用这数
十人的兽人小队来拖住城中的数千人族守军很不切合实际，而且就算他们可以杀死大量的人族守军，
那无疑会惹怒洛丹伦王国，他们会派大量的军队进攻南部兽人。可奥格瑞玛也不忍心放弃那些曾经忠
心为国的兽人，他们都是南部兽人部落的子民，自己绝对不会轻易抛弃他们，必须想出一个两全其美
的办法来。
	萨尔似乎看出了奥格瑞玛的忧郁。
	“首领，您怎么了？”萨尔也是这支夜袭部队中的一员。
	“呵呵，没什么，只是有些伤脑筋。”萨尔希望自己能为奥格瑞玛分担一些忧虑。
	“说出来吧，或许我多少能够帮您一些！”奥格瑞玛看了看萨尔，便将自己的计划全部告诉了他。萨尔
听后想了一会儿。
	“我倒有个很好的战术，能够不大量杀伤人族守军，还能够救出被关押的同胞们。”奥格瑞玛被引起了
兴趣。
	“说下去。”
	“对于人族城镇的构造，相信首领您也不会陌生，他们主要是以四面想通的城门和城市中犬牙交错的街
道构成通道。我们只需悄悄的打通南部的城门，夜袭部队深入城中，放出被关押兽人战俘，让他们顺
着宽敞的街道直接冲向洞开的南部城门，其他的无需顾及。”听完萨尔的话，奥格瑞玛陷入了沉思。
这是一个完美的计划，整个计划如果成功实施将达到既不惹怒人类又能救出被关押的兽人战俘的目的。
	“萨尔，你真的很了不起，我为你感到骄傲！”奥格瑞玛的话给了萨尔答案，他赞同了萨尔的想法，他
准备依照萨尔所拟定的计划来进行救援行动。
	深夜，夜袭部队在奥格瑞玛和萨尔的带领下慢慢的靠近了科德尔城的城墙，他们抛出了钢铁飞爪，然后
一个个的慢慢的爬上了城墙之上，在从背后悄悄的掩杀掉人族的卫兵后，再从城楼上放下吊绳，进入
到科德尔城城中。萨尔和几名兽人士兵负责清理南门的障碍，悄无声息的，在南门出打着瞌睡的人族
卫兵们就被这群忽然冒出的黑夜魔鬼给扭断了脖子，南门的实际控制权掌握在了萨尔手中，奥格瑞玛
对于科德尔城的地形可谓了如指掌。他很快就找到了关押兽人战俘的战俘营，一阵短暂的战斗，守卫
战俘营的十几名卫兵一命呜呼，奥格瑞玛放出了那些被关押了数年之久的兽人们，他们来不及发表什
么感慨，奥格瑞玛命令他们立刻从南城门处出城。
	三千多人的兽人战俘奔跑所发出的震天的声响惊醒了沉睡中的科德尔城守军士兵们，人族守城卫队们立
刻从床上爬起，穿好衣服，披好战甲，拿起盾牌和利剑，可当他们赶到南城门时，三千多兽人战俘早
已远去，只留下几具死都不知怎么死的人族卫兵的尸体。
	夜袭计划成功的实施了，三千多被人类奴役的兽人战俘重获自由！
	有了夜袭科德尔城的成功先例，南部兽人战歌和战旗部落首领格罗姆和萨瓦兰多也组织起了针对坎德尔
城以及卡利多城中的兽人战俘的营救计划，均告成功，超过五千名以上的兽人战俘获救。这无疑是扇
了人类一记响亮的耳光，防守严密的城镇会被兽人轻易攻破，甚至将城中的战俘全部救走！这简直是
对洛丹伦王国的极大侮辱。而今科德尔、坎德尔、卡利多三座城市中的近万名兽人战俘以被救走，现
在只剩下格里克、坎布拉和托波尔三座城市中的一万名兽人战俘了。兽人的这种行动实际上没有违反
王国收容法，泰瑞纳斯国王也找不到借口去刁难南部兽人。他只能对科德尔、坎德尔和卡利多三座城
市的守将予以处罚。兽人的奇袭连连的手，让剩下关有兽人战俘的人族城市中的人族将领们也都很不自信。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第161章 王位交替
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2460 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第161章 王位交替
	原格里克城守将玛格罗斯因在灰谷之战中身负重伤，不能在继续履行这一职务，而埃德拉斯却破格被提
升为少将，成为了格里克城的现任守将。眼下的任务是防住这些神出鬼没的兽人夜袭部队。确保格里
克城中的三千兽人战俘不被救走。
	他仔细的研究过了关于科德尔、卡利多、卡德尔三座城市战俘被营救走的原因，慢慢的，老奸巨猾的埃
德拉斯发现了兽人夜袭部队的规律，可以确定的是，在剩余的三座关有兽人战俘的城市中，格里克城
将成为兽人夜袭部队的首选目标。这也正中埃德拉斯下怀。他就是要等着兽人夜袭部队前来营救这些
兽人战俘。从而将所有的兽人夜袭部队一网打尽。
	奥格瑞玛紧急制定了营救计划，和之前对科德尔城的战术基本相同，但这次的主要目标由科德尔城改为
了格里克城。之前的萨尔等人的越狱只是将少量的兽人战俘放出，大多的兽人战俘被关押在城市的另
一端，因而仓促逃离了格里克城的奥格瑞玛和萨尔等人也都没有注意，后经调查格里克城中仍关押着
超过三千名兽人战俘，无论如何也要将他们救出，只不过这时的奥格瑞玛没有想到，一个为兽人夜袭
部队量身定做的陷阱已经形成。
	埃德拉斯悠闲的坐在格里克城中，等待着。
	对于奥格瑞玛来说格里克城是一个伤心之地，在这里禁锢了他十五年的自由，他知道那种被关在铁笼之
中不见天日的痛苦。那些被关押在格里克城的兽人，他无论如何都要救出。
	“大人，您确定那些兽人会来吗？”一名侍卫站在埃德拉斯身后，看着夜空中的一轮明月，他觉得这是
一个很不适合夜袭的夜晚。
	“等着吧，耐心点。”埃德拉斯布置了超过一千名人族士兵在格里克城战俘监狱的周围，等待着奥格瑞
玛的夜袭部队。
	有过多次的成功的先例，奥格瑞玛和萨尔对这次的夜袭行动充满了信心。像往常一样的，他们利用飞爪
攀岩走壁般的翻过了格里克城的城墙，杀死了几名打瞌睡的哨兵，一切都进展的十分顺利，萨尔跟在
了奥格瑞玛的身边，慢慢的朝格里克城战俘监狱的方向移动。
	守卫战俘监狱的几十名步兵无法抵挡强大的奥格瑞玛的攻击，短暂的战斗过后，战俘监狱轻易拿下。但
是当奥格瑞玛利用手中的风暴战锤将拷在铁笼上的铁锁砸开时，一把钢剑却横着劈下，他躲闪开来，
敏捷的伸出单臂扭断了对方的脖子。铁笼中没有一名兽人战俘！无数的人族剑手在此以等候多时。这
是让奥格瑞玛和萨尔万万没有想到的。人族剑手们从铁笼中涌出，与奥格瑞玛的夜袭部队激战，双方
的数量不成平衡，而更多的弓箭手则从四周立起身子，对准了这些毫无防备的兽人士兵。
	中了埋伏！这是奥格瑞玛脑海中冒出的第一个想法。但仅仅是靠剑手根本无法阻挡奥格瑞玛，一阵混战
过后，几十名人族剑手就被打的七零八落。
	计划已然败露，奥格瑞玛和萨尔都知道，如果还在这里僵持的话，整个夜袭部队极有可能被全歼，人族
守军守株待兔，他们也都占有着地形的优势。
	“撤！撤退！”奥格瑞玛知道此时是该脱离战斗了，但眼下的形势不容乐观，周围全部都是人族弓箭手
，密集的箭雨让兽人夜袭部队的士兵们寸步难行，多人以中箭倒地。更多的人族剑手则从他们的身后
压了过来。
	“呵呵，苦苦挣扎！”埃德拉斯站在格里克城的南门处，他的身边摆着几具负责策应的兽人士兵的尸体
。他看着城内火光冲天，埃德拉斯知道，大鱼上钩了。
	可是设伏的人族士兵发现，即便是占有绝对的数量和地形优势，还是无法取得突破。奥格瑞玛和萨尔疯
狂的朝着向南的道路冲杀，企图阻挡的人族士兵一波又一波的被击垮。而其他的兽人士兵就没这么好
运了，他们被来自四面八方的箭雨一一射杀。
	埃德拉斯惊愕万分，他看到了有两名兽人正朝他的方向赶来，真的能够逃脱！这是让他没有想到的。
	而他要的是，全歼这股兽人！
	埃德拉斯身边的侍卫纷纷抽剑，准备挡住疾驰而下的奥格瑞玛和萨尔。而埃德拉斯则慢悠悠的拿出了硬
角弓，用力的将其拉满，箭在弦上，一触即发。
	奥格瑞玛和萨尔拿出了身上的飞爪，他们知道的，负责策应的兽人士兵们肯定被杀掉了，现在只能靠他
们自己突围了。可是当飞爪刚刚钩住城楼上的墙角。埃德拉斯的弓箭出弦，躲闪不及的奥格瑞玛被急
速飞来的箭支射中了胸口。但对于奥格瑞玛来说，一支箭对于自己的伤害可谓是少之又少。他飞快的
将箭拔出，奥格瑞玛和萨尔攀上了城楼，不远的处的埃德拉斯的侍卫们挥舞着手中的钢剑，都想要争
先斩杀这两名兽人。结果被奥格瑞玛和萨尔从城楼上一个个打了下去，摔个半死。埃德拉斯大惊不已
，他的佩剑刚出剑鞘，奥格瑞玛却飞身到前，一拳打在了他的胸口，将他整个人打飞。在奥格瑞玛和
萨尔准备利用绳索滑下城楼时，萨尔似乎看出了那名被奥格瑞玛击倒的人类有些面熟，埃德拉斯捂着
胸口痛苦的从地上爬起，萨尔看清了，是那个人，自己憎恨的人。看着萨尔在发愣，奥格瑞玛伸出手
臂抓住了他的肩膀。
	“快走！”萨尔反应了过来，和奥格瑞玛滑下了城楼，进入了通往南部兽人领地的西面的山林之中了。

	看着逐渐远去的两个黑影，埃德拉斯用手抹了抹嘴角的血渍，却得意的笑了。
	天亮的时候，奥格瑞玛和萨尔疲惫不堪的回到了南部兽人领地战旗部落的都城斯科特，计划失败了，兽
人夜袭部队几乎尽数被歼。
	“这是我的失误，一切责任在我！”奥格瑞玛显得极为的失落，他觉得现在自己越来越糊涂了，之前萨
尔曾提议过不要去格里克城营救战俘，但自己却说他幼儿无知。
	“首领，不要太自责了，我……”“噗”的一声，奥格瑞玛口吐鲜血，然后整个人无力的倒在了地上。
萨尔匆忙将他扶起，他大声的呼喊着，几名兽人侍卫赶来，接着又叫来了医术精湛的兽人巫师。萨尔
被这忽然出现的一幕惊呆了。
	看着表情凝重的兽人巫师，萨尔的心中很焦急，很快的，萨瓦兰多和威尔索斯也闻讯赶来，老兽王忽然
病倒的消息让整个斯科特城都乱了起来。兽人巫师看了看奥格瑞玛胸口的箭伤，无奈的摇了摇头。
	“怎么样？首领他没事吧？”萨瓦兰多走到了巫师跟前，急切的问道。
	“情况很糟糕，大人他……身中剧毒，毒已经波及了他的心脏，恐怕……”萨瓦兰多暴怒不已，他一把
将巫师整个提起。
	“你给我医治，如果老首领有什么闪失，我宰了你！”巫师的话让在场的所有人都惊愕万分。毒？从何
而来？萨尔注意到了奥格瑞玛胸前那已经发黑的箭伤！昨晚！那一箭！奥格瑞纳还清楚的记得当时的
所发生的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第162章 离别前夕1
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2544 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第162章 离别前夕1
	昏迷了一天一夜之后，奥格瑞玛终于醒了。萨尔守在他的身边。
	“萨尔……”听到了奥格瑞玛那微弱的呼喊声，萨尔急忙的跑到他身旁。
	“首领，我在这！”奥格瑞玛的手不停抖动着，他慢慢的握住了萨尔的手。
	“孩子，去……咳咳……”现在的奥格瑞玛已经无法完整的说出一句话来了。每咳嗽一下，他都会感觉
到胸口的那种阵阵的刺痛。嘴里咸咸的，全是血味。“去……把，格罗姆……和萨瓦……萨瓦兰多叫
来。”奥格瑞玛说完这话的时候，呼吸变得很急促。尽管萨尔现在不想离开身体虚弱的奥格瑞玛，但
他必须照奥格瑞玛说的去做。很快的，格罗姆、萨瓦兰多、威尔索斯、瑟姆罗、莫格林、纳兹盖尔以
及食人魔首领葛布都已被召来了，他们围在奥格瑞玛的身边。
	“叫大家来，我是有事要宣布……”萨尔走到奥格瑞玛身边将他扶起。奥格瑞玛看上去已经极度的虚弱
了，他完全没有以往的钢强之气了。
	“老首领，我看您还是多休息一些吧，这……”众人都纷纷劝告。而奥格瑞玛则慢慢的挥了挥手。
	“让我说完……”他们都安静了下来，看着奥格瑞玛。“我将不久于世，现在，我要宣布一下下一任的
兽人……首领的人选……”
	格罗姆等人都相互的对视了一番，没在说什么。但是格罗姆却觉得，奥格瑞玛口中的下一任兽人首领无
疑会是自己。尽管他不想让奥格瑞玛死，但这么看，他实在也无法在担此重任了。
	奥格瑞玛伸出手臂拍了拍萨尔的肩膀。
	“杜隆坦之子萨尔！将成为兽人部落的下一任首领……”所有的人都将目光集中到了萨尔的身上，就连
萨尔也觉得有些不可思议。
	“老首领，你还是专心养伤，我……”萨尔觉得奥格瑞玛在开玩笑，他赶紧催促奥格瑞玛休息。可是奥
格瑞玛目光坚定的看着萨尔。
	“孩子……答应我，要拯救整个兽人部落，要给……兽人未来！”对于奥格瑞玛这个决定，谁也没有想
到，论资历，在场的所有人都比萨尔要高的多，可奥格瑞玛却将兽人部落首领这一重任交给了一名乳
臭未干的毛头小子。
	“首领，我恐怕不能……”
	“萨尔！”奥格瑞玛怒吼了一声，这让他的胸口更加的疼了，但是他必须要将话说完。“你可以，相信
自己……”奥格瑞玛将自己的风暴战锤慢慢的拿起，交到了萨尔手中。
	“首领……”萨尔低头看了看手中的刻有咒印的风暴战锤。奥格瑞玛看着格罗姆等人说道。
	“风暴战锤和狼牙项链……两个信物都在……萨尔身上！”格罗姆他们都明白这代表着什么。
	格罗姆的心里闷闷不乐，他很不服，一个毛头小子绝对无法治理整个兽人部落，奥格瑞玛的决定是愚蠢
的。
	萨尔成为了整个南部兽人部落的首领，而奥格瑞玛则静静的等待着自己生命的尽头，看着萨尔，他就安
心了许多，他知道，萨尔一定会成为一名优秀的兽人首领的。
	乌瑟尔下定了决心，他准备让自己的妻子和儿子菲丽丝和亚特雷跟随吉安娜返回海外殖民地的船队一同
随前往外海。菲丽丝不知道乌瑟尔为何会这样做，他为什么要让自己和儿子离开这片生她养她的故土
，前往遥远的外海呢。
	“你是怎么想的？我和亚特雷去外海，而你继续留在这里？”在乌瑟尔府邸的卧室中，菲丽丝想问个清
楚。乌瑟尔只是温柔的看着她。
	“菲丽丝，你听我说，这里已经不是久留之地，留在这里不安全，宝贝，听话，去外海吧！”乌瑟尔似
乎对这一切都早有安排了。
	“不，我哪也不去，我就留在这里，我死也不走，除非你和我一起走。”看着情绪有些激动的菲丽丝，
乌瑟尔无奈的摇了摇头，他慢慢的走到菲丽丝跟前，伸出双臂将她轻轻的搂入怀中。然后让她静静的
聆听自己的心跳。
	“你听我说，你们先走，很快的，我也会去那里，相信我，我们永远也不会分开。”菲丽丝轻轻的抽泣
着，她在乌瑟尔的怀中轻轻的点了点头。乌瑟尔慢慢的松开了双臂，二人的目光碰在了一起，瞬间产
生了火花。那种感觉已经很久没有过了。
	“那……你先准备一下吧，我有事，就先走了。”乌瑟尔有些不自在了。不过他也觉得挺奇怪的，怎么
现在感觉自己和菲丽丝又回到了那个青涩的时代了。看着慢慢转过身的乌瑟尔，菲丽丝飞快的走上前
去，从背后搂住了他。
	“你在满足我一次吧！”她的声音很轻柔，但是却让乌瑟尔有些迷乱了。
	柔软的大床上，乌瑟尔疯狂的亲吻着菲丽丝的香唇，两个人肢体缠绕，衣衫被一件件褪去。仿佛二人即
将生离死别。这么多年以来，菲丽丝都痴狂的爱着乌瑟尔。她不想离开他，她希望在自己的身边，永
远都由这个坚强阳刚的男人守护。
	乌瑟尔用手轻轻的抚摸着菲丽丝那洁白的面颊，他这才感觉到，她一直在流泪。
	“傻女孩，又不是再也见不到，至于么！”乌瑟尔压在菲丽丝的身上，轻轻的对她说着。而菲丽丝没有
说话，只是抽泣了一声，然后仰起头将香舌送入了乌瑟尔口中。乌瑟尔很配合的用力吮吸着。
	“最后一晚，我们尽兴！”菲丽丝轻轻的在乌瑟尔耳边说道。乌瑟尔笑了笑，他将双手移至菲丽丝的胸
部，慢慢的温柔的揉搓起来，他感觉菲丽丝的胸部一直都是那么柔软，对了，自己和菲丽丝都还很年
轻。
	“啊……”菲丽丝忽然忍不住叫了一声！这让乌瑟尔忍不住的笑出声来。菲丽丝有些害羞了，这种感觉
就像是自己和乌瑟尔的第一次，她开始怀念。乌瑟尔觉得下面已经要爆裂了，他用手朝菲丽丝的下身
搜索过去，却遭受了菲丽丝双手的阻拦。
	“咦？老夫老妻了，怎么还这样啊……”菲丽丝顽皮的笑着。
	“我不……”乌瑟尔叹了口气，然后只得将双手全部调集到下方，用力的将她企图阻挡自己进攻的双手
移开，然后腾出一只手快速的伸进了菲丽丝的裙摆中，他感觉到了那种彻彻底底的潮湿感。菲丽丝的
呼吸越来越急促了，她也开始极为不自在的扭动着身体。
	“我来了……”菲丽丝像是得到了乌瑟尔的信号一般，她慢慢的将她那双洁白的美腿分开了。乌瑟尔对
准了她的幽草，用力的刺了进去。那种久违的充实感让菲丽丝长舒了一口气。乌瑟尔觉得整个人都处
在一个狭窄的空间中，喘不过气来，他开始慢慢的前后动作起来。菲丽丝也开始轻轻的哼着，两个人
的舌战也从不停止。慢慢的，两个人相连的地域已成沼泽地，这让乌瑟尔的动作更加的顺利流畅。每
一次，菲丽丝都觉得自己像是要飞起来一样。随着乌瑟尔不断加快的冲刺速度，菲丽丝开始放声大叫
起来。两个人的身体都已布满汗液。但是战斗仍旧在激烈的进行着。乌瑟尔用手抓住菲丽丝的肩膀，
将她从床面上扶了起来，自己也和她面对面的坐着。然后下面开始由下而上的猛烈动着，菲丽丝的面
颊绯红，她感觉自己意识渐渐的模糊了，难以忍受的快感让她无法自己。两个人疯狂的爱着。床榻像
是要被要散架了似得。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第163章 离别前夕2
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2461 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第163章 离别前夕2
	二人鏖战了四十多分钟，直到他们都感觉浑身无力的时候，乌瑟尔也觉得自己到了最后的极限，他的动
作速度增快了一倍。
	“啊……”两个人同时舒爽的叫了出来。乌瑟尔和菲丽丝终于将他们自己体内的烈火给消除了。
	对于菲丽丝来说，这是乌瑟尔给她最大的安慰了。
	“你真的要走了？”凯琳本来以为亚特雷是在和她开玩笑的，但是当她看到亚特雷那认真的眼神后才意
识到，亚特雷不是在开玩笑。
	“嗯，我爸说的，我必须要走！”亚特雷也知道这是没有办法的事，他的父亲乌瑟尔这么做有他的道理
。不过一想到要和自己最好的朋友分离，他还是感觉有些舍不得。凯林的眼圈红红的，她感觉自己的
胸口很闷，鼻子也酸酸的很难受。
	“那你还会回来吗？”亚特雷摇了摇头。
	“不知道，我爸他没有说过什么时候会回来！”凯琳有些失望了。
	“好吧，你走吧，反正别忘了我就行！”说这话的时候，凯琳强忍着没有让自己眼泪流出来。亚特雷点
了点头。
	“我不会忘了你，我们永远是兄弟！”亚特雷忽然变的有些激动。凯琳捂着嘴笑着。
	“傻瓜，谁和你是兄弟啊，人家是女生啦！”亚特雷低头看了看凯琳的那双洁白光滑的双腿和她微微隆
起的胸部，对了，自己都不曾想过自己整天和一个女生在一起！自己整天想着泡妞却从没有注意到身
边一直都有一个漂亮的女孩，抛去青梅竹马的身份，凯琳是个美丽的女孩。
	“我……”亚特雷不知道自己该说些什么了。”凯琳的泪水终于如洪水决堤般的流出，她飞快的转过身
子，不让亚特雷看到，而亚特雷看的清清楚楚，她哭了。
	“好了，这样子就好了，你要保重哦，还有，到了那里，别整天想着泡美眉了，男人花心不好。”亚特
雷有种冲动，他想抱住凯琳，但是却没有那种勇气。凯琳的背影对着亚特雷，她走了，亚特雷再也无
法保持沉默了。
	“等等！”亚特雷大步向前，伸出手臂拽住了凯琳的衣角。凯琳的神情有些惊讶，但其中还夹杂着一些
期待与惊喜。“跟我来……”凯琳没有问他要去哪里，只是跟在他身后，飞快的跑着。他们跑出了城
市，淌过了小河，经过了茂盛的草地，最后来到了树木林立的树林中。他们在一颗巨大的杨树后停下
了脚步。两个人都很累，急促的喘着气，刚才跑的太急了。
	“来……来这里干嘛！”看着一直盯着自己的亚特雷，凯琳忽然感觉有些莫名其妙的紧张，自己和他又
不是第一次独处了，可这一次自己的心里像是有十万只小鹿一样的左冲右撞。他……
	“我……凯琳，我们算朋友的吧？”凯琳红着脸看了看四周。
	“嗯，当然是啊，废话！”
	“我想，我是想求你件事！”凯琳好奇的看了看有些心神不宁的亚特雷，她也有些猜出亚特雷想说些什
么了。
	“说吧无论什么事，我都会答应你！”亚特雷高兴极了，他忽然抓起了凯琳的双手。
	“虽然这方面我不是很懂，但我想在临走时体验一下那种感觉！”凯琳的脸更红了。她的头也低的更低
了。
	“哪种感觉啊？”在这方面她要比亚特雷懂得多的多了，看她必须要装作什么都不懂。
	亚特雷慢慢的俯下身子，嘴唇逐渐靠近凯琳的粉唇，凯琳索性闭上眼睛，什么都不想什么都不做，结果
亚特雷的鼻子碰到了凯琳的鼻子，两个人的嘴唇基本算碰上而不算是吻上。凯琳忍不住大笑起来。看
着笑的捂着肚子的凯琳，亚特雷尴尬极了。
	“我……我说过我不会……你还笑！”凯琳觉得亚特雷真的不是一般的强。接吻都不会的家伙还整天想
着泡妞。她走近亚特雷，用手抓着他的脸颊，然后自己歪了歪头，避过他高跷的鼻梁，就轻而易举的
吻上了他的嘴唇。同样是初吻的两个人身体都不由的一颤，结果亚特雷连舌头该做些什么都不知道，
凯琳将舌头伸过来，他却将舌头收回去，给她留有空间。双手也木木的放着，什么都不做。凯琳松开
了和他紧贴着嘴，无语的看着他。
	“老兄，我真是佩服你呀，你还可不可以在笨一点啊？”亚特雷觉得自己丢死个人了。
	“那，那该怎么做？”凯琳伸手抓起了亚特雷的手放在了自己那对高耸的双峰上。
	“含住我的舌头，手放在我这里，不会吗？”说这话的时候，凯琳竟然忘了自己是女孩，自己和亚特雷
的身份竟然调换了过来，这也是很无奈的事，他什么都不懂。
	“哦……”亚特雷应了一声，然后照做了，他张开嘴巴吻上了凯琳的香唇，然后含住了她的舌头，这让
凯琳的身子一软，有些站不住了，但亚特雷腾出了另一支手扶住了她纤细的腰肢。果然，在自己的精
心教授下，他的进步还是很快的，尽管这也是自己的第一次，但凯琳已期待已久，自己对于亚特雷的
感情根本就不是普通朋友才会有的感情了，多少个夜晚，她都幻想着亚特雷能够搂着自己，疯狂的爱
着自己，如今，她的愿望终于实现了。亚特雷感觉自己的下面憋的很难受。凯琳似乎也发现了这一点
，她空着的两只手慢慢的将亚特雷的腰带给取掉了，然后也慢慢的将自己短裙裙摆掀起，露出了白色
的小底裤。上面已经潮湿不堪了。她用慢慢的将拉到了膝盖，凯琳和亚特雷的嘴唇慢慢的分开了，她
走到了身后的杨树下躺倒，然后双腿大张。她害羞的用手捂着自己的嘴巴，半眯着眼睛看着傻傻的站
在自己面前的亚特雷。
	“来吧！”听着凯琳那勾魂的声音和看着她那迷人的幽草，亚特雷在也无法忍受心中的欲火了，他飞快
的跑到半躺着的凯琳的跟前，用自己的下面对准了她的幽草，用力的压了下去，可是每次都滑倒了一
边，他尝试了好几次都失败了。
	“这……”亚特雷急的满头大汗，可是他依旧不断的失败。凯琳无奈的用手扶着自己的额头，她也不顾
自己的羞涩的感觉了，直接用手抓着亚特雷的下面，引导着他慢慢的进入到了自己的体内！随着她紧
皱的眉头，亚特雷感觉自己进入了一个狭窄潮湿的空间里，而凯琳死死的搂着自己，自己也无法动弹
。他低头看了看两个人相连的地方，渗出了缕缕血丝。
	“凯琳，你，你受伤了！”他刚要拔出来，可凯琳死死的拽着他。
	“你这个……笨蛋！”凯琳已经疼得言语不清了，她现在真的服了亚特雷了。两个人保持这样的姿势很
久，直到凯琳不停的扭着自己的腰肢，亚特雷也想动一动，但是没有凯琳的允许，他是不敢的，因为
他看的出，刚才凯琳显得很痛苦的样子。最重要的是，她的下面竟然流血了！她一定很痛吧，想不到
做那种事竟然会让她受伤，亚特雷有些后悔了，他不想伤害凯琳。可是凯琳老是不停的扭着，这让他
也很不舒服。而且他感觉里面很潮湿，感觉也很不自在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第164章 南方战事
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2425 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第164章 南方战事
	“笨蛋，你动啊！”凯琳实在是无法忍受了，他就这样子傻傻的什么也不做！亚特雷应了一声，然后开
始疯狂的动了起来，这让凯琳忍不住的呻吟着，因为那种每次都顶到最深处的感觉太妙了。她用双腿
夹住了亚特雷的腰部，一次又一次的迎接着他的进攻。两个人相连的部位已经是一片狼藉，亚特雷像
是疯了一样的动作着，不知动了多久，他只直到自己的下面有种酥麻酥麻的感觉，像是有什么东西要
冲出来似的，可是他强忍着。反倒是凯琳有些吃不消了，这么久了，他还没完？
	“凯琳，啊……我忍不住了……”凯琳不停的喘息着，她忍着一阵有一阵的热浪的冲击，艰难的张开了
嘴巴。
	“不用……不用忍着……”得到了凯琳的允许，亚特雷将自己热火全部释放了出来！凯琳瞬间升入了天
堂，那种热热的感觉让她整个人都软了下来。
	两个人相拥在一起，许久……
	凯琳的眼角布有泪珠。
	“亚特雷，一定不要忘掉我哦！”亚特雷急促的喘着气。
	“嗯，我会的。”即将分别的两个人用这种特别的方式来表达对于对方感情。
	阿尔塞斯和吉安娜一直保持着恋爱关系，可是，阿尔塞斯知道，吉安娜要走了，那就标志着两个人的恋
情的结束。他似乎还有许多的事没有做，他对吉安娜是那样的在意。
	两个人手拉着手走在达拉然的街头，阿尔塞斯抬起头，看到了周围有一对对亲密的情侣，他看到女方都
是将头靠在男方的肩膀上，然后双臂挽着男方的左臂，男方也将手搭在女方的肩膀上，那样显得两个
人很甜蜜。阿尔塞斯也照着他们的样子，慢慢的将手搭上了吉安娜的肩膀。这让吉安娜没有想到。不
过她没有拒绝，只是冲阿尔塞斯红着脸笑了笑。
	“我们去哪玩啊？”吉安娜自己要离开这里了，而马上要和喜欢的人分离，心里的滋味可不好受。阿尔
塞斯想了想，最后下定了决心。
	“吉安娜，我们……”吉安娜看着欲言又止的阿尔塞斯，她不知道他想说些什么。看着清纯唯美的吉安
娜，阿尔塞斯怎么也无法提出那样的要求，不过他却想到了一个好办法。“我们去喝酒吧？”吉安娜
奇怪的看了看阿尔塞斯，然后轻轻的点了点头。
	“好啊，我还没喝过酒呢！你要好好教我哦！”阿尔塞斯点了点头。
	“嗯，我会好好教你的，可阿尔塞斯现在心中想的却是另一件事，他不想留有遗憾，而又不想伤害吉安
娜，他的心里很纠结。
	酒吧之中，两个人面对面的坐着，看着吉安娜不知轻重的猛喝了几杯烈性啤酒，阿尔塞斯也有些担心，
她的身体能不能抗的住。果然，没多会儿，吉安娜就打了个酒嗝翻着白眼晕倒了，阿尔塞斯扶住她，
然后将她抱起上了他早已预定好的房间。将不是很重的吉安娜轻轻的放在了床上，阿尔塞斯觉得醉酒
后的吉安娜更加迷人了，她那双套着诱人丝袜的美腿却还紧紧的闭在一起。阿尔塞斯决定了，自己要
得到吉安娜，他不能让吉安娜在今后成为别人的女人。他将自己的衣服慢慢的脱掉，然后爬上了床，
他慢慢的将醉的不省人事的吉安娜的衣服一件一件全部褪掉了，她的裙子没有被褪掉，因为阿尔塞斯
觉得那样做太麻烦了，他直接将吉安娜的裙摆掀起，然后用手将她的粉红色的小底裤拉到了一边，他
用手摸了摸吉安娜的花丛，很干，那样子自己是无法进去的。吉安娜睡的很沉，她什么都不知道。阿
尔塞斯用手轻轻的将吉安娜的双腿分开，他的心跳的很快，而吉安娜那诱人的花丛就全部暴露在他的
面前，太美了，阿尔塞斯慢慢的低下头，用舌头在吉安娜的花丛周围轻轻的舔弄着，阿尔塞斯觉得这
个世界上没有比这种味道更诱人的东西了。吉安娜似乎感觉到了什么，她紧紧的皱着眉头，但整个人
仍睡的很死。渐渐的，阿尔塞斯觉得吉安娜的花丛已经洪水泛滥了，时机已经成熟，他扶着自己的下
面对准了吉安娜的花丛，身子用力向下一沉，全部进入！吉安娜虽然处于昏迷状态，但是那种痛感还
是让她条件反射般的身子颤动了一下，阿尔塞斯觉得下面被紧紧禁锢住了，他用手抓着吉安娜的那双
美腿，开始一前一后的用力的动了起来，里面已经很湿润了，所以阿尔塞斯的动作可说是风雨无阻。
阿尔塞斯感觉浑身上下的全身心的放松，他经受着热浪的冲击。
	阿尔塞斯保持着这样子的姿势动了很久，直到自己到了极限才将欲火一股脑的倾泻到吉安娜的体内。
	第二天，当吉安娜从睡梦中醒来时，感觉自己的下体还在隐隐作痛，而她的头也很疼，当看到自己和阿
尔塞斯光着身子搂抱在一起时，她不禁花容失色。她尖叫了一声，从床上跳起，可是发现自己一丝不
挂的，她又赶快钻进了被窝，而被窝里，阿尔塞斯也浑身精光的躺着。他醒了，看着在那不知所措的
吉安娜。
	“不要这样子，我们已经合为一体了！”阿尔塞斯已经达成了自己的目的，他很满足。
	“你……如果我爸爸知道的话，他一定会打死我的！”吉安娜急的快要哭了出来，迪林以前对吉安娜说
过，如果她敢私自和哪个男生发生关系的话，他会不认她这个女儿！
	“安静一点！”阿尔塞斯怒吼了一声，吉安娜不敢在哭了。她胆怯的看着面前的这个陌生的阿尔塞斯，
这是他吗？是那个什么事都会先为我着想的阿尔塞斯吗？阿尔塞斯伸出手搂住了还在不断发抖的吉安
娜的肩膀。
	“吉安娜，相信我，我是爱你的。”他的手又慢慢的摸上了她那对迷人的双峰上。
	“不要……请你不要……”可是吉安娜无法阻止阿尔塞斯，事情已经发生了，已经无法在挽回了。
	阿尔塞斯将吉安娜压在身下，然后带着那种征服某个事物后才会露出的满足的笑脸，他猛烈的在吉安娜
的身上动作着，而吉安娜在默默的流泪。
	“爸爸，我……”她现在已经无法在面对眼前的一切了，阿尔塞斯像是疯了一样的在自己的身体上肆虐
着，直到他把自己体内的一切怒火爆发出来才停止。吉安娜觉得自己违背了诺言，她要保密这件事，
除了阿尔塞斯和自己知道外，她不会告诉任何人。
	“你……你将来要娶我！”吉安娜依偎在阿尔塞斯宽大的胸膛中，抽泣着说道。阿尔塞斯觉得挺好笑的
，作为将来的整个洛丹伦王国的国王，只有你一个女人怎么够呢，可是他还是信口开河的答应了吉安
娜。得到了吉安娜，阿尔塞斯的心里才会放心，才会安心的放她离开。
	兽人一系列的营救兽人战俘的行动让泰瑞纳斯国王震怒不已，他认为南部兽人实际上已经触犯了洛丹伦
王国收容法，他准备调集重兵，好好的教训一番这些狂傲不羁的兽人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第165章 卡拉斯防御战
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：2518 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第165章 卡拉斯防御战
	南方集团军开始向南调动，近十万精锐的人族陆军部队集结于兽人和人类的边境地带。
	进攻路线分为三个，东路由银手圣骑士团第一军团和第四军团军团长亨克和萨吉率领。中路由陆军中将
加里瑟斯和银手圣骑士团第五军团团长加文莱德统领。西路军则是由乌瑟尔和他的副将埃德拉斯统领
。乌瑟尔于这次针对兽人作战是持反对立场的，但泰瑞纳斯国王执意要对兽人开战，乌瑟尔也无办法
。但他对这次的讨伐战不抱希望。
	萨尔成为了南部兽人部落的年轻酋长，但实际上只有萨瓦兰多领导的战旗部落是直接听从他的指挥。而
格罗姆的战歌部落的实际军队指挥权还在格罗姆的手中。格罗姆不愿意听从一个毛头小子指挥，面对
人族大军压境，他决心一战，不依靠萨尔统领的战旗部落的势力，他相信自己依然能够击败来犯的人
族军队。
	奥格瑞玛的身体每况愈下，最终病逝在了战旗部落都城斯科特，南部兽人部落举国哀痛，但眼下人族大
军进逼，时间紧迫，萨尔必须尽管的制定作战方针，否则，面对数量和装备都极占优势的人族军队，
兽人将完败！
	战斗已经打响，不过让人没有想到的是，东路的三万人族军队竟然遭遇了狗头人和巨魔部落军队的阻击
，大军止步不前。狗头人部落和巨魔部落认为这次人族军队南下是来进攻他们的，结果两个部落合并
在一起凑成的五万军队也着实让亨克和萨吉头疼了一阵，本来计划包围兽人斯科特城的计划落空。他
们只能硬着头皮和狗头人以及巨魔部落打起了消耗战。
	而在中路，加里瑟斯手中拥有三路大军中的人数最多的一支军队，人数有四万之众。但他的对手，由萨
尔领导的兽人战旗部落却也拥有三万兽人军队和一万多食人魔军队组成的联军。一场恶战围绕兽人战
旗部落都城斯科特展开。
	兽人战旗部落是一支强大的力量，萨瓦兰多作为整个南部兽人中最为强大的兽人法师，毫无疑问的成为
这支强大力量的首领，而奥格瑞玛临终前将兽人酋长一职转交给了杜隆坦之子年仅十六岁的萨尔。萨
瓦兰多一向遵从老兽王的旨意，他将军队指挥权全部交到了萨尔手中。这一举动，让他的部将威尔索
斯和纳兹盖尔都极为不解，一个毛头小子如何能指挥得了战旗部落的三万兽人大军？
	而萨尔也自知自己虽掌权但却对战术战法一窍不通，他最终还是求助于萨瓦兰多。
	“萨瓦兰多大人，你觉得这一战我们应该怎么打？”萨瓦兰多感觉自己有些承受不起的感觉。萨尔在对
他的称呼中加了个“大人”就让他倍感亲。他也就对这个年轻的兽人酋长毫不保留的说出了自己的想
法，毕竟他久经沙场，这种防御战打的数不胜数。要知道，在第一次魔兽战争中，萨瓦兰多曾靠一人
之力就挡住了中路的近二十万人族大军！这才为后来古尔丹能够在中路击垮人族军队创造了条件。
	“人族军队的装备要比我们先进的多，但是数量方面，我们有食人魔葛布的军队的支援，和人类也相差
无几，但我们依旧占极大的劣势，人族的空军过于强大了。”
	“嗯，这个我也这么认为，那怎么做才能够在用极少的伤亡下，逼迫人族军队全线撤军呢？”萨瓦兰多
这时不得不重新审视一下面前的这个年轻的首领，他竟然都看得出以兽人军队的实力根本无法歼灭这
支人族军队，而是要逼迫对方撤军！可见他在战略指挥和见解方面很有天赋，奥格瑞玛首领让他担任
兽人酋长一职看来也是个极为正确的选择。
	“我们要尽可能的避免和人族军队发生正面的战斗，人族军队的空地立体战是很强大的，我们要以散兵
出击，从各个方向袭击军阵集中的人族军队，给予他们重大的伤亡。最后迫使他们撤军！”萨尔想了
一会儿，点了点头。
	“好，我们就这么办！”
	人族大军军阵整齐的排列在离兽人都城斯科特二十公里处的平原地带。加里瑟斯狂傲之极，他也是第一
次率领如此众多的人族军队作战，巨大的成就感让他飘飘然了。以至于当一支只有二两多人的兽人狼
骑兵部队朝他的军队冲来时，他只是轻蔑的笑了笑，然后就命令五百名人族铁甲骑兵前去迎战。狼骑
兵的战斗力远不及人族骑兵，一阵混战后，狼骑兵丢下了十几具狼骑士的尸体匆忙朝后方退去。那五
百多人族骑兵则在背后紧追不舍。他们想彻底的消灭这一支兽人狼骑兵部队。
	而在另一个方向，又是两百多兽人狼骑兵袭来，加里瑟斯有点纳闷了，兽人兵源枯竭到这种程度？每次
出击也就了了几百人？不够老子塞牙缝！又是极具优势的数百人族骑兵前去迎击。狼骑兵依旧是接敌
就跑，人族骑兵的机动性要稍稍比狼骑兵差一些，所以短时间内人族骑兵无法追赶的上兽人狼骑兵部
队。而在一旁的加文莱德深感不安。
	“大人，这会不会是兽人的阴谋？”加里瑟斯瞥了瞥加文莱德。
	“切，笑死人了，那帮畜生还有脑子？”可是很快加里瑟斯就对自己刚才的想法予以否决。前去追击的
近一千人族骑兵在兽人伏兵的伏击下血本无归，全部被杀！
	而萨尔却又率领着几百名狼骑兵从正面冲杀加里瑟斯的本阵部队。
	“妈的！这么嚣张。”加里瑟斯挥了挥手，他身体两侧的两个千人步兵方阵就开始缓缓向前移动，最后
整个加里瑟斯的庞大军阵都开始向前移动。
	“大人，这是兽人的计谋，不要上当！”加文莱德似乎看出了兽人的意图，一直以来兽人都是以小股部
队出击，而刚刚出击的两只人族骑兵部队都没有回来。加里瑟斯却根本没有理会他，而是指挥着自己
所有的军队去追赶掉头后撤的萨尔。结果却无暇顾及从两侧包抄过来的萨瓦兰多、威尔索斯、葛布、
纳兹盖尔的部队。即便陷入了两面夹击，人族军队还是能够依靠强大的空军维持住局面，负责进攻的
兽人和食人魔伤亡惨重。但萨瓦兰多却在此时抛出了自己的杀手锏！
	天崩地裂再现！加里瑟斯的部队随着地表裂开的巨大裂口而掉落进去，这是他始料未及的。结果短短不
到十分钟，数千人族士兵就灰飞烟灭了！
	加里瑟斯的第一次出击也是和兽人的第一次交手就吃了大亏。损失军队四千以上！无力再战的他只好下
令全线撤军，后撤到坎德尔城修整，准备卷土重来。
	而兽人方面也损失惨重，在进攻人族本阵的过程中超过一千八百名兽人士兵阵亡，食人魔军队的损失也
在一千人以上！但中路的人族军队的进攻势头被彻底的遏制住了，而如今战役的焦点就聚集到了兽人
战歌部落都城卡拉斯附近地域的战事了。
	兽人战歌部落在前沿的兵力部署十分的紧密，在战歌部落都城卡拉斯的外围，格罗姆利用一万兽人士兵
构建了其所谓坚固不摧的第一道防线，在其第一道防线之后，再以一万士兵构建第二道防线，第三道
防线，也是最后的防线，就是战歌部落都城卡拉斯，有八千兽人士兵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第166章 永恒之终结
        
            小说：魔兽争霸之战鼓永鸣 
            作者：晓枫哥 
            字数：3799 
            更新时间：2013-01-03 01:42:25
        	第166章 永恒之终结
	乌瑟尔手里拥有超过三万人的军队，他虽是整个人族南进部队的总指挥，但实际上权利被极大的分化了
，能够供他调动的军队也只有西路军的三万多人。
	但是，乌瑟尔手中的三万军队也是装备精良，在进攻兽人战歌部落的第一道防线时，乌瑟尔利用蒸汽机
坦克和远程迫击炮先对兽人的阵地进行覆盖射击，上百名狮鹫骑士在飞到兽人防线的上空寻找暴露的
目标予以击杀。如此的消耗，人族军队正面的进攻还没有开始，兽人的伤亡就已经无法估量了。而格
罗姆的命令却是，战斗到最后一个人，不准后退！
	十几门迫击炮齐射所发出的轰鸣声令人胆颤心惊，整个兽人的阵地像是被犁了一边，随着巨大气浪而卷
起的沙土，不计其数的兽人士兵的残肢断臂夹杂在其中，蒸汽机坦克掩护着成群的士兵慢慢的向兽人
的阵地开进，中口径火炮也给兽人士兵带来了巨大的伤亡。
	兽人第一道防线只坚持了四个多小时，便被攻克！五千兽人士兵阵亡，五千被俘！这种结果是格罗姆没
有料到的，他无法相信一支万人大军竟在短短四个小时内就被歼灭！
	格罗姆不知道，指挥这支人族进攻部队的人是他的老友，二人曾多次交锋，均以乌瑟尔获胜而告终，而
今二人又再次相遇，结果还是相同。
	第二道防线相比第一道防线更加的坚固，但是让人无法相信的是，第二道防线仅仅抵挡了人族军队不到
两个小时！在付出了四千多兽人士兵的生命后，第二道防线的兽人军队接到了全线后撤的命令，全体
回防都城卡拉斯。攻克了第一第二道兽人防线后，人族军队统计了一下伤亡数字。五百名人族士兵死
亡，一千名受伤。
	乌瑟尔率军兵临战歌部落都城卡拉斯城下。格罗姆以没有选择，他只能在卡拉斯与人族军队决一死战了
。这是兽人和人类的最后的决战，这将关乎着兽人的未来！
	西路人族军队势如破竹接连攻破兽人战歌部落的前沿阵地，兵临战歌部落都城卡拉斯城下。
	格罗姆、瑟姆罗、莫格林率领着兽人战歌部落仅存的一万多士兵，整齐的排列在卡拉斯城前。他们的对
面是三万精锐的人族铁甲师。乌瑟尔和他的副将埃德拉斯骑着战马居于整个军阵的最前列。双方的战
斗会在一瞬间打响。
	格罗姆独自走出了军阵，站在整个兽人军队的最前列，他将战斧插在地上。
	“人类的指挥官，来此一战吧！”他想以这独特的方式来终结这最后的属于自己的战斗。一对一，首领
对首领。如果他输了，将失去所有的荣耀，留给自己的，只要死亡。
	乌瑟尔似乎也接受了他的这种打法，没有下令让军队发起进攻，而是自己从马背上跳下，抽出了腰间的
火之荣耀神剑，慢慢的走出军阵。看到了乌瑟尔，格罗姆大惊失色。
	“是你？”他还清楚的记得，那个在他的记忆中给他留下了无尽伤疤的男人，自己从未战胜过他，而今
这最后的属于自己的战斗却要再次面对他。
	“真是好久不见了！”乌瑟尔很显然也记得格罗姆。
	格罗姆将手中的战斧攥的更紧了，他知道，对手是乌瑟尔，自己的胜算可谓渺茫！但他还是决心一战，
来捍卫自己的荣誉。
	疾风步的速度是很快的，肉眼无法识别，而对于现在的乌瑟尔来说，格罗姆的攻击可谓是漏洞百出，他
甚至可以清晰的看到格罗姆的各个动作的细节。他也清楚的了解格罗姆的进攻意图。虽然在别人看来
似乎格罗姆的疾风步是完美的，可是当他的身体还未靠近乌瑟尔时，就被他迎面一记侧边腿砸趴下了
。被击倒的格罗姆利用后空翻再次站稳，迎面的一道剑气攻击飞向乌瑟尔。而让他无法相信的是乌瑟
尔好不躲闪，单手挡开了可以劈开岩石的剑气攻击！
	“怪……怪物……”周围的兽人和人族士兵不约而同的感叹道。
	格罗姆知道乌瑟尔很强大，但却从未想过他已经强到了这种境界。面对自己利用大量魔法发动的剑气攻
击甚至连武器都不需要就挡住了！
	“太扯了！这……”格罗姆不甘心，他将战斧竖在胸前。分身术！对于分身术的运用，格罗姆可谓娴熟
之极，但两个人实力的差距实在是太大了，即便是有了三个分身助战，依旧无法对乌瑟尔取得优势，
没多会儿，他耗费了几乎所有魔法运作的几个分身全部消失了。这场战斗已经毫无悬念，可格罗姆仍
不服输，自己还有最后的一招，最后的……可是当格罗姆准备使用剑刃风暴的时候才发现自己的魔法
存量已经耗尽了！
	乌瑟尔知道他已经穷途末路。
	“你现在让你的士兵投降，我保证他们在不久的将来会再次回到这片土地的。”乌瑟尔不想以杀戮的方
式来了结战争。
	“那我宁愿死！啊……”格罗姆吼着，然后举着战斧疯狂的冲向乌瑟尔，无奈，乌瑟尔只好缓缓的抬起
了手中的神剑，迎面一剑劈开了格罗姆的胸口，鲜血涌出，格罗姆整个人便无力的仰面倒下了。在一
旁观战的瑟姆罗和莫格林看到格罗姆有危险，纷纷抽刀冲上来守卫已经重伤倒地的格罗姆，而乌瑟尔
一道剑闪光波打向地面，剧烈的爆炸将他们二人震得七窍流血。乌瑟尔提着火之荣耀神剑慢慢的走向
格罗姆。
	“对不起，我必须这么做……”他手中的神剑慢慢的抬起……
	“慢着……”乌瑟尔停住了手中欲落下的神剑，转身看了看从兽人军阵中走出的年轻的兽人。
	萨尔知道战歌部落战事不利，他让萨瓦兰多留守斯科特，而自己独自一人前来增援。实际上，只是象征
性的，他知道，兽人的力量无法抗衡人类。乌瑟尔看到萨尔竟是自己在敦霍尔德角斗场中见到的那名
兽人角斗士，他很吃惊，他为什么会在这里？而不远处的埃德拉斯也为之一震，竟然是萨尔！自己的
奴隶？
	乌瑟尔收回了剑，站正了身子。萨尔手持风暴战锤慢慢的走向乌瑟尔。
	“我们来打一场吧！”这句话，自己好像在哪里听过，很耳熟，乌瑟尔回忆着过去，终于想到了，杜隆
坦曾经这样子对自己说过的，那名强大的兽人，可是，自己从未将他当成敌人。
	“好吧，在打之前我想弄明白一件事！”萨尔也慢慢的将战锤放下。
	“什么事？说吧，无论什么事，我都告诉你的！”
	“杜隆坦！你认识这个人吗？”说实话萨尔并没有见过自己的父亲，可是听奥格瑞玛说过，自己父亲的
名字叫杜隆坦，在听了奥格瑞玛讲述了他父亲的一生之后，他也对自己的父亲杜隆坦有着无限的敬仰
。
	“嗯，我就是他的儿子！”乌瑟尔睁大了双眼。
	“那么说你现在是……”
	“我是兽人部落的酋长！萨尔。杜隆坦！”他喊得很响！却让所有的兽人感到欣慰，虽然他很年轻，但
他却从未逃避，而是用自己的一切去承担，面对强大的敌人，他还是能够为了部落而战。萨尔，将成
为他们心中又一个令他们景仰的领袖。
	“真的……是……”乌瑟尔想了想，那么说萨尔就是杜隆坦和德拉卡的孩子了？这时候，埃德拉斯却忽
然大笑了起来。
	“笑死我了，南部兽人的酋长？哈哈……”埃德拉斯觉得自己的肚子都笑的有些疼了。他走到了乌瑟尔
跟前，用手指着不远处的萨尔。
	“大人，这家伙以前是我的奴隶，让我来亲手了结这畜生吧！”埃德拉斯觉得这一切都很好笑，自己曾
经的奴隶竟然成为了南部兽人部落的首领！乌瑟尔对埃德拉斯有些反感，但他没有拒绝。他就让埃德
拉斯来承受萨尔的仇恨与愤怒吧。
	萨尔用他血红的双眸紧紧的盯着埃德拉斯。
	“萨尔，这真是太戏剧性了！”埃德拉斯戏谑的说着。萨尔没有说话，只是静静的站着。“今天，在这
里，你和你们兽人都将从这个世界上彻底的消失。”他看到萨尔还是不为所动。心里的火气越来越大
了。虽然他知道萨尔的格斗能力很强，但要和自己相比还差的远。“臭东西，摆架子？”埃德拉斯手
中的钢剑带着呼呼风声，飞快的炒萨尔的胸口刺了过去！而萨尔只是偏了偏身子，利剑瞬间刺穿了萨
尔的肩膀！剧烈的痛感遍及全身，所有人都被眼前的一切惊呆了，就连乌瑟尔也觉得不可思议，对于
那样的攻击，他完全可以躲开，可为什么……
	埃德拉斯欣喜若狂，果然，萨尔不堪一击，可是当他看到萨尔在笑时，心里忽然有些不安了。
	“这一剑……你对我的养育之恩就全数报答了！”埃德拉斯感到不妙了，他想要抽出深深陷进萨尔肩膀
的血肉之中的钢剑，但怎么也拔不出，而萨尔用另一支可以动作的手臂汇集着魔法，他用掌心对准了
埃德拉斯的面部。一道冲击光波爆发而出，埃德拉斯的头颅瞬间爆碎！而萨尔也因伤势过重而倒地。
周围的人都被惊呆了，竟然有这种事！
	乌瑟尔却神情凝重的走向萨尔，萨尔身后的兽人士兵们立刻举着战斧冲了上来，围在了萨尔周围。乌瑟
尔身后的人族士兵们也纷纷抽剑冲到乌瑟尔的身体两侧护驾。乌瑟尔每向前走一步，兽人士兵们都会
不约而同的向后退一步，乌瑟尔走到了萨尔跟前停下了，双方的士兵几乎身体想贴，但谁也没有动手
，乌瑟尔蹲下身子，用手握住了刺穿萨尔肩膀的钢剑，然后用力的拔出。萨尔痛苦的叫了起来，然而
，一切都结束了。这场战争也会结束，自己无法打败人类。却只能用自己的一切来承受着这无尽的仇恨。
	乌瑟尔手中的神剑慢慢的抬起，周围的兽人士兵们已经做好了随时和首领一同战死的准备！一道金光笼
罩了萨尔全身，他的伤口愈合了。这让萨尔很不解，面前的这个人类竟然没有杀自己！
	周围的兽人士兵们也很惊讶，他在做什么？
	乌瑟尔转过身，他微微的转过头对萨尔说道。
	“萨尔。杜隆坦，希望今后我们不要在战场上相遇！”乌瑟尔走了，他周围的人族士兵们也随之退去。
乌瑟尔身边的一名人族上校有些纳闷。
	“大人，这……”这场战争还没有结束。
	“走吧，这一战，我们输了！”乌瑟尔拉住缰绳，他胯下的战马就调转了方向，然后，庞大的人族军阵
也全部向后转了。
	看着远去的人族大军和乌瑟尔的背影，萨尔的心中有一种说不出的感觉。这个人他……但是战争结束了
，仇恨消淡。
	萨尔作为整个南部兽人的领袖，他成功的保护了兽人，击退了人族军队，他，成了兽人的英雄。
	而泰瑞纳斯国王对于乌瑟尔的做法有些不满，但无奈，他也不想和乌瑟尔在发生争执了。
	之后，他修改了针对兽人的法令，拓宽了一些双方外交的渠道。
	洛丹伦大陆从此开始进入一个百年不遇的和平时期……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
