
        第1章 、凤仙郡
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3139 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	凤仙郡，已大旱了三年。不过，他并非是像《西游记》里描述的，郡候冒犯了玉皇大帝，而使玉帝设米
面之山及烛火煅金锁。实际上，是三年前不知什么缘由，火灵气骤增，使得五行失衡，造成了大旱。

	而现在，经过三年的演化，已然全无水灵气，而且金、木和土等三灵气也极为稀薄。这些让这个凤栖之
郡处于水深火热之中。
	“这里便是凤仙郡了吗？果然活灵气旺盛。”
	官道上陈元清走了过来，他一身白衣白袍，在腰间配这把银色宝剑，他摇曳着手中折扇，面露喜色地向
四处观望。
	“看来我演算的不错，这里必有火之灵宝出世，我现在五德缺火，恰好可以补我所缺之火德。”陈元清
不由地感叹。
	“只是苦了一方百姓。”
	虽说陈元清是徒步而行，但他早已施展了缩地成寸之术，故一步走来便是十多丈的距离。
	不一会儿，陈元清便来到了郡城，虽说他施展仙术，但并未引起他人的惊奇，毕竟修真者随处可见，而
且他们正处于因干旱而引起的饥荒之中，哪里有闲功夫关注一位修士？
	“唉。”
	陈元清轻叹一声。他知道，修士虽多，但能解决此事的甚少，至少这区区忘仙小国没有。
	凤仙郡乃忘仙国的一郡之地，而忘仙国也仅有三郡，另外两郡分别是忘仙都郡、升仙郡。
	其实忘仙国本来只是一郡之国，而凤仙郡和升仙郡分别是凤仙国、升仙国这样的一郡之国。而在百年前
，先后被忘仙国占领，才变成如今忘仙郡地。不过，郡候一直由原来的王族担任，各有各的军队，所
以忘仙国对于这两郡实际上只有五成的管理能力。
	“咦，竟然是招贤榜。”
	陈元清不经意间看到了城门处的招贤告示，“求雨？哼，愚蠢。”
	“不过，正合我意。”
	说罢，陈元清大手一挥，那告示便飞到他的手中。
	如此，陈元清顺利地见到了凤仙郡郡候朱丹赤。不过，让他惊讶的是朱丹赤竟是位修士，而且周身还凝
聚着浓郁的火灵气。
	可疑！
	难道凤仙郡火灵气旺盛，大旱三年的始作俑者是郡候朱丹赤？
	“在下陈元清见过郡候大人。”陈元清以着世俗礼节，向朱丹赤拱手说道。
	“哈哈，道友客气了，请！”
	陈元清知道左尊右卑之礼，故而只是在右首座坐下，让身为郡侯的朱丹赤坐在左首座。
	“道友，敢问有何妙法可解我郡大旱？”朱丹赤已迫不及待地问道。
	“昔年陈某曾在家师处学得一门祈雨之术，可解这般旱情。”陈元清一合折扇，拍手道。
	“道友不知，普通仙法可是难解这旱情的。”
	朱丹赤哈哈一笑，显然是不相信眼前的这个毛头小子。
	“郡候大人请放心，我只需中品水灵珠三枚，便可降下倾盆大雨三个时辰，定能解郡内旱情。”陈元清
自信满满地说道。
	“好，既然如此，就拜托道友了。”朱丹赤似乎相信了。
	“道友稍等片刻，待我去内堂为你备下水灵珠。”
	说罢，朱丹赤便不由陈元清分说，起身退往内堂。
	大堂之上，唯留下摇头苦笑的陈元清。
	这时，女婢才把茶水送上，然后悄然退下。
	“没想到此处的火灵气如此旺盛，竟连这茶水也变异了。”
	陈元清看着杯中茶水感叹着。
	只见那本该翠绿的茶水，竟成了赤红色。当然如果你要认为它是什么红茶的话，那只能说你有眼无珠了
。因为它散发的火灵气出卖自已。
	陈元清小饮一口，毕竟他身无火德，不敢“贪杯”。但就是如此，陈元清也能感觉到一股火气流过喉咙
。陈元清不敢怠慢，便立即放下茶杯，调息打坐。
	“没想到这灵茶的火灵气竟如此浓郁，幸亏调息的及时，不然以后五德合体之时便麻烦了。”
	片刻，陈元清才小松了一口气，擦了擦额头上的冷汗。
	此时，内堂。
	“大人何需多虑，我们五人一同出手，定能打得那人混飞魄散。”一个胖子急急燥燥地说道。
	“哼，那人修为连朱大人也无法看透，我们冒然出手，恐怕到最后吃亏的是我们自已。”另外一个赤发
老头斥责道。
	“呵呵，赤火老鬼，你什么时候变得如此胆小。”胖子却不以为然。
	“什么，葛胖子，是不是想尝尝我的赤阴火的滋味？”赤火勃然大怒。
	“好了，好了，你们二人莫要再做吵闹。”
	此时，五人中的道人开口了。说也奇怪，赤火和葛胖子见道人开口后，竟真的不再“吵闹”了。
	“哈哈，看来真火道长已有注意了。”其中的儒士笑道。
	“呵呵，张先生既然已有注意，又何必推辞。”真火道人瞟了儒士一眼，便毫不留情面地揭底。
	“既然道长如此，张某也就不推辞了。”张姓儒士闻言，眼角微跳，脸色一变，但最终还是笑哈哈地说
道。
	“不错，我确有一法。”
	“是何方法？贤弟，快快讲来。”朱丹赤似乎没看到二人的变化，催促道。
	此时，赤火、葛胖子也看向张姓儒士。前者是一副不以为然的样子。后者虽未表现出来什么，但心里却
盘算着——有利便凑合，无利便拉倒。
	“咳咳，其实这方法极其简单。”张姓儒士似乎还在犹豫，但看着众人都看向了自已，也只好硬着头皮
，清嗓道。
	“那小子不是要求雨吗？就让他求又有何妨，反正葛兄手里还剩有三枚中品水灵珠，给他……”
	“你说什么？张叔崎！”葛胖子一听，立即怒道。
	“葛兄莫怒，反正你的癸水阴神大法已大成，也用不着这三枚水灵珠，就当张崎兄欠你一个人情，怎么
样？”
	真火道人应时站出来做一个和事佬。
	“好吧，既然道长都如此说了，我便暂且让于他。
	葛胖子见真火道人都发话了，也不好硬掰，况且自已好像也没吃亏，便嗡里嗡气地说道。
	“记住，穷秀才，你可欠我一个大人情！”
	令人不解的是，在这整个过程中，竟都没让作为郡候的朱丹赤补偿什么。
	张叔崎对于葛胖子的发难只有陪笑，而他心里也有一丝苦涩，明明是真火那丫的不想欠葛胖子人情，却
传音让他说，结果……但毕竟人家是天仙教离火宗的长老，不好得罪，只好打碎牙齿往肚子里咽。

	希望真火道人以后对自已有所补偿，不然就得不偿失了，毕竟是三枚中品水灵珠啊！
	“听朱兄说，那小子要施法在全郡下三个时辰的倾盆大雨，必定会消耗大量法力，那时我们便可以……
”说着，张叔崎便奸笑着作一个斩首的姿势。
	“中。”
	“好。”
	“正合我意。”
	就连真火道人也点头表示赞同，看来这种事交给张秀才说，更为合适，特别是欠葛胖子人情之事。每每
想起上次葛胖子仗着自已欠他人情，而大肆搜刮的惨况，后背总有一丝凉意。
	但，就在这时，一道不合时候的声音传来了。
	“又在这里算计谁呢？”
	只见这道声音刚传来，葛胖子和赤火两人连忙往后退了两步，特别是葛胖子，他脸上的肥肉也抖了两抖
。相对于他们两人，张叔崎较为淡定，只是本来摇曳着的折扇听了下来。
	而五人之中，最为气定神闲的是真火道人，他眯着眼睛坐在椅子上，一副眼不见心不烦的模样。
	而在真火道人旁边坐着的朱丹赤，脸上正挂着无奈的苦笑。
	不一会儿，一位妙龄少女蹦跳着进了内堂，她如一团火焰吸引着诸人的眼球。
	“全郡百姓饿死路途，你们不顾，现在反倒因不愿泄露那灵宝出世，而设计除去祈雨之人，好不知羞耻
。”
	“放肆！”身为其父的朱丹赤，自然不能容忍她在宾客面前如此放肆。
	“哼。”然而我们的小郡主朱莹并不领情。
	“胖叔叔，鬼叔叔，你们站这么远干嘛？”
	“呵，这里比较凉快……”
	还没等葛胖子和赤火老鬼把话说完，朱莹的兴趣便移到别处。
	“喂，张叔叔，这次你怎么如此大气？上次我想借你的风火扇玩几天就不让。”
	而张叔崎，回答这个火精灵般的女孩，只有尴尬地苦笑。
	“好了，莹儿，别在胡闹了，不然我便不教你《离火大法》第十三章了。”
	也就在这时，真火道人开口了。
	“哼，真火师叔就会拿这来要挟我。”
	朱莹总算是停下来了，但她依然嘟囔着，以抱怨着心中的不满。
	“好了，莹儿，先下去，这事就由我们解决，你就别参与了。”
	朱丹赤赶紧接过真火道人的话。
	“哼。”
	朱莹气冲冲地走了，不过心里还在暗道：“若不是真火师叔又拿那事威胁我，看我把你们整成什么样子
。不过，我是不会让你们如意的。”
	当然，朱莹也明白，除了赤火老鬼、葛胖子和穷秀才三人，想给自己捞点好处之外，其他二人都是为了
她，毕竟一个是宠爱自己的父亲，一个是疼爱自己的师叔。
	而他们二人也都明白，朱莹的火灵根极高，至今为止，就只差一件火系灵宝了。
	“就按先前计划行事。”
	真火道人见朱莹已离去，便理所当然地吩咐道：“葛兄便暂且割爱，将那三枚水灵珠舍于外面那个不知
天高地厚的竖子，又如何！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 、离火鉴
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2813 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“哈哈，让道友久等了，我已备下水灵珠，不知道友何时施法？”朱丹赤由内堂而出，对陈元清笑道。

	“不急，施法还需待吉时方可。”
	陈元清见到朱丹赤，便起身拱手道：“我观大人周身火灵环绕，应该也是位修士，应该知道，我这祈雨
之术是治标不治本的。”
	在说“火灵环绕”四字时，陈元清语气略重，明显有什么暗喻。
	“道友慧眼，但我真不知道这三年之旱起于何因啊。”朱丹赤打哈哈道。
	“大人应该知道自已修为在何境界吧？”
	陈元清摇着手中折扇，随意说道，“人之修仙，有三大境界，分别为炼气、炼神、炼虚，炼气又分两小
境界，乃筑基、元丹；同样，炼神和炼虚也各有两小境界，分别为元婴、元神和合体、大乘。”
	接着，陈元清一合折扇，看向朱丹赤。
	“所谓炼神，就是修炼自已的灵魂，使之化为元婴，乃至元神，为羽化升仙做基础，在此境界中，修士
的灵魂感应会格外敏感，也就衍化出‘感应’这能力，而‘感应’的范围和强度，则与修为有关。我
想以大人元婴中期的修为，也是能感应全郡的吧！”
	“不错，道友修为高深，一眼便可看出来我的修为，而我却难以看出道友的修为，不知是何境界？”

	朱丹赤也不否认，接过陈元清的话后便想岔开话题。
	“元神后期，不足挂齿。”
	陈元清毕竟是不经世事，不过幸亏最后反应过来了，脸色一厉，气势好无保留地释放出来，蓦然是元神
巅峰。
	“郡候大人，您应该知道那火之灵宝的具体位置吧！”
	“道友修为果然高深！”
	在陈元清元神巅峰气势尽放的一瞬间，朱丹赤便脸色一白，但他依旧边擦额头上的冷汗，边勉强道：“
以道友修为之高深，可曾感应到了火之灵宝的位置？”
	“没有！”
	陈元清见朱丹赤已经服软了，又知他对自已还有用处，便收了气势。
	同时，身为一郡之长的朱丹赤也松了一口气，他真怕陈元清一怒之下，对其下杀手。毕竟以他元婴中期
的修为，在元神巅峰面前毫无还手之力。
	“以道友之修为，亦无法感应到火之灵宝，我区区元婴中期有何德何能，感应的到火之灵宝的位置？”

	不在元神巅峰的威压之下，朱丹赤一身轻松，于是他又开始了狡辩。
	“哼，那火之灵宝此时已被法阵屏蔽，莫说是我，就是金仙下凡，也难以感知。”
	陈元清说明理由，同时注意着朱丹赤的反应，见到他欲开口询问。
	“应该是想问我为何知道此地有灵宝出世。”陈元清心中暗道。
	但陈元清怎会让他知道，是自已运用上古占卜之术算到的呢？毕竟这是他的底牌。于是便又开口道
	“但大人不同，大人乃一郡之长，久居此地，自然可以在灵宝出世之后，未被法阵屏蔽之时，感应到灵
宝的位置。”
	朱丹赤听了这句话，只有暗道：“这小兔崽子还真是精明。”
	“是的，是的，我确实感应到过，就在三年前，我还有幸一观，但却无法将之收服，便放弃了，后来就
无法感应到了。”
	朱丹赤陪笑几声后，便又说了个谎。
	“之前不向道友透漏，一是因为我不知道现在灵宝是否还在，二是……”
	“是什么灵宝？”陈元清哪有功夫听朱丹赤解释，他急切地问道。
	显然他并未看出朱丹赤在撒谎。
	“好像叫什么离火鉴。”
	朱丹赤佯装努力回忆状。
	“离火鉴，离火鉴，好！你且告诉我，它的具体位置。”
	陈元清显然很是激动。
	“这，这……”
	朱丹赤显得犹豫不决，毕竟这有些超出计划了。
	“怎么了？为何吞吞吐吐？有什么要求尽管提？”
	陈元清，这个涉世未深的小伙子，不淡定了。
	“这个嘛，其实也没什么要求。”
	朱丹赤努力找点理由，陈元清这么一说，终于让他找到了。
	“我把这个消息告诉你了，你不给我们祈雨就离开了怎么办？”
	陈元清刚要做什么承诺，朱丹赤便开口提议。
	“这样吧，你先祈雨，之后我再将离火鉴的出世位置告诉你，也就算是你祈雨的报酬，怎么样？”
	“好。”陈元清又一次上当。
	一是因为他的确不想欠他人的人情，二是因为朱丹赤说这般话，再配上一副正派人士的形象，确实有几
分说服力。
	从模样上来看，陈元清只是十七八岁的样子，但实际上已是三四十了。而朱丹赤，看上去是三四十岁的
模样，但实际上却是活了二百多年的老妖怪。再从行为上来看，朱丹赤完全符合他的岁数，而陈元清
则完全是十几岁少年的行径。这一上一下，可想而知，在计谋算计方面，陈元清是拍马不及。
	“那不知道友所说的吉时又是何时？”朱丹赤半试探地问道。
	“三日之后的子时。”
	陈元清努力地保持着之前的淡定样儿，但他的眼睛和摇扇的频率出卖了自已。
	“如此，道友就暂且在寒舍住下，至于水灵珠，我三日之后再交于道友。”
	试探出结果后，朱丹赤便有显示出大家风范，大包大揽地为陈元清安排。
	“来人，带陈先生到客房住下。”
	“是。”
	小厮应下，随后他又向陈元清做个请的姿势，“先生请。”
	“也好，那我就先告辞了。”陈元清也不好推辞，便起身拱手道。
	“哈哈，道友莫要客气，我这里虽无山珍海味，但好茶好饭还是有的。”
	朱丹赤爽朗地笑道，任谁看，也都是位心无城府之人，但实不其然。
	陈元清跟随着小厮，东拐西柺，走了许久，才到了所谓的客房，桂香殿。
	这一路，既使是陈元清这个涉世未深之人也看出来了，这个朱府不简单。因为任何的达官贵人也不能用
龙凤作装饰，用龙凤作装饰的，只有皇家。而朱府，与其说是一郡之长的府邸，不如说是一国之君的
“行宫”。
	而陈元清初来乍到，甚是好奇，自然不会只在桂香殿里待着。
	御花园。
	“不愧是皇帝的行宫，果然不同凡响。”
	在陈元清的心里，已把这座府邸内定为皇家行宫，但他不知道，它并非行宫，而是真真正正的帝王行宫
。
	“哎，你是哪来的？我怎么没见过你？”
	一道银铃般的声音从陈元清后面传来。
	陈元清转过来寻声，只见一位身着火焰般少女背手走来，其后还跟着四名丫环。
	面对着众星捧月般的红衣少女，陈元清也不禁脸红耳赤，毕竟这譬如西施的女子，他还是第一次见到。

	但陈元清还是努力地保持着自已的良好形象。
	“哎，你这人真怪，我问你你怎么不答话？”朱莹好奇地问道。
	在朱莹眼里，陈元清就是个十七八岁的小弟弟，而她自已看着是二八年华，但实际上已二十好几了。

	“啊？”
	陈元清这才意识到自己的失态，不禁尴尬，连忙道：“在下陈元清，为祈雨而来。”
	“陈元清？祈雨？”
	一时间，朱莹竟无法接受，眼前的少年便是父亲和师叔因忌惮而要算计的人。
	“难道你就是那个需要三枚水灵珠便可降下倾盆大雨的人？”
	“正是在下，不过此乃区区小事，不足挂齿。”
	对于朱莹的惊讶，陈元清表现的非常谦虚，不过随之便不忌讳地向朱莹问起了芳名。
	“小姐可否告知在下芳名？”
	“小女子朱莹见过先生。”
	不知不觉已经收敛了大小姐的脾气，说着，朱莹微施一礼，而后又眨着眼睛，嘟囔着，“跟我想象的完
全不一样。”
	“什么不一样？”陈元清疑惑着。
	“哎呀，就是我本想着祈雨之人应该是个白胡子老头，不想竟是你这样的。”
	说的同时，朱莹还做出了老人抚须的样子，使得陈元清忍俊不禁。
	“哼，笑什么笑，小心本大小姐割了你的舌头。”
	朱莹见之大怒，转而又犹豫道：“不过，好像你的修为很高。”
	这次陈元清算是见识到了传说中的女人的善变。
	而朱莹先是认真地看了陈元清几眼，又作出不解状，喃喃道：“不对啊，我怎么看不出他的修为境界。
”
	“说，你是不是用什么宝物隐去了修为？”
	许久，有一幅大悟状，然后竟伸手索要道：“拿来，借我玩几天。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 、朱莹
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3015 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“拿来，借我玩几天。”朱莹伸手向陈元清索要道。
	可能是朱莹这几年捉弄几个老妖怪惯了，才敢在修为如陈元清这般的存在面前如此。
	陈元清完全没想到这个刚认识的小美女会如此冒然，心中只道是纯真，但心中喜欢与借她法宝完全是两
码事。
	况且，陈元清身上也没有隐藏修为的法宝，不过他知道，朱莹应是朱丹赤的女儿，故而不想让她难堪。

	最终思量再三之后，陈元清只放出相当于元神初期的威压，见她脸色一白之后，便立即收回气势。
	“你应该感应到了吧？我本来就是元神境界，你看不透我的修为也正常。”之后陈元清见到朱莹脸色依
然惨白，便好心地解释道。
	“小女子有眼无珠，还望仙长不要见怪。”
	朱莹恭敬地行了一礼，作为赔罪，依然还是副怕怕的样子。
	“莫要这样，我怎么会见怪呢？”
	陈元清急忙去扶，指尖与朱莹肌肤相接，顿然一股触电之感，又连忙松手。
	一时间，扶也不是，不扶也不是。
	最后，还是朱莹见陈元清这副尴尬的模样后，自行起身了事。
	但也不免惹得朱莹心里一阵嬉笑——修为怪高，却是块木头，倒是比那几个老怪物好玩多了。
	原来朱莹刚才的作态，只是她假装的。
	若干年后，每当陈元清回忆起这一幕时，只能笑称：这应是五行相克作怪。
	“好了，我也已经为自己的失礼，赔过礼了，道过歉了，你也该为夺我三枚水灵珠赔礼道歉了。”
	朱莹再次大模大样地起身后，又理直气壮地向说着。
	陈元清不知那三枚水灵珠原是葛胖子的，心里只道原来朱丹赤到后堂是向自己的宝贝女儿要水灵珠了，
看他急匆匆的样子，应是位心系百姓的好郡侯。
	陈元清如此想着的同时，便要向朱莹赔礼道歉。
	但就在陈元清刚要赔礼道歉之时，朱莹的声音又传了过来。
	“单单是赔礼道歉，也太轻巧了，你就陪我逛花园以当作补偿吧。”
	“好。”
	陈元清见朱莹说的在理，同时也不想与这个小美女过早分开，便答应了。
	“那就走吧。”
	说着，朱莹拉着陈元清的手，这让陈元清微微脸红。
	当然，朱莹并未看到这一幕，不然又要嬉笑一番。
	朱莹所带的丫环乃是凡人之身，哪里比得上陈元清二人炼神境界的修为脚力，不一会儿，陈元清和朱莹
便把她们远远甩在身后。
	凤仙郡由于火灵气浓郁的原因，一年四季皆如夏，而且还是三伏天的夏季。
	不过，朱府却是有法阵庇护，不能以常为论，所以是四季如春的。
	一时之间，百花争艳，青山碧水，雕廊画筑，映入陈元清的眼帘，竟有些目不暇接了。
	陈元清虽说只是刚到凤仙郡，但也不喜入眼一片赤色，不禁有些怀念自己被封印二十八年的地方，那里
可谓是灵力充沛，山清水秀。
	而这御花园虽比不上那里，但也别有一番滋味，更何况身边还有一位可人儿陪伴着。
	在与朱莹谈笑着，陈元清心情不由地愉悦，一时间竟忘了寻找火之灵宝来镇压火德，调合五行，从而达
到五行合体，塑造五德之体的烦恼。
	“若是能一直如此便好了……”
	“毕竟不急于一时。”
	陈元清知道，自己的寿元还长着呢。
	毕竟，晋入炼气境界后，修士便拥有二百年的寿元，再达到元丹小境界后，还会再凭空多出一百年的寿
元。
	日后若再晋入炼神境界后，修士便会拥有五百年的寿元，在达到元神小境界后，还会再凭空多出二百年
的寿元。
	同样，若再晋入炼虚境界后，修士便拥有一千二百年的寿元，再达到大乘小境界后，还会再凭空多出三
百年的寿元。
	而到了最后，修士达到了大乘巅峰，有资格冲击飞升仙界，上苍将再赐予他一百年的寿元，让他为冲击
飞升仙界做准备。
	所以，在凡间的一位修士最多可拥有长达一千六百年的寿元。
	而陈元清，已经是炼神大境界，元神小境界巅峰的修士了。
	也就是说，陈元清现在已拥有七百年的寿元。
	陈元清陪着朱莹走了许久，渐渐地，彼此之间熟悉，少了些生疏。
	“没想到在这朱府之中，竟然还如此之大的湖泊……”
	陈元清面对着眼前的明月湖，感叹着。
	“这是我爹在百年前建造的，听爹爹说，那是凤仙郡还是一个小国家呢。”
	明月湖水平如镜，倒映着岸边垂柳，也是一番好风光。
	“凤仙郡曾是一国？”
	听了朱莹的话，皱了皱眉头，陈元清甚是疑惑，“为什么现在成了一个郡地？”
	“我也不知道，这些还是我听爹爹说的……”
	朱莹也皱了皱眉头，显然对于凤仙郡曾是一国的说法甚是不解。
	“湖心竟还有座亭子……”
	陈元清看到了湖心的明月亭，那亭子甚是奇怪，它竟然没有与河岸相连接的桥道。
	转而，陈元清向朱莹提议道：“莹儿，要不我们到那亭子看看？”
	经过一路的交谈，陈元清二人自然知道了彼此间的姓名，其中朱莹觉得直呼其名太过难听，便让陈元清
叫她“莹儿”。
	“好啊，反正我走着也有些累了。”朱莹答应了下来。
	明月湖虽与河岸无桥道相连接，但对于陈元清二人来说，要到达明月亭中，也甚是简单。
	二人轻轻飞掠，便到达了这座湖心之亭。
	“这里的风景是不是很美？”
	朱莹长着双臂，面迎微风，尽现她那凹凸有致的身姿。
	“很美！”
	陈元清欣赏着如此美景，自然是称美的了。
	“喂，你什么时候祈雨啊？”
	在伸了伸懒腰之后，朱莹坐在石凳上，单手撑着螓首，好似漫不经心地问了一句。
	不过朱莹可能不知道，对面的陈元清正盯着她胸口的一片乳白，心跳加速地在臆想着更深处的内容。

	“怎么了？我问你话呢？”朱莹见陈元清又发了呆，便再次问道。
	“啊？”
	陈元清终于回过了神，回答道：“那个……三日后的子时。”
	“子时？”
	“那时阴气最盛，有利于我施法求雨。”陈元清见朱莹迷惑的样子，便出言解释道。
	“噢，那么……是不是就不需要用三枚水灵珠了？那可是中品水灵珠，我攒了好久的。”
	朱莹终于忍不住露出自己的狐狸尾巴了，同时还不忘给自己编了个谎。
	“那个……我试试吧，如果可以的话，我会给你留一颗的。”
	陈元清听了朱莹的话，只道是她修炼的火系功法需要像水灵珠之类的水之灵宝中和，便答应了下来。

	此时，在陈元清心里，如此想着，“到时我多耗费些法力，再损伤点元力给她省下来便可。”
	孰不知，就是因为陈元清今天的决定，使得他三日后的处境更加凶险，同时，还结下了一段孽缘。
	“一定可以的。”
	朱莹猛地站起身来，双手撑着石桌，直视着陈元清的眼睛，气势如虹。
	一时间，陈元清竟不敢与朱莹对视，便低下头去，目光下移到了朱莹的胸口，那更深处的诱惑便呈现在
陈元清面前。
	两只白兔跳动着，挠着陈元清的心头，让他不由得面红耳赤。
	这时，就算朱莹再单纯，也能看出……
	“色狼！”
	立刻，朱莹双手捂着胸口，连退了数步。
	而陈元清，却只是悻悻然地笑了笑。
	“如果不是你那样，我能看到吗！”
	当然，陈元清只是在心里如此说。
	陈元清真的难以想象，若真的把这句话说了出来，眼前的这个善变的小妖精又会做出什么样的事。
	其实，朱莹最为尴尬和无奈。
	动武吧，陈元清乃是元神巅峰，而她才元婴初期，斗不过；论理吧，好像自己还是理亏的一方。
	“不行，你待赔偿！”
	终于，朱莹从牙缝里挤出来这么一句话，毕竟好像是她吃亏了。
	“赔偿？赔偿什么？我几乎身无分文。”陈元清愣了一下，随即问道。
	虽然有些夸张，但陈元清说的也都是事实，他师尊飞升仙界之前给他留下的宝物，除了一些现在必需的
几样宝物之外，其它的都在陈元清这二十八年的修炼之中，已用得差不多了。
	“那……你的来历，修炼之地，这么年轻就有如此高的修为，一定是来自大门派，或者是大家族的吧？
”
	对于陈元清的理由，朱莹可不买账，最后竟扯到前者的身世上。
	“修炼之地吗？”
	陈元清也没想到，朱莹所要的赔偿竟是如此，他站了起来，走到明月亭的边缘，视野顿时开阔了起来。

	陈元清是可以拒绝朱莹的无理要求的，但他还是忍不住倾诉。
	“我并非来自什么大门派或大家族……”
	陈元清将已消失许久的折扇又变了出来，摇曳了两下，好似在回忆着什么。
	“那你？”
	朱莹似乎受到陈元清的感染，放下了戒备，慢慢地踱到陈元清的身边。
	“我是被逼着修炼的……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 、被逼着的修炼(1)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2789 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	大荒之年，赤地千里。
	荒野之上，一对姊弟互相搀扶着，努力的向前方走着。
	饥荒已经持续三年了，姊弟俩所在的家族也只剩他们二人，他们本是大家族的子弟，如今却落得如此境
地。
	三年前，玄武国入侵，身为一国侯王的家族族长自然不能坐视不理，于是便带领着家族中的金锐，冲锋
陷阵，几经浴血奋战后，终于将敌人赶出家门。
	但这场战争，也让本是衰弱的家族破败不堪。
	而玄武国就像有预知一样，他们前脚刚撤退，灾荒后脚便降临了这个濒危之国。
	开始的时候，由于国主的接济和家族的积蓄，勉强可以渡过。
	一年之后，灾荒继续，国主的接济却断了。
	由于各种原因，国王不得不放弃这个已落平阳的家族。
	又一年，灾荒还在，家族里的族长和长老决定外迁到其他地方，虽然灾荒遍及西凉三分之一的的确，但
仍有许多地方可以避难。
	前提是他们能到达。
	但天不随人愿。三年过去了，灾荒依然没有过去。
	而西凉，说大不大，说小也不小，但也足以让迁徙也走不出。
	如今，在这家族里，已只剩下这姊弟二人幸存了，他们也终于走到灾荒遍及地的边缘。
	“快了，马上就走出去了，走出……走出去就有吃的了……”
	姐姐希冀着。但她身旁突然一阵无力可依，接着传来……
	“扑通。”
	“弟弟，没事吧？你没事吧……”
	只有七八岁的弟弟倒下了。
	“姐姐……我渴……我饿……”
	弟弟用细小的声音呼唤着姐姐。
	“好，好，姐姐马上给你找吃的，你要坚持住啊。”
	说罢，姐姐连忙去找吃的。
	可是，在这灾荒之年，哪里会有的呢？
	姐姐只有寄望着，哪里有未被别人发现的树根，或者树皮。
	“有树林？！”
	姐姐惊喜万分，她看到不远处有一片小树林。
	有树林，就代表着可能有充饥的树根树皮。
	当然，与其将那片树林称为小树林，倒不如称其为枯树林。
	三年灾荒下来，不仅仅是人类死伤无数，就连生命力极强的植物，也难以幸免于难。
	姐姐不知道哪来的力气，飞快地跑到小树林，希望能找到可以吃的东西。
	“二狗子，这哪里有买卖可赚，这里已经三年灾荒了，有钱人家早已跑出去了。”
	另一边，一个络腮胡子啐了一口，说话的语气中带着不耐烦。
	“不是还有留在这里没走的吗？”
	二狗子骨瘦如柴，眼珠子不时的转动，再加上他表面看似讨好的模样，正是一副狗模鼠样。
	“哼，你在耍我吗？那些人是我们能招惹得起的吗？”
	络腮胡子明显是生气了，他转过身，把拳头攥得咯嘣咯嘣的响，颇有几分威胁的意味。
	“嘿嘿，王兄，有话好好说着，别这样，我还没把话说完呢。”
	二狗子见络腮胡子如此模样，连忙称兄道弟，好不是一般解释。
	“我是说，我们可以抓那些，没能力走出灾区的，特别是女人。”
	说着，二狗子对络腮胡子讨好的笑了笑，“这样，我们玩完了，还可以卖给青楼，赚些酒钱。”
	“好你小子，还真有你的。”
	络腮胡子听罢大为高兴，他就好这一口。
	“嘿嘿嘿。”二狗子讨好地笑了笑。
	“二狗子，你说着简单，可我们上哪找啊？”
	络腮胡子高兴过后，便问起来这个关键问题。
	“这……”
	“哎，王兄快看……”
	正当二狗子发愁如何回答络腮胡子问题时，他看到了不远处的小树林里有一个正在寻找食物的十三四岁
的女孩，于是转忧为喜。
	“哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”络腮胡子也极为高兴。
	“王兄，小声点。”二狗子怕女孩听见跑了，便出言劝道。
	“呵呵，不用担心，你不用出手，就看我怎样收拾这个小妞吧。”
	络腮胡子边摆着手，边从怀中掏出一张白布，白布里似乎还包裹着什么。
	只见络腮胡子展开后，露出一块吃剩下的馒头。
	“哎，小妹妹，是不是在找吃的？我这里恰好还剩点，就给你吧。”
	“吃的？”
	女孩猛地抬起头，死死地看着络腮胡子手中的馒头，咽了一口口水。
	“馒头，有了它弟弟就不会死了，我要得到它。”
	“呵呵。”
	络腮胡子看着女孩的模样，不由得畅快淋漓。
	“想要吗？”
	女孩点了点头，可怜兮兮的。
	“那就陪陪本大爷，兴许我高兴了，就把它给你了。”
	女孩的身子颤了一下，她好歹也是大家族的子弟，虽说没经历过这样的事，但也是知道此类的事情的。

	在开始的时候，女孩被“吃的”吸引住的心神，也回过来了。
	但是，那女孩并未选择逃跑，此时理智的她，比先前更渴望络腮胡子的馒头。
	“有了它，弟弟就可能活命。”
	“你说的是真的？”
	“当然，只要你将我伺候好了，你就可以拿着馒头走了。”
	此时，络腮胡子显得踌躇满志。
	“王兄，不行啊！我们不是还要将这个小妞卖给青楼吗？”
	二狗子不知道络腮胡子的意思，所以听到后者如此说就不愿意了。
	其实二狗子也并非如此之笨，相反，他很是聪明的紧，他之所以如此说，主要还是为了报复络腮胡子。

	“笨蛋，我是跟她说说而已，你急什么。”络腮胡子见二狗子道出他们的目的，便对后者气急败坏地吼
道。
	女孩脸色苍白，在二狗子说出要将她卖给青楼，她便有不好的预感了，现在又听络腮胡子的话，更是如
此。
	“我该怎么办？不行，我要拿到馒头，不然弟弟就……”
	嗖！
	女孩飞快地向络腮胡子的馒头夺取。
	出乎意料，竟真让她夺走了！
	原来络腮胡子正听着二狗子的解释，心里又不在意。
	所以，让那女孩得手了。
	不然，即使她有武艺傍身，但孱弱的身子也无法使她成功。
	“嘿嘿，小丫头，倒是机灵麻利，但是你跑得了吗？还是乖乖就范吧。”
	络腮胡子三步并作一步，一下子就抓住了逃跑的女孩，并把她随意丢在一旁。
	“想要馒头，我偏不给你。”
	络腮胡子边说着，边将她手中的馒头夺走。
	奈何，女孩抓的太紧了！
	“啪！”
	络腮胡子一巴掌下去，扇得女孩脸颊红肿，嘴角流血。但她依然死死地抓着馒头。
	“贱货……”
	络腮胡子啐了一口，“直接将她卖到青楼。”
	“好……好吧。”
	九霄之上，道空真人显得很心烦，多久了，他依然没有找到一个，能让自己满意的传人。
	道空真人可谓是天纵之才，五德之体，天资聪慧，自创功法，万千煞气侵身，屹立不衰，直至屠百龙千
蛟，羽化升仙。
	但他在飞升仙界之际，心中还有一丝遗憾——他在凡间竟没有一个传人。
	所以道空真人向仙界接引者请求，让他多在凡间逗留些时间，并立誓不在凡间动用仙人级的法力。
	也许是因为接引者看出道空真人必将前途无量，便答应允许后者再在凡间逗留一月。
	而如今，一月之期过半，道空真人也踏过千山万水，但依然毫无结果。
	当然，若不是道空真人只在西凉寻找传人，他可能早已找到了。
	说来，道空真人也是一个挺有个性的人，他本是西凉人，只是后来为了求道，才去过那中土和东海。

	所以道空真人要在西凉找到自己的传人，以造福西凉，也正是因此，他至今没有找到传人。
	“咦，好强大的金锐之气，周围一定有身具纯正金德之人。”
	就在道空真人烦恼之时，一股求生的金锐之气冲散了他的思维，让他不禁想去看看，是谁身负如此金锐
之气。
	道空真人压下云头，便看到了下面的荒野中，有一个晕倒的少年，那冲天的金锐之气，就是从他身上散
发出来的。
	“唉，一场天灾害苦了多少人。”
	说着，道空真人将自己的元气输入少年体内，为其医伤补损。
	虽说道空真人杀伐在身，但他依然心怀仁慈，不然恐怕早已走火入魔了。
	“好根骨啊，灵根虽然只有金系一种，但却很精纯。”
	原来道空真人所输出的元气，除了医伤之外，还有勘测的作用。
	“倒是个好修仙的好苗子。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 、被逼着的修炼(2)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2749 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	道空真人也不知道为什么会这样？他竟然突然选择怀着这个孩童作自己的传人。
	虽说这个少年根骨极佳，但他独缺一点，并非五德之体，好在所缺德身可以以先天灵宝镇压。
	“嗯，这是哪里？”
	道空真人怀中少年悠悠醒来，迷糊地看了看。
	“孩子，你醒了？”
	道空真人尽量让自己的声音变得和蔼一些，“我见你到在荒郊野外，便救下了。”
	“荒野？姐姐，姐姐？我姐姐呢？”少年突然想起了什么，挣脱起来，向道空真人问道。
	“呃，你姐姐？这我倒没看见。”
	道空真人愣了一下，他完全没有想到，那里还有一人。
	“可能已经死了吧。”
	“死了，死了？对，一定是死了。”
	在这个世界里，死亡也许是最好的解脱。
	道空真人见少年竟然信以为真了，心里不由一松。
	但，在道空真人不知的内心深处，百年道心竟有一丝松动，这一点点的变化，在不久的将来，终将成为
道空真人走火入魔，及入魔的三大因素之一。
	“孩子，你叫什么名字？”
	“陈元清。”
	“陈元清？好名字，我将不日飞升仙界，但凡间却没有一个传人，此乃吾心之遗憾，你可愿意了却此遗
憾？”
	“弟子愿意。弟子陈元清拜见师尊。”
	说着，陈元清便对道空真人行三拜九叩大礼。
	“哈哈，好好……我徒起身。”
	道空真人扶须大笑着，显得十分高兴。
	“徒儿且随我回洞府……”
	道空真人大袖一卷，便携陈元清破空而去。
	“这里便是师尊的洞府吗。”
	陈元清看着眼前美妙绝伦的风景，不由自主地感叹着。
	“嗯，以后你会在这里修炼很长时间。”道空真人点了点头。
	就在道空真人说话的同时，双手还不断地结印，原来他的洞府还有禁忌法阵作屏障。
	“兑，乾，震，开！”
	道空真人所结的是太极八卦阵，但他用到的只有其中之三。
	而当道空真人“开”字出口时，双手所托的阵图也飞向前方，这时在道空真人的洞府之上出现一张大型
的太极八卦阵与之相呼应，巍巍壮观。
	空中的太极八卦阵与先前道空真人所托阵图慢慢重合，然后消弥于空中。
	“现在可以进去了。”
	道空真人背着双手，在前面带路。
	陈元清见状，紧跟在道空真人后面，不过他的眼睛还时不时的向四周瞄了几眼，显然他对这一切都十分
好奇。
	道空真人乃仙人之体，怎么会不知道陈元清的小动作？
	但他并未去阻止，毕竟后者还小，再者这样做也不妨事，便由着他了。
	道空真人的洞府很大，但陈元清二人却走得很快，不到一刻钟，他们便来到主堂。
	道空真人随意的在一张椅子上坐下，但陈元清不敢如此，便只好老老实实的在道空真人面前站着。
	噔！噔！
	一个婢女走来，为道空真人倒了一杯茶，然后恭恭敬敬地站在道空真人的身旁。
	“这是谁？怎么走路会发出这么大的声响？”
	陈元清听着脚步声，甚是好奇，不由得抬头看了一眼。
	“竟是个傀儡。”
	陈元清也是名门之后，自然是有些见识。
	“此乃我昔年偶得一物，它虽无战力，但在平常的时候可以端茶倒水。”道空真人见陈元清好奇地看向
那婢女，便解释道。
	道空真人此话中并无炫耀的成分，因为他也知道，这一个区区最低级的傀儡并无什么好炫耀的。
	况且将来陈元清长大后，也将成为如他般的存在。
	“元清，你可知道，你五德缺四，独有金德，虽说你的天赋很好，但依然无法继承我的传承。”
	道空真人喝了一口茶后，才悠悠地说道，不过却神色淡定，胸中已早有定计。
	“那该怎么办？请师尊明示。”
	但陈元清可没这么淡定，他听了道空真人的话后，甚是急切。
	“哈哈，我既然收你为徒，自然有我的办法，让你继承我的传承。”
	道空真人倒是一点也不急。
	“徒儿且看这是何物？”
	只见道空真人大手一挥，身旁的桌子上便出现三件事物，分别是一根黑色的三寸长的木头，一块巴掌大
小的乌龟壳，以及一颗幽蓝色的鸡蛋大小的珠子。
	“咦，不过是一根木头，一个王八壳，和一颗明珠吗？它们难道解决我无法继承师尊的传承的难题？”

	“这些不都是极其普通的东西吗？”
	陈元清见到道空真人所问的东西，也极其迷惑。
	“这只能说你有眼无珠了。”
	“不过也情有可原，毕竟你还没踏入修仙之路，但，以后你若再如此说，就别说你是我的弟子。”
	陈元清得到一阵教训，一时间，恭恭敬敬的，让人无错可查。
	“此乃万年醒魂木，已是先天灵宝了。”
	道空真人随手拿起一个木头，对陈元清介绍着。
	“这么厉害！”
	陈元清愣愣地看着道空真人手里的醒魂木，咋看就是普普通通的啊。
	“元清，你尚且年幼，以后你见到的，或许比这些还要稀奇珍贵。”
	“不过，在此，我告诉你修仙界的第一条法则：物竞天择。当你看到一件宝物，只要你想要，都可以是
你的，无论它是否有主。当然，你还要有实力去拥有。”
	“同样，这条法则也适应于每一个人。”
	“所以，修仙者的世界，实际上，就是野兽的世界，弱肉强食，是它的非常贴切的形容。”
	道空真人摩挲着手中醒魂木，向陈元清看了一眼，问道：“明白吗？”
	“明白。”
	“重复一遍。”
	“弱肉强食的世界！”
	“好。”
	“接下来，我给你介绍剩下的两件灵宝……”
	道空真人见陈元清似乎记住了，便开始介绍桌上的另外两物。
	那个乌龟壳叫作玄武甲，是先天灵宝，可用于占卜，能大幅度的提高演算准确度。
	而那颗明珠，叫作水灵珠，是先天灵宝，不过如果单单是水灵珠倒不稀奇，但它却是极品水灵珠，水灵
珠分四品，分别是下品水灵珠，中品水灵珠，上品水灵珠，及极品水灵珠。
	对于道空真人的介绍，陈元清听得津津有味，他知道，自己以后将踏入一个奇幻的不寻常的世界。
	“随我来。”
	一会儿，道空真人又起身向里走去。
	“是。”
	陈元清倒不多言，只是乖乖地跟着道空真人。
	“接下来，我将给你注灵，也就是将刚才我给你介绍的灵宝下注到你体内，为你镇压气息，待日后你寻
得火之灵宝，可以自己运用’下注之法"，为自己注灵。”
	“注灵……那是什么？”
	陈元清听着道空真人的介绍，甚是疑惑。
	“刚才我说过，我有办法让你继承我的传承，而这办法就是注灵，所谓注灵，就是运用特殊之法，将灵
物注入到人体内，使之与人合二为一，不但让人在觉醒后拥有灵宝的能力，而且还能对应的弥补五德
缺失。”
	“而我要用的注灵之法，乃是上古时代的‘下注之法"。”
	“一会儿我会做一遍，你用心记下。”
	“是。”
	说着，道空真人和陈元清便来到了内室，竟是一间练功房，房内一切从简，只是蒲团之下，布有太极八
卦图，别有一番玄机。
	“在那蒲团之上坐下。”
	道空真人指着房内的蒲团，对陈元清吩咐着。
	陈元清依言坐下，自行抱元守一，这让道空真人看在眼里，暗暗点头，孺子可教也。
	待陈元清坐好之后，道空真人便开始运功，手中也开始掐着法决，玄武甲、醒魂木及极品水灵珠也不知
何时悬浮在空中。
	“土之灵宝玄武甲，起！下注！”
	道空真人剑指虚托着玄武甲，猛地向陈元清一指，灵宝迸射。
	啊！
	陈元清脑袋骤然巨痛，而且巨痛并不是一瞬而止，它从大脑慢慢蔓延到小腹丹田，使得陈元清不停地颤
抖。
	“意守丹田，抱元归一，静神明镜。”
	道空真人见陈元清将无法坚持了，便喝了一声。
	陈元清听了道空真人的话，便渐渐的忍住。
	许久，一股暖流在陈元清体内回流，终于完了。
	但，这仅仅只是其中之一。
	不一会儿，巨痛便再次将临到陈元清身上……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 、被逼着的修炼(3)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2901 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	道空真人为陈元清注灵整整用了三个时辰，在此过程中，陈元清也是疼痛难忍。
	好在，现在一切都过去了。
	此时陈元清一身虚汗，瘫坐在蒲团之上，再也没有丝毫力气动作。
	“现在注灵完毕，你且休息一晚，明日我再为你讲解道法仙术。”
	道空真人见陈元清的疲惫不堪的样子，淡然的脸上多了数分怜惜，吩咐着。
	“倩儿，带领着元清到青竹阁歇息。”
	“是。”
	那个傀儡婢女不知何时已出现在练功室，此时，它恭身应了一声。
	接着，婢女对陈元清作了一个请的姿势，这让还没休息好的陈元清不得不起身离开。
	开始的时候，陈元清还在埋怨自己的师尊不同人情，但跟随倩儿走了一阵后，他渐渐明白了道空真人的
苦心。
	陈元清能清晰地感觉到，自己丹田里多出的那三件灵宝，与他愈发亲切，如同自己的手臂一样。
	如果先前只能说是合二为一，那么此时已经是融为一体了，这样的变化，陈元清又怎么不明白道空真人
的苦心呢？
	至于那青竹阁，主要是因为它三面有竹林包围而得名的，至于那唯一一面是一片湖泊，湖的不远处还有
一个小型的瀑布，瀑布激荡着凸岩，有水花四溅，七彩虹荡漾着，竟又是一幅绝世美景。
	看得陈元清呆呆而立，如痴如醉。
	“少主，请。”
	但，傀儡是没有任何感情的，十分搅兴地将陈元清叫醒。
	“哎哦……”
	陈元清虽然已经知道她是傀儡人了，但一时间还是无法接受，还是把她当作活生生的普通人一样。
	故而当倩儿如此称呼他时，他还是有些不好意思，但他并未让倩儿改口。
	“这里就是青竹阁吗？”
	陈元清虽然已经看到阁楼上牌匾上的字迹，不过还是出于礼貌问一下。
	“是的。”
	倩儿却是傀儡，它是并没有什么感情可言的，故而生硬地回答。
	陈元清在青竹阁休息一夜，不说。
	翌日，陈元清跟随倩儿又来到先前的练功房，道空真人也在这里，看来早已在此等候。
	“今日，我将教导你‘汲灵之术’和‘控灵之术’，明日，我将给你觉醒……”
	道空真人见陈元清已经到了，便为之说明接下来的事情。
	“元清，你也知道，我将不日飞升，教导你的时日不多，但我会尽力把自己知道的传授给你。”
	“徒儿明白。”
	陈元清听了道空真人的话，立即恭敬地拱手，称道自己已明白。
	之后，陈元清还不忘向道空真人问自己不懂的问题。
	“师尊，不知那‘汲灵之术’、‘控灵之术’又是什么道法？有何用处？”
	“这些我自会给你解释……”
	道空真人见陈元清并未不懂装懂，也甚为满意。
	“所谓汲灵，就是汲取天地灵气，为己所用，而控灵，便是控制灵宝之术，两者皆修士之必修法术，另
外还有一术乃修为高深的修士所必修之术，那便是‘御灵之术’，就是能够驭御天地灵气，为己所用
……”
	“师尊，‘汲灵之术’是将天地灵气为己所用，‘御灵之术’也是将天地灵气为己所用，两术又有何不
同？难道就是因为品级不同吗？”
	“哈哈，当然不止是品级不同。”
	道空真人并未因陈元清打断他的话而生气，反而更为耐心地解释。
	“汲灵乃是吸纳天地灵气，需先化为自己的灵力，进而使用，而御灵则是驾驭天地灵气，就如驾车一般
，人还是人，车还是车，只是人驾驭着车，平增些脚力而已。”
	“说到底，就是修士向天地借灵力，不是自己的，终究要还的。但，这并不是说‘御灵之术’一无是处
，在与人争斗时，它往往是扭转战局的利器。元清，现在你可明白？”
	“徒儿明白了。”
	“嗯。”
	道空真人点了点头，他对陈元清的表现很是满意。
	“接下来，我便教你‘纳灵之术’和‘控灵之术’……”
	陈元清通过一天的学习和练习，渐渐熟悉了汲灵和控灵两术，同时还对自己体内的三件先天灵宝有了些
许了解。
	虽然他不知道如此会对自己觉醒有很大利处，但他依然对自己的师尊崇拜至极。
	一日光阴很短暂，就这样，在陈元清把玩灵宝中过去了。
	翌日，陈元清与昨日一样跟随着倩儿，不过这次他们并没有去练功房，而是去一处被倩儿称为金莲洞的
地方。
	当到达金莲洞时，陈元清再次被震撼了。金莲洞里，一朵朵金莲向远处蔓延，其中还有一蓬比练功房里
的蒲团  大上三分的金莲。
	“那应该是师尊的莲座……”
	当陈元清见到那硕大的金莲时，他的第一想法便是如此。
	孰不知，道空真人早已不用这些没用的东西了，这金莲座是为陈元清准备的。
	“元清，在那金莲之上盘膝而坐，记住，一定要抱元守一，静心明镜。”
	道空真人手指着金莲座，理所应当地对陈元清吩咐着。
	“是。”
	陈元清依着道空真人的言，在金莲座之上坐下，抱元守一，静心明镜……
	“接下来，我将助你开启觉醒。”
	就在陈元清心沉丹田，道空真人的声音从四面八方，悠悠传来。
	“觉醒分三种，分别是天赋觉醒、轮回觉醒和玄魂觉醒，我为你所觉醒的便是天赋觉醒，它与觉醒者的
本命真元有关，这也是我昨日教你道法，先让你熟悉熟悉自己体内的三件先天灵宝的原因所在。”

	“至于轮回觉醒，是指前世的觉醒，但并不是上一世的觉醒，而玄魂觉醒则是灵魂的觉醒，这些只需要
稍稍了解便可……”
	“这次觉醒的能力，极有可能就是那三件灵宝的能力，甚至会更加强大……”
	“觉醒的过程可能会很痛苦，你要忍耐得住……”
	不知何时，道空真人便开始掐决结印，而且似乎觉醒的品级极高，就连道空真人也要用了将近一刻钟的
时间才准备完毕。
	“啊……”
	而接下来，突如其来的巨痛让陈元清不住地颤抖，幸好他所坐的金莲在这时彭发出无尽金色灵气，不然
即使陈元清的意志坚定也抵御不了巨痛的侵袭。
	当然也是因为巨痛来得快去的也快，就在金莲灵力殆尽之际，巨痛也悄然退却……
	道空真人不愧为仙人，仅仅十余天，便将陈元清教导得有模有样，不仅使陈元清了解了凡间修士的大体
分布势力，及一些奇闻趣事，还教会了陈元清诸多道法仙术，其中包括后来对陈元清影响最大的“演
天算法”。
	但，奇怪的是，道空真人并没有教陈元清任何的有关炼丹术的知识。
	“师尊，为何不教徒儿炼丹之术？传说中的修仙者都是会炼丹的。”陈元清拱手向道空真人问道。
	“呃…哼，那种低级道法，你是不需要学的，明白吗？”
	道空真人听了陈元清的疑问，先是一窘，旋即又一脸厉色。
	“是。”
	陈元清不知道道空真人的脸色如此阴沉，但还是乖乖应了声。
	若是道空真人能一直指导陈元清的修行，恐怕后者则是进步飞速，根本不需要二十八岁才开始冲击炼虚
大境界。
	但是，天不随人愿，道空真人只能在凡间停留一个月。
	而此时，一月之期将至，道空真人将大小之事向陈元清交待了一遍，特别是藏宝洞、炼仙洞及藏经阁三
处地方，当然，道空真人也明言，在他飞升之前，他会设下禁忌封印，把整个洞府封印，陈元清不到
元神巅峰是冲不破的。
	之后，道空真人又让陈元清问了些修炼中不懂的问题，陈元清虽说是刚刚接触修仙之路，但已达到登堂
入室的地步。
	就在道空真人将陈元清的问题解决完时，天空中出现了异象，只见天空裂了一个大口子，七彩光在裂缝
处溢出，裂缝深处隐约可见一座城门，由于陈元清的修为不高，并未看到城门上有着“南天门”三字
震人心魄。
	“元清，好自为之……”
	道空真人还未说完，天空裂缝中的七彩光降临，使道空真人不由自主地，浮空，飞升……
	“师尊！”
	陈元清泪满双颊，跪倒在地，砰砰砰地磕了三个响头。
	转眼三年已过，陈元清方知修仙有多么困难。
	三年，才突破到元丹小境界，而且越往后越困难。
	不过，陈元清不知道，仅用三年便从筑基小境界晋升为元丹小境界，已是妖孽级的天才，若在大门派，
早已被重点照顾了。
	“元神巅峰，元神巅峰……我何时才能达到，我何时才能走出去……”
	毕竟，陈元清才是十多岁的孩子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 、三日
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2513 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“原来…你的身世竟如此可怜。”
	朱莹发现，自己听完陈元清的讲述后，竟然有些可怜陈元清了。
	毕竟她自小生活在这凤仙郡，又加上她身具先天火德灵根，倍受长辈们的宠爱，可谓是集万千宠爱于一
身的公主。
	也正是因此，才会有先前的那一幕，朱莹敢去捉弄那几位在外面呼风唤雨的老怪物。
	“好在我现在已冲破封印……”
	陈元清看了看朱莹微皱的眉头，只是微微笑了笑。
	朱莹极为老成地拍了拍陈元清的肩头，说道：“色狼弟弟，我倒有些同情你了，所以，姐姐就不怪你了
。”
	“色狼…弟弟？”
	陈元清有些哑口无言了，他倒不是因为那句色狼，而是，眼前的这个小女孩才多大啊，竟然叫我弟弟。

	其实，这是陈元清在讲自己的过去时，没说明年岁而造成的误会，毕竟他只是十七八岁的样貌。
	而朱莹，虽说也只是十六七岁的模样，但她是心里自知自己的年龄的。
	“你…多大了？”
	“呃…”
	朱莹对于陈元清这样问道，显然很意外。
	“你知道不知道，女孩子家的年龄是不能随便问的。”
	“噢…”
	也不能怪陈元清不懂礼节，毕竟他一直在封印之地，即使是年幼的时候，家中长辈也不会教导这方面的
礼节。
	“那…我已三十六岁，就你一个十几岁的小丫头能与我比！”
	既然不能直接问，陈元清便选择另一种方式，总不能让一个十几岁女孩叫自己“弟弟”吧……呃，至于
前面的“色狼”二字，陈元清早已忽略。
	毕竟他自己觉得并未过分。
	“这样说，的确比我大啊……不过我也不是十几岁的小丫头，你见过哪一个十几岁的有我这般修为？”

	听完陈元清的话，朱莹终于纠正了错误，不过她可不愿意身边的这块木头成天喊她“丫头”。
	“这倒也是……”
	陈元清也意识到了自己的错误。
	“喂，你这三天住在哪里？在这里吗？”
	许久的沉默之后，朱莹没话题强找了一个话题，向陈元清问道。
	“嗯…我就在这里住下，在桂香殿。”
	陈元清没想到朱莹会有此问，仓促之下，如此回答了一声。
	“噢，是那里嘛……”朱莹若有所思地说道。
	“哎，莹儿，你知道哪里为什么叫‘桂香殿’吗？而且还雕刻着龙凤，那不是皇家才有的吗？难道是皇
帝的行宫？”
	陈元清初来乍到，对什么都不太熟悉，虽然之前有认为这是是皇帝的行宫，但也不能确认，此时与朱莹
认识，便将久藏心中的迷惑说了出来。
	“这个，我也不知道，应该是从我出生时就这样了，也没问过父亲。”
	朱莹对于陈元清所问的问题，显然也是一知半解。
	毕竟一些陈年旧事朱丹赤不愿提起，久而久之，便似乎真的销声匿迹了。
	但，有一点朱莹可以肯定。
	“但有一点我可以肯定，我家绝不是什么皇帝行宫。”
	“那就奇怪了。”
	陈元清将手中折扇又摇曳了两下，随即将这个疑惑抛诸脑后。
	“管他呢。”
	在接下来的三天里，朱莹几乎每一天都会光顾桂香殿，这让桂香殿里热闹了许多。当然，他们多数时间
是不在桂香殿，而是一起到外面游玩。
	自从旱灾降临朱莹就被朱丹赤禁了足，虽说朱丹赤拿朱莹没有办法，但这并不说身为师叔、实则是授业
恩师的真火道人拿朱莹没有办法。
	每当朱莹要“肆意妄为”之时，真火道人都会以功法《离火大法》相要挟。
	而且每当朱莹要讲理时，他们二人便以闭关有利于其修行作为说辞，让朱莹既气愤又无奈。
	当然，朱莹也明白，他们这样皆是为了降服离火鉴之后，让她能够更好地驾驭灵宝，甚至与之合为一体
。
	不过，这下好了，朱莹借口陪客人，以此外出，朱丹赤和真火道人自然是没有办法阻拦，况且还有赤火
老鬼、葛胖子及张叔崎三人举双手赞同。
	在赤火老鬼等三人眼里，朱莹无疑是个小魔女，小瘟神，能让她不来打搅自己的平静生活，当然乐意倍
至。
	而现在，他们终于要将这个小瘟神送走了，自然是要举着双手来赞同。
	但，在陈元清眼里则是不同的，朱莹虽说有时蛮横了点儿，却并非是惹人厌恶的那种类型。
	在这三天来，与其说是陈元清陪朱莹逛着玩，倒不如说是陈元清被朱莹拉着作为借口出去玩。
	不过，陈元清对此并无不满。
	一者是身边有朱莹这个小美女，毫无怨言。
	二者则是因为陈元清被困封印之地二十八年，对外界的事物也甚是好奇。
	而在这三天，由朱莹的带领下，他们自然不会局限于朱府，陈元清也借此机会，逐渐地了解了世间的风
俗人情。
	在陪着朱莹的三天里，陈元清到过许多地方，其中有三处让他记忆深刻。
	其中，首当其首便是拍卖场，里面的东西可真让他大开眼界，千奇百怪的东西，价格也奇高。
	虽说现在正是大灾之年，但有钱人还有的。
	而次之的便是丹药坊，在那里，陈元清惊奇地发现，那原本师尊不屑一顾的丹药竟价值连城。
	当然，修士在购买修炼之物时，既可以用凡世的金银，也可以用含有充足灵气的灵石。
	至于最后一处，则是陈元清万万没想到的，他完全没有想到，眼前这个开朗活泼的女孩竟然会有这样一
处…私密之地。
	在距离凤仙郡不远的南山里，有一个洞穴，陈元清从朱莹的讲述中得知，那竟是她儿时的乐园。
	每一个根骨奇好的人，都会令人们羡慕嫉妒恨，但也要明白，根骨好也并不一定成就卓越。
	如果想拥有远驾于万千生灵的能力，并不只是拥有妖孽级的天赋这么简单，它还需要修士的努力修炼。

	在这方天地中，也是灵根奇差的修士，通过努力不懈的修炼，最终飞升仙界的，而且这样的事例还不在
少数。
	毕竟，天赋是先天条件，当先天不足的时候，完全可以用后天的努力来弥补。
	“明天…就要祈雨了吧？”
	终于，三天的时间过完，在临分别的时候，朱莹向陈元清似随口地问了一声。
	三天过后，朱莹对陈元清竟有些不舍，这种变化，即使是她自己也不敢相信。
	“我这是怎么了？也许是因为明天父亲他们要对他出手吧？大不了到最后我出手就以了，话说我原本就
是想要出手的。”
	“嗯……”
	陈元清倒是没有发现朱莹的异样，轻轻应了一声。
	“那…你以后有什么打算？”
	听见陈元清的应答，朱莹顿时悬了一颗心，有着些犹豫，但还是问了出来。
	“打算？”
	“就是……你以后…不是要离开凤仙郡吗？”
	朱莹见到陈元清还有些迷惑，便又开口说道，但已经有些害羞了。
	“我准备周游列国，一边寻找机缘，一边修行，为飞升仙界做准备，毕竟我一直在修炼，未曾经历凡世
尘埃，根基不稳……”
	陈元清并没有注意到朱莹的变化，听清她相问的事，顿时神采飞扬。
	“还要飞升吗？那你……”
	朱莹打断了陈元清的话，似乎还想问些什么，但最终还是没有说出口。
	“那…再见。”
	“呃，再见……”
	陈元清似乎没有想到朱莹会这样说，不过还是挥了挥手，转身离开。
	朱莹看着陈元清的背影，“明天你会死吗？不过，我是不会让你死的……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 、祈雨劫难(1)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2501 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	三天终于到了，其实陈元清对朱莹也有些不舍，毕竟他知道自己在祈雨之后，就要离开凤仙郡了。
	离开，就意味着以后他们将不会再有相见的机会。
	毕竟陈元清是要入道飞升的，虽说他还没有确定自己是不是要出家入道，但既然他师尊道空真人已走这
条道路，作为弟子的陈元清十有八九要去追随师尊的。
	“现在想这么多有什么用呢，还先将祈雨之事应付过去吧。”
	陈元清也许没发现，自己以前每做一件事必先卜算的习惯似乎忘记了。
	但，如果陈元清真要卜算的话，他就会发现，自己今天祈雨之行凶多吉少。
	“陈先生，大人有请。”
	在日头初升的时候，便一名丫环来到了桂香殿，请陈元清到祈雨坛，说是要为祈雨做准备。
	祈雨是夜半子时的事情，现在便去，显得为时过早，但陈元清客随主变，并未有什么推脱。
	“前面带路。”
	陈元清向丫环吩咐了一声。
	陈元清并不知道，朱丹赤等五人已经在这三天之内，已经将用于祈雨的法坛建好了，甚至他根本不知道
要建造祈雨坛。
	不然的话，陈元清定然会去阻止的，因为他施法祈雨，是根本不需要诸如祈雨坛之类的辅助的。
	丫环带着陈元清在雕廊和甬道里穿梭……
	如果只是三日前，恐怕陈元清只能知道自己今天所走的这条路，并非当日去会客大厅里的那条。
	可是，在这三天游玩之后，陈元清能够十分肯定，这条道路分明就是去朱府的校武场。
	陈元清清楚的记得，那日他陪着朱莹去校武场的情景。
	校武场是检阅军队的地方，而这些军队皆是隶属于郡侯府的，不受忘仙国国主控制。
	当陈元清问道军队共有多少人的时候，朱莹毫不避讳地说道：“大概有三万人，但其中骑兵只有五千人
吧。”
	好歹陈元清也曾是大家族的子弟，而且在那时，他陈家也是掌管着国家的三四成的军队，而且不是像忘
仙国这样的小国。
	所以，对此方面的情况，陈元清或多或少是有所了解的。
	而现在，朱莹说自己家就以一郡之力，却掌握三万兵马，而且还不受皇帝控制，简直就是天方夜谭！

	要知道，这么多的军队，在如同忘仙国之类的小国家中，也是一个国家的兵力。
	但是，朱莹所说的话，陈元清是完全相信的，因为前者没有什么理由欺骗他。
	那么，身为郡侯的朱丹赤究竟想做什么？
	当然，这些均与此时的陈元清无关。
	陈元清虽然猜到，他们此时所要去的地方是校武场，但终究还是没有猜到此行的目的地。
	“我们不是来这校武场吗？为什么还要往前走？”
	看着校武场就在眼前，可是丫环依旧在前面领路，而且还没有看到郡侯朱丹赤的身影，陈元清不由得迷
惑了，向带路的丫环问了一声。
	“先生，我们是要去那边的。”
	那丫环回过身来，姗姗一礼，指着校武场旁边的小山，向陈元清解释着。
	“大人他们已经在那里等候了。”
	“他们？”
	“是的，在那里的，还有大人的几位朋友。”丫环不耐其烦地说道。
	“那就继续前面带路吧。”
	陈元清折扇前指，淡淡说道，此时他已然恢复先前的模样。
	“是。”
	那丫环也不废话，微施一礼后，便又在前面带路了。
	这座小山，陈元清倒没有来过，只是听朱莹说：“这山里甚是无聊，没有什么好玩的，不去也罢……”

	果然，山上除了树木之外，没有什么好玩的，一切就如朱莹所说的。
	只是，这里不知何时建了一座祈雨法坛。
	当然，陈元清并没有任何怪罪朱莹的意思。
	“道友，你可来了，我们已在这里恭候多时了。”
	朱丹赤与另外四人似乎在谈论着什么，不过一见到陈元清到来了，便停下来，上前去迎，其中朱丹赤还
拱手半开玩笑地说道：
	“道友若还是不到，我们几人便商量着亲自去请你呢。”
	“倒是我罪过了，让大家久等。”
	陈元清当然看出朱丹赤他们是开玩笑的，也当下也呵呵笑着赔过。
	“呵呵，无妨，无妨，来，我先为道友介绍一下几位朋友。”
	朱丹赤也是呵呵一笑，先是摆着手说“无妨”，然后还不忘指着身边四人介绍。
	“这位是曾是我的同门师兄，号真火道人……”
	“道友有礼了。”真火道人稽首道。
	“道友客气了。”陈元清也忙还一礼。
	“这位是我昔日周游西凉列国时结识的道友，一扇书生张叔崎……”
	“呵呵，不过只是一个穷困潦倒的书生罢了，不值一提。”
	张叔崎虽说是个儒士，但却没有半点腐朽味道，当然也没有一点儒家的浩然正气。
	看着张叔崎有着些许邋遢的样子，陈元清是完全也想不明白。
	一如朱丹赤这样看起来光明磊落之人，怎么会与这样的人有交往？
	“这位乃是天巫国的赤火老人，他可是集巫术和仙术于一身的啊，也是我昔日周游西凉的时候所结交的
……”
	“哈哈，咱是粗人一个，以后就叫我赤火老鬼就行了，不然我可是不高兴啊！”
	这赤火老鬼看起来倒像是一个爽朗之人，只是他的样貌有些不般配。
	一头赤发，眼睛深陷，再加上奇高的鼻梁，怎么看怎么不像爽朗心善之辈。
	与赤火老鬼相比，真火道人与张叔崎二人的形象倒是好了许多，前者是典型的道人模样，后者是不太典
型的儒士模样，只是有点邋遢，而他们的样貌，都较为一般。
	而最后朱丹赤还未介绍到的便是葛胖子，绰号如其人，肥胖了得，除此之外，从他转溜的小眼睛里还可
以看到一丝精明。
	终于，朱丹赤也要介绍到葛胖子了，“这位……”
	“哈哈，你就叫我葛胖子吧。”
	朱丹赤刚要介绍葛胖子的时候，后者则是抢先自我介绍，而且之后还张开双臂，狠狠地抱住陈元清，哈
哈一笑。
	“这次求雨就仰仗道友了。”
	其实在葛胖子心里，在滴血啊。
	“水灵珠啊！中品水灵珠啊！而且还是三枚！”
	“呃……”
	对于葛胖子的突然袭击，陈元清猝不及防，除此之外，便是痛！
	要知道，葛胖子不仅仅是一抱，还在陈元清的背后狠狠地捶打了几下。
	“这家伙是体修吗……”
	当然，还是陈元清没见过什么世面，不然这种事情是完全可以避免，以陈元清的修为境界，完全可以将
葛胖子震腿。
	这也许便是葛胖子敢如此无礼的原因吧。
	一切就如他们五人猜想的，陈元清无论是因为宝物隐藏修为，还是因为修为境界本就是远高于他们，但
终究还是个没见过世面的毛头小子。
	因为陈元清的行为举止出卖了自己。
	“哈哈，请。”
	葛胖子发泄了以后，主动松开了陈元清，不待陈元清发作自己的不满，便作出“请”的姿势。
	毕竟葛胖子五人不知道陈元清的底细，也不好太过分。
	“……请。”
	果然，一切都在葛胖子计算之中。
	“木头！”
	这时就连树林里的人儿也忍不住了，暗骂一声。
	只见她身上披着如同水雾的纱衣，而里面，还隐约可见犹如火焰的赤衣。
	正是隐藏起来的朱莹，她那法宝甚是不错，竟能瞒过修为境界远高于她的陈元清。
	朱莹一大早就来到这里了，似乎心里有一个人在催促她。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 、祈雨劫难(2)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2993 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	朱丹赤向陈元清介绍了真火道人等四人，但他并没有向陈元清说明，在陈元清初到凤仙郡侯府的时候，
他们四人便已在朱府了。
	而且朱丹赤与真火道人等四人已经设计除去陈元清了，又怎么可能对陈元清推心置腹呢？
	不过，说来也奇怪。
	如果若是先不将真火道人他们介绍出来，而是事先隐藏起来，就如同借助于纱衣般的灵宝隐藏在树林里
面的朱莹一样。
	若是这样，那么真火道人等人在陈元清虚弱之时突然出手，收益将会更大。
	不过，真火道人他们显然并没有这样做，而是反其道而行之，选择了光明正大地出现在陈元清的面前，
这样做虽说可能没有突然出手的收益大，但也是也别有深意的。
	其中之一，便是朱丹赤等人并完全不知道陈元清的底细，同时他们也没有如同朱莹身上的纱衣般的灵宝
隐身，若是冒然隐藏，很有可能会被陈元清发现，那样的话，事情就败露了。
	其中之二，便是为了完全让陈元清放下心中的戒备，虽然他们或许并不知道陈元清对于他们几乎毫无戒
备，但也有备无患。
	“请……”
	“请……”
	陈元清与朱丹赤五人客气了一番，便一同走进了祈雨法坛旁边的凉棚。
	法坛建造得并不太大，毕竟只是用了三天时间而已，但也初有规模了。
	只见三阶祈雨法坛虽说只有三尺左右的高度，但它的上面摆放的东西却是一应俱全的。
	而且除了常用的供桌和香火烛台之外，竟然还在法坛上设了一个小型的“太极八卦阵”，陈元清曾经见
过师尊道空真人使用“双重太极八卦阵”开启洞府的场景，而且后来还曾学习过此种阵法，自然是认
得的。
	所以陈元清也知道这阵法有一重和多重之分，而且重数越多，威力就越大，相对的控制难度就越大。

	就连陈元清的师尊道空真人好像也只是掌握三重的印法，所以陈元清便先入为主地认为祈雨坛上的法阵
只是“一重太极八卦阵”。
	在与朱丹赤等人走向凉棚的时候，陈元清便看清了法坛上的一切，不禁暗道朱丹赤等人用心良苦。
	“他们也真是有心了。”
	“道友，你看我们给你布置的怎么样？”
	当陈元清等人在凉棚里，都分位而坐之后，朱丹赤指着不远处的祈雨法坛，向陈元清笑着说道。
	“道友若是还有什么不满之处尽管提出。”
	“大人客气了，先前我并不知道大人会为我建造这座祈雨法坛，不然我一定会阻止的，毕竟我的‘祈雨
之术’是不需要这些辅助的。”
	陈元清对着朱丹赤拱了拱手，也不隐瞒，直接说出自己不需要任何辅助。
	“而现在大人不仅给我建了这法坛，还为之构建了‘太极八卦阵图’，我又怎能有什么不满呢？”
	陈元清说得一片和气，但朱丹赤等人可不这样认为，特别是当陈元清说出‘太极八卦阵’的时候，朱丹
赤便脸色一白又一厉，但好在他心理素质极强，很快就恢复了正常。
	但在陈元清的视野之外，那一向高人模样的真火道人，却是无法保持往常的平静了。
	只见他的脸色极其阴沉，而且在那满布阴云的眼睛里，还隐约可见有一丝杀意。
	“他竟然知道此阵法的名字！”
	“呵呵……没想到道友也认得这座阵法。”
	最后还是率先反应过来的朱丹赤呵呵一笑。
	“虽然道友说不需要用着这些辅助，但既然已经布置下来了，便就暂权用吧，可不要浪费了这些灵材啊
。”
	“好吧，那就恭敬不如从命了。”
	陈元清也是知道的，已布好的阵法材料，是无法收回的，而布置“太极八卦阵”的材料极为珍贵，便没
有推辞。
	“哈哈，这便对了。”
	朱丹赤听了陈元清后，心情愉悦多了，当下爽朗地大笑几声，满面笑容。
	其实，不仅是朱丹赤心里舒畅了一些，就连在一旁的赤火老鬼等人，也都是有这样的感觉。
	只是，唯有真火道人那丝阴沉，只增不减，幸好陈元清涉世不深，又没有太多的注意前者，所以并没有
看出真火道人的异样。
	“我观道友年纪轻轻竟有如此修为，不知道友师出何门？可否告知？”
	真火道人也不避讳，竟直截了当地问陈元清的师门，这一举动使得朱丹赤等人为之色变，毕竟被问的陈
元清乃是元神巅峰啊！
	“这…实不相瞒，师尊曾吩咐过，不能向人说他的名号。”
	陈元清似乎有些为难，但他并没有凭借着自己的修为高深，而强行拒绝回答真火道人的问题，而是选择
实话实说。
	几乎完全与真火道人预料的一样。
	“既然如此，不说也罢。”
	当真火道人说出这句话的时候，便有些冷场了，好在张叔崎较为圆滑，发现气氛尴尬后便赶紧岔开话题
。
	“现在距离子时尚早，闲来无事，不如我们交流一下修炼心得，这样既能分享自己的经验，增益于道友
，又能借鉴他人的经验，取长补短，何乐而不为之？”
	“修炼心得还可以交流？”
	在陈元清这个不谙世事的苦修士的意识中，自己好不容易积攒的修炼经验，又怎么可能拿出来与他人分
享呢？
	所以，在这样的思想长久包裹下，陈元清第一次听到有人这样说，除了惊讶，还是惊讶。
	“自然是可以的。”
	朱丹赤对于陈元清的吃惊似乎在预料之中，所以后者刚一说出疑惑，他便开口为之解惑。
	“这是从上古时期流传下来的一个传统美德，在上古时期，人们对仙术、巫术及武术的了解甚少，为了
能够扩充完善这三种术法，并造福子孙，一些大能便聚在一起，相互学习彼此所长，并把自己所擅长
的倾囊托出，以完善术法，渐渐的，便有了今日三大术法鼎盛之局面……”
	“那才是真正的至善至徳的大能啊！”
	陈元清听了朱丹赤的讲述之后，不禁对上古时期有些神往。
	“不知道道友意下如何？”
	朱丹赤看着陈元清一副神往的表情，心中暗暗得意。
	朱丹赤所说的的确不错，但是却遗露了关键的一点，那就是“这样的毫无保留的交流，都是建立在同等
修为境界的条件之下的。”
	而陈元清是元神巅峰，朱丹赤等五人之中，修为境界最高的，也就是刚晋入元婴后期的真火道人，他们
之间相差的不止是一星半点。
	“既然是上古盛会，自然乐意之至。”
	陈元清对于这些毫不了解，听到朱丹赤相问，在“了解了一下”这个鲜闻之后，自然不会再做什么推辞
。
	“不知我们从何开始？”
	“嗯…就从元神境界的晋升开始吧。”
	这可是个福利啊，朱丹赤等人自然是不会放过。
	要知道，现在的陈元清可是元神巅峰，有他倾囊相授的话，自然是会对朱丹赤等人的修行有极大的好处
。
	此时，就连一直脸色阴沉的真火道人，他的脸上也多出一丝热切，朱丹赤四人更不用说了，分明就是饥
饿了月旬的豺狼，在看着一只肥嫩可口的小羊羔一般。
	世上最无情的是时光，次之才是人类，有时候。
	就在陈元清与朱丹赤等人长篇大论的时候，朝阳也在渐渐地变成了夕阳，然后，夕阳西下，夜幕降临…
…时间在慢慢地接近“子时“这个时辰，就像是什么的倒计时一样。
	同时，在祈雨法坛的周围，郡侯府的仆人也在不知不觉之中，装点上了许许多多的大红灯笼，有点像血
一样，又似乎在预兆着什么。
	树林中，朱莹双眸微眯着，在打瞌睡，她这个潜伏也太不专业了。
	可是，即使如此，那件纱衣般的灵宝还是灵光闪动，没有让其暴露。
	“时间该到了。”
	朱丹赤看了看外面的夜空，对陈元清等人说了一句。
	其实他就算不去观天，也是可以说出具体时间的，而且还不仅仅是他朱丹赤，就连陈元清等人也是可以
的。
	毕竟，当修为达到了如陈元清等人的存在时，都能对自己的身体、灵魂近乎完美的控制，他们完全可以
借此能力，来得知某时某刻的具体时间的。
	“嗯，是该到了。”
	“终于，到了！”
	“那就暂且到此，他日再与朱大人及诸位道友探讨一二。”
	“就这样说定，这是道友所需的三枚中品水灵珠，祈雨之事就仰仗道友了，请！”
	朱丹赤接过陈元清的话，将一锦盒奉上，此时竟然还面带微笑，向后者说道，之后还不忘作一个“请”
的姿势。
	陈元清对朱丹赤等人点了点头，风度依旧地走向祈雨坛。
	今日由于祈雨之事，陈元清并没有手拿折扇，招摇着，但剑依然陪在腰间。
	此时，在朱丹赤等人看不见的地方，陈元清的右手轻轻摸了摸左腰间的宝剑，一道白光悄然滑入宝剑之
中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 、祈雨劫难(3)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3131 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	祈雨法坛的布置的极为简单，只是一张供桌和“太极八卦阵”，其中，其主要作用的便是这阵法。
	若是以陈元清的猜想，那应是起聚灵的作用。
	当然，这只是陈元清的猜想，至于它还会不会有其他的作用，他就不得而知了。
	毕竟，“太极八卦阵”有诸多用法，如道空真人为自己的洞府设下的禁制，和后来的封印洞府法阵，便
是其中之一。
	而陈元清，还是因为被困在道空真人的洞府里，无所事事，后者所留下来的书籍，才对“太极八卦阵”
有所的。
	但是，每当陈元清修习《太极八卦阵法》的时候，终会感觉到还缺些什么。
	后来，随着陈元清的见识越来越广阔，才发现自己的师尊留下来的太极八卦阵的阵法，只是个残本罢了
。
	也就是说，陈元清对着“太极八卦阵”的了解，其实并不太多，不然他就不会乖乖地走进这阵图之中了
。
	只见陈元清拾阶而上，走到供桌旁的时候，便自然而然地立定，缓缓地闭上双目，调息打理。
	渐渐地，在陈元清的周围，开始升腾出了天蓝色的气雾，盘旋着，越聚越多，慢慢地便看不到他的身影
。
	而凉棚处，就在陈元清为施展祈雨之术，而调息打理的时候，朱丹赤等五人紧绷着身子，似乎随时要暴
起。
	特别是真火道人，阴沉着脸色，紧绷着筋骨，他是早已起了杀心。
	不过，让人奇怪的是，在朱丹赤等人的满怀杀意之中，竟然还隐约地透着一丝恐惧。
	“好强的修为……”
	对于这些，身在祈雨法坛的陈元清，自然是毫不知情。
	此时，陈元清正在为祈雨“酿势”。
	就在无法看清蓝色气雾中身影时，陈元清以低沉的声音念咒，同时双手还在飞快地掐决结印。
	“申，干，兑，甲，申，末，丑，癸，亥，支……”
	只是念咒结印，陈元清便用了小半个时辰。
	就在陈元清咒语念完之时，手中结印也同时完毕，耀眼的蓝光聚在掌心，隐约间还可以看到有金光的存
在，它们在掌心之中，已然结成一个玄奥晦涩的法阵。
	而此时的夜空，似乎得到了玩具的孩子，相应着陈元清掌心的号召，在陈元清的头顶聚着许多蓝白光芒
，与陈元清周身升腾的蓝光呼应着，犹如通天光柱。
	顿时，将天地照耀得如同白昼一般。
	“祭祀，祈雨之术，起！”
	陈元清低喝一声，猛地将手掌之中的法阵向空中一抛，法阵骤然变大。
	与之同时，那蓝中透金的神光也随之升空，与空中的蓝白之光冲击着，融合着。
	在祈雨法坛上，陈元清双手托举着，法力冲天。
	而在他脚下，“太极八卦阵”正聚集着天地灵气，然后，再源源不断地提供给陈元清。
	此时，除了朱丹赤等人所设的阵法，在默默的辅助着陈元清之外，还有两个蓝色的珠子不知何时出现，
在陈元清周身盘旋着，辅助着。
	正是朱丹赤刚交到陈元清手上的水灵珠，但奇怪的是，却少了一枚。
	“嘭！”
	一刻钟左右的时间后，那神光终于与蓝白之光融合好了，形成了一个亮蓝色的光团。
	也就在两种灵光融合好的一刹那间，陈元清突变法诀，由掌变剑指，往空中一指，亮蓝色光团便“嘭”
的一声向四周爆裂，迸射，分散到凤仙郡上空的每一个角落。
	与之同时的，在陈元清周身环绕的水灵珠化为粉末，直至最后湮灭于空中。
	随着时间推移，整个凤仙郡的天空一片蓝色，这一奇景，让还未入睡的凤仙郡人皆称之神。
	以后，他们若是与身在异地的亲朋相聚之时，倒是多一份不错的谈资。
	就在凤仙郡人为这奇景纷纷而云之时，祈雨法坛上的陈元清显得很疲惫，他在祈雨坛上盘膝而坐，调息
着。
	但令人奇怪的是，朱丹赤等人并没有借机出手。
	他们也是看出来了，陈元清的这个祈雨之术并没有施完。
	他们在等待最好的时机。
	但是，有时候等待会错过最好的时机。
	当然，这并不是说朱丹赤等人会错过最好时机，毕竟修为境界如他们的存在，感知之力已极强了。
	陈元清调息了一会儿，又重新进入先前的祈雨状态，毕竟现在是关键时刻，不容疏忽，不然就会前功尽
弃，这是陈元清不愿看到的结果。
	同时，也是朱丹赤等人不想看到的，也许这也是刚才他们不出手，将陈元清除去的原因之一。
	毕竟由于火之灵宝之事，凤仙郡已是三年大旱了，民怨沸腾，应该有一场甘露了。
	“癸，巳，午，戌……”
	陈元清再次念咒，掐决结印，不过这一次所用时间，倒是不长，而且再次升腾出来的光华已不是蓝色，
而变成了黑白黄青四彩色。
	这次，四色光并没有如同上一次那样，在陈元清周身盘旋，而是直接融入夜空之中，并逐渐勾勒出一座
晦涩的阵法……
	这座阵法虽然与前面的并不相同，但却似乎有什么关联，使之与漫天蓝光呼应着，像是在呼唤着什么。

	“祭祀，祈雨之术，天雨，降！”
	陈元清的念咒声与结印手术同时完毕，之后他又仰天喝令。
	“轰隆隆！”
	就在陈元清的喝令声刚下，雷公便与之呼应，一声炸雷从蓝色夜空中传来。
	同时，一道闪电劈开了夜空中的蓝色光幕，犹如盘古现世再次开辟天地一般。
	“啪！”
	硕大的雨滴打在陈元清的脸上，仅仅只是如此，便将陈元清拍打地颤了一下，此时的陈元清竟如此虚弱
。
	但是，对于这样的结果，上天显然是不太满意的。
	“哗哗哗！”
	漫天蓝光化作甘露，降在这个三年未见雨水的凤仙郡 ，雨水越下越大。
	“咔！”
	前不久勾勒好的四色法阵，不知是因为经不起雨水冲刷，还是因为完成了自己的使命，终于寸寸破裂了
，随后便渐渐湮灭于空中。
	“砰！”
	陈元清单膝跪在祈雨法坛上，雨水打湿了他那洁白的衣服。
	这一刻，一向注重形象的陈元清犹如落汤鸡般。
	同时，他还是流落平阳的老虎。
	“出手。”
	朱丹赤低喝一声，同时率先出手，真火道人等人也随之而动。
	“烛龙战天。”
	“阴神鬼炎。”
	“风火双卷。”
	“火爆神拳。”
	只见除了真火道人之外，朱丹赤四人各占东西南北四个方位，纷纷掐决结印，而且他们施展的法术皆是
火系的，他们分明是研究好了陈元清的弱点。
	而且，朱丹赤等人所施展的，分明都是成名之技，不然怎么会有这么大的威力？
	只见惊人的一幕出现了。
	“吼！”
	一条近十丈的火龙，从朱丹赤的身后冲天而起，在空中盘着。
	当朱丹赤向陈元清一指之后，火龙便狰狞毕现，向陈元清冲击而去，同时还不忘龙吟一声。
	赤火老鬼不愧是鬼道修士，当他结印完毕之后，大口一张，便吐出一团红中带绿的鬼炎。
	那团鬼炎一接触空气，又骤然膨胀，变成头颅般大小的存在。
	鬼炎并没有在赤火老鬼身前停留，径直地“飘向”陈元清所在的方向。
	对于朱丹赤二人的直接施法，张叔崎却是借助于法宝，也就是他常拿在手中的风火扇。
	不过，张叔崎也并没有一扇成术，而是先行结印，当印成之后，张叔崎再对着陈元清一扇风火扇，顿时
生成风火两龙卷，双龙卷互相纠缠着，呼啸而去。
	而要说到暴力的话，在朱丹赤四人中，非葛胖子莫属。
	果然，就和陈元清猜想的一样，这家伙是个体修。
	当然葛胖子也是中规中矩的掐决结印了，只是用时极短，三四个印法之后，便直接爆轰一拳，一道赤色
的拳印向陈元清袭去。
	朱丹赤四人施法，最先的是朱丹赤，最快的却是葛胖子。
	主要还是因为朱丹赤施法过程慢了些，以至于到最后，他还稍慢与赤火老鬼三人一些。
	相对于朱丹赤等人似有预谋的杀机重重，真火道人此时倒有些闲庭信步的感觉，但是如果要因此而忽略
他，那就大错特错了。
	现在正漫步而行的真火道人，单单是修为就比朱丹赤等人高一两个层次，况且他早就对陈元清起必杀之
心了。
	正所谓，蛰伏起来的毒蛇永远要厉害过面前的狮子。
	只见真火道人随手结了几个印法，在双手所托之处，赫然幻化出一个小型的“太极八卦阵”，与陈元清
脚下的“太极八卦阵”想呼应着。
	原来真火道人早有准备，看着模样，赫然正是“双重太极八卦阵”。
	不过，真火道人藏阵于掌中的手法，与道空真人的手法几乎相同，应该是出于统一门派。
	而正当陈元清危机重重的时候，树林里的朱莹竟还在打瞌睡。
	不过说回来，朱莹那件云雾般纱衣的灵宝，的确是一个好宝贝，在这种无主控制之下，竟然还能让倾盆
大雨淋不到朱莹一滴。
	“啪！”
	由于朱丹赤等人竞相施法，天地灵力紊乱，终于有一滴雨滴穿越纱衣的防御，打在朱莹洁白无瑕的鼻尖
上。
	毕竟纱衣无主控制之下，也不过只是一件死物，是经不起太大波动的。
	“嗯……”
	朱莹摸了摸鼻尖，又动了动身子，再次睡着了，而且还似乎很舒服的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 、阵法
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3345 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“烛龙战天。”
	“阴神鬼炎。”
	“风火双卷。”
	“火爆神拳。”
	几乎是同一时，朱丹赤等人对陈元清轰出法术，一切都似乎事先预谋，这让后者猝不及防。
	不过，怎么说陈元清也是元神巅峰的境界，更何况还算是师出名门，就算是因为祈雨之事法力殆尽，甚
至由于要为朱莹省下一枚水灵珠而，还有损了元气。
	但是，陈元清也不是毫无还手之力的。
	“斩龙剑诀，圆旋剑舞！”
	陈元清一声怒喝，使出了自己最强的攻防剑技。
	只见他在拔出腰间配剑的同时，还以左脚为轴心旋转了七百二十度，也就是两圈。
	但在转第一圈的时侯，陈元清只是拔出了宝剑，而真正意义上发出剑诀的，乃是在转第二圈的时候，一
道白练般的剑气斩，沿着空气中宝剑的痕迹，凝炼而成。
	话说，《斩龙剑诀》还是道空真人的成名绝呢。
	在当年，道空真人就是以此斩百龙屠千蛟的。
	也正是那一战，道空真人将这套自创剑诀命名为《斩龙剑诀》，并将剑诀细分为三十六式的。
	“轰！”
	剑气斩被陈元清斩出，大概向外扩张了两米的距离，便与朱丹赤等四人的法术相撞，顿时惊雷般的声音
响了起来。
	也就是因为这一次对碰的反震，让陈元清气血逆行。
	“噗…”
	本来就元气有损的陈元清，终于吐了一口精血，但这次他却强撑着，没让自己如同先前单膝跪地，他也
是有自己的傲气。
	此时，陈元清还有些庆幸，幸亏在最后的关头，他拼着伤上加伤、再损元气的结果，使出了自己三大强
力剑技之一的攻防剑技“圆旋剑舞”。
	若是不然，陈元清现在恐怕更惨，乃至危及生命。
	“噔噔噔……”
	在这次对决之中，不仅仅是陈元清付出了惨重的代价，朱丹赤等人也同样付出了代价，只是没有陈元清
的惨重。
	朱丹赤等人皆被震退了十数步，而且每退一步，都会在地面上留下了密密麻麻的裂痕。
	也正是朱丹赤等人被震退的这十数步，为陈元清脱离包围提供了机会。
	陈元清也是一个果断的人，看到了这个机会，自然是不会放过。
	“龙腾之术。”
	陈元清化为一道残影，要冲出朱丹赤等人的包围圈。
	但就在陈元清将要离开祈雨法坛时……
	“困！”
	就在即使朱丹赤来不及阻拦的时候，一直都没出手的真火道人，终于出手了，他低沉地喝了一声，便将
双手虚托的“太极八卦阵”阵图抛出。
	本来很小的“太极八卦阵”见风立长，变成一张与祈雨坛的面积同等大小的阵图，将祈雨坛笼罩，并与
祈雨坛上的“太极八卦阵”相呼应，彼此之间形成了一层赤黄色的光壁，恰好阻挡了陈元清的去路。

	“可恶！”
	陈元清心中暗骂一声，再次退回祈雨坛，戒备着外面虎视眈眈的五人。
	“诸位道友，我们远日无怨，近日无仇，又何必大动肝火，有什么事做下来好好谈谈，如何？”
	虽说陈元清已经看出来了，朱丹赤等人已对他起了必杀之心，但此时他身在劣势，本就聪慧的陈元清自
然会主动地讲和。
	不过，陈元清并没有丝毫的讨好成分，一脸平静地注视着朱丹赤等人。
	能大事化小，小事化了，自然是最好的。
	但若是不行，那便战，他陈元清还从没有怕过谁。
	“哼，千不该万不该，就是你到这里来寻找什么灵宝……”
	朱丹赤平息了一下体内紊乱的气息，咬着牙，眼中那丝惧意又重了些许。
	“哼，远日无怨近日无仇？那你为何认得‘太极八卦阵’？”
	真火道人冷哼一声，脸色依然阴沉，不见半分好转，向陈元清质问着。
	原来在不久前，真火道人对陈元清便起了杀心，是因为后者认出了他所布下的“太极八卦阵”。
	“‘太极八卦阵’？”
	听罢真火道人的话，陈元清也甚是迷惑。
	“这不就是师尊留下的一卷收藏吗？难道与这个真火道人还有什么关系？”
	陈元清如此想着，但却并没有说出来。
	“哼，这阵法乃是我天仙教镇门之宝，绝不外传，你又是从何得来的？”
	在真火道人眼里，此时的陈元清无疑就是在装傻充愣。
	但是真火道人不知道，陈元清本只是将死之人，承蒙道空真人收养，并教下传承，才有今天的一切。

	故而，对于诋毁道空真人的话，陈元清是绝对不允许的。
	“哼，什么镇门之宝，绝不外传？我所学的，皆是师尊所教，我所用的，皆是师尊所授，与你说的，那
个什么天仙教哪有半点关系！”
	对于自己师尊真火道人，陈元清可是极其感激和尊崇的，现在听到有人竟诬蔑自己师尊，自然是非常愤
怒，极力反驳，就算他身处危机，也不容忍他人有半分的诬蔑。
	至于朱丹赤所说的，陈元清自然而然地忽略了，毕竟天地灵宝人皆可得，有能者居之。
	所以说，由于离火鉴的原因，朱丹赤等人对陈元清下杀手也是情有可原的，陈元清不会在意。
	更何况，现在还有一个在诬蔑道空真人的，陈元清更不会在意朱丹赤所说的话了。
	“哈哈，好一个皆是师尊所教，好一个皆是师尊所授……”
	真火道人听了陈元清的反驳之语，怒极反笑，右手指着陈元清，有咄咄逼人之势。
	“那你师尊所有的，又从何得来？”
	“我师尊所得的，自然是光明正大的。”
	陈元清强忍着胸中怒火，咬着牙，切着齿。
	“光明正大？以我看是偷来的吧！”
	真火道人看着陈元清的目光，皆是鄙夷，完全不相信后者所说的。
	这让陈元清看在眼里，恨得咬牙切齿，但却毫无办法，毕竟就连他自己，也几乎在真火道人等人股掌之
中。
	其实真火道人能这样肯定，也是有他的依据的。
	要知道的是，天仙教乃是天仙国的第一门派，而天仙国乃是西凉修仙众国之首，真火道人为其中的长老
之一，自有其神通。
	而且，以他的身份地位，自然也是不屑于说谎的。
	而现在，真火道人会如此肯定，素为谋面的陈元清盗取自家门派的法典，其原因有二。
	首先，在整个西凉境内，只有天仙教传承“太极八卦阵”，而且这套阵法共有三十二种用法，奥妙无比
，同时也绝不外传，就连曾是天仙教的外门弟子的朱丹赤，也不知道这套阵法，除了……
	当然，这并不是说“太极八卦阵”的传承只是天仙教具有。
	在遥远的东方有一尊巨无霸，在那里无论是仙术，还是武术，都达到了让其他地方望尘不及的地步，这
尊巨无霸有一个即使是妖族中最为古老的龙族也为之胆颤的名字，那便是“汉唐帝国”。
	在那汉唐帝国的境内有三大修真门派，分别是全真教，三清宫，释门。
	而在这三大门派中，全真教和三清宫便有“太极八卦阵”的传承。
	其中三清宫又分为三大派系，与三清对应，分别是太上道教、原始阐教及通天截教。
	大约在一千多年前，三清宫的三大派系出现了纠纷，大打出手。
	最终太上道教和原始阐教联手，将平时气焰嚣张的通天截教镇压。
	也就是那时，天仙教的创教始祖带着通天仙宫的“太极八卦阵”残卷来到了西凉，并闯出一番事业，建
立了天仙教，至今还屹立于西凉诸多仙门之上。
	不过话又说回来，既然天仙教的传承源于中土，那么此时陈元清的所知所解，也有可能是来自中土的啊
。
	若是如此，陈元清知道真火道人所布的阵法是“太极八卦阵”，也是有情可原的。
	但真火道人可不如此认为，中土之地虽是道法仙术鼎盛之地，让万千修士为之向往，但同时也是修士们
心中残酷无比的煅金坊 。
	从那里走出来的修士，修为境界达到如同陈元清这般高深，又哪有如同陈元清这般简单的心智的。
	而且即使是来自中土之地，白衣蓝带的陈元清，也完全不符合那里的服饰举动。
	特别是作为中土第一门派的全真教，是极为严谨的，其门内弟子无论身在何时何地，均要身着自派的青
墨色全真道衣，而且还有一套繁琐礼节。
	而现在眼前的陈元清，却全然不符合，这也是真火道人敢如此肯定的原因之二。
	其实在起始时，陈元清不去间接承认，完全可以敷衍了事。
	当然即使如此，陈元清恐怕也难逃此劫，毕竟在一开始的时候，朱丹赤等人便对他起了杀心。
	而此时，朱丹赤等人有些不知所以然，不是要将陈元清抹杀吗？怎么还扯到阵法传承上了？
	其中最为迷惑非朱丹赤莫属了，他万万没想到，自己曾呆了百余年的天仙教，竟然还有如此传承。
	不然即使他接到家族里的噩耗，也不会立即回来。
	在那时，他可是快成为内门弟子了，而成为内门弟子之后，就可以接触门派机密了。
	要说朱丹赤等人之所以迷惑不解，那是因为他们从未成为过大门派的一份子，根本不了解“太极八卦阵
”在阵法中的地位。
	在阵法之中，共分两大派系，一者是“大周天星云阵”为鼻祖的星蕴之阵，一者便是以“太极八卦阵”
为鼻祖的玄道之阵。
	前者由于太难，几乎没有人会去使用，即使使用也只是其衍生阵法。
	而后者，由于较为简单且十分实用，也很少人用，不过这主要是因为一些大门派据为己有、从不外传而
造成的。
	而且不仅仅是在凡间，就算是仙界也是如此。
	当然，要是将阵法追溯到上古时期，那便只有一种阵法了，那便是叫作“大周天”的阵法。
	“大周天”可以说是大自然的别称，也就是说，上古大能所创的阵法，皆是通过观悟天地有感而成的。

	正所谓之，取之于天地，用之于仙人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 、绝境
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3123 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“我看你也不用狡辩了，就乖乖受死吧！”
	多说无益，反正陈元清要死了，即使他偷学了“太极八卦阵”，死了之后就一了百了。
	此时，陈元清在真火道人的眼里，无疑就是一个死人，之后又对朱丹赤等人招呼一声。
	“诸位道友一起出手，以防夜长梦多。”
	朱丹赤听到真火道人的话，也回过了神。
	终于，这无厘头的闹剧结束了。
	“好，一同出手……”
	朱丹赤等四人几乎是异口同声地答应。
	随着便是诸人的念咒声，同时双手不厌其烦地掐决结印，赫然是与先前相同的印法。
	由于朱丹赤等人这次并没有掩饰，在祈雨坛上的陈元清也看出来了，这套法术可以说是将他生生地克制
住。
	但在真火道人布下的“双重太极八卦阵”之中，陈元清只能接招，除此之外别无他法。
	“看来只能如此了，本来是不想用的。”
	陈元清轻叹一声，毕竟那一招他还没有完全掌握，而且其损伤元气的程度，远远不是“圆旋剑舞”所能
比拟的。
	不过，陈元清虽然要使用什么有损元气的法术，但却并未有什么行动，反而缓缓闭上了眼睛。
	蛰伏，有时候胜过咆哮。
	突然，惊人的一幕出现了。
	在陈元清完全闭上眼睛之后，在他的身上，开始迸射出银白色的金锐剑气，而且有越来越多的趋势，密
密麻麻，犹如上万把利剑破体而出，让人看了头皮发麻。
	但，身在其中的陈元清似乎有不同的感觉，好像很舒服的样子。
	只见陈元清慢慢举起手中宝剑，在举过头顶后双手合握。
	骤然，在陈元清手中的宝剑上，有着成千上万道金锐剑气集聚而来。
	“斩龙剑诀，万剑归一！”
	陈元清对着真火道人的方向，直接斩出一剑，所有的金锐剑气化为五丈长的银光巨剑，迸刺而出。
	此时此刻，陈元清似乎完全放弃了防御，大概是真火道人的话他激怒了。
	“嘶……”
	“双重太极八卦阵”毫无阻拦之力，应声破裂。
	这招万剑归一也不平凡，乃是陈元清三大强击剑技之一，强攻剑技。
	而且陈元清还并未完全掌握，其威力便恐怖如斯。
	几乎同时，朱丹赤四人也完成了自己的法术。
	顿时，烛龙咆哮，风火纠葛，鬼火重重。
	显然，这一次的法术比先前的更为强横。
	“火爆神拳。”
	葛胖子率先出手，紧接着便是朱丹赤三人。
	“烛龙战天。”
	“风火双卷。”
	“阴神鬼炎。”
	虽说是四人一齐与陈元清对决，但是真正交锋的却只有朱丹赤。
	本来只有五丈长的斩龙剑斩，在长达十丈的烛龙面前，显得牵强了一些，但结果却截然相反。
	“嘭！”
	在体积上有一倍的优势的烛龙，刚与斩龙剑接触，便被斩成点点星火，爆裂开来。
	也幸亏朱丹赤经验丰富，在烛龙爆裂的一瞬间，便瞬身而去，逃离了陈元清的攻击范围。
	而陈元清，对朱丹赤逃脱不管不问，斩龙剑斩径直地斩向真火道人。
	见到陈元清的不作防御，赤火老鬼等人减弱攻势，看样子若是陈元清硬抗的话，不死必残。
	又是一息的时间过去了，赤火老鬼等人的法术，与陈元清的距离只有丈许了。
	“哼，既然找死，便成全你们。”
	陈元清不屑地瞟了一眼，冷着脸，让原本就苍白的脸平添了煞气。
	这次他是收到教训了，自然不会再想之前那样循规蹈矩。
	“去吧！”
	陈元清左手一翻，一把折扇出现了，他常拿在手中的折扇。
	陈元清将折扇一展，旋转着抛出，折扇顿时化作头颅般大小。
	折扇旋转着，在赤火老鬼三人所使出的法术间来回碰撞着。
	借力打力！
	只用了三息的时间，便将三道法术消磨殆尽，乃至泯灭于空中。
	当折扇抵消了那三道法术后，转动的速度不减反增。
	显然，在刚才的碰撞的时候，借来的力道让折扇威能更胜一筹。
	“正所谓礼尚往来，我便回敬你们一次吧……”
	陈元清随手一挥，折扇骤然变成磨盘般大小，其势更猛，飞旋着向葛胖子三人射去。
	“爆！”
	葛胖子是第一个接招，他凭借着凌驾于同阶之上的体修优势，直接了当地对着激射来的折扇轰出一拳，
这让折扇又借到一股蛮横的力道。
	但，即使如此，葛胖子也被震退了数十步，受了不轻的伤。
	“嗵。”
	赤火老鬼就没有葛胖子那样轻松，但他好歹也是鬼道修士，多多少少有些炼体之术，再加之他临时施展
“巫神不死”，也只是被轰退数十步，受了重伤。
	但也被折扇借到力了。
	至于张叔崎，经过三次借力的折扇，已然相当于陈元清全胜时期的倾力一击。
	哪里是元婴初期的张叔崎所能抵挡的？
	“哧。”
	张叔崎连忙掐决，然后扇出数道旋风，但即使如此，还是没有改变自己的结局。
	陈元清的折扇旋转着劈来，直接将张叔崎劈成两半，就连风火扇也报废了。
	也好在陈元清力有不逮，不能再次攻击，否则就连葛胖子和赤火老鬼也难以幸免。
	这整个过程看似极其漫长，其实就是在一瞬间完成的，而与之同时发生的，还有另外的惊人一幕。
	在真火道人这边，面对着陈元清的含怒一击，真火道人并没有惊慌失措，而是从容地掐决结印。
	“三昧真火。”
	在真火道人手之上，出现了一团头颅般大小的火焰，随之便被抛了出去。
	这可是真火道人的成名绝技，也正是因为这三昧真火，才有他“真火道人”的道号。
	同时，这也是真火道人不惧陈元清的底牌。
	“轰！”
	即使是真火道人的成名绝技，也难以完全阻挡陈元清的攻势，只见斩龙剑一与三昧真火接触，便以碾压
的姿态推进，乃至将火焰完全冲散。
	但是此时斩龙剑的威力，也已去了十之八九，以真火道人元婴后期的修为，自然是可以承受的。
	最终，以真火道人小退数步，受了点儿不重的内伤结尾 。
	“张兄……”
	当这一切都结束之后，葛胖子和赤火老鬼皆为自己逃过一劫而庆幸，但在不经意之间，却看到身首异处
的张叔崎，顿时有一股兔死狐悲之感。
	谁又能想到，不久前还在一起阔谈天道酬，勤，随缘沉浮的好友，此时却被他们曾认为不足为虑的陈元
清设计斩杀。
	相对于葛胖子和赤火老鬼的惊恐，朱丹赤和真火道人倒很淡定，只是往张叔崎的尸首处看去的时侯，眼
中多了一丝阴霾。
	但是，无论葛胖子和赤火老鬼，还是朱丹赤和真火道人，都没有丝毫退却的意思。
	因为他们都知道，事情发展到这一步，已是不死不休了。
	而且，现在若是不将陈元清抹杀，以其元神巅峰的修为，后果将不堪想象。
	“嘎嘎，朱兄，真火道友，葛老弟，我们各占东南西北四个方位，同时出手，为张道友报仇！”
	在场的皆是活了上百年的老怪物，早已看惯了生死，只要不发生在自己身上，一切好说。
	而且他们虽有些忌惮陈元清，但也都看出后者已是力不从心了，自然不会放过这千载难逢的机会。
	于是，在赤火老鬼向朱丹赤等人招呼一声后，便率先掐决结印。
	而这一次，赤火老鬼显然是使出了浑身解数，一口气吐出三团鬼炎，皆是小孩头颅般大小。
	朱丹赤等人见到赤火老鬼率先出手后，也不废话，直接念咒施法掐决结印。
	朱丹赤等人也甚是聪明，他们都不愿第一个出手，害怕陈元清对自己进行死前反扑。
	无论怎么说，陈元清也是货真价实的元神巅峰，他的临死一击可不是朱丹赤等人所能承受的。
	而现在，有赤火老鬼这个“愣头青”在前面顶着，何乐而不为之？
	“三昧真火。”
	“烛龙战天。”
	“火爆神拳。”
	朱丹赤三人几乎同时施法法术。
	而赤火老鬼或许是因为元气损伤严重，或许是因为法术过于强横，所以用时长了些，在别人都使出自己
的成名绝技之时，他还是迟迟不出手。
	而现在，陈元清不仅仅是法力殆尽，元气也损伤极重，以至于神智模糊，对局面并没有做出最佳的判断
，他见赤火老鬼率先出手，也不管不问朱丹赤等人如何，直接收了折扇，向赤火老鬼暴冲而去。
	“斩龙剑诀，神龙破！嗷！”
	陈元清直接幻化成一条数丈长的巨龙，咆哮着向赤火老鬼冲击而去。
	就在距离赤火老鬼丈许之时，赤火老鬼终于有所行动了。
	“大巫神术，转嫁！”
	惊人的一幕出现了。
	赤火老鬼将三团鬼炎在身前一转，陈元清所化的巨龙变调方向，向葛胖子冲去，这让葛胖子有些猝不及
防，连忙化攻为防，同时也大骂不止。
	“好你个赤火，竟敢算计我，我和你不死不休……”
	“嘿嘿，等你活下来再说吧。”
	赤火老鬼此举绝对明智，毕竟他若不先出手，便有可能给陈元清逆转的机会，而他若是转嫁到朱丹赤和
真火道人那边，事后肯定会遭到他们二人围攻。
	想来想去，也只有葛胖子这一个“软柿子”。
	“轰……”
	“轰隆隆！”
	“住手……”
	“《离火大法》第十二章，火灵御。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 、浴火疗伤
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3243 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“轰……”
	由陈元清所化的巨龙，撞击到了葛胖子，直接将后者撞飞进树林，生死不明，就连那数人合抱的大树，
也被拦腰截断。
	“轰隆隆！”
	真火道人和朱丹赤攻击到了陈元清。
	“住手……”
	“《离火大法》第十二章，火灵御。”
	几乎就在同时，树林里传来了一声娇喝，一道火光射向陈元清。
	当朱丹赤和真火道人二人放出神识，想要探查陈元清的情况时，神识却是探查不到。
	这时，他们二人才意识到有哪里不对，脸色渐渐地不太好看了。
	“对，一定是那个死丫头！”
	对于朱丹赤和真火道人的猜想，赤火老鬼并不关心，甚至他连陈元清的死活，也毫不关心，直接朝树林
里掠去，那里是葛胖子所在的方向。
	在赤火老鬼的心里，陈元清是必死无疑，至于那道清喝，他是没有听到。
	即使是听到了，赤火老鬼也只会将之当作耳旁风。
	此时，葛胖子才是最重要的。
	既然后者已是与自己不死不休了，那么就先下手为强，以处后患。
	“赤火你……”
	“嘿嘿，去死吧！”
	“不要，我奉你为主，如何？”
	“哼，晚了，到地狱里忏悔吧！”
	“你敢，我做鬼也不会放过你的……”
	不一会儿，树林里便没有了声响，只有……
	“沙沙沙……”
	慢慢地，赤火老鬼从树林里走了出来，此时手上还带着血迹。
	修为境界达到如葛胖子这般的存在，没有死在陈元清手中，却死在赤火老鬼的手里。
	似乎对于这一步司空见惯，朱丹赤和真火道人并没有惊讶，更何况现在还有一个更大问题环绕着他们。

	“陈元清，还会是活着的吗？”
	对于这件事情，就连朱丹赤和真火道人也不敢确定。
	“你…没事吧？”
	火光之中，陈元清早已神志不清，倒在朱莹的怀中。
	单手将陈元清半搀扶着半抱着，朱莹另一只手为其擦拭着嘴角的血渍。
	就连朱莹也没有意识到，自己已经在不知不觉之中，很在意眼前的这个男子了。
	特别是当朱莹发现，在陈元清剑鞘中藏着一枚水灵珠的时候。
	“他竟然还记得那个承诺，即使是在这种极为不利的情况下，若是他将这枚也用完，那么就不会是现在
的局面了。”
	就这样，朱莹越想越怪自己，若非她贪玩，若非她在树林里打瞌睡，陈元清也许就不会伤得这么重了。

	“傻瓜……”
	银齿轻启，朱莹轻叹了一口气，刚说完又似乎意识到了什么。
	“我这是怎么了……”
	轰炸的烟尘慢慢地散去，终于显出了朱莹所设的火灵结界。
	“果然……”
	朱丹赤和真火道人对视一眼，皆是无奈的苦笑着摇了摇头。
	“这个死丫头果然来捣乱呐……”
	“莹儿，将结界撤去。”
	作为朱莹的师叔、实则是其师父的真火道人，显然比朱丹赤在朱莹面前说话更有力。
	当发现陈元清已是后，朱丹赤和真火道人终于送了一口气。
	此时，陈元清毫无还手之力，只要将朱莹搞定，就能顺顺利利地将其抹杀，除去这个心腹大患了。
	“不！”
	直截了当，朱莹一脸倔强，说道。
	“莹儿，这次乖乖听话，陈元清可是我和你师叔的死敌……”
	见到朱莹如此倔强，朱丹赤也不开口，可是他万万没想到，自己的话竟前者打断了。
	“什么死敌，不就是你们见他来寻离火鉴，便要将他除去吗。”
	朱莹打断了自己父亲的话，并毫不留情地反驳。
	“你…逆子！”
	虽说朱丹赤较为溺爱朱莹，但在这件事上，却是不容置疑的。
	毕竟事情做到这一步，已是不死不休了，况且陈元清乃是位元神巅峰的存在。
	“莹儿，别胡闹，你要认清现在的局面，若是现在将陈元清放走了，他日必会来报复，那时我们都要死
在他的手里。”
	相对于朱丹赤的火冒三丈，真火道人倒是较为冷静，他拦着因愤怒而要强行出手的朱丹赤，心平气和地
对朱莹劝说着。
	真火道人所说的，可谓是说之以理动之以情，就算朱莹再刁蛮任性，也是无言以对的。
	但，她依然没有撤去结界，在坚持着。
	“那…我可以让他不来报复……”
	“哼，你以为你是什么人，你能阻止他的决定吗？他可是元神巅峰，就算是杀你，你也别无他法。”

	朱丹赤压抑着胸中火气，耐心为朱莹解释着。
	“所以最好现在将其抹杀，免除后患。”
	“不行，无论怎么说，我都不会让答应的。”
	说罢，朱莹开始慢慢地运用着法力，使得火灵结界慢慢旋转起来。
	面对着欲要动手的朱莹，朱丹赤和真火道人却有些不知所措了，这种结果显然不是他们想要看到了。

	不过，朱丹赤二人自然不会放弃除去陈元清，他们暗自运着体内法力。
	只要不伤害到朱莹就可以了。
	“《离火大法》第七章，火灵之舞。”
	只见朱莹单手结印，清喝一声，她周身的火之结界便骤然旋舞着，向四周迸射而去。
	朱丹赤二人看到这一幕后，似乎知道朱莹要出的是什么法术，心里有种说不出的滋味。
	“这个死丫头，还真会下狠手。”
	同时，他们也不敢大意，纷纷使出防御技能。
	“《离火大法》第十二章，火灵御。”
	竟然是同一种法术。
	一个比朱莹的大上三倍的火之结界，将笼罩住了朱丹赤二人。
	至于赤火老鬼，他见朱丹赤二人如此谨慎对待，自知以自己的现状，是难以硬抗的。
	故而，赤火老鬼并没有在原地防御，便直接运用“鬼遁之术”，逃离了朱莹的攻击范围。
	“爆！”
	朱莹周围的火灵漩涡突然爆裂开来，火花四溅，好似威力巨大。
	“果然，又被这死丫头骗了。”
	但是，看到这一幕后，朱丹赤二人皆是皱了皱眉头，最后自有相视而笑。
	他们二人也是修行《离火大法》，而且就连朱莹，也是他们指导修炼的，又怎么会不知道后者几斤几两
。
	只见那四处迸射的火花，渐渐地消散于空中，毫无攻击可言。
	当火光完全散去后，朱莹和陈元清已经无影无踪了。
	“没想到莹儿这丫头，竟然能把‘火灵法遁’用到如此地步，让我还以为她已经将舞遁两术的控制，做
到了出神入化的地步呢。”
	真火道人看到了这一幕，并没有表现的过多的惊讶，反而笑了笑，似给某人解释般说道，之后率先撤去
了火灵结界。
	“赤火道友，你看，是该如何？”
	见真火道人撤去结界，朱丹赤也不阻拦，反而对一旁的赤火老鬼笑着问了句。
	”哈哈，莹儿乃是道友的女儿，而那离火鉴，乃是道友为其准备的，我本来就是道友请来相助的，怎好
越庖代厨呢？”
	赤火老鬼听到朱丹赤相问，哈哈一笑，他怎么看不出朱丹赤二人在唱双簧呢？
	而真火道人将结界撤去，就是为了表明立场。
	“若是你不知好歹，还要穷追不舍，那么我们不介意联手将你击杀，若是你见好就收，我们一切如旧，
还是‘推心置腹’的好友，甚至不追究你击杀葛胖子一事。”
	所以，赤火老鬼自然不会不买朱丹赤二人的面子，就如他所说的一样。
	“经过这一战，我已经大伤元气了，恐怕不能再助两位道友收复离火鉴了。”赤火老鬼对着朱丹赤二人
拱着手，说道。
	其实赤火道人虽说伤势严重，但也不至于要很长时间才能恢复。
	相反，以赤火老鬼如今的手段，在极短的时间里，便可不留后患的恢复过来。
	赤火道人之所以这么说，是因为他知道，现在他已没有什么可能浑水摸鱼的机会了。
	既然如此，呆在这里又有何益？
	别说什么朱丹赤所给的酬劳，修为到了如赤火老鬼般的境界后，试问又有多少宝物能将之吸引？
	“终于到了，若是在这里，父亲他们就不一定找到了。”
	朱莹将陈元清搀扶着，进入山洞，这里在不久前，她曾领后者来过。
	此时的朱莹并不知道，她的父亲和师叔不仅没有追击，还间接的阻止了赤火老鬼。
	不然，她可能就不会如此说了。
	“死木头，谁叫你非要遵守承诺了……”
	扶着陈元清，让其坐在一块巨石上，边将元气输入后者体内，边喃喃自语着。
	她真的难以想象，如果当时她不被战斗的波动惊醒，那么，陈元清的结局，恐怕和葛胖子、张叔崎二人
一样吧。
	“竟然是先天金德，火克金，这就麻烦了……算了，只能用那个方法了，反正他还在昏迷，看不到。”

	当得知陈元清灵根后，朱莹不禁有些犯愁，最后，又好像做出了什么重大的决定，银齿轻咬着朱唇，面
带一丝羞意。
	下了决定之后，朱莹也不磨叽，便开始布置了。
	只见朱莹玉手一抛，一个淡红色的锦囊出现空中，那锦囊看似只有巴掌大小，但在朱莹一施法力后，便
有各种各样的灵材从中而出。
	蓦然是乾坤之袋。
	不一会儿，原来简陋的山洞变得金碧辉煌，但朱莹还没有罢手的意思，又召出拳头大小的火球向地下一
抛，顿时出现了一个巨大的池子……
	不久后，烈火便池子里熊熊燃烧着，而烈火之中，盘膝而坐着两个人，一男一女，皆是赤裸着，那女子
似乎在运着什么功法，看这般模样，应该是为男子医伤运功之类。
	不错，他们二人正是陈元清和朱莹，此时朱莹正不知用了什么方法，在为陈元清疗伤。
	朱莹微皱着眉头，一丝丝香汗从如玉的肌肤上流出，然后又瞬间被蒸发……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 、滚！
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3905 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	《离火大法》与“太极八卦阵法”一样，也是天仙教的镇派法典，但是与后者不同的是，《离火大法》
几乎是每一个天仙教弟子的必修课。
	所以，即使是脱离天仙教的朱丹赤，也是会《离火大法》。
	而相对于“太极八卦阵”这一残卷来说，《离火大法》虽说是完整的，但却只有十三章，只能供修士修
炼到元婴期。
	可能也正是因此，它可以让每个门内弟子修习的原因。
	而待修士达到元神期时，便会面临着两条路任其选择。
	一条是放弃修炼《离火大法》，修行其它的功法，这样，虽说在元神初期时实力会弱于同阶。
	但是，当修士完全将《离火大法》和他新修功法完全磨合后，他便相当于同时修习两部功法，从此多出
一种隐藏性质。
	而另外一条路，则是继续修炼《离火大法》，并且结合原有的功法，去创造出更高层次的《离火大法》
，这条路会比上一条路更加难走。
	但绝对可以肯定的是，若是将这条路走通了，成就绝对会高于前者。
	毕竟别人的道法仙术永远是别人的，借来修行不是不可以，但不是最适合自己的，只有自创的才是最适
合的。
	当然，这并不是说战力会很高，有些修士并非是朝着天下无敌的方向修炼。
	因为他们知道，这世间永远不会有什么天下无敌。
	同样，最适合他们修行的功法，也不会往这个方向发展。
	时光如梭，不经意间，三日便过去了，在这三日来，朱丹赤便没有派人，或亲自去搜索陈元清，似乎一
直以来，都没有这个人存在一般，就连他的宝贝女儿朱莹也不管不问，毫不担心，反常至极。
	而且这一切的原因都源于一个消息，来自他三年前参与设下封印的地方，消息的内容是那里不知何时出
现了一头噬炎灵兽吞噬了离火鉴的部分灵力，使得离火鉴衰弱，提前达到可以降伏的地步。
	当然，这也是朱丹赤二人是不担心朱莹的，因为他们可是知道陈元清的情况，是极其不乐观的。
	别说是朱莹，就连朱丹赤和真火道人，也都没有十足的把握将陈元清完全医治好。
	但是朱丹赤二人可能不知道，朱莹虽说没有学得《离火大法》第十三章的“离火之怒”，但却早已领悟
到第十四章“浴火重生”了。
	不然，他们就不会这么想了。
	在某处山洞里，烈火依旧燃烧，而在烈火之中，盘膝而坐着两个人，正是陈元清二人。
	他们依然如同先前一般，只是朱莹的脸色煞白，不过由于火光的遮掩，并不那么显而易见。
	“伤势已好的七七八八，再坚持一会儿就好了……”
	朱莹边运着功法，边暗暗想着。
	但是，虽说是时间不长了，却对于朱莹来说堪比登天，此时她以法力殆尽了。
	“咳咳……”
	又过了不久，陈元清脸色一红，咳出了一口淤血，至此内伤终于痊愈。
	接下来，朱莹也轻松了许多，她渐渐地熄灭了火焰，如同出水芙蓉般，凹凸有致的曼妙身姿尽显。
	当然，身为施术者的朱莹，既然撤去“浴火重生”的离火，自然是知道陈元清虽说现在还在昏迷，但也
快要醒来。
	她可不想让后者知道，自己是如此为其疗伤的，更不想让那个偷看过她的胸口的色狼，看到如此这般的
自己。
	那种场面，只是想想就羞死人了。
	于是，朱莹神念一动，便从放在不远处的乾坤袋中取出来两套衣服，一白一红，一男一女，分别是陈元
清和朱莹之前穿着的衣服。
	接着，朱莹腾出一只手来，面带羞云地瞧了陈元清一眼。
	“这次倒便宜你了……”
	倒是不知他们谁吃亏了！
	朱莹单手结印，低声清喝一声。
	“更衣之术。”
	女孩子的心思真是无法搞懂，竟然要修行这种毫无用处的法术。
	要知道，在之前，朱莹还施展曾“宽衣之术”。
	这种法术，也并不是一无是处。
	至少在此时，还是有特别的奇效，不过这奇效却只是……瞬间陈元清和朱莹便穿好了衣服，一切就像从
来都没有脱下来一样。
	“离火，浴火重生，收！”
	朱莹清喝了一声，便收了功。
	原来朱莹并没有将“浴火重生”纳入《离火大法》中，而是另辟蹊径，开“离火”一脉。
	朱莹彻底收完功之后，又让陈元清舒服地躺在巨石之上。
	这样更利于血液循环，可以让陈元清更快地醒来。
	朱莹也随意地在陈元清身边坐下，背靠着石壁，经过这一番折腾之后，她早已疲惫不堪，也是该好好休
息一下了。
	玉手一翻，一枚蓝色的珠子便出现在朱莹的手中，这正是不久前，她从陈元清的剑鞘里发现的水灵珠。

	朱莹把玩着水灵珠，还时不时地向身边的陈元清看上几眼，虽说面色苍白，浑身乏力，但她的眉宇之间
隐约可见笑意。
	朱莹可能不知道，自己已经不知何时 开始对眼前这个男子患得患失，忧喜相随了。
	同时，陈元清也并不知道，自己只是做了件极为简单的事，便复俘获了一个女孩子的芳心。
	其实获得女孩的芳心很容易，有时候。
	“这里是哪里？我已经死了吗？”
	在只有黑色和白色的世界里，一个十六七岁的少年在独自徘徊，既迷茫无措，又充满好奇。
	“难道…这就是死后的世界吗？”
	少年沿着一个方向走去，在冥冥之中似乎有什么东西指引着他。
	“我这是要到哪里？我又能到哪里呢？”
	“不，不行……师尊的传承我还没有发扬光大，我不能死，我还要得到离火鉴镇压五德，使五德合体晋
升炼虚境界，不，不要，我不要死……”
	少年似乎想去了什么，拼命地站在那里，在抵抗着那莫名的牵引力。
	不错，他正是不久前受了重伤的陈元清，此时的他身着麻衣，就连不离身的佩剑和折扇也都不见了。

	唯一一处与之前一样的，便是重伤后的苍白的脸色，依然如旧。
	传说，人死后，到了九幽地狱之后，无论他生前贫富贵贱，一律平等。
	“嘎嘎嘎，现在后悔了，晚了！”
	一道刺耳的声音传来，随之空中出现了一阵空间波动，一道形同夜叉的丑陋身影出现在陈元清的眼前。

	“九幽地狱，不是你这小鬼想来便来，想走便走的地方！”
	陈元清看了那道身影一眼，满脸不屑，若是在起始时，他还会因为夜叉的破空间的手段而感到惊讶，但
现在却不同，因为他一眼便能看出夜叉的修为。
	“区区筑基期的小鬼，竟然还敢在我面前放肆。”
	勾了勾嘴角，陈元清双目里透着冰冷，此时，他与先前腼腆无知的陈元清判若两人。
	这次朱丹赤等人的算计，对他影响的太深了，一股股煞气从陈元清的体内透出，如同实质。
	“找死！”
	陈元清双手结印，但只结了几个印法，便停下了，脸上露出一丝不解
	“怎么回事？我的法力……”
	“嘎嘎嘎，是不是什么力量都使出来？”看到了陈元清不解的样子，夜叉显得极其得意。
	“人死之时，乃是其最为虚弱的时候，那时候，九幽将剥夺他的一切，你也不例外。”
	“剥夺…一切？”
	陈元清开始有些害怕了，此时，没有法力的他，就如同一个普通人，试问一个普通人又怎么能抵抗拥有
筑基修为的修士？
	虽说筑基期只是修真之路小小门径，在曾经的陈元清的眼里，如同米粒。
	而现在……真可谓三十年河东，三十年河西。
	“嘎嘎嘎，害怕了吧？终于害怕了。”
	夜叉看着陈元清胆怯的样子，得意非常，终于，多年以来的夙愿终于要实现了。
	“那就去死吧！”
	“死？不对，人死了怎么可能还有死？不对，你，这里，不是九幽地狱……”
	在最后的时候，夜叉由于似乎说露了嘴，这让陈元清意识到了什么，也就在这时，心中多出一丝清醒。

	“嘎嘎嘎，现在才醒悟，晚了！”
	夜叉见到陈元清已经醒悟过来了，也不敢再磨蹭，大叫着向后者冲去。
	没错，的确是为时已晚了，筑基期的修士修为虽然不高，但三丈许的距离，也是转瞬而至，况且还是一
个“掌握”空间能力的筑基修士。
	“啊，怎么可能……”
	就在夜叉即将冲到陈元清的位置，后者正为无法调动法力而绝望之际，一团赤色火焰出现了，这让夜叉
猝不及防，直接冲进火焰之中，让绝望中的陈元清不禁愕然，随之而来的，便是大难不死的庆幸。

	“啊…嘎嘎嘎，我还会再回来的，下一次我就要杀了你……啊。”
	“嘭！”
	看着夜叉被火焰烧得爆炸开来，化作点点星火，陈元清心里升起一丝迷惑和茫然。
	“这里到底是哪里？刚才又是怎么回事……”
	而就在这时……
	“喂，你醒了吗？你怎么了？”
	一道声音不知从何处传来。
	“这声音，好熟悉，是谁？”
	就在那道声音传来不久，渐渐地，陈元清眼前的黑白归于沉寂的黑色，黑色里渐渐地出现了点点光斑，
光斑又逐渐模糊，似乎要形成什么画面。
	“你终于醒了……”
	那道声音再次传来，但模糊的神志让陈元清听不清楚。
	而眼前模糊的画面，也正在逐渐地变得清晰，慢慢地，陈元清看清了眼前的人的模样。
	“是她，朱-莹-儿！”
	“咳…咳…你怎么了！是我啊。”
	朱莹完全没有意料到，当陈元清醒来之后，竟会对她突然出手，让她措手不及。
	而且当朱莹看到陈元清满脸煞气后，她甚至忘记了施展法术。
	“他是动了真格……”
	也幸好只是紧握着朱莹的玉颈，没有直接下死手，不然此时她已经香消玉殒了。
	“杀的就是你。”
	陈元清此时也极其挣扎，每每想起那三日的快乐时光，陈元清便不忍心下手。
	但是，但是，每当想起朱丹赤等人的算计，想起他们趁着他虚弱之际，便群起将他围攻。
	特别是之前，他曾去了一个类似于九幽地狱的地方，在那里，他对一切都束手无策，这让他惧怕，惧怕
死亡。
	而且他心里知道，自己今天的这一切，皆是源于没有使用第三枚水灵珠。
	而只用两枚水灵珠，主要是因为眼前的朱莹，到最后他甚至可以联想到……
	“当当……”
	由于陈元清将她的玉颈握得生疼，这使朱莹想以双手掰开前者的手掌，使还没有收回乾坤袋的水灵珠，
在地上滚动了下。
	看到滚落在地的水灵珠，陈元清眼角一跳，就是因为这个破珠子，但同时，也让他更加对朱莹下不去杀
手了。
	若是在起初之时，陈元清还或许因为神志不清没有察觉，但此时他已完完全全发现，自己的伤势已痊愈
了。
	在这里，只有他与朱莹二人，显而易见，正是后者为自己医好伤势的，可是……为什么？他们不是要杀
掉自己吗？
	“陈元清，别这样，我知道，是我不对，我事先知道，却不告诉你，可是……”
	朱莹见陈元清并没有做绝，知道还有回转的余地，便努力地解释着。
	“闭嘴！”
	陈元清直接打断了朱莹的话。
	为什么？为什么要杀了我还要再救我？
	此时，陈元清的大脑似乎要爆炸了，什么话也听不进去，特别是当听到朱莹说，她事先知道那件事的时
候。
	“陈元清，我……”
	朱莹似乎还要解释着什么，但是陈元清却不想听。
	“滚！”
	慢慢地，陈元清松开握着朱莹玉颈的手，一道猩红的痕迹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 、夺宝(1)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2926 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“那个……”
	就在朱莹还想说些什么时，陈元清缓缓指向洞外，意思极为明显。
	“我大概知道你要离火鉴的原因。”
	但是，朱莹似乎并不打算如此离去。
	陈元清再次看向了朱莹，只是微眯着眼睛，似乎稍有不妥，便再次出手。
	“你大概是因为修炼了什么功法，需要五德合体，才能达到炼虚境界的。”
	而朱莹深呼了一口气，对于陈元清的反应有恃无睹。
	“我在给你疗伤时，发现你体内除了金德之外，还有木、土和水三种德气但却是由灵宝镇压的，现在唯
独没有火德之气，这可能就是你要得到离火鉴的原因。”
	“而且，你现在不是元神初期，而是元神巅峰，这也就可以作为你需要五德之体，才能晋入炼虚中的合
体境界的凭证。”
	“心倒是很细。”
	陈元清听了朱莹说的话，并没有因为她全猜对，而面露惊讶之色，只是勾了下嘴角，不咸不淡地赞了一
句。
	“那是，女孩家的心思都是很细的。”
	朱莹抿着嘴，笑了笑，似乎又回那三日般。
	“你就不怕现在我就杀掉你？”
	但是陈元清可不这样认为，自从经过那一战，他似乎“长大了”，学会了冷漠。
	“不怕。”
	“为什么？”
	“因为我也知道离火鉴在哪里。”
	朱莹似炫耀着什么，又似相识依旧的人开玩笑。
	“说。”
	“要我告诉你可以，不过你要答应我一个条件。”
	朱莹见陈元清开口了，便赶紧说出自己的条件。
	不过，陈元清依旧看着朱莹，不为所动，更没有要做出承诺的样子，这让后者极其郁闷，最后只好好说
出自己的条件。
	“就是你不准伤害我父亲和师叔，他们都是为了我才那样做的。”
	“离火鉴的地方。”
	“你答应了。”朱莹语气里透着喜悦。
	“说。”
	“其实离火鉴的出世的地方就在凤栖山。”
	见到陈元清依然不同人情，只好老老实实交代，但最后还不忘提醒一句。
	“记住，你答应我的。”
	“你可以走了。”
	说罢，便不理睬朱莹，陈元清独自一人向山洞深处走去，待到身形完全消失之后，一道声音隐约传来。

	“我要好好静一静。”
	听到这句话后，朱莹不禁一喜，然后神色又一暗。
	“也许……”
	凤栖山，传说曾有凤凰在此栖息，漫山遍野长满了梧桐，每到秋天便是一片火红。
	但如今的凤栖之山，即使不是秋天，也是映目一片赤色，而且它的主峰之上，聚集着庞大的火灵气。

	若是没有布下阵法，将之与外界隔离，恐怕让人有种火山爆发的感觉。
	而那火之灵宝离火鉴，便是在凤栖山出世的，由于在这三年以来，一直未被人降伏，所以至今还在这里
。
	其实离火鉴会在这里出世，也并无道理。
	在这凤栖山的下，乃是一条奔流不息的岩浆河流，天地火灵本就旺盛。
	物满则溢，久而久之，便孕育出了离火鉴这一先天灵宝。
	身为凤仙郡郡侯的朱丹赤，自然是知道凤栖山的奥秘，所以早在离火鉴还未出世的时候，他便密切关注
凤栖山的变化。
	皇天不负有心人，也就在三年前，离火鉴出世，以凤栖山的主峰为中心，盘踞着厚重的火云，即使是在
凤仙郡境外也能看到。
	朱丹赤第一时间赶到，但无奈凭他一人之力，根本无法将之收服，更别说是封印了。
	也幸好，真火道人当时正在朱府指导朱莹的修行，于是他们二人一同出手，要将之收服，但还是以失败
告终。
	最终在无奈之下，朱丹赤二人只好先将之封印，并商定将其给朱莹作本命灵宝，以助后者修炼。
	但火灵之宝出世的消息不胫而走，前来寻宝的修士蜂拥而至，朱丹赤便谎称之为自己修炼的功法有所突
破，才造成如此异象的。
	同时，以自己和真火道人修为地位，震退了一些宵小之辈。
	但是，一些势力依然不肯罢手，便暗中派遣诸多探子，潜入凤栖郡境内。
	这让真火道人不得不延迟回天仙教的日期，又在朱府逗留了三年时间。
	后来，随着时间的推移，关于灵宝出世的消息渐渐销声匿迹，各个势力也渐渐放弃。
	毕竟，这三年的时间不长也不短，足以让修仙界发生许多事情。
	而朱丹赤二人还是不放心，最后在商讨之后，便请来了几位昔日好友，他们都是毫无势力的，也就是葛
胖子、赤火老鬼和张叔崎三人。
	一方面，防范还有势力窥视离火鉴。
	另一方面，则集众人之力，要早日将离火鉴收服，以防夜长梦多。
	但最终，还是引来了陈元清这场噩梦，那可是元神巅峰的大能。
	也很幸运，陈元清虽说修为高深，但却是位不谙世事的苦修士，这让后者看到了一线希望。
	于是他们暗中设计，要将之除去。
	当然，最终结果不尽人意。
	但也应是不必担心了。
	更何况在不久之后，还有一个让人振奋的消息传来。
	由于不知从何处冒来的噬火灵兽，将离火鉴灵力削弱，这又让朱丹赤等人忙里忙外，为降伏离火鉴做准
备。
	“那噬火灵兽常在哪里出没？我们要不要先将之除去？”
	真火道人看着眼前一片赤色，迎着扑面而来的热风，向身边的朱丹赤问了一声。
	朱丹赤一行三人，让人奇怪的是，先前说是要走的赤火老鬼，竟然还在其中，而且他在短短三天的时间
里恢复了过来。
	“这片熔岩地域里有诸多妖兽灵兽，多它一个不多。”
	朱丹赤随口回答着，然后一行人便向熔岩深处走去。
	而赤火老鬼在此过程里，不言不语，只是一直跟着朱丹赤二人。
	若是细看之下，赤火道人的脸上多了一丝阴沉，和木然。
	就在朱丹赤等人走去的地方，隐隐传来一声声不知是什么凶兽的咆哮声。
	而且当朱丹赤等人渐渐消失不见之后，便传来了阵阵咆哮声。
	“这里便是凤栖山吗？竟还有阵法隔绝外界。”
	凤栖山外，一道白色的身影傲然而立，正是重伤初愈的陈元清，他已然赶到凤栖山，来收服离火鉴。

	此时，他已完全没有在山洞时的疯狂模样。
	当陈元清发现凤栖山外的法阵时，满是不屑，就算是道空真人所设下的封印，他也能冲破，更眼前这眼
前的区区“天罡法阵”？
	“哼，以此就想阻拦我，简直就是白日做梦。”
	陈元清哼了一声，随即便开始掐决结印。
	不久，在陈元清的手中，出现了一个小型的阵法，却是“太极八卦阵”。
	若是真火道人在这里的话，就会认出这种印法，这是连他也不会的“破”印法。
	“太极八卦阵法，破阵。”
	陈元清将手中阵图向天罡法阵一推，阵图便旋转着印向法阵上，法阵应声破裂，消散于空中。
	“嗯…”
	真火道人与对视了一眼，皆从对方眼里看出一丝诧异。
	“结界竟然被冲破了，会是谁？”
	“有可能是一些宵小之辈吧。”
	相对于朱丹赤的不敢相信，真火道人除了起初的诧异之外，倒是极为淡定。
	“毕竟那道结界，是我们三年前布下的，经过这么长的时间，也是承受不了元婴中期的连续攻击，被冲
破不足为奇。”
	“若是如此最好，一个元婴中期，你我联手便能将其抹杀，更何况还有……”
	说着，朱丹赤看向了身旁的赤火老鬼，以一种莫名的语气说道。
	“还有赤火道友在。”
	“哈哈，没错……”
	真火道人哈哈一笑，其中有种说不出的味道。
	“布下此禁制的，应该是元婴巅峰的大能。”
	在冲破天罡法阵后，陈元清根据法阵威能判断着，但他并不知，天罡法阵是朱丹赤和真火道人联手设下
的。
	破阵之后，陈元清也不再逗留，直接飞向凤栖山主峰，这样做并不代表陈元清冒失，反而说明他对自己
的自信。
	此时已是元神巅峰的陈元清知道，在这凤仙郡中，真正能伤到他的人没有。
	至于先前与朱丹赤等人一战，是因为陈元清过于相信他们，使得法力殆尽，元气有损所致。
	根本不能代表什么。
	而就在陈元清进入凤栖山不久，在凤栖山外的某处，有一道青色的身影掠出，那道身影浮在空中，看着
陈元清离去的方向，俊朗的脸庞上勾出一个略带邪气的微笑。
	“果然，这凤栖山里有玄机。”
	那道青色身影也不拖泥带水，直接飞掠向凤栖山主峰了。
	也就在与之同时，还有一些地方，有人影攒动。
	不过，他们并没有如那道青色的身影般，直接飞往主峰，而是在商议之后，各有一人向外遁去，其他人
则在原地蹲守着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 、夺宝(2)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3065 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	所谓灵宝，大抵分为先天和后天两大类。
	先天灵宝乃是由天地孕育而成的，后天灵宝则是由修士炼制而成的。
	不过，这并不是说先天灵宝一定优于后天灵宝。
	先天灵宝，由于是天地孕育，故而在同等品级中，其灵力远不是后天灵宝所能比拟的。
	但，在实际使用的时候，往往不是单以其灵力，来判定灵宝的价值的，还有其功能、属性及曾拥有者的
修为境界。
	功能就不必说了，同等品级的灵宝有时会因为能力的差别，而被一些大能舍弃。
	毕竟灵宝的功能各种各样，总会有些不中用的。
	而对于属性，某一种属性的修士是只能用同系的灵宝，别属性的灵宝即使再好，在他手里也如同废品。

	当然也有例外，如陈元清，就是他的师尊道空真人运用“注灵”秘术，使其拥有木、水和土三种属性的
，进而可以使用这三种属性的灵宝。
	至于曾经拥有者的修为，无论是先天还是后天都是一样的。
	相对于先天灵宝的灵力充沛，后天灵宝的最大的好处，是在于它的实用性。
	后天灵宝是由修士炼制的，无一例外。
	所以后天灵宝从任何方面来说，都是较为贴合修士自身的特点，更加利于修士的使用。
	也许就是因为这个原因，无论是在哪里，使用后天灵宝的永远高于用先天的。
	若是从灵宝这个整体来说，不管是先天灵宝，还是后天灵宝，均是有灵之物。
	至于灵的灵智的高低，视时视物而定一。
	因为这些因素对灵宝中的灵，均有影响。
	但，有一种途径是最直接作用于灵宝的，那便是灵宝拥有者的修为境界，也就是前面说到的“曾经拥有
者的修为”。
	灵宝除了出世前的孕育或炼制之外，还有在认主之后主人的孕育，也就是将灵宝收入丹田，用自己的元
气灌注，使其升华。
	如此这般，不仅可以增加灵宝的威能，更能为灵宝的灵开灵。
	当然，这个过程极其漫长。
	当陈元清真正走进岩浆地域时，那里已经几乎是一片寂静，先前的吼叫声似乎从未出现过。
	这一幕让他皱一皱眉头，“不应该啊……”
	陈元清虽说没有经历过这样的事情，但也曾听道空真人提及过。
	“每处灵宝出世，或者灵力旺盛的地方，必会有各种各样的凶猛的妖兽存在……”
	但，这里却似乎毫无妖兽出没的模样。
	轻轻飞掠，陈元清穿梭于熔岩石中之间。
	随着他慢慢深入，渐渐地感觉到空气中弥漫的血腥味。
	再深入了百数丈的距离后，陈元清便清晰地看到岩石上的斑斑血迹。
	而且看样子，还是不久前留下的。
	“难道不久前有人来到这里。”
	微皱起眉头，陈元清也甚是迷惑。
	他知道朱丹赤等人在此据守多年，没有将离火鉴取走，而是将其封印在这里。
	而且在外面的法阵并没有什么损坏。
	“会是谁来到这里呢？”
	陈元清并不知道，就在前不久，由于噬炎灵兽的出现，离火鉴已是虚弱不堪了。
	也就是得知了这个消息，朱丹赤等人提前进入封印，欲要收走离火鉴，以防夜长梦多。
	要知道，在封印离火鉴这三年里，朱丹赤等人可谓是煞费苦心。
	不过陈元清虽然迷惑，但也并未停留，如同一阵清风，向熔岩山洞的深处掠去……
	而就在陈元清刚离开不久，在那块血迹斑斑的赤色巨石之上，又有一道青色的身影突兀地出现。
	他看了看脚下的血迹，又看向洞穴深处，双目闪烁着精光，嘴角勾起，语气中阴测测的。
	“没想到你们藏得这么深，若不是我将那东西放入熔岩地脉，恐怕我永远不会知道这里的秘密。”
	说罢，那道青色的身影也不再做逗留，直接又一次化作一道青影，遁向更深处。
	“这便是噬炎灵兽？没想到竟是如此这般……”
	看着眼前白鼠模样的灵兽，朱丹赤难以置信，这便是那大名鼎鼎的噬炎灵兽。
	噬炎灵兽乃是上古遗种，身上有一丝太阳金乌血脉。
	虽说它的攻击力几乎不计，但它的重要性却是毋庸置疑的。
	特别是对于火系修士来说，噬炎灵兽的噬炎、聚火及衍生火焰的能力，让所有火系修士趋之若鹜。
	“没错，我曾在《奇珍异兽图录》看到过。”真火道人十分肯定地说道。
	“哈哈，真不敢相信。”
	朱丹赤哈哈一笑，随后便向真火道人试探着。
	“听说它对火属性的修士有极大的辅助性，道兄要将之收服吗？”
	朱丹赤以天仙教教内的称谓，称呼着真火道人。
	在天仙教中，每一名外门弟子无论资质多高，见到内门弟子都要称之为道兄。
	“怎么？道友也想将之收为己有？还是说，你想将之送给自己的宝贝女儿作为本命灵兽？”
	听到朱丹赤的想问，真火道人语气中带了些许玩味。
	“这…哈哈，让道兄看出来了。”
	被真火道人拆穿后，朱丹赤有些挂不住，好在他老脸够厚。
	“不知道兄意下如何？”
	“道友若是要将之收为己有的话，那就抱歉了，而若是想将之送给莹儿，那么……”
	真火道人在说到关键是时候，故意停顿了一下，吊着朱丹赤的心。
	“那就如你所愿吧。”
	听到真火道人如此回答，朱丹赤面露一喜，但他还有一丝疑虑。
	“那道兄你……”
	“反正我已有本命灵兽，就是收了它，也不能很好的与之契合。”
	真火道人打断了朱丹赤的话，说出了自己的想法。
	“但莹儿就不同了，她乃是先天火德，而且她年纪不大，将来成就必会远远超于我的……”
	见到真火道人如此说了，朱丹赤也不推辞，对后者拱着手。
	“那就恭敬不如从命了。”
	噬炎灵兽一直都在旁边，对于朱丹赤二人的交谈无动于衷。
	它虽说已有灵智，但还没有成年的它灵智并不高。
	此时此刻，噬炎灵兽正吞噬着熔岩中的火灵力。
	“出手！”
	真火道人低喝一声，便和朱丹赤对噬炎灵兽飞掠而去，瞬间便成夹击之势。
	此时，早已看不见赤火老鬼的身影了。
	灵兽乃是警惕之物，噬炎灵兽也是如此。
	虽说噬炎灵兽正在专心地吞噬火灵气，似乎对朱丹赤二人毫不关注，但当他们真要出手攻击它时，便立
即窜进岩浆里。
	知道自己不擅长攻击，乃至防御，所以噬炎灵兽当遇到袭击时，便第一时间利用熔岩保护自己。
	当然，也并不是说，噬炎灵兽不会任何攻击。
	当它将自己所衍化的火焰射出之时，即使是炼虚境界的存在也畏惧三分，但这只会在生命危机之时使用
。
	而除了这一种攻击方法之外，还有聚火攻击，只是攻击力极其弱小，就算只是筑基期也可以将其阻挡。

	对于噬炎灵兽直接窜进岩浆的一幕，朱丹赤二人并没有惊讶，也是直接遁入岩浆里，对前者穷追不舍。

	慢慢地，陈元清接近了离火鉴所在的地方，他也开始放慢了速度，这并不是他惧怕什么，而是完全出于
警惕心理。
	虽说在来这里之前，陈元清曾占了一卦，而且卦象乃是无惊无险，但小心使得万年船。
	“果然……”
	空间中突然出现一道光线，这使陈元清不得不停下脚步。
	“是法阵吗？”
	就在陈元清的话刚落下，一道道光线便出现在空中，似乎在回应陈元清，光线慢慢地勾勒出一个玄奥的
阵法。
	让这片赤色的熔岩世界里，腾出成重重迷雾。
	只用一会儿的时间，便遮掩住原来的世界。
	“沙沙……”
	一道火红色的倩影慢慢地出迷雾中走出，她手执赤色的细剑，正是朱莹其人。
	但是看到陈元清时，朱莹依然冷着脸，毫无半点以往的活泼，只见她剑指着陈元清。
	“此路不通，你哪里来就会哪里去！”
	当陈元清看到迷雾中是朱莹时，满是不敢相信，皱了皱眉头，但马上便舒展开来。
	“原来只是道幻影。”
	“果然与我预料的一样。”
	在一块岩石上，有一道青色的身影伫立着，他看着空中残留的法力波动，阴测测地说着。
	正是一直跟随在陈元清身后的那道青色身影。
	“幸好我没有破阵而入，不然可要大费周章了。”
	说罢，那道青色身影也不再做停留，又向里面掠去，而且他似乎并不担心陈元清的修为。
	“这便是离火鉴吗？”
	看着不远处悬浮在空中的火红色的镜子，陈元清不禁感叹道
	“费了千辛万苦，终于得到了。”
	何止是千辛万苦，陈元清可是从鬼门关里走了一遭。
	离火鉴虽有灵智，但也过于弱小，根本没有危险的降临。
	“摄灵。”
	陈元清掐了一法决，直接将毫无防备的离火鉴摄住。
	在离火鉴和陈元清的右手掌之间，有一道银线连接着，将离火鉴牢牢地困在，任其如何挣扎都无法逃脱
。
	“果然与预料的一模一样……”
	陈元清这样想着，便渐渐地将离火鉴牵引过来。
	“咻！”
	而就在这时，一道声音传入陈元清的耳中，一股危险的气息从心里升起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 、夺宝(3)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2910 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“是谁？竟然还能让自己感觉到危险。”
	感受着那道危险的气息，陈元清甚是迷惑，不过他虽是迷惑，但也不迟疑，左手一翻，那把曾击杀张叔
崎的折扇，再次出现在他的手里。
	“去。”
	陈元清旋转着向着身后一抛，折扇便瞬间化作磨盘般大小的飞轮斩去。
	“轰！”
	一声巨响之后，那道危险的气息并没有消失，所以陈元清没有收回折扇，继续向那道气息劈射而去。

	“轰隆隆。”
	就在折扇就要斩到时，那道气息便突然消失，然后又在另一处出现，使得由折扇化作的飞轮斩到山壁上
，碎石飞射。
	知道以折扇的速度，是无法攻击到那道气息的主人，陈元清便不再做无用功，把折扇收了回来。
	“嘎嘎嘎，以这样的攻击就想攻到我吗？”
	看到陈元清攻击无果，那道气息的主人显得特别高兴。
	“这声音，竟然是他，但他怎么变得这么强了？”
	陈元清听见身后传来的声音，似乎已经知道是什么人了，但是他虽不敢相信，身后的人竟然是那个人。

	转过身来，陈元清看见了那个人后，才敢真正的肯定，“果然是你。”
	在陈元清眼前的那个人，此时还带着一丝凶狠，一头如同火焰般的头发，再配着阴险的面容，简直是从
地狱里爬出来的恶鬼。不错，正是赤火老鬼其人。
	原来，他并没有跟随着朱丹赤二人降伏噬炎灵兽，而是藏于此处。
	“哈哈，想不到你这么弱！”
	赤火老鬼嗜血地大笑着，完全与先前那个阴险狡诈的赤火老鬼判若两人。
	“弱？”
	双目闪烁着精光，一道道剑气从陈元清体内迸射而出，甚至还放弃了摄取离火鉴。
	“我倒要看看，你一个元婴中期的能有多强。”
	显然，陈元清是被赤火老鬼激怒了。
	也就在陈元清刚放开，离火鉴便逃窜而去，躲进入岩浆之中。
	先前是因为噬炎灵兽常在岩浆之中，所以离火鉴才跑到外面的，而现在外面更危险，它自然会躲进岩浆
里了。
	看到陈元清放走了离火鉴，赤火老鬼不禁勾了勾嘴角，似乎达成了什么目的一样。
	“大巫神降临之术。”
	不过，虽说赤火老鬼的话比较大，但他对陈元清还是相当谨慎认真的，故而一开始就直接动用了仙巫组
合之术。
	赤火老鬼虽说施术的过程极其漫长，但是陈元清并没有去阻止，似乎极有信心。
	也正因此，赤火老鬼才得以顺利完成术印。
	而就在赤火老鬼完成术印之后，惊人的一幕出现了。
	只见赤火老鬼身上腾起了黑气，各种各样的玄奥的铭文出现在他的身上，蠕动着，如同蚯蚓在他身上爬
动。
	某一瞬间，铭文突然静止不动。
	也就在这时，赤火老鬼的气势骤然上涨，直逼元神境界。
	这一幕即使是陈元清也惊诧不已，虽然赤火老鬼的修为上并没有追上他，而且他也知道这样做，必会留
极重的后遗症，但能在短时间里将修为提升到另一个层次，而且还是在元婴境界中。
	若是在炼气境界里，能一次性提升这么多，并没有什么奇怪，但越往后面，就越难提升了。
	赤火老鬼却没有想过要给陈元清什么时间，当他完成术印后，便直接冲向后者。
	同时还不忘结印。
	“阴神鬼炎决。”
	赤火老鬼的周身出现了一阵阵空间波动，随之，一朵朵幽蓝色的火焰从空中浮现。
	虽然他名号乃是“赤火老鬼”，但他的鬼炎绝对不是赤红色的。
	幽蓝色的火焰出现在赤火老鬼的周身之后，并没有攻向陈元清，而是环绕在前者的周身，似乎在护卫着
他。
	身为元婴期的赤火老鬼遁术自然非常，更何况他与陈元清本来就不远，只是一瞬间就遁到后者的身边，
丝毫没有给后者反应的机会。
	面对对方的突然袭击，陈元清虽然有些措手不及，但也不至于手忙脚乱，毕竟他是极尽合体境界的修士
。
	完全出于本能，陈元清折扇换到右手，然后对着赤火老鬼袭来的方向，直接扇出一扇。
	变掌为爪，数朵阴神鬼炎浮现在赤火老鬼的鬼爪之上，向陈元清攻去。
	“轰！”
	赤火老鬼直接被轰退了数十丈，身体完全镶在的石壁上，一道道近寸的裂痕龟裂开来。
	在这一次碰撞中，陈元清也付出了代价，不仅自身被震退了一小步，就连他常用的折扇也有损了。
	“胡隆隆……”
	赤火老鬼出石壁里挣脱出来，虽然有些灰头土脸的，但一脸的凶狠有增无减。
	他在自己的胸膛上狠狠地捶了一拳，吐出一口精血。
	“啊啊啊……”
	赤火老鬼大吼着，这一刻，他一身幽蓝色的铭文再次开始蠕动起来，再配上刚刚吐出的鲜红色的精血，
甚是诡异。
	“天巫术，大巫神之手。”
	作为天巫国的鬼道修士，对于鬼道仙术和巫术自然都有精通。
	而当赤火老鬼一声喝令之后，其身后的天空便寸寸破碎，出现了一个小型的空间真空，就在那黑漆漆一
片的空间真空里，一股如同来自远古的鬼邪之气传来，这让身为元神巅峰的陈元清也不由汗毛抖栗，
其威力从中可见一斑。
	“咔……”
	空间真空周边的时空又碎裂开了一部分，然后，一只刻印着玄奥晦涩的铭文的巨大鬼手从中出。
	那只鬼手大约有十余丈的大小，而其上的铭文虽说与赤火老鬼身上的不尽相同，但陈元清知道它们定然
出自同一种古文。
	面对着巨大鬼手破空而来，陈元清也不惊慌，只是手中折扇一合，一把由金锐剑气凝聚而出的、丈许长
的光剑出现在他的手上，以折扇为剑柄，化金锐之气为剑刃。
	而当赤火老鬼所召唤出来的鬼手，与陈元清只剩三丈许的距离的时侯，陈元清突然出手，这次乃是有备
而为之，怎能是先前的潦草一扇所能比拟的？
	只见陈元清的光剑正好刺中鬼手手心，让鬼手止步不前。
	但是，陈元清显然并不想就此罢手，手中折扇又玄奥地一抖，光剑刃便骤然与折扇分开，射入巨大的鬼
手之中。
	“轰隆隆！”
	顿时，鬼手便爆裂开来，化作碎片四射而去。
	不过，鬼手虽然被陈元清斩毁，但并没有消散于空中，而是在空中慢慢盘旋，然后又以鬼炎的形式，在
赤火老鬼的周身护卫着。
	可以说，陈元清这一击只是破了赤火老鬼的攻击，并没有破掉后者的法术。
	“哈哈，再来……”
	嗜血地大笑着，赤火老鬼似乎并没有感到惧怕，鬼手刚被后者打散，他便又开始结印了。
	“阴，兑，支，离，癸，巳，酉，丑，寅，卯，月……聚！”
	而当赤火老鬼术法结成之后，阴神鬼炎骤然向他聚集，最后竟然融入他的体内。
	随着鬼炎的浸入，赤火老鬼身上的幽蓝色铭文蠕动速度逐渐增大。
	“啊！”
	赤火老鬼似乎极其痛苦，他双手抱着头，凸显出骨头的鬼爪拼命地抓着赤发，大叫着。
	其实做每一件都是有代价的，更何况是赤火老鬼施展如此术法呢？
	“咚！”
	突然传来一声巨响，赤火老鬼的身影便涨大数倍，但很快便恢复了原状，似乎力有不逮。
	“咚！”
	又一声巨响，这次赤火老鬼身躯竟涨大了数十丈，而且还并没有任何反弹的表现。
	此时，他身上的幽蓝色的铭文更加凸显，还腾着黑气，峥狞非常。
	这一切说来漫长，其实就是在一瞬间完成的，就连陈元清也来不及阻拦。
	当然，若是陈元清真想阻拦的话，还是可以阻拦的。
	但奈何陈元清根本没有想到，赤火老鬼在施展如大巫神术后，竟然不做歇息，继续施展法术，而当他就
要阻止时，后者已经将印法完成了。
	说来说去，就是陈元清的战斗经验太少。
	毕竟陈元清至今还没有真正与人对战，而上次祈雨时的袭击，是迫于无奈，且从头到尾一直都被压制着
，根本不是真正的战斗。
	“咚咚。”
	赤火老鬼捶打了几下胸膛，显得异常兴奋，但若是仔细观察便会发现，他已经毫无半点理智，双目里只
剩下赤红色的疯狂。
	“死！”
	直接一拳打向陈元清，拳头上还腾着令人心惊肉跳的阴神鬼炎，没有半点花哨。
	但陈元清面对着这不断放大的拳头，并没有任何惊慌，只是皱了皱眉头后，收了手中的折扇，然后手慢
慢地握住了佩在腰间的宝剑。
	“任何计谋在绝对实力面前，都是白费。”
	说罢，陈元清缓缓拔出佩剑，他并没有任何掐决结印，便直接喝了一声。
	“斩龙剑诀，圆旋剑舞。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 、夺宝(4)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3200 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“斩龙剑诀，圆旋剑舞。”
	陈元清一声暴喝，便旋转着向从来的赤火老鬼斩去，而且从第一圈就发出了圆旋剑斩。
	圆旋剑舞是不止可以斩出一道圆旋剑斩的，不然就直接叫作圆旋剑斩，又何必称为“圆旋剑舞”呢？

	只见陈元清一道道圆旋剑斩斩出，渐渐地，竟然形成了一个由圆旋剑气组成的龙卷风，向赤火老鬼斩卷
而去。
	赤火老鬼是完全失去理智了，面对着比自己强大数倍的威压，竟然还没有丝毫的退避的样子，直接横冲
直撞地向陈元清轰杀而来。
	某一刻，银色剑刃风暴与黑色蓝纹的拳头轰然相撞，但并没有所能想象的巨响，赤火老鬼被直接卷入剑
刃风暴中。
	“吼！”
	终于，赤火老鬼在圆旋剑斩的重重斩杀下，感受到了痛苦，不禁吼叫出来。
	在银光剑刃风暴的无情绞杀中，赤火老鬼所化的巨人渐渐地支离破碎，一层层皮肉，一根根骨头，慢慢
地从赤火老鬼身上剥离。
	“哼，不过如此。”
	不知何时，陈元清出现在剑刃风暴的中心，他对着巨人的丹田处冷哼一声，而在此时剑刃风暴不仅没有
减弱，还有渐增的趋势。
	“咔嚓……”
	刻印着幽蓝色铭文的巨人终于承受不住剑刃风暴的斩杀，破碎开来。
	“轰！”
	而就在巨人破碎到丹田处时，一声巨响从中传来，同时巨人完全破碎开来，一道身影出现在陈元清眼前
，正是赤火老鬼。
	原来这是个类似于“假婴之术”的法术。
	对于赤火老鬼的突然出现，陈元清便没有半点惊讶，似乎一切都在预料之中。
	“既然出现了，那便去死吧。”
	陈元清单手举剑，一时之间在，剑刃风暴里的所有剑气全都聚集到斩龙剑上。
	陈元清冷眼看着赤火老鬼，此时他已经恢复了理智，面露惊恐。
	“死吧。”
	集聚着万千金锐剑气的一剑，毫不留情地斩向呆滞的赤火老鬼。
	“不…”
	“咻……轰！”
	赤火老鬼直接化作一条直线，射入石壁中，深达数丈。
	陈元清看了百丈外的裂缝一眼，便直接转身，对赤火老鬼的结果不敢不顾了。
	到了这种程度，赤火老鬼想不死也难。
	看着脚下流淌着的岩浆，陈元清并没有急着去寻离火鉴，而是缓缓地闭合双目。
	在陈元清眉心间，有一股犹如实质的神识破体而出，瞬间覆盖了整个岩浆世界，竟然是凭借着自己强大
的神识，来搜寻离火鉴。
	若是换作另外一个元神境界的修士，是绝对不会这样做的。
	因为修为到了炼神这一步，都是懂得神识的重要性，一名修士若是神识耗尽，就算他的法力元气再怎么
充沛，也只能昏昏欲睡。
	恐怕也只有如陈元清，才会如此浪费神识。
	“找到了。”
	不到一刻钟的时间，陈元清便找到离火鉴的所在，也就不再在这里逗留，化作一道银色的遁光，向离火
鉴的所遁去。
	在熔岩中，由于银光的保护，岩浆丝毫不能近体，并且畅通无阻。
	这银光也并非凡物，乃是由陈元清的先天金德之气所化作的。
	虽说是火克金的，但它们成立的前提条件是在同等级中，以陈元清元神巅峰的修为境界，自然是高过岩
浆这般死物的。
	其实，不仅如此，任何事件的建立都是在同等级别的。
	“轰隆隆。”
	当陈元清远远遁走之后，赤火老鬼所在的那片石壁轰然崩塌，碎石滚滚，烟尘弥漫……
	“踏，踏，踏……”
	许久之后，一阵踏步声从中传来，渐渐地，在烟尘里显现出来一道身影，不是赤火老鬼又是何人。
	“咳咳咳……”
	赤火老鬼急促咳了数声，此时他的脸色时而苍白，时而红润，显得诡异。
	而更加诡异的，是赤火老鬼身上那道从上到下长达尺许的剑痕，此时流着黑血，有一缕缕黑气从中冒出
。
	“滋滋滋……”
	若是细心观察，就会发现，每当一缕黑气从剑痕冒出时，伤口便会愈合一分，偌大的剑伤就这样慢慢愈
合了。
	“嘭。”
	待到赤火老鬼走到坍塌区域的边缘，终于坚持不住了，单膝跪在地上，随之，黑色的血液从他的嘴角流
出，然后滴答在熔岩石上。
	“嘶……”
	流出的黑色血液又立即蒸腾，温度之高可见一斑。
	但赤火老鬼对这一切不管不问，反而大笑起来。
	“‘巫神不死’之术果然非凡，陈元清你不是要杀我吗？杀啊杀啊…咳咳。”
	原来赤火老鬼此时依然不死，是因为“巫神不死”之术啊。
	在从得意忘形中恢复过来之后，赤火老鬼看着陈元清离去的方向，似喃喃自语地说道：
	“不过接下来是不能阻止他了，也只能等主人来了……”
	“哈哈，如此重创竟然还没有死，真是比蟑螂的命也硬啊，不过，要等你那所谓的主人，恐怕是没机会
了。”
	一道爽朗的声音从不远处传来，这让赤火老鬼脸色为之一变，“还有谁？”
	“嗒嗒嗒……”
	随着那道声音的传来的，还有故意发出声音的脚步声，赤火老鬼强忍着，不让自己昏迷。
	循着那道声音的方向看去，映入眼帘的是一位身着宽袖青袍的、嘴角还略带邪邪的微笑的俊朗青年，在
他的青袍宽袖上隐隐可见“忘”字标志。
	“是你……”
	显然，赤火老鬼认得眼前的青袍人，只是没等他把话说完，后者便身化青剑刺穿了喉咙。
	“嗵。”
	赤火老鬼直接倒在了地上，在他颈部，有一个贯穿的血洞。而青袍人则是如陈元清一样，傲然离去，丝
毫不在意赤火老鬼的死活。
	是啊，这样的伤，若是搁在其人身上，都必死无疑，但现在受到如此伤害的乃赤火老鬼。
	就在青袍人离开没有多久，从倒在地上的赤火老鬼的口中，传来了几个模糊不清的字眼。
	“巫…神…不…死…天…灵…蛊……”
	岩浆之中，一片赤色，虽银光可以隔绝熔岩火灵气的侵蚀，但一直在这里还是不好受的。
	陈元清乃是元神巅峰，若是在空中飞遁，则是一瞬千里的。
	但在这岩浆之中可就有所不同了。
	毕竟他身无火德气，难御火灵之气，故而此时却是事半功倍的。
	“哈哈，终于找到你了，看你这次哪里逃。”
	看到离火鉴的踪迹，陈元清不仅爽朗地笑道。
	陈元清也是果断之人，见到了离火鉴后，没有丝毫犹豫，直接开始“摄灵”了。
	离火鉴虽说灵智很低，但好歹也是有灵之物，当感受到危险气息，立即化作一尾赤鱼，连忙向远处游遁
而去。
	不过，陈元清又怎能让其逃遁的，手中“银光摄灵线”方向不变，直接将还没有遁走的赤鱼束缚住，然
后慢慢拉近与赤鱼的距离……
	凤仙郡可谓是赤地千里，万里碧空。
	“嗖！”
	饥饿交加的凤仙郡人偶然抬头看向天空，一道倩影飞遁而过，淡淡的火光环绕着那道倩影，煞是美丽，
这让人们在灾荒中多了一丝求生的希望。
	而那道倩影遁去的方向，正是有离火鉴出世的凤栖山。
	“这次你逃不掉了吧。”
	陈元清看着与自己越来越近的离火鉴，得意非常，。
	“终于，我凑齐了先天五德，就可以铸造先天五德之体了……”
	“尔敢。”
	就在陈元清心喜非常的时候，一道惊雷般的暴喝将其惊醒，随之，便是百丈许的玺印向他砸压而来。

	面对着遮天盖地而来的玉玺，无奈之下，陈元清只好暂时放弃牵引离火鉴。
	但由于上一次的经验，他并没有放开被束缚的赤鱼，只是由右手换作左手，右手拔出佩剑，对着砸压而
来的玉玺就是一斩。
	“斩龙剑诀，斩龙击。”
	一道三丈许的剑刃形的剑斩，向那玉玺斩去。
	“轰。”
	就当陈元清所劈出的剑斩完全消散之时，也恰好抵住玉玺。
	玉玺瞬间化作方寸大小，反弹而去，显然还是偷袭者略处下风。
	陈元清双目满含杀意，向玉玺袭来的地方扫去。
	顿时，朱丹赤二人感觉到一股寒意，即使是身处万丈熔岩深处，也不免背后发寒。
	“竟然是你们，难道你们以为上次把我袭击重伤，这次也能如愿吗？”
	陈元清冷冷地说着，语气里透着无尽杀意，对于朱丹赤等人上次的突然袭击，他是怀恨在心的。
	面对着陈元清的逼问，朱丹赤二人对视了一眼，面露绝望之色，前者可是元神巅峰的大神通修士，又怎
是他们所能匹敌的？
	而刚刚的袭击，完全是由于朱丹赤不甘心，故而情不由己动用了还不能完全适应的玉玺。
	而就当陈元清与朱丹赤二人对峙之时，在岩浆的另外一处，青袍人御着青色遁光急速地向陈元清的方向
遁去。
	但若不仔细观察，却不能发现那道青色遁光的。
	在这赤红色的世界里，那道遁光依然如此隐晦难察，显然是一种高明的隐形遁术。
	岩浆外的赤火老鬼也慢慢地爬了起来，喉咙处“滋滋滋”地冒着黑气，伤口以肉眼可见的速度愈合着。

	在他的周身，环绕着从熔岩里汲取来的火灵气，身上的蓝色铭文已转化为赤色的。
	而在赤火老鬼的天灵盖处，闪烁着晦涩难懂的幽蓝灵纹。
	若是再仔细观察，便会发现，在幽蓝色的灵纹中央，被一只像极了苍蝇的虫子占据着。
	“终于到了，希望现在什么也没有发生……”
	在凤栖山外，那道有淡淡火光环绕的倩影再次出现，她敛去护体火光，正是朱莹其人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 、夺宝(5)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3161 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“嘎嘎嘎，想杀我，能杀死我吗？”
	赤火老鬼的喉咙处的伤口终于完全愈合了，虽说依然有些嘶哑，但仍然无法阻止他难以入耳的吼叫。

	若说先前，赤火老鬼虽然阴险狡诈，但至少还算是一个人，而此时他已完完全全是鬼模鬼样，哪里还能
找出半分人的模样！
	“啪啪啪……”
	赤火老鬼稍稍舒展身体，一阵阵本不应该出现在作为人类身上的脆响声，此时此刻却从他身上传来。

	“舒服啊！”
	在这一番折腾之后，赤火老鬼不禁感叹了一声。
	随后，赤火老鬼就不再逗留，径直地走向陈元清和青袍人离去的方向。
	“扑通！”
	赤火老鬼竟然直接跃进岩浆里，不做分毫的防御措施。
	说来也奇怪，就在赤火老鬼将要接触到岩浆时，岩浆似乎有灵一般，自动避开赤火老鬼。
	此时，赤火老鬼如鱼得水，不用任何遁术，单单是飞行之术，竟然比陈元清还快上三分。
	看到陈元清随意一斩便破了玉玺的镇压，朱丹赤二人心里微微发寒，更何况还有前者犹如实质的杀意。

	此时，朱丹赤二人真正认识到，自己与元神巅峰的差距可不是一星半点。
	同时，朱丹赤二人也不禁庆幸，还好陈元清只是个幼齿小儿。
	不然，单单只是想想，就为上次的暗算袭击感到惊心动魄。
	经过这一次碰撞之后，朱丹赤二人早已没有半点再战之心，现在他们心里唯有一个想法，那就是逃。

	而现在，恐怕只有逃走才有一线生机了。
	朱丹赤二人也不是不果断的人，在交换了一下眼神之后，便迅速地向不同的方向逃去。
	“既然来到这里了，那就留下来吧。”
	朱丹赤二人的逃离举动，似乎全在陈元清的预料之中，故而当看到他们要逃走，他也不慌乱，右手微抖
着玄妙的波动，然后单手执剑，在身前画出了一个晦涩难懂的符印阵法。
	“斩龙剑诀，困龙。”
	陈元清的喝声刚落定，惊人的一幕便出现了。
	只见刚刚还在慌张逃离的朱丹赤二人都已停了下来，警惕的观察着，提防着，似乎发现了什么。
	也就在朱丹赤二人停止逃跑不久，在以陈元清为中心的，直径约十数丈的空间周边，突兀的出现了许多
银色光线，似乎在勾勒着什么。
	“怎么不逃了？”
	陈元清的声音从后面传来，这使得朱丹赤二人又一番胆颤，他们也愧为大能之人，虽然恐惧前者深不可
测的修为，但也没有半点求饶的意思，又聚到了一起。
	“这里还真是热闹啊。”
	正是朱丹赤二人紧张非常的时候，一道爽朗却又略带邪气的声音传来，随之在“困龙禁制”的某一处，
有一道青色的身影突现出来。
	正是一直跟随着陈元清，并且欲要杀死赤火老鬼的青袍人。
	对于青袍人的突然出现，朱丹赤二人极为惊诧，毕竟在如此距离之下，不被他们所感应到的寥寥可数。

	而陈元清却并非如此，他似乎早就知道有青袍人的存在，他淡然地看了青袍人一眼。
	“我还以为你会一直不出来呢。”
	“呵呵，我还自信着自己的遁法呢，没想到你早已发现我了。”
	对于陈元清早已发现自己，青袍人也并不吃惊，反而呵呵一笑。
	“你设下这么大的禁制，原来是为我而准备的啊，何必这么麻烦呢，直接叫我出来不就好了吗。”
	本来若只是防止朱丹赤二人逃脱，“困龙”只需要笼罩三、五丈的范围就可以了。
	但为了连同青袍人一起困住，陈元清直接设下了直径达十数丈的“困龙禁制”，看这般情形，是想将朱
丹赤二人和青袍人一网打尽。
	“哈哈，身处如此境地，竟然还能谈笑风生，实在佩服！”
	面对着眼前青袍人的淡定从容，陈元清半嘲笑半调侃道。
	“就凭你那元神初期的修为，难道你觉得自己会安然无恙吗？”
	“道友说笑了，我没说要与您作对啊。”
	听到陈元清的威胁，青袍人一改懒散，一脸严肃地对前者声明。
	“喁……”
	陈元清的话还未说出口，另一边便传来朱丹赤略带惊愕的声音。
	“竟然是你。”
	“哈哈，被认出来了吗？那就不用再遮遮掩掩的了。”
	说罢，青袍人周身的青色气雾渐渐淡化，露出了一张俊朗之中略带邪气的脸庞，而且其中还隐隐透着只
属于皇家的傲慢。
	整体来说，绝对不是陈元清所能比的，只是陈元清相对于前者来说，更加耐看。
	“既然知道我是谁了，就应该知道来这里的目的吧？”
	青袍人转向朱丹赤二人所在的地方，丝毫不担心陈元清会突然出手，嘴角勾起一道残忍的微笑，似自言
自语地说道。
	“没错，我这次来就是为了杀你们的。”
	这一切自然被陈元清尽收眼底，心中不免生出些许疑虑，但是他是并不准备放过任何人的。
	毕竟来到这里的人，哪一个不是对离火鉴起觊觎之心呢？
	“你们三人聊好了吗？如果好了，那就受死吧。”
	冰冷的语气从陈元清的口中传来，他的眼里，无论是朱丹赤二人，还是青袍人，都犹如死人一般。
	“喂喂，刚才我不是说得很明白吗，我不是来夺你手中灵宝的。”
	见到陈元清依然要向自己出手，青袍人顿时大叫了起来，转而竟向前者提起了建议。
	“不如你我二人联手将他们抹杀如何？”
	“哼。”
	冷哼一声，陈元清并没有回答青袍人的，但一副不置可否了。
	“轰。”
	就当陈元清将要对朱丹赤等三人出手时，一声巨响传来，只见那浩大的“困龙禁制”以某一点为中心，
寸寸崩裂开来。
	而在禁制将散未散之时，一道身影映入众人眼帘。
	“竟然是你！”
	当看到那道踏空而来的身影，陈元清满是惊异，竟是被他杀死的赤火老鬼。
	“没想你竟然还没有死，不愧为称霸一方的枭雄。”
	别说是陈元清，就连青袍人也甚是惊讶。
	或许前者不知道自己的攻击，究竟有没有真的将其诛杀。
	但青袍人可就不同了，他是亲眼看到自己把赤火老鬼杀死的。
	所以，陈元清只会认为赤火老鬼的抗击打能力强。
	青袍人则是推测出赤火老鬼是习得了什么法术，可以极尽于不死不灭。
	想到这里，他不禁心中升起一丝贪念，暗道：“要寻个机会将其纳为己有啊。”
	对于青袍人的贪念，赤火老鬼是毫无所知，当然就算他是知道了，也不会在意的，此时他径直踏出一步
，来到朱丹赤的面前，然后毫不在意外人的看法，单膝跪下，极为恭敬。
	“黑…赤火无能，未能阻止陈元清夺取离火鉴。”
	在说到“黑”字时，赤火老鬼似乎在压制什么，最后强忍着换成了“赤火”二字。
	看来在赤火老鬼体内的某种禁制，还未根深蒂固。
	朱丹赤身为赤火老鬼的主人，也自然是知道这件事的，但他依然暗喜。
	想当初，赤火老鬼以身受重伤为说辞，欲要告辞，陈元清二人不肯答应，苦口婆心地劝说，也不能使其
回心转意，一时气愤便联手将赤火老鬼击杀。
	后来在赤火老鬼的乾坤袋里，朱丹赤找到了炼制傀儡的方法，随后便自然而然了，将眼前“无用”的皮
囊炼制成傀儡。
	“起来吧。”
	叫赤火老鬼起身后，朱丹赤便回视真火道人，似乎在征求他的意见。
	而真火道人在稍微的思考之后，便向朱丹赤为点了下头。
	“动手！”
	见到真火道人同意了，朱丹赤也不再犹豫，低喝了一声，便向陈元清掠去。
	与之同时，那赤火老鬼也随之掠去。
	当然，真火道人也不拖拉，只是比朱丹赤慢了一些。
	面对着朱丹赤等人的袭击，愕然的不止青袍人，连当事人陈元清也是如此。
	“他们以为赤火老鬼来了，就能战胜我吗？”
	但虽说陈元清有些错愕，却也乐意至致。
	因为在这段空档，陈元清早已将离火鉴摄入手中。
	虽然没有降伏认主，但却没有其他牵绊，可以发出全部威力了。
	“烛龙战天。”
	“三昧真火。”
	“阴神鬼炎。”
	三道大神通法术袭向了陈元清。
	若是没有先前赤火老鬼与陈元清、青袍人的对决，还会以为“癸水阴神大法”便是其最强手段了。
	但现在看来，他明显是藏拙了。
	“找死！”
	陈元清左手掐决，右手执剑，一切都在行云流水之间。
	“斩龙剑诀，屠龙。”
	一道玄奥轨迹划出，在这无尽熔岩深处，竟然出现了一条百丈长的银色巨龙。
	巨龙一摆巨尾，便卷起万丈熔岩。
	“嗷！”
	一声震耳欲聋的龙吟之后，银色巨龙便向朱丹赤等人冲杀而去。
	“轰隆隆……”
	狭小的空间根本经不起这般威能，沉寂多年的死火山，终于要爆发了。
	“如此热闹场面我怎能不参与呢？”
	青袍人并没有为火山爆发而担心，似乎死伤的并不是他的子民。
	只见青袍人手掌一翻，一柄袖珍青剑出现在他手中，既不掐决，也不结印，直接喝令。
	“去吧，青巽剑诀，袭杀！”
	刹那间，青剑化作十余丈的巨剑，劈空而去。
	青袍人所袭杀的目标并非陈元清，却是朱丹赤，这让朱丹赤更加危在旦夕。
	而就当将青剑将要击中朱丹赤时，一道含怒的清喝声从远处传来。
	“卑鄙，火灵御！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 、青丝
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2984 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“卑鄙，火灵御！”
	一道含怒的清喝声从远处传来，朱丹赤身后突现火灵结界。
	但即使如此，也无法阻挡青巽飞剑的斩势，火灵结界寸寸破碎，青巽飞剑势能不减，继续向朱丹赤斩去
。
	“喝！”
	在朱丹赤的身后，突兀地出现了一把赤红如火的细剑，挡住了长达十余丈的青巽飞剑。
	同时，一道倩影也出现在众人眼前，她几乎与岩浆一个颜色。
	正是匆匆忙忙赶来的朱莹，此时她面含怒气斥喝道：“暗箭伤人，卑鄙！”
	青袍人收回青巽飞剑，毫不在意朱莹斥骂，上下打量后者几眼，然后略作沉思，直至看到她手执细剑后
，才恍然大悟。
	“原来是你这丫头，没想到可就如此大了，真是女大十八变啊！”
	“无赖……”
	朱莹娇容含怒，玉手之中的细剑斜指着青袍人。
	“你不记得了吗？我还抱过你呢？喏，你手上的把柄小赤炼灵剑，就是我送给你的百天礼……”
	朱莹没有认出他，这让青袍人不能相信，不停地证明着他们是认识的，最后还拿前者手中的宝剑作佐证
。
	“无耻！”
	在朱莹的眼里，这青袍人简直就是无耻无赖至极，也不由他再做分说，直接手执小赤炼灵剑，向青袍人
煞气冲冲杀去，也不考虑双方修为的差距。
	“唉，还是跟小时候一样顽皮。”
	面对煞气满盈的朱莹，青袍人淡定非常，说话间，就像在教训自家晚辈一样，让人提不起来半点战意。

	但就在那一刹那间，他双目精芒迸射，面色也已阴沉下来。
	“那就让我教教你如何遵守规矩吧。”
	“离火大法，炽天击。”
	朱莹玉手一挥，数道赤金色的剑气便迸射而去。
	但，若只是区区几道剑气，又怎能发泄她火气？
	只见朱莹又开始掐决结印，空中的剑气便渐渐扭曲，最后竟形成了莲花状。
	“离火大法，炽天莲。”
	“对火灵力控制不错嘛，疾！”
	青袍人看着朱莹将法术施展出来，点头轻赞了一句，但是下手依然毒辣，竟动用了青巽飞剑，就差掐决
施印了。
	而在另一边，陈元清与朱丹赤等人的战斗，并没有因为朱莹的出现而罢手。
	只是由于朱丹赤不断催动赤火老鬼，使得陈元清渐渐处于下风。
	“正所谓礼尚往来，就接我一招吧。”
	青袍人破除朱莹积攒许久之后，不容后者喘息，前踏一步，掐决结印。
	“青巽剑诀，疾风破。”
	悬浮在青袍人身前的青巽飞剑，直接化作一阵疾风，呼啸着向朱莹斩去，竟起了必杀之心。
	不过，在青袍人的心里，他是极不想杀死朱莹的。
	这可是一个近乎完美的鼎炉，可是她万万不该出现在这里。
	但，这不该出现的都出现了，青袍人就不得不下杀手。
	不然，朱莹的天赋，定会后患无穷。
	这也是青袍人不想看到的。
	要知道，早在朱莹百日之时，青袍人就已许下婚事。
	而朱莹，是他的未婚妻。
	“我就要死了吗？不，不要，我还没有劝服陈元清罢手呢么……”
	看着不断放大的青巽飞剑，朱莹陡然有了这般想法。
	“不……”
	“斩龙剑诀，神龙破，嗷！”
	一道银光划过，就连青袍人被余波震得连退三步。
	在朱莹面前，一道身影傲然挺立，正是及时赶到的陈元清。
	为了挡下这次攻击，陈元清那把已受损的折扇彻底报废了。
	陈元清施展剑诀之前，那折扇挡下朱丹赤等人的所有攻击。
	朱莹看着眼前傲然而立的男子，在那惊慌错愕的脸庞上，渐渐升起一抹红晕。
	此时，朱丹赤等人也赶到朱莹身边，心里满是悔意，也不再向陈元清出手了。
	这一刻，他们似乎在默默中达成协议。
	先将那青袍人抹杀。
	“呵呵，这局面似乎对我很不利嘛。”
	看着众人的合围之势，青袍人也有些惧怕，当下呵呵一笑。
	“如此，我也不好意思在这里待了，你们慢打，我先走了。”
	说罢，还不由陈元清等人反应过来，青袍人就化作青色遁光遁走，转瞬间便无影无踪。
	待到青袍人远远离去之后，陈元清再次看向朱丹赤等人。
	刚才若非发生那件事，他又怎会罢手？
	在与朱丹赤等人对战时，看似陈元清处于下风，实则是一直站着上风。
	因为双方的法力元气在这搁着。
	以陈元清元神巅峰的修为，哪里是三个元婴境所能战胜的？
	先前，陈元清处于下风，主要是因为他几乎没有战斗经验。
	“不要再打了。”
	朱莹拦在陈元清面前，恳求着。
	“让开！”
	皱了皱眉头，陈元清冷冷地说道，完全没有之前对朱莹的关切。
	“不然连你也一样杀。”
	“不，求求你，元清，别在斗了，离火鉴你不是已经拿到了吗？你的目的已经达成了。”
	朱莹坚决不肯让开，她知道自己一让，他们又要斗个不死不休了。
	“莹儿别胡闹，那灵宝对你至关重要，怎能放弃！”
	朱丹赤看不下了去，他怎能让自己的女儿低声下气地向他人求饶，而且还是为了他自己，每个人都是有
尊严的。
	“最后一次，让开！”
	陈元清剑指朱莹，语气依然冰冷，似乎在与一个死人说话。
	“不让。”
	“找死。”
	陈元清冷漠地吐出两个字，便身化道道残影，对朱莹穿体而过。
	就在穿过朱莹的玉体之时，一道银光闪烁。
	“莹儿快逃！”
	真火道人看到了陈元清的动作，喊了出口，但已是来不及了。
	朱莹只是感觉到玉颈一凉，双眸呆滞。
	“他，他真的会杀了我。”
	朱莹身后的陈元清转过身来，剑指着前者，语气冰冷。
	“我要做什么事，谁也不能阻止，你也不例外。”
	细看之下，在陈元清的斩龙剑上，有一缕青丝抚挂着。
	原来在陈元清出剑的那一瞬间，只是斩去朱莹垂挂着胸前的一缕青丝，并没有真正的对朱莹下杀手。

	陈元清又回到那个山洞前。
	第一次来的时候，是朱莹带领着的。
	第二次，那时候他正处于深度昏迷，频临死境，根本对那时的事毫不知情。
	可笑的是，他在刚清醒之时，便本能地对自己救命恩人出手，最后虽因残留的一丝理智而未下杀手，但
也无情地将她逼走。
	后来，待陈元清完全清醒之后，也会有丝晦意，这次去凤栖山，根本没有料到朱丹赤等人也同样要去的
，只想着取走离火鉴后就离开。
	这样，也算是间接地答应了朱莹的请求。
	而现实总于想的差很远，不仅朱丹赤等人来了凤栖山，就连朱莹也在最后来到，并且还差点被那青袍人
击杀。
	当陈元清救下朱莹之后，他完全可以像青袍人那样潇洒离去，但他并没有这样做。
	一丝莫名的自尊从心底升起，让陈元清不愿就此结束。
	在陈元清看来，青袍人的遁逃不是洒脱，而是……一种耻辱。
	陈元清慢慢地向山洞里走去，洞里的一切都还未变，一方圆丈许的池子，还有空气中弥漫的香气。
	他还记得第一次来到这里时，当看到洞口刻着“秘密洞府”四字的愕然。
	大概是流传的神仙故事，让这位久在深闺少女为之向往，才造出这样的一方天地吧。
	往事历历在目，只是，物是人非。
	“她现在会是怎么样？”
	陈元清清晰的记得，他离开时朱莹双眸的呆滞，这使得他心中隐隐作痛，而且在他越不想回忆起那件事
，脑海里就越来越清晰。
	“啪。”
	陈元清抽出腰间的佩剑，将之放立在身前，单手柱着，背靠着石壁坐下，双目微微合上，似是疲惫的样
子。
	也的确如此，先是祈雨和朱丹赤等人袭击，然后在重伤初愈的情况下，又赶往凤栖之山，乃至与朱丹赤
等人及青袍人的对决，何况还朱莹那件事，这一切足以让陈元清心身交瘁，疲惫不堪。
	不过即使如此，陈元清也不能得偿如愿。
	只要眼睛一闭，眼前便会出现与朱莹的种种，她的笑，她的活泼可爱以及耻怒红晕，慢慢地，便到了她
的哀求恳求，还有……最后呆滞木诺的朱莹慢慢离开，甚至她忘记了隔绝熔岩，若不是真火道人及时
出手，差点就消香玉殒。
	也就从那日开始，凤仙郡境内少了许多跟屁虫，不知道是谁出的手。
	时间有时候过得会很快，一眨眼的功夫，三天便流水般过去了。
	在这三天以来，回到郡侯府的朱莹依然没有任何好转，三日来别无有他的钝滞，似乎已无往日的刁蛮任
性，让朱丹赤二人看了甚是心疼，同时也对陈元清恨得直咬牙，但也毫无办法。
	面对着茶饭不思的朱莹，朱丹赤二人没有任何办法，若不是修为不济，恐怕他们早已追杀陈元清去了。

	而此时，陈元清依旧在那山洞里，与三日前一样，这样一动不动的，宛如雕像般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 、宴席
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2720 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	在陈元清祈雨之后，原来寸草不生的赤地，已然探出了久违的绿绒，各种作物也焕发了生机，一切似乎
都在往好的方向发展。
	如果不发生那件事的话。
	“轰隆隆……”
	在凤栖山的主峰上，一道冲天火柱毫无预兆地爆发了，犹如末日降临一般。
	顿时火光冲天，在其中还夹杂浓郁的黑烟，遮天蔽日。
	若只是如此倒也罢了，可是，还有一块块熔岩巨石向四面八方陨落。
	“快逃啊！凤栖山要爆发了！”
	“小*，快跑……”
	“爹，娘，呜呜……”
	“快跑啊……”
	“到凤仙郡城里，那里有护城法阵，逃到那里就安全了。”
	“对，到凤仙城去……”
	慌乱之中，各种各样的呼喊声此起彼伏，虽说大多都是求救呼叫声，但也有几人保持着理智，给大家指
出了一条明路，引来了呼应连连。
	不一会儿，原本还是慌不择路的人们，都有了一个共同目的地。
	“啶！”
	有一块陨石坠落到那处山洞处，陈元清霍然惊醒，立即手握斩龙剑，长身而起，道道精芒从双目中迸射
开，已与之前判若两人。
	在陈元清的泥丸宫里，一股犹如实质般的神识射出，顷刻之间便覆盖了整个凤仙郡。
	“凤栖火山还是爆发了。”
	在与朱丹赤等人打斗之时，凤栖山便有欲喷发的迹象，而现在，在积蓄许久之后，终于喷发了。
	“唉……”
	也就在将神识放出之后，陈元清便“看到了”宛如失了魂的朱莹，长叹了一口气，心中隐隐作痛。
	陈元清左手一翻，一面赤色圆形的镜子出现在他的手里。
	这面镜子大概只有巴掌大小，背面雕刻着莫名玄妙的阴纹，似乎蕴含着什么天地至理，而正面却是与普
通镜子一样的，显得普普通通里，它便是让众人争破了头皮的离火鉴。
	陈元清紧抓着离火鉴，并没有丝毫珍惜，让离火鉴里的灵抓得“吱吱”叫痛。
	对此，陈元清并没有理会，反而有些憎恨，看着手中镜子喃喃自语。
	“就是因为你这小东西，不然也不会这么麻烦……”
	说着，陈元清便踱步而行，慢慢走出了“三面之缘的秘密洞府”。
	凤栖山本来只是座死火山，这次喷发完全是因为陈元清等人的波及，故而是后劲不足。
	在陈元清走出山洞的时候，凤栖火山的喷发已经结束了，但也是一片狼藉。
	不过，陈元清并没有关心这些。
	映入他眼帘的，是朱莹呆滞地坐在明月亭的画面，这正是他用神识“看到的”。
	“我，是不是做错了？”
	在不经意间，一道疑问划过陈元清的心间，竟然使其道心也有些许动摇。
	察觉到道心动摇后，陈元清也是大惊失色，赶紧收回心思，镇守心神，动摇了道心可不是什么小事。

	“申，兑，甲，演天算法。”
	直接调动体内的镇元灵宝玄武甲，陈元清运起了占卜术《演天算法》。
	这个术在道空真人眼里，是一无是处的。
	片刻，陈元清调息收功，微叹了一口浊气，似乎有些烦恼。
	“没想到竟会惹下这一难，我又该怎样渡过呢？似乎与她有关联。”
	唉，算了，先去凤仙郡城一趟吧，看看她怎么样了。”
	恍然间，陈元清抬起了，吃惊地发现，自己已经到凤仙郡城城门处，不知是机缘巧合，还是刻意而为。

	“呵呵。”
	在摇头一笑之后，陈元清轻轻一挥，一把白色的折扇凭空而现。
	不过，这把折扇毫无灵力波动，只是一件凡品而已。
	陈元清习惯性地摇曳着折扇，一步便踏入凤仙郡城城门，随风而去。
	不久，郡侯府里便传来了一声怒吼。
	“陈元清，你这厮竟然还敢来这里！”
	朱丹赤是第一个发现陈元清的，顿时勃然大怒，须发皆动，悬于半空中，挡着后者的去路。
	随之，朱府里各种灵光尽显，众多修士霎时骤现，或浮于空中，或立于屋顶，法宝灵宝，宝光四溅，五
德三奇，七色八系，各种灵气闪烁着。
	而在朱丹赤身边，真火道人虽无言语，但那如同毒蛇般眼神，任谁都不会认为他会善罢甘休。
	“小子，难道你以为我们是好欺负的吗？”
	毒蛇般的眼神扫着陈元清，真火道人脸色阴沉，似乎一言不合便要大打出手一般。
	“我只是想见一见莹儿。”
	面对着真火道人的咄咄相逼，陈元清依然保持着和颜悦色，对着朱丹赤和真火道人拱手说道。
	“莹儿？莹儿是你所能叫得吗？”
	当听到陈元清竟然还称朱莹为“莹儿”，朱丹赤更是火冒三丈。
	“哼，嘴里说的甚是好听，出手却是绝情至极，残酷无情。”
	“滚！”
	真火道人向前踏出一步，从怀中掏出一张不曾用过的符箓，掐在指间，对陈元清喝道。
	“听到没？还不快滚。”
	陈元清皱了皱眉头，但最后还是强忍下了，但语气中也透出一丝不快。
	“我只是想见一下莹儿。”
	“住口。”
	说着，朱丹赤便欲对陈元清出手，幸好此时真火道人较为理智，拦了下来。
	“这里不欢迎你。”
	说着，真火道人手指间的符箓，隐隐有火光闪动，似乎就要发动了。
	“都住手。”
	就在陈元清双方又要交手之时，一道清喝传来
	下一刻，在陈元清和朱丹赤等人之间，朱莹便出现了。
	“你终于出来了。”
	看着眼前有些憔悴的朱莹，一丝喜色掠上陈元清心头，有些情不由己地说着。
	“你没事吧……那件事，对不起了。”
	“你到底有完没完，什么你都得到了，还不罢手。”
	对于陈元清的关怀和道歉，朱莹似乎毫不留情，反倒责问着。
	“我……”
	欲言又止，最后陈元清右手伸出，使得朱丹赤二人心头一紧，但接出来的这一幕，却让他们惊诧不已。

	只见陈元清右手一翻，离火鉴便出现在他的手中，接着没有半分犹豫直接抛向朱莹。
	“给你的，我又不一定会需要它。”
	“这……”
	看着悬浮在眼前的离火鉴，朱莹一时间竟有些不知所措，到了最后还是推辞了。
	“我不需要，这是你凭着自己的本领得到的，不需要这样。”
	此时朱丹赤二人皆是火热地看着离火鉴，但对于朱莹的断然拒绝，他们除了无奈之下，也别无他法。

	“我听朱…大人说过，这离火鉴对你至关重要。”
	见到朱莹拒绝了，陈元清也并没有收回，而是向后者解释着
	“我只是因为它是先天灵宝，所以才夺取的，并没有其他用处。”
	最终，在陈元清解释及朱丹赤二人的劝说之下，朱莹还是收下了离火鉴。
	而陈元清与朱丹赤二人的纠纷，皆是起于离火鉴，现在事情已了，自然而然再无什么矛盾。
	这时，朱丹赤大摆宴席，以结交陈元清这位大能。
	在刹那间之间，杀气腾腾的众修士，已然消失的无影无踪，就连赤火老鬼也不见了踪迹。
	同时在朱府之中，红毯盖地，烛火通明，完全没有让人发现渐黑天空。
	宴席上可谓是欢笑言言，一派喜悦和睦。
	不过有两个人却并非如此。
	一人是陈元清，别人或许不知，不过他却清楚离火鉴重要性。
	虽说还可以寻其他火之灵宝镇元，但却不知道要到何时，在给朱莹的时侯，他也不知道这样做是对是错
。
	而另一人则是朱莹，她虽然收下了离火鉴，但依然没有解开心中之结。
	而且她也知道，离火鉴对陈元清至关重要，虽然后者毫不犹豫地拿出离火鉴，并解释这灵宝对其没有什
么作用。
	但凭着为陈元清疗伤时的发现，和来自女性的直觉，朱莹可以肯定，一切绝不是如此。
	于是乎，在这欢声笑语的宴席之上，陈元清除了应和朱丹赤二人之外，只是闷头喝酒，别无他事。
	而在少人关注的地方，朱莹也是闷闷不乐。
	“他为什么要这样做？”
	朱莹倒不是没想到有人逼迫，但这个想法出现，便被她立即否决了。
	试问又有谁能逼迫陈元清呢？
	“那么，他为什么要这样做？明明不愿意。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 、来自皇帝的邀请
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2969 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	太阳下山之后，便是嫦娥漫步于空中的时候，玉兔捣药虽慢，但也转瞬而过。
	在那灯火通明的大殿上，陈元清已是酩酊大醉，趴在桌案上一动不动，也不在意朱丹赤二人会不会对其
下杀手。
	陈元清心情的不好，朱丹赤二人自然也看出来了，毕竟到现在为止，他们也没有丝毫醉意，又怎能醉倒
陈元清？
	不过，对于眼前的这一幕，朱丹赤二人视若罔闻，更没有出手的想法，毕竟多一个朋友，总比多一个敌
人好，况且还是陈元清这般的存在。
	“来人，送陈道友回客房。”
	朱丹赤乃是朱府的主人，某些事自然是由他吩咐，即使是真火道人也不会越庖代厨。
	“是。”
	底下应了一声，婢女欲要搀扶陈元清，一道银铃般的声音便传了过来。
	“还是我送他吧。”
	却是朱莹。
	“好吧。”朱丹赤思索了一会儿，也便答应了。
	陈元清闷闷不乐的缘由，朱丹赤自然是知道的，同时他也知道，朱莹与其感情并不一般，若是将他们凑
合成一对，那才是真正的皆大欢喜。
	至于某个婚约，他早就忘记了。
	陈元清的身子很重，而且还是醉若死尸，也幸好朱莹有法力傍身，才能将他搀扶回桂香殿。
	但等到了桂香殿后，朱莹已然香汗淋漓，故而也不讲陈元清是否受得了，她直接将其扔在床上，坐在凳
子上喘息不已。
	“没想到你这么重，不然我才不会送你呢。”
	陈元清在床上安静地睡着，对朱莹的抱怨，自然是不知的。
	不久，朱莹便没有之前的狼狈，不过她也并没有就此离去。
	难道她会就这样将陈元清扔在床上？当然不会，她才不愿让陈元清知道自己是这样的……就像在山洞里
，她不想让陈元清知道，自己是赤裸身子地为其疗伤的。
	那种事情只是想想，便是一样的尴尬……还有羞意。
	当然，朱莹也只是为其整理一下而已。
	也就在此时，在陈元清的胸前，她看到了一缕黑色。
	朱莹知道，陈元清由于先天灵根的缘由，酷爱白色，就像她自己极其喜爱红色一样，相对的，陈元清最
为讨厌的，就是黑色了。
	而此时，在陈元清的胸前，竟出现一缕黑色，让朱莹极为好奇。
	“这是什么东西？”
	朱莹蹑手蹑脚，将那缕黑色抽出，似乎在窃取什么奇珍异宝。
	黑色慢慢地呈现在朱莹眼前，在黑色的中央，束着一条白色的带子。
	“竟然是它，他竟然一直留着。”
	虽然没有什么标志，但朱莹却能一眼将之识出。
	思绪回到数天前，万丈熔岩之中，陈元清剑指朱莹，一缕青丝在其长剑之上抚挂着。
	“有些事情，不是逞强就做得来的。”
	这一顷刻之间，朱莹的所有心结，已然解开。
	翌日，天气晴朗。
	陈元清推门而出，伸了个懒腰，心情也格外舒畅，他已经想通，既然将离火鉴送于朱莹，哪又何必纠结
于此。
	至于火之灵宝，即使寻不到，还可以夺取一件，而且道空真人也曾向他说过此事。
	“在遥远的东方有一尊巨无霸，名叫汉唐帝国，地大物博，若是在西凉寻不到了，可以到那里，那里定
然会有你所需的火之灵宝。”
	“看来以后要到汉唐帝国看看了。”
	看着初升的朝阳，陈元清微微感叹着。
	“要去汉唐帝国吗？”
	一道银铃般的声音从远处传来，陈元清循声而去，只见朱莹背手走来，恍然间就如初次见面一般。
	此时，朱莹已无昨天的憔悴，她看到陈元清向她看来，微笑而对。
	“怎么了？为什么要去汉唐帝国呢？”
	见到陈元清看着自己的表情，朱莹甚是不解，便随口问了一下，但她并没有因此偏离主题，转而，便又
问后者去汉唐帝国之事。
	“呃…是因为我曾听说过，汉唐帝国地大物博，稀奇物件甚多，所以想去见识一下。”
	对于朱莹会以往日的那样出现，陈元清是没有想到，更没有想到后者会有如此一问，一时间无以对答，
最后也只好编了个谎言。
	总不能说他之所以去汉唐帝国，是因为将离火鉴给她，要到去寻火之灵宝的吧。
	“嗯，我也听爹爹和师叔说过，在我们人族所占的区域中，汉唐帝国是最繁华的，而且还是修士所向往
的地方。”
	听到陈元清的回答，朱莹想起了朱丹赤等人所说的话，对汉唐帝国也不禁起了向往之情，不过之后又似
想起了什么，微叹了一口气，显得有些遗憾。
	“只是可惜，到现在，我还一次没有去过。”
	“你也没去过吗？”
	陈元清随口问了声，对于朱莹没有去过汉唐帝国，他并没有感到意外。
	毕竟他曾在典籍中看到过，汉唐帝国在极远的东方，即使是炼神境界的存在御空而行，要到达汉唐帝国
，也要十数年的光阴，所以大多数西凉人都也未曾踏足汉唐帝国境内。
	“我从小就在这里，爹爹他们根本没让我出去过。”
	朱莹略带幽怨，显然对于这样的事情，她是极其不愿意的。
	“你也是这样？”
	这次倒不是随意的了，而是十分惊讶，甚至在他的语气里，还带着一丝丝不敢肯定。
	竟然还有与我境遇相似的人。
	“嗯……”
	朱莹轻点了下螓首，不过马上又补充了一句。
	“不过，我好像去过天仙国，是拜师的，不过那时太小，我已经不记得了。”
	“我也跟你一样，几乎一直呆在师尊的洞府里，不久前才能破阵而出。”
	“你也是。”
	这一刻，陈元清和朱莹找到了共同的话题。
	修仙之人，达到高深之处后，便可避五谷夺生死，拥有万般神通了。
	所以对于陈元清二人来说，一顿早饭不吃无关紧要。
	也正因如此，从清晨时的相遇的时候开始，陈元清和朱莹便没有分开。
	不过，这一次并不是去游天玩地，而是在桂香殿里，抵掌而谈，转瞬间日升中天……
	“小姐。”
	大概是中午的时候，一名女婢来到了桂香殿，她见到朱莹也在，便匆忙地施了一礼，转而便向陈元清微
施一礼。
	“陈先生，大人有请。”
	“什么事啊？”
	朱莹随口问着，同时心里暗道：“究竟是什么事啊，连我也不知道……”
	“小姐，这奴婢就不知道了，大人只是传话，请陈先生到大殿有事相商。”
	当听到朱莹相问，那名女婢便实话实说。
	“嗯，你下去吧，我一会儿便去。”
	对于朱丹赤叫他会有何事，陈元清并不在意，直接挥手示意女婢退下。
	“是。”
	那名女婢应了一声，便慢慢地退出了桂香殿，顺道将门轻轻地带上。
	“会有什么事呢？”
	陈元清既似自言自语着，又似对朱莹想问着。
	“我也不知道。”
	朱莹轻摇着头，她对此事也是迷惑不解，不过她也并没有担心什么，毕竟他们已经握手言和了。
	“我们去看看不就知道了，不知道会有什么好玩的事。”
	“嗯。”
	陈元清长身而起，随之朱莹也站起身来。
	二人皆是运着缩地成寸之术，只是三两步之间，便要到达朱丹赤所在的前殿。
	“道友且慢。”
	而就当陈元清和朱莹将要进到前殿之时，真火道人拦住了他们。
	“师叔。”
	朱莹见到真火道人后，恭恭敬敬地施了一礼，这让陈元清惊讶万分，不过他虽说惊讶但也并未怠慢真火
道人，还了一礼之后，拱手问着。“不知道友可知朱大人有何要事？”
	“还能是什么，就是皇帝陛下派人来了，要请道友到国都一叙。”
	真火道人拧着眉毛，很不高兴的样子。
	“皇帝陛下？”陈元清不禁疑惑。
	要知道，整个西凉大小国度有五百之多，陈元清又怎能知道，此时邀请自己的是哪一个皇帝。
	“就是忘仙国国主。”
	真火道人很是直白，也甚是了当，直接让陈元清再无疑问，但他并没有只此让开去路，似乎还有什么事
情要说。
	“师叔？”
	“噢，你进去吧。”
	最终真火道人还是没有拉下老脸，让开了去路，不再阻拦。
	大殿之上，朱丹赤与一位宫服女子分庭而坐。
	那女子大概只有二十多岁的样貌，双眸清澈明亮，一袭淡蓝宫衣，拥有着远非少女的魅力，只见她轻抿
着一口茶水，笑语盈盈。
	“朱大人还要等多久啊？陈先生怎么还不来？”
	“哈哈，长公主殿下莫急，大概是陈先生有什么重要之事，晚来了一会儿。”
	朱丹赤哈哈一笑之后，敷衍道。
	“呵呵，大人可不要欺骗小女子啊。”
	宫衣女子依旧笑语盈盈，只是一股威压已然溢出，而且还是无限接近元神境的。
	“咔咔咔……”
	在宫衣女子手中的那杯热茶，已然结成了坚冰，但茶杯却没有什么变化。
	灵力竟然能精妙到如此境界。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 、结伴而行
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2825 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“咔咔咔……”
	顷刻之间，宫衣女子手中热茶便化作寒冰，这让朱丹赤的脸色为之一变，但还是强颜欢笑，对宫衣女子
亲切地说着。
	“叶仙子切莫动怒，我想陈道友应该快到了，我们再等一会儿如何？”
	“希望如此。”
	叶仙子不置可否，然后便将茶杯按到桌子上，印下了一道圆形的刻痕。
	“哈哈，一定一定。”
	朱丹赤陪笑了几声，这可不是陈元清那样初出茅庐，是很好麻烦的。
	而且这还不是最重要的，最重要的是她拥有的修为境界。
	忘仙国能以一郡之国的实力，在数年之间接连吞并两个同等的国家，其中多半的原因，就是由于皇家的
三位大神通修士，而这位叶仙子便是其中之一。
	“呵呵，不知朱大人叫我前来有何要事相商。”
	爽朗的笑声从外传来，随着一道白色的身影出现了，他身佩着斩龙剑，但手中却少了折扇。
	朱丹赤见到陈元清的到来，连忙起身施礼，叶仙子也随之起身微施一礼。
	“小女子叶洛见过道友。”
	在向陈元清施礼的同时，叶洛惊讶地发现，她竟看不透前者的修为，心里便暗自地将其身份推测出来了
。
	“他应该就是那位大能之人了。”
	“叶仙子有礼了。”
	陈元清在还了朱丹赤一礼之后，便向叶洛拱手道。
	在众人礼过之后，便分席而坐，朱丹赤身为东道主，自然是坐在左首座了，而修为最高的陈元清，则是
推辞不下，最终在右首座坐下。
	待三人坐下后，陈元清便看向朱丹赤，似乎是在询问，“道友叫我前来是有何事啊？”
	朱丹赤则是指了指叶洛，暗示陈元清，“不是我有什么事，而是她。”
	而此时，内堂里，朱莹正坐在椅子上鼓着粉腮，很是气愤的样子。
	“为什么不让我去？”
	但是，对于坐在她身边的真火道人，朱莹也是毫无办法。
	“皇兄听闻陈道友神通广大，便想与道友见上一面，不知道道友是否愿意到忘仙都城游览一番？”
	叶洛笑语盈盈，让陈元清倍感亲切，故而他也不作犹豫，爽快地回答道。
	“当然愿意，我也正想到那见识一下。”
	“嘻嘻。”
	听到陈元清的回答后，叶洛笑得更花枝招展了。
	“不知道友何时起身？”
	“呃，现在还不能，再过一两天吧。”
	陈元清久居于深山老林，与人少有接触，实在是没想到，这叶洛竟如此快人快语，一时难以接受。
	“那我就在忘仙都城恭候大驾了。”
	叶洛长身而起，有告辞的意思。
	“怎么？也不在这里住下来。”
	陈元清暗暗思想，满是不解。
	废话，朱家与叶家看似是君臣关系，实则乃是生死仇敌，虽说朱丹赤明面上不敢做什么，但暗地里做出
什么事情，又有谁能知道？
	所以叶洛自然不会在此逗留。
	而这一次，让叶洛亲自前来，就是怕朱丹赤不愿让陈元清去忘仙城，而将来使杀掉，然后矢口否认此事
与自己无关。
	当然，以忘仙国现在的实力，足以将凤仙郡从西凉的疆域内抹去，但是在凤仙郡背后，还站着天仙教这
个庞然大物。
	同时，升仙郡好在虎视眈眈，它们定然不会坐视不管，故而在这片小到不能再小的地方，却呈现着三足
鼎立之势。
	“那就恕不远送了。”
	朱丹赤也起了身子，恭敬地拱了拱手，但脸色却并不好看。
	对于朱丹赤的难看脸色，叶洛也不在意，甚至眉目之中，还隐隐透着些许的得意。
	在朱丹赤起身的同时，陈元清也站起身来，对叶洛拱了拱手，似乎在说不送。
	叶洛向陈元清点了点头，然后就直接化作清风而去，清风之中还略带寒气。
	“这女人……”
	就在叶洛化风而去后不久，真火道人便从后堂出来，身后还跟着朱莹，她依旧鼓着粉腮，怨气未消。

	“真火道友。”
	陈元清见到真火道人走了出来，便拱手称道。
	真火道人对陈元清点了点头，算是见礼了，然后与朱丹赤相视了一眼，一切尽在不言之中。
	“这个该死的叶家，还真是不要脸。”
	以陈元清的阅历自然是看不出朱丹赤二人的“眉来眼去”，也更没有发现其中玄妙，当然即使是知道了
也不会在意。
	毕竟，关他毛事！
	“哎，刚才是说什么事的。”
	见到了陈元清，朱莹似乎找到了出气筒一般。
	“莹儿，不要胡闹，不让你出来，自然有不让你出来的原因。”
	对于朱莹心中的不快，朱丹赤自然看出来了，但有些事情是不能她知道的。
	“哼。”朱莹出了一声鼻音。
	“也没什么，就是要去忘仙国都一趟了。”
	陈元清不但没有生气，反而充当着和事佬，为其解释着。
	“什么？去国都，一定很好玩，我也要去。”
	听到陈元清说要去忘仙国都，朱莹顿时兴奋了起来，嚷着自己也要去那里。
	“不行！”
	几乎是朱丹赤和真火道人异口同声。
	每人的命似乎都是从出生就注定的，无论贫富贵贱，而且不偏不倚。
	如陈元清，生就先天金德，天赋绝伦，但却遭遇战乱灾荒，国破家亡，就算是后来蒙道空真人解救，并
传授道法仙术，也是以困禁二十八年为代价的，这让他在刚出山时险遭身亡。
	再说朱莹，与陈元清一样，拥有先天火德，天赋绝伦，也正是因此，困足于一隅数十载，这样也是较好
的。
	对于灵根卓越、天赋异禀之人，在这方天地间，无论是什么势力，都只才用两种方法对待，其一是拉拢
，此时的陈元清显然就是被拉拢的角色，其二便是抹杀。
	由于在朱莹刚出生的时候，便被朱丹赤带往天仙教拜师。
	所以在得知朱莹的天赋绝伦之后，忘仙国皇族叶家并没有采用抹杀方式，而是选择了一种世俗中常用的
方法，联姻。
	既然如此，为了照顾双方的颜面，自然要选择一个身份地位相当的来娶朱莹，最后叶家老祖太上皇叶泰
亲定，由他的第七子叶风尘，也就是现在七王爷来迎娶朱莹。
	为此在朱莹百天之时，叶风尘不请自来，半威胁半保证地结下了这段婚姻，并送给朱莹一柄上品后天灵
宝作订婚之物，也就是现在朱莹还在用的小赤炼灵剑。
	故而当叶家来人之时，要让朱莹回避，当朱莹说要去忘仙国国都，朱丹赤二人极力反对。
	这一切，皆是为朱莹着想，只是她对此一无所知。
	“我就要去国都！”
	听到自己父亲和师叔如此反对，而且还是当着陈元清这一个“外人”面前，朱莹心里不免有些委屈，倔
着性子，不肯答应。
	“从小到大，我还没去过外面呐！”
	“朱道友，真火道友，就让莹儿去吧。”
	陈元清与朱莹一样的人，心有同情，便仗着颜面为之求情。
	“以莹儿的修为，已有自保之力，况且还有我在，我……”
	“小子，你以为你是谁，外面的世界很大，远非你想象的那么简单。”
	朱丹赤怒不择言，也不顾及礼节，竟直接对陈元清教训道。
	听了朱丹赤的话，陈元清反倒安静了。
	是的，朱丹赤说的非常在理。
	真火道人发现了陈元清的异样，便向朱丹赤不断地暗示着。
	三日之后，陈元清终于要启程去忘仙国国都了，而在他身边，还跟着一袭红衣的倩影，正是朱莹其人。

	此时的朱莹显得格外兴奋，蹦蹦跳跳着，很快，她就会见识到凤仙郡外面的世界了。
	在每一个少年的心中，都怀着一个闯荡天下的梦想，即使是女孩子也不例外。
	“哎，那时候是真的吗？你真的发怒了？”回眸一笑，朱莹向陈元清问道。
	“没有，我装的，骗他们的。”
	笑了笑，陈元清对朱莹解释着。
	“不然他们又怎能放你出来呢？”
	“我当时还以为你真的发怒了呢，很担心呢呐。”
	回忆起那时陈元清气息渐增的一幕，朱莹还是心有余悸，不过当她拍了拍胸脯之后，又恢复正常，对后
者赞了一句。
	“没想到你也挺聪明的。”
	“其实你父亲说的也不无道理，以后你要多长一个心眼了。”
	陈元清犹豫了一下，便向朱莹说着。
	“嗯，这个我也知道。”
	朱莹点头表示赞同，但她也有自己的一番道理。
	“不过，困在笼子里的金丝雀虽然好，但却是飞不高飞不远的，不是吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 、忘仙城
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2810 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	传说在千百年前，有位大神通修士曾自创一门功法，以忘我绝情入道，可杀伐万千而无邪物侵身，名唤
为《坐忘功》，那位大能也是凭此功法称霸一方，得道成仙。
	为了纪念那人的功绩，便将他出生的小城取名为忘仙城。
	而经过千百年的时间后，昔日的忘仙小城俨然成了一国都城，忘仙都城。
	相对于已历经三年旱灾的凤仙郡城，无灾无难的忘仙都城更为繁荣。
	众人接踵而过，如同水流般流经城门，然后再散落到城中各个角落，熙熙攘攘之间，每个人都有自己的
目的地。
	而在这诸多行人之中，一白一红两道身影联袂而过，没入人群中，一时难以发现。
	忘仙都城是南北东西走向的，并且各有一条大道通达皇宫，在这一点倒是与凤仙郡城一样的。
	除了这两条大道之外，还有大大小小数十条街巷甬道，一恍惚间，两道身影闪入其中一条街巷，
	而在这条街巷里，形形色色的商贩在路边摆着地摊，地摊上卖着各种各样的物品，细看之下便会发现，
竟都是低级修士所需的灵材。
	也就在那两道身影出现在那里之后，一道道叫卖声便充耳而来，随之的还有嘈杂的讲价声。
	“走过路过不能错，新采灵药一应俱全啊！”
	“上好的一品豪猪血肉，可以辅助修行啦。”
	……
	“李二狗，这就是你的不对了，昨天说好的两块灵石，今天怎么三块了。”
	“嘿嘿，张兄，昨天弄错了，这本是变异的迎露草，所以嘛。”
	“不行，我可不管它是变异还是不变异，两块灵石就两块灵石。”
	……
	“哎，看，这只兔子好可爱啊。”
	那两道身影之中，那身着红衣的倩影很快被摊位上的小白兔吸引了，招呼着另外一个白衣男子。
	“喜欢吗？喜欢的话我们便买了它。”
	白衣男子看着红衣倩影的身影，眉目间透着柔和的笑，向其询问着。
	“嗯。”红衣倩影轻点着螓首。
	那条街道并不算长，但将近一天的时间后，那两道身影才走了出来，而出来之后如同遭遇打劫般，已身
无分文。
	“怎么这么快就花完了？我爹爹不是给了我们很多吗？”
	红色倩影扯了扯见底的钱袋，有些不敢相信，她向身边的男子抱怨着。
	“可是，你买的没用的东西，可以装满一个乾坤袋。”
	白衣男子扯了扯嘴角，显然对于眼前这个少女有些无奈。
	“可是……”红衣倩影还是有些不愿相信。
	“莹儿。”
	白衣男子皱了皱剑眉，最终还是打断眼前少女的话，然后说出他现在所想之事。
	“我们现在应该想想的，是住宿的事。”
	“呀，我把这事忘了。”
	红衣倩影一拍洁额，似乎终于想到了什么重大的事情。
	不错，他们正是陈元清和朱莹二人。
	原来不到一刻钟的路程，他们竟然用了一天时间。
	而现在，朱丹赤所给的数千灵石和上万银两，他们竟然全花光。
	“看来我们只有住着这里了。”
	陈元清看着眼前红色城墙，除了这里城门上的字匾不同之外，与朱府也没有什么区别了。
	而在这字匾之上，赫然写着“皇城”二字，这里俨然就是忘仙城的城中城。
	“本来还想着在外面多玩几天……”
	朱莹相对于朱丹赤等人来说，年纪太小，根本不知道自家与叶家的恩恩怨怨，所以在她心里，叶家就是
皇家，别无其他。
	“谁这么快把钱花完了。”
	对于朱莹的抱怨，陈元清一笑而过，事后还安慰着前者，似乎胸中早有计划一般。
	“不过，到了这里也并不是出不来了，甚至我们还可以讹到一笔钱呢。”
	“讹？”
	朱莹听了陈元清的话，满是不敢相信。
	“那可是皇帝啊！”
	“你觉得我的修为如何？”
	面对着朱莹的不敢恭维的表情，陈元清微微一笑，自信满满地问了一句。
	“很不错啊，若是再跨出最后一步，突破到炼虚境界的话，那便是我们西凉巅峰的存在。”
	朱莹也是知道陈元清的修为的，并且也大致的了解西凉的修真界，但依然不解地问着。
	“不过这与讹钱有什么关系呢？”
	“以我的修为境界，他们又怎能不讨好呢？”
	经过这些天的历练之后，陈元清显然不是那个初出茅庐的小子了，对于这样突然而来的帝王邀请，早已
看透其中目的。
	“那皇帝为什么会无缘无故邀请我？不就是因为我的修为吗？”
	“嗯，这样说也有道理。”
	朱莹也可谓是冰雪聪明的，在之前是因为一直嚷着要去忘仙城，所以没有想到这些，而现在由于陈元清
的点破，自然明白了个中原因。
	“无论怎样，我们就借此机会好好玩玩。”
	“嗯……”
	陈元清应了一声，似乎还有后话要说，可惜却被朱莹打断了。
	“以后呢？在结束了这里的事情后，你是回凤仙郡，还是……还是要向你说的去周游西凉？”
	“对不起，我可能不会回凤仙郡了。”
	陈元清低叹了一声，将自己心中的想法说了出来。
	“人不能总在一个地方停留。”
	“我也要去。”
	本来是希望陈元清回凤仙郡的，但当听到前者的选择后，朱莹却表现出雀跃的表情。
	“我才不要回到那个牢笼呢，我也要出去见识一下。”
	陈元清转过身，面向朱莹，一时之间，竟无话可对了。
	“你刚才不是说了吗？‘人不能总在一个地方停留’。”
	“你不能去，会很危险的。”几乎是以命令的语气，陈元清向朱莹说道。
	“危险？”
	朱莹并没有没有在意陈元清的语气，她秀气的眉皱了皱。
	“不是说游历西凉吗？又有什么危险的？”
	“你知道我要去哪吗？”
	陈元清的语气开始变化了，不再是原来是温和，而变成了冷冽，让人如处寒冬，他看着朱莹的眼睛。

	“我是要去玄武国的。”
	“去玄武国？那在哪里？好玩吗？”
	似乎并没有注意到陈元清的变化，朱莹好奇地询问道。
	“不知道。”
	陈元清的语气依然冰冷。
	“那……”
	“我去那里，只为杀人。”
	陈元清冰冷地说着，但若是细心观察变化，陈元清隐隐有回忆状，只是并不是什么美好的事情，使得他
英俊的脸庞微微扭曲。
	虽说陈元清那时还年幼，但却深深地刻印在心里。
	一场战争耗尽了那个已气衰的家族，战争之后，接踵而至的是连续数年灾荒，那个家族终于崩塌了。

	在万分危机之时，家族里的长老们选出了唯一的希望，十几名天赋绝伦的少年，陈元清便是其中之一，
而且最终活下来的也只有他一人。
	“我们走吧，我想他们已经感应到我们了。”
	最后，陈元清向朱莹说了一句，然后就不再理会朱莹，直接抬步走向皇宫，城门处的禁卫军也不阻拦，
似乎早已知道他要进来。
	“元清……”
	朱莹看着渐渐远去的那道背影，有些孤单，他到底背负着什么？
	“记得你父亲交代你的话。”
	也就在朱莹叫着陈元清的名字时，她神海里传来了后者的声音。
	“嗒嗒……”
	忘仙皇城里的甬道比朱府里的更远更长，两边城楼耸立，森严万分，而就在这样的地方，每一道的脚步
声都那样清晰。
	陈元清独自走着，对这些毫无所顾，似乎沉寂在另外一个世界。
	而朱莹，紧紧跟在陈元清的身后，只觉得与他很遥远，先是修为境界的差距，现在又……
	“快点。”
	正在朱莹胡思乱想的时候，一道陈元清的声音传了过来。
	“噢。”
	朱莹飞快地跟上，心里多多少少有了些甜意。
	“或许他并没有变，只是我对他还不够了解。”
	而当他们二人并肩而走之时，陈元清回过了头，看了朱莹一眼，带着丝丝玩味地说道：“别胡思乱想了
，朱师妹。”
	“啊噢……”
	对于陈元清突然而来的一声师妹，朱莹有些错不及防。
	不过这在有心人眼里，也不过只是师兄妹之间的一丝惬意，惹得几位有心人爽朗大笑，然后，其中一位
年过花甲的九龙金袍人吩咐了一声。
	“去吧，别让人家觉得我们怠慢了。”
	“是，父皇。”
	其中一个中年男人应着，他同样也身穿九龙袍。
	只见他在恭身应了一声后，便带着几名宫女侍卫退出宫殿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 、叶泰
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2068 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	既不用飞空遁术，也不施缩地成寸，就这样，陈元清二人慢慢地走在三丈宽的甬道上，惬意非常，就如
同在自家闲庭碎步一般。
	此时，就活泼好动的朱莹也安静了下来，在她心里兀自想着。
	“若是能一直这样就好了。”
	此时，陈元清似乎专注地走路，实则早已将神识散于整个皇城，察觉着这里的一举一动。
	也正是因此，那座大殿里的举动，已然被陈元清收于眼底，不由微皱着眉头，若不是最后那位花甲老者
的话，恐怕他早已拂袖而去。
	而这时，花甲老者已撤去“窥视”，陈元清也不必再做什么多余之举，他收回神识，对朱莹说了一声。

	“他们已经在前面等候了，我们也赶紧过去吧。”
	“嗯。”
	虽然朱莹既不心甘，又不情愿，但还是应了下来。
	也就在朱莹刚刚应声，陈元清便同时运用缩地成寸之术，顿时一步下来，就是数十丈的距离。
	就算这条甬道再长，也抵不过如此走法，只用了一息的时间，陈元清二人便走出了甬道，眼界在顷刻间
开阔了。
	“有失远迎，还望仙长恕罪。”
	接着，陈元清便看到身穿九龙袍中年人一行人，只见他们快步向前，恭敬地拱手赔罪着。
	“哪里哪里，陛下客气了。”
	陈元清本是小节，不然他早就怒忿而去，也不会在此与之客气。
	双方初次见面，一番客气问好，倒是好一套繁琐礼节。
	而在此过程中，朱莹却是没有说一句话，虽说她好歹也是元婴初期的大神通修士，但在这个男尊女卑的
世界中，也是不甚尊重。
	当然，一切都并非是绝对的。
	有一位女子，即使是仙界之巅的老祖，也对她尊敬有加，因为她竟能效仿盘古大神开辟一界空间，至今
犹存。
	当然，也并不是没有的存在开辟空间世界，但是一介女流能做到如此，实属非常。
	在一番礼节之后，叶应龙便引陈元清二人走向了大殿。
	而与之同时，大殿那里，一位年过花甲的老者走出来了，他身着赤金九龙袍，霸气自然而然透露出来。

	“陛下，这位是？”
	陈元清只是知道那位老者似乎地位非凡，但至于是什么人，他就是不清楚的，所以才问向叶应龙。
	“哈哈，他乃是朕的父皇，我忘仙国的太上之皇。”
	见到陈元清问眼前的老者，叶应龙半称赞半说明着。
	“哈哈，陈道友莫要听那竖子胡言乱语，我不过是一介老叟罢了。”
	听到了叶应龙的赞扬，叶泰虽是口中骂着“竖子”，但也是高兴地哈哈笑着，同时快步走到陈元清身前
，对后者拱着手。
	“道友有礼了。”
	“哈哈，道友客气了。”
	陈元清爽朗一笑，对叶泰拱手回礼。
	“这位是？”
	之后，老者转头看向朱莹，似乎有些疑惑。
	“噢，忘了介绍了，倒是我的错。”
	陈元清一拍额头，似乎一时间意识到了什么，对叶泰赔了一声罪，并向其介绍着。
	“她是我的同门师妹，莹儿。”
	“哈哈，原来是莹儿仙子啊，倒是老朽失礼了。”
	听完陈元清的介绍，叶泰哈哈一笑，对朱莹赔礼道，同时还拱手施了一礼。
	“道友言重了。”
	见到叶泰拱手施礼，朱莹赶紧还了一礼。
	“请。”
	叶泰做出一个“请”的姿势，邀请陈元清二人进入大殿，叶应龙也同时做出相同的姿势。
	“请。”
	在陈元清说罢，众人便联袂而入。
	大殿之上，突兀地摆列着几张太师椅，与殿内庄重的气氛不配。
	“请。”
	到了大殿后，众人纷纷落座，只是叶应龙却是站在叶泰的身后。
	虽说叶应龙乃是一国之主，但只有元丹初期的他，在炼神境界的大神通修士面前，哪还会有坐的资格？

	在这个世界里，永远都是实力至上的。
	“敢问道友请我前来有何要事？”
	各自分座之后，陈元清也不磨叽，直截了当地切入正题，对叶泰问道。
	至于之前一席话，陈元清早已忽略了。
	“哈哈，只是听说道友修为高深，却没想到道友如此快人快语，今日一见果然非同凡响。”
	面对着陈元清相问，叶泰朗朗一笑，之后便说明了自己的意图。
	“我听闻陈道友乃元神巅峰之修为，故想请道友到敝舍一叙，一为能与道友结交一番，二是想向道友请
教一下修炼方面上的难题，毕竟道友神通广大，见识渊博，又师出名门，还望道友不吝赐教。”
	“道友客气了，修士之间交流自古有之，又何来讨教之说？”
	听到叶泰如此说，陈元清连忙摆了摆手，谦虚地说道。
	“交流？是从上古流传下来的‘法学会’吧。”
	当听到陈元清说到交流之时，叶泰先是不解，随后似乎想到了什么，便对陈元清解释着。
	“道友有所不知，这‘法学会’乃是建立在同等修为上的，我们又怎能在一个层次呢。”
	“建立在同等修为上？”
	这时，陈元清才发现自己被朱丹赤骗了，脸色也阴沉了下来。
	“嗯。”
	看到陈元清脸色有些阴沉，叶泰也不多话，恐触了他的霉头。
	在陈元清落座不久，便有数名宫女端着贡茶而来，将茶水放好之后又悄悄退去，似乎从来没有出现过。

	那短暂的沉默，也因为茶水的端上而被打破。
	“陈道友，此乃升仙郡的贡品，尝尝如何？”
	在故作爽朗一笑之后，叶泰向陈元清介绍着贡茶。
	“的确是好茶。”
	陈元清并没有端杯品尝，倒是朱莹因好奇而抿了一口，称道好茶。
	而陈元清虽未品尝，但面色却有所好转。
	也就在陈元清面色有些好转之时，叶泰站起了身，对前者说道。
	“为了给道友接风洗尘，我特地摆下了宴席，还请道友能赏脸移座入宴。”
	“哈哈，那就恭敬不如从命了。”
	也就是在叶泰起身的同时，陈元清二人也不约而同地站起身来，而当听到前者的话，陈元清便毫无犹豫
地应下了，正所谓客随主变，又怎好意思推辞。
	如此，一行人便穿过了大殿，由叶应龙带路，来到了另一处宫殿，蓦然是火红喜庆一片。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 、《坐忘功》
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2442 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	三更夜半，宴会才渐渐结束，可谓是宾主尽欢。
	在开始的时候，陈元清或许还有敷衍应付的成分，但到了最后，却真是欢欢于宴，谈天阔地，好不愉悦
。
	毕竟相对于刚与朱丹赤等人接触时的虚伪，叶泰其人却真是推心置腹的，而且不得不说，他有着独特的
魅力，不愧曾是一国之主的人物。
	要知道，忘仙国接连吞并凤仙国和升仙国，便是在叶泰的统治之下的，由此可见其御下招贤的能力，能
在如此短的时间里，可以让陈元清畅所欲言，多多少少也有这个成分。
	至于朱莹，此时倒是安静了许多，应付着眼前的各种各样的食物，狼吞虎咽，犹如三年没有吃过一顿饱
饭。
	不过也的确如此，在这三年里，由于真火道人勒令，朱莹很少进食，一直在辟谷修炼。
	真火道人这样做也不无道理，当修士的修为达到境界后，再贪图食欲，便会修为止步不前，更甚者会不
进反退。
	而此时的朱莹，由于三年不见米粒，一朝而得美味佳肴，又怎会顾及其他。
	也正是因此，整个宴席之中，只有陈元清在与众人应酬。
	对于众人的纷纷敬酒，陈元清也不惧怕，以他元神巅峰的修为，若是他不想喝醉，那么想灌醉他，难如
登天，甚至难胜登天。
	月牙渐渐地升起，悬于半空中，夜半三更已是悄然而至，陈元清等人乃是修仙之士，自是受得了，但诸
位大臣却都是凡人之身，且都是养尊处优，哪里受得了这般折磨？
	故而，在过了二更之后，陆陆续续有人告罪请退。
	故而只是到夜半时分，宴会便散去了，众大臣如逢大赦般纷纷告辞，然后由侍卫搀扶着离去。
	“哈哈，陈道友暂权往种莲宫歇息，他日再行畅谈如何？”
	叶泰哈哈一笑之后，也起了身，对陈元清拱手问道。
	“自然是恭敬不如从命了。”
	陈元清也是长身而起，拱着手，爽朗地笑着。
	“嗯嗯，太上皇陛下，我们就先休息了。”
	朱莹自小学习学习礼仪，自然也不会失礼，当下对着叶泰欠身一礼。
	“来人，送陈先生和莹儿仙子往种莲殿歇息。”
	叶应龙也已站起身来，向侍卫吩咐着，俨然一派帝王风范。
	在与叶泰等人告别之后，陈元清二人在侍卫的带领下，穿过重重甬巷楼阁，终于到达了叶泰所说的种莲
宫。
	就如其名一样，月火照射下，一片光波粼粼的偌大的湖泊，种满了莲荷，隐约之中可见朵朵莲花，或开
或合，或红或白，煞是好看。
	走在九曲桥上，穿过种莲湖，陈元清二人便来到了种莲宫，高高矮矮，大约十数座房屋，他们各选一所
住下。
	此时，那侍卫已然退下，十数名宫女从种莲宫里走出，分别伺候着陈元清和朱莹的起居。
	陈元清也不客气，直接由宫女们伺候着沐浴去了，不用说，朱莹亦是如此，只是在无人察觉之时，她不
满地嘟着红润的嘴巴。
	而就在陈元清二人来到种莲宫时，在皇宫的另一边，一处隐秘之地，叶泰竟出现在这里。
	叶泰走进了一片由假山构建的地方，停住，警惕的向四周看了看，然后还不放心，便放出了神识小心翼
翼地察看，许久才放下心来。
	“禁制结界。”
	待叶泰观察好之后，便开始掐决结印，布下了一个法阵，有隔绝他人神识探视的作用。
	当法阵布好后，叶泰长出了一口气，才真正放下心，然后便走到了一座假山旁边，伸手去转动着一块凸
起的岩石，数着，大约是左三圈右三圈。
	之后，惊人的一幕便出现了。
	“轰隆隆。”
	就在叶泰松开岩石之时，在他的身后，传来了巨物挪动的声音，当他转过身去，一块巨石已然挪开，露
出了容一人而过的洞口。
	这里竟会有如此暗道，洞口内黑漆漆的，伸手不见五指，但对于已是元婴初期的叶泰来说，却是清晰可
见。
	在叶泰眼中，乃是一条通往地底的石阶暗道。
	嗒嗒嗒！
	幽幽的地下石阶上，传来了轻微的脚步声，在这个寂静无声的夜里，清晰无比。
	若是有盏灯的话，便会看到行走于其中的，正是叶泰其人，他并非直走往下，而是以一种繁琐的路线，
左折右拐地走下去的。
	大约走了一刻钟的时间，便可看到黑暗之中的隐隐火光，再踏数步，就步入火光之中，眼前顿时明亮开
阔了起来。
	一方直径约为十丈的空间，出现在叶泰眼前，空间里布着玄奥晦涩的阵法，缓缓运转着。
	但这法阵并不是攻防之阵，而是纯正的“聚灵法阵”。
	“风尘，还不快开阵迎接父皇。”
	叶泰向法阵里呼唤了一声，然后便默默地等待着。
	“沙沙沙……”
	不久，一道脚步声传来，然后一道青色的身影从法阵中走出，正是曾凤栖山出现的青袍人，没想到他便
是叶泰的第七子叶风尘。
	“孩儿见过父皇。”
	叶风尘向叶泰毕恭毕敬地恭身一拜，无论他比自己的父亲多强大，无论他在外面多么放荡不羁，此时他
都要收敛下来。
	因为，一个连自己的生身父母也不尊敬的人，他还算是个人么。
	自古以来，便是孝道至上。
	“嗯，那功法你修行的如何？”叶泰微点着，对叶风尘询问道。
	“从凤仙郡回来后，已是初窥其境，想不日之后便可略有小成了。”
	听到叶泰询问功法一事，叶风尘信心满满，拱手回答道。
	“切记，不可操之过急。”
	看着叶风尘自信满满的样子，叶泰脸色一厉，对其教训着。
	“不然，走火入魔了就追悔莫及。”
	“是。”
	叶风尘大气不敢一出，恭身应着。
	“哼，这样最好。”
	叶泰似乎并不相信，但他也不与叶风尘纠缠，对其吩咐着。
	“陈元清已经来了，这段时间你最好老老实实地在这呆着，毕竟你与他见过一面，还发生了冲突。”

	说罢，叶泰又瞅了叶风尘一眼，补充了一句。
	“好好在此修炼《坐忘功》，你已是元神初期，已可以将其炼成，不要把这传承断了。”
	“是。”叶风尘不敢违抗，一一应着。
	“可是……”
	不知为何，在应了叶泰的话后，叶风尘竟有几分犹豫了，最后在前者的注视下，终于将心中所忧之事说
了出来。
	“可是我在《坐忘功》的简介上看到，修炼此种功法，必要灭绝七情六欲，方能达到坐忘之境的。”

	“没错。”
	对于叶风尘所说之事，叶泰也是只晓得，但即使知晓又能如何，有时形势所迫便不得不行。
	“但是你也知道，我们叶家所处的境地，以往我们虽有《坐忘功》的存在，却不愿拿出，让家族子弟修
炼，使得家族每况日下，才有今日之局面。”
	而后，叶泰一转先前的无奈悲伤，满怀希望地对叶风尘说着。
	“而现在，你，我的儿子，终于晋入元神境，坐忘小成更是指日可待，待他日你达到小成之后，我们叶
家就不必看那人的脸色行事，哼，那时，凤仙和升仙两郡也定然不敢如此嚣张！”
	“是，孩儿定不负父皇所托。”
	叶风尘绷紧着身体，信誓旦旦地说道。
	“嗯。”叶泰相当满意，点了点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 、论道
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2796 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	夜，永远是最寂静的时候，同时，也是各种欲望酝酿的时刻。
	在黑暗的笼罩之下，白天蛰伏未出的昆虫，也逐渐地爬了出来，然后不厌其烦地叫个不停，衬托着夜的
寂静，似乎在向世界宣传自己的存在。
	“嗒嗒嗒……”
	如同来时一样，叶泰悄然离开，只是头低着，似乎在想着什么。
	而在那个地下洞穴之中，“聚灵法阵”依然启动，一股股强大的灵力聚集了过来，使得法阵内的灵气更
加充沛，逐渐地朝着实质化发展。
	叶风尘盘膝而坐于法阵之中，灵力威势从四面八方而来，使得他英俊的脸庞扭曲着，但他依然没有放弃
，还在坚持着。
	有时候，灵力过多并非好事，正所谓物极必反。
	这个至理括纳世间的万千事物，故而，修士人人欲求的灵力也不另外。
	每位修士都有承受灵力的上限，虽说这上限可以通过不断压迫，从而缓慢提升，但永远不可逾越这上限
。
	现在，叶风尘就是在这样的压迫之下，一点点，一点点修炼叶泰口中的《坐忘功》。
	世上求仙问道之人，除了个别的偶得机缘一步登天的之外，其他的谁不是自己一步一步，千辛万苦修行
得来的。
	在这修行的过程中，有时候还会付之于生命。
	但自古至今，却没有一人惧怕过，他们或是凭着自身卓越的天赋，或是凭着家中长辈，或是奢望着自己
会有什么机缘。
	就这样，在这条满布荆棘的路途上，探步前行，最终才有如今如此鼎盛的局面。
	不知不觉之中，一夜过去。
	翌日，阳光明媚。
	在那万里无云的碧空之中，偶尔会有几只飞鸟掠过，然后不知所踪。
	而在朝阳照耀之下，种莲湖腾起莫名的雾气，细看之下，蓦然是凤仙郡难得一见的水灵气，但在这里却
是随处可见，似乎毫不值钱。
	“这里的水灵气真是充沛啊！”
	陈元清凭栏而立，面对着眼前千顷种莲之湖，他微微感叹着。
	而在他的视野之外，感知之内，一袭红衣的朱莹独步而来。
	“嗯，我虽是先天火德，但还是很喜欢的，国都就是国都，没想到竟有如此宝地。”
	朱莹应了一声，对忘仙城也是一赞。
	之后，便是许久的沉默
	朱莹手搭在白玉石栏上，陈元清则缓缓闭上了双目，吸收着天地间的水灵气，以填充自己丹田内的极品
水灵珠。
	在祈雨和与朱丹赤争斗后，陈元清体内的极品水灵珠已灵力匮乏。
	“两位道友倒好兴致。”
	日头在缓慢地向上爬着，也就在日过三竿的时候，一道清丽脱俗的声音从远处传来，陈元清并没有睁开
眼睛，但也是知道来者何人的。
	但朱莹没有与之见过，一丝好奇掠过，转了身看去。
	只见九曲桥上，一位身着淡蓝色的宫衣女子缓步走来，她看到朱莹看来后，便笑着点了点螓首。
	不错，她正是到凤仙郡邀请陈元清的叶洛其人。
	“叶仙子也是好雅兴啊。”
	慢慢收功后，陈元清也睁开了眼睛，打趣着。
	“这次又有什么事啊？”
	“难道我没事就不可以来了吗？”
	叶洛也不生气，单手扶栏，笑着说道。
	“我若不来，恐怕这种莲湖就要惨遭道友毒手了。”
	“哈哈。”
	面对着叶洛的调侃，陈元清只是一笑而过。
	可是，陈元清没有发现的是，此时的朱莹却嘟着小嘴，极其不满，酸酸的，似乎某人的醋瓶子打翻了。

	“呵呵，不和你说笑了。”
	女人心本就是细，叶洛很快便发了朱莹的变化，在暗自抿嘴一笑之后，便对陈元清笑着说着。
	“我的确是有事寻你的。”
	“那不知是什么事情？”
	此时陈元清也发现朱莹的幽怨模样，又听到叶洛说明原因，便一板正经的问道。
	如此以来，朱莹终于不用幽怨的眼神看着陈元清了，某人心中怨气似乎已经平息了。
	陈元清长长地呼了一口气，到现在为止，他还不知朱莹为何突然这般看着自己，好似他欠后者什么。

	“嘻嘻，道友还真是贵人多忘事，昨日答应要教导我们修行之事，今日倒忘了，在此陪佳人赏莲。”

	叶洛笑语盈盈，半打趣地说着，特别是最后一句，惹得朱莹一阵红晕，只是陈元清并没有看到。
	“啊，我倒是真忘了，罪过罪过。”
	陈元清恍然大悟的样子，对着叶洛拱手赔礼。
	“不知到哪里交流心得？”
	“宫中有座文华殿，甚是僻静，那里最好，父皇便将地点定在那里。”
	叶洛面带笑意，对陈元清说着。
	“不知道友可否赏脸移步？”
	“乐意至致。”
	文华殿，原是皇子们读书识字的地方，而今日，由于陈元清与叶泰等人要在这里论道，便征用了此地。

	而陈元清二人，在叶洛的带领之下，皆是缩地成寸，步步丈量，一会儿便穿过了重重宫殿，来到了文华
殿。
	此间正值夏季，绿荫葱葱，在这华木茂叶的烘托之下，文化殿也显得秀丽宁静，确是个讲经论道的好所
在。
	文华殿前，叶泰早已在此等候着。
	“让道友久等了。”
	当看到叶泰之后，陈元清便快步上前，对其拱手一礼。
	“哈哈，道友客气了。”
	似乎有些惶恐，叶泰连忙还礼。
	“我也是刚到这里不久。”
	其间，朱莹和叶洛也已走上前来，均向叶泰微施一礼。
	“叶道友有礼了。”
	“拜见父皇。”
	叶泰又向朱莹还了一礼，然后大手一挥，转身让出路来，作出“请”的姿势。
	“快请进。”
	到此论道之人甚少，除了陈元清等四人之外，也就只有叶应龙来此旁听。
	虽说自古以来“法学会”便盛行，但流传至今，已是风气日下，没有几人愿意将自己辛苦修来的传授于
他人，故而互相学习便应运而生，哪里有只听不论，只学不教之事？
	大概以物易物亦源于此。
	文华殿内极其简朴，只有几张蒲团，以最远古的方式布置着。
	其中，有四张蒲团相围成圈，以方便彼此之间的交谈，而在这四张蒲团之外，还另摆着一张蒲团，应该
是为叶应龙准备的。
	“请坐。”
	叶泰将陈元清二人引入座位，自己也盘膝而坐，紧跟着入座的是叶洛。
	待众人都入座之后，叶应龙才敢坐下，毕竟他的修为低下，并且他只学而不能授。
	“自古以来，‘法学会’都是同阶修士之间取长补短的盛会，今日我父子三人倒是承道友的便宜了。”

	当众人都已落座之后，叶泰哈哈一笑，便对着陈元清说着。
	“这是哪里话？”
	陈元清脸色一正，略有不快。
	“哈哈，道友莫要动怒，莫要动怒……”
	看着陈元清如此模样，叶泰哈哈一笑，讪讪而道。
	……
	在叶泰那讪讪说笑之后，“法学会”也终于开始了。
	而在这个过程中，陈元清和朱莹也是收益匪浅。
	要论修为境界，叶泰和叶洛几人定然是比不过陈元清的，更甚者是相差数个境界。
	但是，陈元清却无人教导，根基浅薄，若是说叶泰和叶应龙由于丹药的辅助，根基不稳，修为虚浮，那
陈元清又何尝不是呢？
	而且陈元清一切认知，皆来自于道空真人所藏典籍，而自身却没有什么实践，相对的认识尚浅。
	但叶泰和叶洛便不同了，他们皆是出身于俗世修仙家族，自小便开始修行，而且还时刻有族中长辈指导
，认识自不会一般，更不是陈元清所能比拟。
	而朱莹，虽说只是单手撑着螓首聆听，但时而也会有精辟的见解，特别是对于火灵根的。
	故而，此番论道可谓是人尽有所收获，皆大欢喜。
	时间在不知不觉中流过，转眼间便翌日凌晨，叶应龙需要上早朝，拱手请退，这次论道也就此结束了。

	但在临走之时，陈元清意犹未尽，便又与叶泰约定他日再论道，对此后者自然是乐意至致。
	在这次论道之后，除了叶应龙上朝处理大小事务之外，其余的人各自回到自己的所在，吸纳此次论道中
的精华，以巩固、增强自身的修为。
	毕竟，即使一如陈元清这般的存在，若是在论道之后不去吸收，对自身的增益也并不大。
	这也是陈元清等人虽孜孜不倦，但还是各自散去的原因之一，当然，也是其中最为重要的原因。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 、承诺
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3159 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	在那次论道之后，陈元清等人的修为都有所精进，其中最明显的要属朱莹，她直接由元婴初期突破到元
婴中期，从中也可见她之前的根基是多么牢固。
	每名修士无论修为高深或浅显，或多或少都会有虚浮之处，而在真火道人的指导之下，竟然寥有虚浮，
堪称为奇。
	而陈元清虽说不像朱莹那样，直接破阶晋入合体期，但修为也也显得稳重，气息时隐时现，让人察觉不
到，整个人似乎更加深沉。
	“没想到啊，你这么快便突破到元婴中期，真是可喜可贺啊。”
	察觉到了朱莹修为有所突破，陈元清放下手中的书卷，向其调侃道。
	“哼，你也不是有所收获吗？别以为我没发现……”
	朱莹轻哼了一声，似乎在表示着自己的不满，但是哼喃到最后，却是细若蚊声了。
	“上天还真是不公，明明不比我大几岁，修为却是那么高了。”
	若不是朱莹以肉眼看到陈元清，她还会以为后者不在这里，见到后者精进如斯，她也好一阵幽怨。
	好在这幽怨来得快去得也快，只是一会儿的功夫，朱莹便恢复了过来，大模大样地坐在陈元清旁边的石
凳上，颇有几分女中豪杰的姿态。
	“虽然我察觉不到你现在修为如何，但我知道，若是没有我的话，你十有八九是要止步于元神巅峰的。
”
	从陈元清手里夺来那本书卷，看了几眼之后，朱莹便觉得没趣，又丢还给前者。
	“哦，何以见得？”
	虽说朱莹完全戳中陈元清的伤口，但他还是故作淡定，甚至还习惯性拿着书卷作折扇一扇，不过最后却
发现了，便放弃了扇一扇的想法。
	如此一举，倒是惹得朱莹宛而一笑。
	掩口笑过之后，朱莹也不做掩饰，直接道明她心中猜想。
	“五德缺火，合体难成。”
	说罢，朱莹还得意地看了看陈元清，似乎在说，“果然被我说中了吧？”
	“不错。”
	在良久的犹豫之后，陈元清承认了下来，不过又话锋一转，满不在意地说着。
	“大不了以后我到汉唐帝国一趟，那里奇珍异宝无数，难道还寻不到我所需的火之灵宝？”
	“而且我的修为根基还不稳定，恰好可以借此机会巩固根基。”
	听着陈元清的话，毫不在乎，似乎早已打算好了，但却使朱莹心里酸酸的。
	“可能是因为听到父亲的话，知道离火鉴对我极为重要，才会将其送给我的吧？毕竟那时他完全可以离
开的。”
	至于在万丈熔岩之下的那一剑，朱莹却是忽略了，不管那一剑是处于什么意图。
	“不过，话说回来……”
	陈元清有些犹豫不决，但最后还是将心中疑惑说了出来。
	“你是怎么知道我这个秘密的？不要说你是乱猜的。”
	“还不是你自己泄露的吗？”
	“我自己泄露的？”
	陈元清更为不解了，他又怎么会把这样重中之重的事情泄露了呢？
	“你忘了吗？就在昨日论道的时候。”
	看着陈元清满脸疑云不减反增，朱莹便对其提醒着。
	“难道真不会忘了吧？”
	……
	时光逆转，再次回到陈元清等人论道之时。
	“……我之所道，亦非常之道，道达深处，可调阴阳，挪移日月于股掌之中，御空破界，六界畅行无阻
……道之道，非常道，非常之道达到至高无上之境，乃是这无尽无边天地之道，亦称之为绝情之道，
至此乃超脱于六界之外，为大罗金仙之混沌道……”
	文华殿内，叶泰的声音如洪钟般朗朗传来，在讲着自身所修道法。
	其实，世间万般道法同归一道，正是天地至高混沌绝情之道。
	而叶家所习的《坐忘功》乃是直接截取其道的，是一部截教功法。当然，陈元清所继承的《道空法典》
亦属截教一脉。
	故而，同源本宗之下，便有许多共同语言。
	也就在叶泰刚说完之后，紧接着陈元清便开始阔谈自己的道。
	“……我之所道，乃五德归元之道，最适身具先天五德之人修行，以五德正气，以筑仙基，待达元神境
界，纳五德之气，合先天五德之体，以晋炼虚境界……我之所道，亦非常之道，道达深处，斩天断地
，日月无光，瞬身天地间，其影难寻……道之道，不可道，不可道之道入至高无上之境界，乃是那合
五德调阴阳化混沌之道，亦可称之为无情之道，至此独尊天地，审判万物，成就大罗金仙至高混沌之
道……”
	待陈元清谈论完后，叶泰与其相视一眼，皆是哈哈大笑，异口同声地说道：“吾之同道也。”
	但是，在陈元清没注意到的地方，朱莹微皱着秀气的眉，久久。
	……
	陈元清努力回忆着，某一刻，他终于恍然大悟，神情复杂地看着朱莹。
	“没关系的……以后不会再犯这样错误了。”
	“给。”
	朱莹将右手伸出，然后玉手一翻，在其手心里便出现一面赤色的镜子。
	当这面赤色镜子出现后，本来水灵气充沛的种莲湖上的小亭中，瞬间被火灵气充溢着。
	“离火鉴？”
	对于朱莹手中的这面赤色镜子，陈元清自然认得，但却没有丝毫去接受的样子，而是轻皱着眉头看向后
者，轻声劝着。
	“别这样，我自己可以解决的。”
	“拿着吧。”
	朱莹直接把离火鉴塞到陈元清的手里，还若无其事地说道。
	“我并不一定需要它，反而它却是对你至关重要。”
	“那好吧……”
	对于朱莹是离火鉴作本命灵宝之事，陈元清，故而见她那么执意，而自己也确实需要离火鉴，故而思索
一会儿之后，也便收下了。
	陈元清收下离火鉴后，便无心看书，朱莹也似乎在想着什么事情，故而，一时之间，竟都沉默了……

	偌大的种莲湖在朝阳的照耀下，已是温了许多，鱼儿也是懒洋洋的，在莲蓬下，莲叶下嬉戏着，无所拘
束，好不自在。
	但是在某一刻，这美好的画面被打破了，一股不知从何处荡来的涟漪，其中还带着丝丝寒意，惊跑了鱼
儿。
	也就在涟漪碧波而起的一瞬间，陈元清衣袍鼓动，手变剑指，但很快便又恢复原因，似乎刚刚的一幕并
未发生。
	“我道是谁，原来是叶仙子啊。”
	不错，也就是在陈元清暗运法力之时，发现了来者的身份。
	“叶姐姐。”
	看到来人是叶洛后，朱莹已然跳起，抓着来者手臂，叫道。
	显然，朱莹已与叶洛混得很熟了，女孩子之间往往会有很多共同的话题。
	叶洛也受不了朱莹的腻歪，甩开了后者的手臂，无奈地看了朱莹一眼。
	“已经是老大不小的人了，怎么还是孩子心性。”
	朱莹乖乖地放开叶洛的手臂，勾着螓首，似乎很受教听话的样子，只是喃喃着的一句话让后者脸色煞白
。
	“叶姐姐好老呀！”
	叶洛也不再理会朱莹，转过身看向依然坐在石凳上的陈元清，心里微微有些幽怨，不过却是没有表现出
来，开口说道。
	“怎么？打扰到你们这两个小情侣的幽会了吗？”
	说者无意，听者有心，虽说陈元清看来一如往常，但却将朱莹惹得红霞映出，似要滴血一般。
	“休要胡说！”
	陈元清本不在乎，但看到朱莹害羞的模样，以为她不经叶洛的调侃，顿时也愠怒了起来。
	“那好吧，我就不打扰你们了……”
	受了陈元清一训之后，叶洛似乎很在乎，也便不想在此停留，拍了拍玉手，欲要离去，但口中还幽怨地
喃喃自语着。
	“本想着叫你们一起去拍卖会呢？现在看来只有我自己去喽。”
	“慢着，拍卖会？”
	当陈元清听到叶洛说到“拍卖会”三字之时，便叫住了转身欲走的后者，向其问着。
	“嗯，对啊，这还是忘仙城中最大的呢。”
	叶洛又转回身去，面向陈元清，看着他，肯定地回答道。
	“莹儿，她既然说是忘仙城内最大的拍卖会，那就可能有我们所需的先天火灵宝，不让如我们去看看。
”
	等听到叶洛肯定的回答后，陈元清也便不理会前者，直接不避讳的向朱莹传音，心中已有打算。
	“噢，可是我们已没有钱了。”朱莹也同样用着“传音之术”与陈元清交谈。
	“你以为叶家会让我们讨钱吗？”
	陈元清的传音中略带着不屑，向朱莹反问道，话说完后，又停顿了片刻，似下了什么决心，传音说着。

	“离火鉴我就先收着，若是在拍卖会上寻到先天火之灵宝，便给你，若是寻不到，待日后我根基巩固之
后，便将我先天金德本源分一半给你。”
	“不要。”朱莹立即否定。
	“别拒绝！”陈元清徉装愠怒的语气。
	“那样会对你的修为不好的。”
	朱莹已然被陈元清的语气震住，但依然不肯愿意。
	“放心，我是说我‘根基巩固’后。”
	语气也渐渐地柔和了起来，陈元清对朱莹劝着。
	“我自有分寸，你就不要推辞了，不然我可不要离火鉴。”
	“那…那好吧。”最后朱莹还是妥协了。
	对于陈元清二人毫不掩饰的传音，叶洛自然是清楚的，但人家师兄妹的，青梅竹马的，她就是想插足其
中，也不可能啊。
	“商量好没？好了就走吧。”
	见陈元清和朱莹之间已不再传音，也不知他们谈论出什么样的结果，叶洛心中不免有些幽怨，但还是笑
语盈盈地招呼着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 、拍卖会(1)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3291 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	在叶洛的带领下，陈元清二人穿梭于大街小巷，不知走了多久，眼前突兀地出现一座巨阙，张着大口，
欲要吞没来此的一切人流。
	“忘仙商会。”
	陈元清举目之间，这四字便已然出现。
	在这忘仙城里，有三大商会鼎足而立，却已是数十年之久了。
	而在这三大商会之中，只有忘仙商会乃是由本地崛起的，其余两家皆是外来渗透过来的，要说这两家商
会也是大有来头，且不说万源商会历史悠久，商贸区域更是横跨整个西凉，就连天仙商会也由天仙教
扶植的，完全不是忘仙商会所能比拟。
	只是忘仙国地处偏僻，国力弱小，不受那两大商会重视，所以才使由叶家扶植的商会有如今日之局面。

	“这是我叶家所有的商会，今日之拍卖也是在这里举行的。”
	叶洛向陈元清二人解释着，而后又补充了一下。
	“陈先生也不必客气，看上什么尽管拍下，物品的全额将由我叶家承担，就算是我家族给您讲道的酬谢
。”
	“酬谢？”
	皱着剑眉，陈元清脸上隐隐透着不快。
	“陈先生莫要误解，这只是我叶家作为东道主的一些礼物。”
	叶洛是何等聪明伶俐，哪能看不出陈元清的不快之意，连忙改口解释着。
	“刚才实属口误。”
	“既然如此……”
	陈元清的脸色明显地有些好转，对着叶洛拱手说着。
	“那就恭敬不如从命了。”
	陈元清本就不谙世事的，刚才小小伪装也破绽百出，好在叶洛顾及他的颜面，并没有拆穿。
	“如此甚好。”
	叶洛笑着应道，也不知她是在笑什么。
	一旁的朱莹虽不言语，但也是掩着樱桃小嘴暗暗发笑。
	“这边请。”
	叶洛并没有引陈元清和朱莹从正门进入，而是从另外一边的侧门进入，而在那侧门进入的，还有一些身
着黑袍、斗笠掩面的修士。
	“这是为了给拍卖者的身份保密，特意设立的，专门给来此拍卖物品的人准备。”
	叶洛发现陈元清对之迷惑不解，似乎从未经历过，而朱莹倒是习以为常，心中也不由得疑惑，但她还是
尽好东道主的义务，为陈元清解惑着。
	“噢，原来如此。”
	听罢叶洛的讲说，陈元清略有所明，微微颔首。
	陈元清二人跟随着叶洛走进那道侧门，朱莹倒也好，陈元清由于是第一次来到这种地方，心里甚是好奇
，便放出了神识，勘查起来了。
	“陈道友，这里是不允许用神识勘查的。”
	发现陈元清的举动引起一位黑衣男子的不快之后，叶洛便出言提醒着。
	“会被他人误解你是探查他的底细的。”
	“哦，那我进入这里后，为什么感应到数道神识在我身上扫过呢？”
	原来，在陈元清刚进入忘仙商会的时候，便感知到有神识的探查，故而以为是可以使用神识呐。
	不然，陈元清即使再不知规矩，也不会冒然释放神识。
	“那是我忘仙商会的几位供奉的神识，如有冒犯还请见谅。”
	对于陈元清说所问的问题，叶洛虽有有些奇怪，却并未隐瞒什么，向前者解释道。
	“但凡如财物众多之地，几乎都会有担任监察看管之人，我这忘仙商会也不另外，刚刚道友所说的探视
，每一个来到这里的人都会如此……”
	叶洛在将事情大略说明之后，又说了很多其它关于拍卖会此类的事情，以防陈元清再因为不懂其中规矩
，而做出其他的不合符规则之事。
	“嗯，多谢仙子解惑。”
	在听完叶洛细心讲解之后，陈元清算是对俗世种种更为了解，可谓是受益匪浅，心中对叶洛略有感激。

	其实叶洛完全是不需要讲这么多的，但是她将拍卖会上应注意的事项一一详尽道出，更是说了许多其他
的必须注意的事情。
	其中确有拉拢讨好的成分，但也是极是诚心实意的，这一点从叶泰为陈元清说明“法学会”之事便可看
出。
	“见过长公主。”
	在走出漫长的过道之后，便有一名身穿鹅黄色衣裳的女子迎来，当她看到叶洛之后，快步向前，恭恭敬
敬地施了一礼。
	“一号。”叶洛见到迎来的女子，直接吩咐道。
	“是。”
	鹅黄衣裳的女子又一恭身，做出“请”的姿势，但并未等叶洛三人迈步，便转身而走，在前面为三人带
路，显得十分熟练。
	那鹅黄衣裳女子身上也有法力波动，但是却未筑基，还是凡人之身。
	这一切自然被陈元清尽收眼底，虽说他并没有动用神识之力，但以他如今境界，但若想看透那鹅黄衣裳
女子的修为境界，也只需一眼而已。
	在那鹅黄衣裳女子带领之下，陈元清等人并没有如其他人那般走向大厅，而是直接踏上二楼，路过十数
间独立的小房间，最后在一间门上写有“壹”的屋子前驻足。
	那带路女子上前打开房门，然后转身对叶洛几人说道：“里面请。”
	“请。”
	叶洛同样做出一个“请”的姿势，对陈元清二人邀请着，这一幕让旁边的鹅黄衣裳女子不由得错愕。

	陈元清也当仁不让，哈哈一笑，直接踏入房间，而后叶洛和朱莹联袂而入。
	至于鹅黄衣裳的女子，在陈元清等人进入房间之后，也悄然退下。
	不一会儿，便有人将茶水奉来。
	“好茶。”
	陈元清感受着茶水中充沛的灵力，不由自主地赞叹着，一旁的朱莹也面露喜色。
	“竟然是无属性的灵力，而且还这么浓郁。”
	“嘻嘻，这可是我忘仙城的特产，由忘忧草所泡灵茶，就连作忘仙商会也有之甚少，故而只有坐在这样
的包间里的贵宾，才会有资格享此一杯。”
	叶洛乃是忘仙国的长公主，又常来商会，自然是知道此茶的珍贵，见陈元清和朱莹均对此茶连连称道，
便对其大略的解释着。
	“而像这样的使用包间的拍卖会，一年才有一回而已。”
	“这倒承仙子的口福了。”
	听罢叶洛的话，陈元清也是连连点头，这种灵茶确实稀有。
	品尝过忘忧灵茶之后，陈元清又站起身来，透过一层带着禁制结界的珠帘，陈元清能清晰地俯视全场。

	整个拍卖场占据着方圆半里的面积，可容纳上万人之多，而且这拍卖场共分两层，第二层便陈元清所在
的包厢区域。
	“这里可容纳修士达万人，共有上下两楼，下层主要是给元丹期以下的修士准备的，上层共有十数间包
厢，是为元丹期修士，或是来自大势力的修士而准备的，其中的‘壹’、‘贰’、‘叁’三间，是专
为我叶家准备的。”
	叶洛放下手中的灵茶，又向陈元清介绍起了忘仙拍卖会场的情况。
	“嗯。”
	陈元清轻点了下下巴，随后似想起了什么，便有开口询问着。
	“忘仙城内应该有许多元丹期的修士吧。这些包厢应该不够用吧？”
	“道友有所不知，这每间包厢均要上百灵石，修士虽多，但又有几个能会如此浪费的花销呢？”
	叶洛听到陈元清的问题后，宛而一笑，为其解释着。
	“虽说如今三大术法鼎盛，修士众多，修真一途盛况空前，但盛世之下必有其衰，现在各种灵材已是渐
少，如此僧多粥少，我想再不过万年，修真之途便会举步维艰……”
	叶洛哀叹着，渐渐地将话题越扯越远。
	“……到那时，远在海里龙族还不要带领着妖族乘风而起，人族就岌岌可危了……”
	“……记得在数百年前，龙族便曾率领妖族侵占我们神州大陆，一时之间，竟让汉唐帝国毫无对策，不
过，好在我们西凉出了一位至尊的存在。”
	说到这里叶洛满脸激动，隐隐有自豪之色。
	“那时他还正在闭关，当他听说这一情况后，便直接破关而出，只身一人往东海之境，独战四海龙王之
首敖广，并将之击退，又屠龙灭蛟，震慑整个妖族，最终逼退了整个妖族，平息了那场仙妖之战。”

	叶洛双眸子微微发着光，似乎对那人极为崇拜。
	“那人是何人啊？竟然厉害如斯。”
	听完叶洛所讲之事，陈元清亦是热血沸腾，向前者打听着那人的名号。
	“切，连这也不知。”
	叶洛瞟了陈元清一眼，完全不顾形象，也不顾后者的身份，。
	“那位，就是道空真人。”
	“什么？道空真人！”
	陈元清甚是惊讶，什么，居然是自己的师尊。
	“怎么？厉害吧？”
	叶洛抛给陈元清一个惊艳的白眼，转而感叹着。
	“那位才是至德至上的大能的存在。”
	此时，陈元清虽也面露敬仰之色，但他却并不认同叶洛所说的，因为他曾听当事人说过此事。
	当初道空真人正闭关禅悟道机，也正不巧四海龙族率领妖族来犯，其中他们为了瓦解人族内部防线，暗
中派遣刺客探子潜入神州大陆。
	而在这些刺客探子之间，一名便得知了道空真人的所在，并把这个消息传回了妖族。
	四海龙王之首敖广听说之后，他便果断下令，派一支由其第三子亲自带队的小队，向道空真人的所在袭
杀而去。
	但是，道空真人乃是凡间至尊的存在，不仅仅将袭击小队一一斩杀，还借此悟到了自己的道缘。
	原来是在东海，而且还是以杀戮证道。
	于是，道空真人就像众人所知的那样，破关而出，只身前往东海，战四海龙王，斩龙屠蛟，驱退妖族，
立下一番事业，名垂千古，最终证道升仙。
	故而，陈元清虽知道自己的师尊破关的真正原因，但依然崇敬有加。
	“安静！安静！”
	就在陈元清等人各自遐想联翩之时，一道犹如洪钟般的喝声传来，顿时嘈杂的会场在顷刻间安静了下来
。
	“现在由忘仙商会举办的，三年一度的拍卖会，开始！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 、拍卖会(2)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2580 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“安静！现在由忘仙商会举办的，三年一度的拍卖会，开始！”
	一道犹如洪钟般的喝声传来，顿时整个拍卖会场安静了下来。
	陈元清等人也收回了心思，举目向大厅看出，一位灰袍老者已然而出，他须发皆白，一副老态龙钟的样
子，相貌却是平凡，但若因此轻视他的话，就大错特错了。
	此时，灰袍老者鼓动的灰袍，和暴露的修为赫然是极尽于元婴期的。
	“大家或许已经知道是谁了，在此我就不费口舌了。”那灰袍老者对着台下微微拱了拱手，朗朗地说道
。
	“有刘大师主持，我们就放心了。”
	“是啊，刘大师定然是童叟无欺的。”
	“对啊，有刘大师在此主持，我们又怎能不放心么？”
	……
	就在刘姓老者刚一落声，台下即刻传来一片应和之声，当然其中也不乏恭维之意。
	“这个姓刘的老头是何人啊？竟然厉害如斯，能让人如此追捧。”
	那下层拍卖场上的一切，自然是被陈元清收于眼中的，但对于他这个外来者来讲，只感觉莫名其妙，他
随口向叶洛问道。
	“嗯，他也只是元丹后期的修为而已，为什么会有如此声望？”
	朱莹虽说乃是凤仙郡的郡主，对于凡世的了解远非陈元清所比，但也是第一次遇到眼前的情况，所以也
是非常不解。
	“嘻嘻，你们两位有所不知，这位刘老可是非常的存在。”
	叶洛倒是对眼前的情况习以为常，见到陈元清和朱莹对之疑惑不解，便笑着解释道。
	“这位刘老虽说修为平平，但却是有一手炼丹之术。”
	“炼丹之术？”
	陈元清和朱莹异口同声道，似乎都不敢相信。
	不过，陈元清所不敢相信的，乃是这个刘姓老者竟凭那区区炼丹之术而受到众人的敬仰，他还记得，自
己的师尊道空真人对于此术，可是不屑一顾的，说之为贩夫走卒才会学习的了了之术。
	而朱莹惊讶的，则是那刘老竟会对资质要求极高的炼丹之术，虽说现在修仙鼎盛，灵材极多，但是真正
能调和各种各样的灵材，并将之炼制成人人渴求的灵丹妙药，可就难上加难了。
	朱莹看着台上的刘姓老者，两眼放光，咽了口玉液，最后还是忍不住向叶洛问道。
	“叶姐姐，那、那位刘老对炼丹的造诣又如何境界？”
	“大师呀，嘻嘻，你这丫头也太笨了。”叶洛半开玩笑地对朱莹笑道。
	“胡说！”
	朱莹听罢，即刻鼓着粉腮，扑上叶洛身上，又是打闹一番。
	“好了好了，别闹了，姐姐怕你了。”
	说着，叶洛向朱莹使着眼色，后者看到陈元清似随意又似刻意地看着下面的样子，便立时有红云掠上双
颊，不好意思再做打闹，立即站起身来，整了整已有些凌乱的衣裳，规规矩矩地坐在椅子上，一时间
宛如淑女一般，与之前的判若两人。
	这些被叶洛看在眼里，不由自主地暗笑，之后，又不免暗叹。
	而在一号包厢里打闹一片之时，下面的拍卖会也在如火如荼地进行着。
	“接下来，乃是老朽所炼制的丹药，培元丹。”
	随着，一名婢女端着银盘而上，顷刻间便吸引了全场的眼球，当然不是因为那女子的曼妙身姿，完全是
出于对她盘中之物的渴望。
	在身材火辣的女子所端的银盘之中，只有一个丹红色的小瓶，瓶中所盛可能也只有三五枚罢了。
	但是，也就是这三五枚，便使得诸人趋之若鹜。
	“培元丹，三品灵丹，最适于元丹初期服用，价值可达百块灵石，或者万两白银千两黄金。”
	就在刘姓老者介绍培元丹的时候，陈元清也回忆起昔日在古典上看到的，那古典上对其的简要介绍。

	不过，现在时过境迁，已然不复当年，当初只有低价可购的灵药，今日确实珍贵无比，百块灵石已是不
足以买之。
	“一百二十块灵石。”
	“一百三十块。”
	“一百五十块，若是有人再加老子就不要了。”
	“哼，薛定，别以为你爹是升仙商会的供奉就能得意忘形了，二百块灵石。”
	就在前一个人喝后不久，同样在下面的另外一个蓝衣男子喝道。
	“哼，方成你想吃亏，我自是不拦。”
	薛定也是冷哼一声，虽口说如此，但他还是心有不甘。
	不错，二百灵石已是超出培元丹的价格，但他们均是元丹初期的修士，正是需要培元丹的时候。
	看着薛定口是心非的不甘模样，方成甚是高兴，“哼歪”了几声。
	薛定和方成其实也并没有什么恩恩怨怨，只是他们的父亲虽同为忘仙商会的供奉，但关系却是极差的，
也就因此，他们二人也不对头。
	至于培元丹，自然是以二百灵石的高价被方成拍下，这让刘姓老者的沟壑纵横的老脸上露出了一丝喜色
，他却是没有料到这瓶培元丹会以这样的价格卖出。
	培元丹之事一了，立刻又有其他的拍卖品送来，就这样，一件件灵物以高价被拍卖出。
	而在二楼的一号包厢里，陈元清二人却没有发现一件中意的物件，久而久之，也不免疲倦。
	“道友又不必如此，这些只不是餐前小菜罢了。”
	叶洛可谓是玲珑心窍，她发现了陈元清眉宇之间那丝隐隐厌色，便出口解释着。
	“再过不久，便会有压轴之物拿出，那时或许有道友所需的宝物。”
	“如此便等到那时吧。”
	陈元清对叶洛笑了笑，之后便不再注意抬上之事，径直地闭目养神去了。
	而另一边，朱莹听到叶洛所说，便也不再关注台上，可是当她回过神来，却看到陈元清对叶洛一笑的一
幕，虽然知道不是那样的，但心里也免不得酸酸的。
	待发觉自己心里莫名的感觉，朱莹手抚着胸脯，暗自安慰了下。
	“你倒是怎么了，朱莹，不必在意的，事情不是那样的……”
	“怎么了？莹儿妹妹。”
	叶洛心细如发，很快便发现了朱莹的异样，随口向其问道。
	“啊？没事。”
	语言里透着慌张，就连陈元清也因之睁开双目，看向朱莹。
	“没事吧？”
	“没…没……”
	朱莹心中暗自懊悔，但也不忘为自己编一个理由。
	“就是在想刘大师的事。”
	随着，朱莹更是直接扑到叶洛身边，拉着摇着后者的手臂。
	“洛姐姐，那刘大师也是忘仙商会的供奉吗？”
	“不是啊。”
	叶洛虽看穿朱莹的伪装，但并未去拆穿，毕竟每个女孩子心里都会有些秘密，就连她自己也是如此，哪
又何必拆穿呢。
	“怎么了？”
	陈元清有些不解，他虽然没有如叶洛一般，但也隐约觉得朱莹还是有些不太对劲。
	“哎呀，也没什么，就是想让他帮我炼些丹药。”
	朱莹现在似乎已经调节好了，完全恢复了原来的模样。
	“刘老并非我忘仙商会的人，而是万源商会在此地的众多客卿之一，是大哥请来主持拍卖会的。”
	叶洛点了点螓首，微笑着，认真地回答着。
	“不过要请之炼丹也不难，只要支付起他所要的灵石便可，莹儿妹妹你要炼什么丹直接与我说就可以，
待事后我便请刘老来炼这些灵丹。”
	“就是蛇毒炼心丹啦。”
	朱莹淘气地吐了吐小舌。
	叶洛轻“嗯”了一声，点了点螓首，表示自己已经记下来了。
	陈元清听着朱莹和叶洛二人的对话，心里甚是迷惑。
	“我根本没有听说过这种丹药。”
	不过，陈元清虽心里迷惑，但也并未与朱莹相问什么。
	“诸位，接下来，便是本次拍卖会的十大压轴之物了！”
	就在陈元清还在疑惑之际，刘姓老者朗朗的声音再次响起……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 、压轴之物
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2986 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“诸位，接下来，便是本次拍卖会的十大压轴之物了！”
	就在陈元清还在疑惑之际，刘姓老者朗朗的声音再次响来，陈元清也收敛了心思。
	“终于开始了。”
	陈元清睁开双目，抛弃心中不解，精神抖擞。
	此时，在二楼的数间包厢里，有着许多大能也都与陈元清一般。
	“嗒嗒嗒……”
	就在陈元清等人精神大振之时，有几位带着黑色斗笠的黑衣人，从拍卖会场的后堂内走出了，然后径直
地走到拍卖台的两旁，坐在事先摆列好的椅子上，对于其他事情不闻不问。
	而在先前这些黑衣人没有出现，但也并不能说他们不存在，只是隐于后堂之中罢了，此时出现在众人面
前，也不过是威慑那些不轨之徒，或者因压轴之物大打出手之人。
	“嘻嘻，这些人皆是我叶家的供奉及长老，均是拥有元丹期的修为。”
	就在朱莹关注着这八位黑衣人之时，叶洛的声音传了过来。
	而陈元清对于此事，只是稍稍瞥了一眼而已，随后便双目炯炯看向刘姓老者，心中不禁期盼起来。
	“会不会有先天火之灵宝呢？”
	随着那八位黑衣人坐定之后，又有十名鹅黄衣裳的妙龄女子，从后堂处款款而来，她们手托着精美的金
盘，金盘上皆有一个做工精致的低级储物袋，那十件作为压轴之物大概就放在里面。
	十名身着鹅黄衣裳的女子整齐划一，皆在刘姓老者身后站立，顷刻之间便吸引住了诸人的目光。
	在一楼的修士，修为最高的才是元丹初期，而且都是身无背景，根本没有能力去竞拍这十件宝物，他们
的皆是被那十名妙龄女子的曼妙身姿，个个双目火辣，在心中狼吼着，犹如精虫上脑。
	相对于一楼修士的猥琐模样，二楼包厢里的诸位大能却是非然，毕竟只要他们需要，如台上的十名女子
便会投怀送抱。
	而此时所吸引包厢之人的，正是鹅黄衣裳女子所端托的盘中之物，其中更是有人忍不住站起身来。
	在二楼一号包厢里，陈元清虽然没有激动地站起身来，但也是双手紧抓着椅子的扶手，双目直直地盯着
金色托盘，似乎想要看透里面到底是什么东西。
	叶洛看着陈元清这般紧张非常的样子，只是抿嘴暗笑，也未说些什么东西，但在她心里确是欢喜异常。

	“看来那件事是有希望了。”
	刘姓老者慢慢地踱步，走到第一名女子身前，拿起储物袋，暗运法力，即刻便有一道白光从里面飞出，
欲要逃走，但旁边的刘姓老者自是不允，他大手一抓，一只淡青色的巨大光手凭空而现，一把将之抓
住，然后淡青色光手支离破碎，最终湮灭于空中，而刘姓老者的右手掌处则青光一闪，白光已然出现
。
	那刘姓老者先前所用的，竟是运用了些许空间技巧的驭物挪移之术。
	刘姓老者手里白光渐渐敛去，一件玉净瓶样儿的后天灵宝跃然而现，那玉净瓶还不放弃，挣扎着欲要再
次逃走。
	“哼。”
	刘姓老者冷哼了一声，右手更是握紧了一分，玉净瓶顿时老实了下来。
	待到玉净瓶彻底安静下来之后，刘姓老者便转向台下，向众人介绍着。
	“此物乃是一年前我忘仙商会所搜集之物，经鉴定其为上品后天灵宝，能收人摄物，化浊为清……”

	就在刘姓老者滔滔大论，介绍着玉净瓶之时，一号包厢里，陈元清似乎有所疑惑了，他皱了皱剑眉，向
坐在旁边的叶洛问道。
	“叶仙子，不知这‘化浊为清’又是怎么回事？”
	“嘻嘻，道友有所不知，‘化浊为清’乃是将混沌不可吸收的灵气转化为便于修士吸收的的道德清气…
…”
	听到陈元清相问之后，叶洛嫩细洁白如玉的食指轻掩着红唇，笑嘻嘻地，一副骄羞模样，轻声低语着，
为陈元清解释道。
	“噢，原来如此，这样说倒是一件不错的辅助灵宝。”
	陈元清点了点头，轻抿了一口灵茶，赞叹了一声，虽说如此，但他还并没有想要拍卖下来的想法，毕竟
法宝再好，不适合他也是没用，更何况若是买下来了，又要多欠叶家一份人情了，这也是其不愿拍卖
玉净瓶的原因之一。
	“这玉净瓶可是不只是用于辅助修炼的……”
	此时，叶洛似乎有些犹豫不决，微皱着那秀气的柳眉，不过最终还是轻叹了一声，如实地说了出来。

	“这‘化浊为清’之前那般妙用，还可以将收入瓶中的修士化作血水的……而且在上古时期，第一件这
种玉净瓶就是为了收人化脓的。”
	“啊，谁那么残忍，竟创造出这样的灵宝？”
	朱莹被吓了一跳，双手扑在胸前，脸色微白，已是全无先前的活泼可爱的模样。
	此时此刻，陈元清虽未说些什么，但是剑眉轻皱着，已然表示他心中的不快，特别是看到朱莹脸色苍白
的模样，声音也冷了下来。
	“是谁？”
	“这……”
	陈元清和朱莹会有如此变化的，叶洛是完全没有料到的，还以为她们会习以为常的，毕竟在这方天地之
间，这样的事情是再正常不过了，正是因为这样，一时间竟有些无一对答。
	“是慈航……天尊……”
	“天尊？哼！不过叛门叛师的伪君子罢了。”
	听到叶洛的话，陈元清冷哼一声，显然是对慈航其人不屑一顾。
	昔日，陈元清也曾在古籍上看到过，慈航道人在“封神”之后便随其师叔叛出阐教，投向西天界的释门
，乃是道门的一大耻辱。
	“不会的……他怎么可能是这样的人……”
	就在陈元清冷哼的同时，朱莹喃喃自语着，她此时细若蚊声，就连如陈元清这般的存在也不曾发觉。

	“这些皆是上古之事，哪是我们所能计较。”
	叶洛不想气氛变得尴尬，故而在掩嘴嘻嘻一笑之后，便岔开话题。
	“不知下一件拍卖之物是何物？”
	“哈哈 也是。”
	陈元清也爽朗地笑了一声，当听到叶洛所说的下一句，似随意地问了句。
	“难道叶仙子也不知道这压轴之物吗？”
	“妾身不敢隐瞒，这拍卖会有专人打理，我是确实不知道的，不然怎会让道友在此苦苦等待呢？”
	陈元清这一问虽是随意，但叶洛却是严肃的紧，长身而起，对陈元清微施一礼，略带歉意地说着。
	“还望陈先生不要怪。”
	“哈哈，仙子误会了，我又怎么有错怪之意呢。”
	陈元清悻悻地笑了笑，口称不敢，虽然他真的是有打探之意，但也别无他意，又何言错怪？
	“如此甚好。”叶洛又施一礼，然后坐回座位上。
	也许陈元清和叶洛都没有发现，坐在一旁的朱莹螓首微垂，双眸迷离，不知在想些什么。
	在陈元清等人交谈的时候，下面的玉净瓶竟是以二十五万的高价被薛定拍下，随后他便“哼哼唧唧”到
后堂付灵石，然后大摇大摆离开了。
	而这一幕，却是让方成咬着牙暗恨，就是因为先前拍卖培元丹花费了太多灵石，不然他便能拍下这件玉
净瓶了。
	刘姓老者面带微笑，来到第二名托着金盘的女子面前，在这次拍卖会上，除了事先忘仙商会付之于其的
一笔灵石之外，每拍出一件也都是有提成的，不过为了不让买者产生反感，商会和刘姓老者特意地封
锁了这个事情。
	刘姓老者从金盘之中拿出储物袋，运着法力微微地一展，顷刻之间，一团土黄色的光芒便出现在手中，
他再袍袖一挥，土黄色的光芒就在刹那间敛去，露出来的赫然是一根灰色的老树根，虬根盘结，不知
是多少岁月了，在隐隐约约之间，还透着一股树木的腐败气味。
	“好浓郁的灵力！”
	不错，就是这看似毫无用处的老树根，竟然会散发着浓郁的灵气，更准确的说，是散发着浓郁的土灵气
和木灵气。
	竟然是百年难得一见的双属性的先天灵物。
	“此物乃是在不久前有人转卖于我忘仙商会的。”
	刘姓老者虽不是忘仙商会的供奉长老，但说起这般话来也甚是溜口，为诸人介绍起手中之物，更是朗朗
上口。
	“经我鉴定，此物乃是灵槐之根，是用制作麒麟丹的一份必不可缺的主药，虽说还有些瑕疵，但也可略
作不计，现定低价十二万灵石。”
	“麒麟丹？难道是那送子灵丹？”
	陈元清剑眉微拧着，似乎对那麒麟丹有所了解，但一时间还不敢确定，故而有些疑惑地喃喃道。
	“正是。”
	叶洛似乎对此亦有所了解，也正是因为这样，此时她双颊羞红，似乎有这些羞人之事。
	“麒麟丹？送子灵丹？”
	对于这种独特的丹药，朱莹是毫无了解，但看着陈元清与叶洛交谈融洽，心里好不是难受，似乎又打翻
了一坛生醋，故而也是胡乱地插了一句。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 、离火蛟龙剑
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2887 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“麒麟丹？难道是那送子灵丹？”
	陈元清剑眉微拧着，似乎对那麒麟丹有所了解，但一时间还不敢确定，故而有些疑惑地喃喃道。
	“正是。”
	叶洛似乎对此亦有所了解，也正是因为这样，此时她双颊羞红，似乎在这些羞人之事。
	“麒麟丹？送子灵丹？”
	对于这种独特的丹药，朱莹是毫无了解，但看着陈元清与叶洛交谈融洽，心里好不是难受，似乎又打翻
了一坛生醋，故而也是胡乱地插了一句。
	“嘻嘻，这可是我们不需要的丹药，不知道就不知道了。”
	叶洛笑了笑，似劝说自家不听话的妹妹。
	“不，就要知道。”
	朱莹一鼓粉腮，双眸子里透着幽怨，满是不愿意，跑到叶洛身旁，拉着摇着后者的洁白无瑕的手臂。

	“好姐姐，就告诉我吧，好姐姐，就告诉我吧……”
	“咳咳，那个，我要不要回避一下。”
	轻咳了数声，陈元清略有尴尬，那种事情，特别是女孩子在与另个女孩子讲时，他在场似乎有些……

	不久，陈元清从外面走了进来，朱莹以一种奇怪的眼神看着他，而且还不只是朱莹自己，就连叶洛也是
这般。
	“那个，你们讲好。”
	看到朱莹和叶洛的异样的眼神，陈元清尴尬万分，悻悻而笑，摸了摸鼻尖，左右皆是不舒服，最后还是
忍不住解释了一下。
	“麒麟丹之事，是我昔日在古卷上看到的，没想到，会在这里见到它的九味主药之一，真是幸运啊。”

	“那么说，道友是要买下了？”
	叶洛玉手掩着樱桃小嘴，笑嘻嘻地，略带有玩味地向陈元清问道。
	“废话……”
	陈元清的话刚到嘴边，便意识到了什么不对的地方，扯了扯嘴角，生生将已到嘴边的话语咽回肚子里。

	“我又不需要那东西，又怎么会去买？”
	陈元清的演技拙劣，自是满不过叶洛的眸目，她嘻嘻着，步步紧逼着，一点也不肯放过前者。
	“哦，真的吗？我怎么看到某人犹豫了。”
	“麒麟丹？也是件不错的好东西，或许对那件事还有所帮助。”
	就在叶洛紧逼着陈元清之时，一道略带邪气的声音从前者心中响起，这让其为之一颤。
	在叶洛紧逼之下，陈元清并没有注意到这一幕，而朱莹似乎心思也不在这里，故而谁也没有发现叶洛的
异样。
	“你想怎么样？”
	叶洛暗中用传音之术，向那道声音回一句，心中重重担忧。
	“那家伙怎么又出来了？不是说……”
	“这还用说，当然是买下灵槐之根了。”
	那道略带邪气的声音再次传来，待传完了这句话后，叶洛就再也感应不到那道声音的所在。
	显然，那人的修为远远超过叶洛，后者怎会无法感应到他的所在。
	“好了，就放过他吧？”
	朱莹竟轻摇着叶洛的手臂，为陈元清求情。
	叶洛立即回了神，装作严厉的模样，转而略有思索，然后放下了毫不放过的架子，却又一板正经，似叹
息了一声之后，对着陈元清说道。
	“好吧，暂时便放过你了。”
	“那就在此谢过了。”
	陈元清不太在意，反倒半真半假地向叶洛施了一礼，嘴角不由自主地勾着四十五度的笑意，但脸上还要
尽量保持着歉意和感谢，五味杂全，甚是滑稽可笑。
	“噗哧。”
	叶洛一改先前严肃模样，忍不住笑了出来，更别说一旁的朱莹，早已是毫无形象了。
	也是在这一通玩闹之后，叶洛显然与陈元清二人更为融洽，故而也少了那些繁琐礼节，虽说陈元清还是
称叶洛为叶仙子，但叶洛已然称前者是陈兄。
	“陈兄，看来你想要的灵槐之根已经被人拍卖走了，你是要不成了。”
	原来在不久前，灵槐之根已以被位神秘人拍走，并且在买下灵槐之根后便悄然离去。
	不过，拍卖会并没有因为其离开而停止，很快第三件压轴之物便揭底了，不过当看到这件拍卖之物，除
了少数人在热火朝天竞拍着，其他人皆是兴趣缺缺的样子。
	这完全不是说此物并不如其他的珍贵，只是有些宝物只有特殊的修士才能使用，若在其他人手里便是如
同废品一般。
	而这第三件拍卖品便是如此之物。
	“滋滋……”
	而在此时，刘姓老者一改以往的从容淡定，打起了十二分的精神，道道青光从其衣袍之中鼓动而出，环
绕着，护卫在他的周身。
	但是即使如此，也无法掩盖从刘姓老者手上传来的丝丝电光，同时还伴随着“滋滋”的雷鸣之声。
	在青光和电光的遮掩之下，隐隐可见一枚紫色的珠子，它比鸡蛋略小了三分。
	“没想到啊，在这里竟能遇到雷灵珠。”
	当看清楚刘姓老者手中之物后，陈元清不由自主地感叹着。
	“虽然只是一枚中品雷灵珠，但亦是稀有的紧啊。”
	原来，这件压轴之物竟是雷灵珠。
	在灵珠类的先天灵宝之中，五行灵珠除了极品之外，都是极为常见的，但另外还有三种五行灵珠之内，
便是三小奇灵珠。
	而这眼前的雷灵珠虽说只是中品，比不得极品的五行灵珠珍贵，但是在寻常修士眼里，亦是珍贵异常。

	而灵珠的主要用处，便是能辅助修士修炼，有些个别的灵珠还有其他的用处。
	例如眼前的雷灵珠，它除了辅助雷修修炼之外，也能被雷修作为炼体之用，还有在与敌战斗的时候，不
仅能增益雷修自身的雷系道法仙术，又可召唤出来万千雷力，击杀敌人于须弥之间，这些都是雷修们
趋之若鹜的原因。
	当然，灵珠虽有诸多好处，但也是很多几乎不可逾越的限制。
	就如雷灵珠，它虽然强大无比，令诸多雷修为之趋若鹜，但是它只能为雷修，或者一些修炼了特殊功法
的修士所用，其他人即使得到了，也只能用于把玩罢了，再无其他用处。
	这也是很少有人竞拍雷灵珠的原因。
	很快，雷灵珠便被一位大能拍卖而走，至于价格，是稍逊于前面的两件拍卖品的，但也让刘姓老者的老
脸上多了一分笑容。
	“接下来，便是第四件压轴之物了。”
	刘姓老者磨叽，当第三件拍卖之物刚一离手，便直接把第四个储物袋拿了出来，在向大家宣布着的同时
，手中不忘将储物袋打开。
	“嗷！”
	就在刘姓老者刚一打开储物袋，便有一道龙吟声轰然传出，随之一道赤光从储物袋之中飞冲而起，化作
蛟龙，盘踞在空中，一阵阵龙吟就是由它传出。
	这么突发的情况，就连身刘姓老者也措手不及，不过好在旁边的八位供奉不是摆设，而且他们似乎早已
知道，故而一同出手，将赤色蛟龙摄于空中，以防它冲破结界逃遁。
	台下惊呼一片，完全被眼前的这一幕所惊呆了，而二楼的包厢里则是另一番场景，一位位大能满眼火热
，仿佛看到了一名身姿曼妙的二八少女赤裸着身子，在他们面前跳着诱人的舞蹈。
	“这里竟然能遇到如此通灵的灵宝。”
	在一号包厢里，陈元清看着台上的这一幕，也不由自主地感叹着，随后又不由看了朱莹一眼，隐隐之间
似乎还些歉意。
	“没关系的，而且这虽然只是后天灵宝，但却恰好符合我这般修为的使用。”
	感应到陈元清歉意的眼神，朱莹倒是回以微笑，随后传音给陈元清，表达自己的不毫不在意的。
	“我到了元婴中期后，那小赤炼剑便是有些力所不怠，而这把灵剑恰好可以替代。”
	“嗯，待到我镇了五行，便把金德之气注入你体内。”
	在思索了一会儿后，陈元清微微颔首，对朱莹传音着。
	“这样才算是我履行了承诺，不准不答应，不然我便将离火鉴还给你。”
	“不…好。”
	朱莹本想不答应陈元清的要求，但当她听到后者的后一句话，也只好转“不”为“好”。
	收到朱莹的回答，陈元清满意地点了下下巴。
	“那就把这件灵宝拍卖下来吧。”
	在陈元清和朱莹之间传音之时，赤色蛟龙也被镇压了下来，赤色蛟龙寸寸破碎，然后所有的赤色火灵之
气，慢慢地，被那八位供奉聚集于空中的一处，渐渐地，红光缩聚着，形成一个短剑的模样。
	“收。”
	待赤色蛟龙被降伏之后，刘姓老者便枯瘦的大手一招，便把那由赤色蛟龙所化的灵剑摄于手中。
	那柄宝剑乃是三尺许的雕龙之灵剑，虽说做工精细，但样式却是古朴的，宛如久经岁月蹉跎的玉人儿，
从那沧桑的岁月流光里姗姗迟来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 、只有三件为压轴
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2759 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“收。”
	待赤色蛟龙被降伏之后，刘姓老者便枯瘦的大手一招，便把那由赤色蛟龙所化的灵剑摄于手中。
	那柄宝剑乃是三尺许的雕龙之灵剑，虽说做工精细，但样式却是古朴的，宛如久经岁月蹉跎的玉人儿，
从那沧桑的岁月流光里姗姗迟来。
	“嗷……”
	蛟龙虽非真龙，但也固有其傲气，现在即使已被炼制成灵剑，已经没有半分机会逃走，但依旧龙吟阵阵
，隐约之间透着一丝不甘。
	“哼。”
	见那柄灵剑中的蛟龙依然挣扎着，刘姓老者顿时愠怒，冷脸哼了一声，手上青芒骤放，同时大手一抓。

	终于，灵剑之中蛟龙老实了下来，它即使生前再怎么风光无限，此时它也不过是一介剑灵。
	“此剑，名唤离火蛟龙剑，本是万源商会所得之物，只因万源不在此地举办如此大的拍卖会，故而将之
转于忘仙商会，让后者代为拍卖……”
	见到剑中蛟龙已是服软，刘姓老者才面露满意之色，转而向众人介绍着手中灵剑。
	“……此剑乃是上品后天灵宝，既可驱使离火而攻敌，又能御龙而杀戮，是件不可多得的灵宝，在座的
各位，无论是执御剑之道，还是执御飞剑之道，皆可驾驭此离火蛟龙剑。现以低价三十万灵石起，竞
拍开始。”
	刘姓老者刚一说罢，台下已然是悄无声响，二楼的包厢里亦是如此。
	刘姓老者并未因此番冷场而有所沮丧，反而面带微笑，饶有兴味地看着二楼，等待着。
	许久，二楼传来了一道粗旷的中年男子的声音。
	“既然大家都都不愿起头，那就由李某开头吧，三十一万灵石。”
	就在那李姓中年男子开头之后，报价便此起彼伏，接踵而至。
	……
	“三十五万。”
	“四十万。”
	四十五万。”
	……
	不过任何物品都有价值上限的，任由人们再怎么热火朝天地，总会在那一个价位止步。
	渐渐地，竞拍离火蛟龙剑的声音渐渐少了，加价也从之前的五万变为一万，若不是压轴之物加价必须要
一万以上，恐怕还会有五千的，乃至其下的。
	……
	“六十七万。”
	“六十八万。”
	“六十九万。”
	……
	“八十万。”
	在竞拍的开始时，一号包厢里，在叶洛的示意之下，陈元清并没有参与前面的竞拍，选择在包厢里等待
着。
	而现在竞价渐渐地廖无其数，陈元清抓住机会，直接将价格太的奇高，以表明自己对离火蛟龙剑势在必
得。
	在陈元清叫价之后，果然正如叶洛所料，一时间竟没有一人再加价，当然这样的沉默只是一时。
	“嘿嘿，八十一万。”
	不知从哪里传来一道阴冷的声音，嘿嘿一笑，在加价之后，又暗地向陈元清传音道。
	“道友可否割爱，老朽确实是极为需要这个离火蛟龙剑的。”
	看似乎是想问之意，但其中的寒意却是表明了威胁了意味。
	陈元清虽涉世尚浅，但也是听出其中的含义，当即冷哼了一声，一股只属于元神境界的威压漫散而出。

	“哼，倒是好说，只要你拿出一百万灵石便让于你。”
	虽说没有直接回绝，但是已是表明了自己的意思。
	而另一边，那位传音之人立即收敛了自己的气息，心惊胆跳，如果只是叶家人他或许也不惧，但对方却
是元神境界的大神通修士，他自然是要小心翼翼了，此时他也开始后悔了。
	“实在是不该如此冒然地向其传音啊！”
	“咦？消失倒快。”
	当陈元清欲要寻到传音之人的时候，却发现那道气息已然消失，对此他心里也不免小小的惊讶。
	“没想到那人竟拥有如此玄妙的，就算连我也察觉不到他的气息。”
	“八十五万。”
	反正花费又不他自己的灵石，陈元清自然毫不在乎，直接又加了五万，这让刘姓老者脸上的笑意又浓郁
几分。
	这一次确实是没有什么人加价了，特别是陈元清先前释放的威压并未针对某一个人，却足以让在场的所
有人明白，现在要拍买离火蛟龙剑的乃是位元神期的老祖，因此即使有些人心怀不轨，但也悄悄否定
了心中的打算。
	最终离火蛟龙剑被陈元清拍下，刘姓老者在结束了此间事情之后，不舍地看了手中灵剑一眼，便将离火
蛟龙剑小心翼翼地放回储物袋中，然后交给那名鹅黄女子手中，后者如同前两人一样，一恭身后，便
悄然退下。
	“前辈，您要的离火蛟龙剑送来，请您打开结界进行交割。”
	也就在陈元清拍下那离火蛟龙剑后不久，包厢之外便传来一道清脆如铃般的声音。
	“进来吧。”
	叶洛挥手打开了门口的结界，对门外的女子吩咐了一声，然后笑着对陈元清螓首轻点。
	“陈兄，要按之前说好的哦。”
	“一切全权由叶仙子定夺。”
	右手一抬，作了一个“请”的姿势，陈元清对叶洛如此说着，已然同意了后者所说的。
	结界打开了，一名女子轻声轻步地走来，，她身穿鹅黄宫衣，虽比不得叶洛艳丽诱人，和朱莹的活泼可
爱，但在平平凡凡之中，也是透着别样的动人之美。
	只见那女子双手轻托着金盘，而金盘摆放着一个小巧精致的储物袋，走到陈元清等人面前，一一恭身微
施一礼，熟练从容，只是当她看到叶洛时不免脸色滞懈了一下，随后便对叶洛恭敬地行了一礼。
	“拜见长公主殿下。”
	“嗯。”
	叶洛轻点了下下巴，直接将金盘上的储物袋摄于玉手之中，然后摆着手，向鹅黄宫衣女子吩咐了一声。

	“你先下去吧，陈兄这钱就记在我的账上。”
	“是。”
	那鹅黄宫衣女子又是恭身一礼，然后慢慢地退下，显然对叶洛极为恭敬的。
	待到陈元清拿到离火蛟龙剑后，便直接将其交予朱莹。
	在一号包厢里，除了朱莹外抚离火蛟龙剑之外，其他人都将注意再次投向拍卖台。
	相对于离火蛟龙剑来说，第四件压轴之物 倒显得平淡无奇了 ，不过是一件御空法宝“飞天梭”，形
状大若俗世织布机的三寸梭子。
	此时，却是以法宝的身份存在这里的。
	而在这方叫作“凡间”的世界之中，修士们所要用到的，无论是宝还是物兵器，大抵是各分为两种的。

	宝物分为法宝和灵宝两类，其中法宝多为炼气大境界的修士所用，修为境界高于此境界的修士鲜有人用
之，其品级可分为下品、中品、上品及极品四类；而灵宝则是炼神和炼虚两大境界的修士常用到的宝
物，既有先天、后天之分，又有下品、中品、上品及极品之分。
	对于法宝一类，炼神境界以上的修士也有人用到，特别是当搬运众多物件一样，或载运许多人的时候，
便会用到像现所拍卖的飞天梭了。
	不过，即使一件法宝用处多大，它也是自己应得的价位的，故而飞天梭价格相对于离火蛟龙剑来说，低
了数十倍，就连如灵槐之根那样不入流的灵物也比它的价位高，最终以将近五万灵石的价格被一楼的
一个胖子买走。
	看着那胖子得意洋洋的样子，和他身旁的几人对其阿谀奉承的模样，陈元清剑眉微皱，暗暗推测。
	“那胖子应是哪一个大家族的弟子。”
	“嗯，那人复姓上官，名博文，乃是城中上官家的直系弟子，甚受家中长辈宠爱。”
	虽说陈元清喃喃自语，声音极小，但叶洛还是能听清的，故而她轻点了下螓首。
	“叶姐姐，这飞天梭十大压轴之物吗？为什么它怎么这般普通寻常啊？难道其中有什么奥秘吗？”
	朱莹较为心细，看出其中规律，随口问道，但她那眸子依然不离手中离火蛟龙剑。
	“嗯，是啊？”
	听到朱莹的这一问后，陈元清也察觉了什么不对，他转向叶洛，也是想知道其中有什么奥秘。
	“嘻嘻，莹儿妹妹说的不错，其中确有玄机。”
	被朱莹看穿之后，叶洛并没有掩饰什么，嘻嘻一笑，对陈元清二人解释着。
	“其实真正的压轴之物只有三件，离火蛟龙剑便是其中之一，第六件拍卖品是其中之二，最后一件便是
其中之三。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 、第六件压轴之物
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2671 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“只有三件？”
	听到叶洛那毫无掩饰回答，陈元清甚是不解。
	“不是十件拍卖品作为压轴的吗？”
	“陈兄所说不错，确有十件压轴之物，但是，在这十件拍卖品之中，只有三件才是真正的压轴之物。”

	叶洛嘻嘻一笑，那悦耳的声音再次传来，只见她说道。
	“至于为什么说是十件拍卖品，而非三件，其中有两个理由……”
	“两个理由？哪两个？”
	朱莹有些迫不及待，打断了叶洛的话，反而又向其问着，与此同时，将手中离火蛟龙剑也收了回去。

	“嘻嘻，不急，听姐姐慢慢给你讲。”
	所说的话被朱莹打断了，叶洛也不生气，只是笑了笑，故意拖沓着。
	“其实嘛，这两个原因也是显而易见的。
	“其一便是另外七件虽比不上那三件，但其价值也是远高于其他的东西的。
	“第二嘛，也算是我忘仙商会的一个小小的私心，想以十件压轴之物来吸引买者，毕竟我忘仙商会虽为
城中三大商会之一，但也是举步维艰的。”
	“举步维艰？”
	这一次换成陈元清迷惑不解了。
	“忘仙商会不是你们叶家的吗？怎么在自家地盘上还是举步维艰？”
	“道友有所不知，若非因为我们忘仙商会在忘仙城中，根本成不了什么三大商会之一。”
	叶洛站起身来，对陈元清拱了拱手，在如花似玉的容颜之上，不禁浮现了一丝丝忧愁，不过很快就被她
敛去，恢复了往常模样。
	“我们忘仙城中共有三家商会盘踞，为首的便是几乎遍布整个西凉的万源商会，次之的是由天仙教扶植
管理的天仙商会，而我们忘仙商会则是居于末位。”
	“嗯。”陈元清和朱莹均是点了点下巴，表示同情。
	“若非忘仙国地处偏远，恐怕连今日景象也没有，而且莹儿妹妹所买的离火蛟龙剑，便是由于万源托我
们卖的，这也算是他们给我叶家留的几分面子。”
	“啊，竟然如此可恶，叶姐姐你们怎么不把他们清除出忘仙城？”
	听罢叶洛的话后，朱莹愤愤不平地说着。
	“就应该将他们逐出忘仙城，看他们还敢不敢反客为主。”
	不过叶洛的脸色没有有所好转，反而愁容更浓了，那柳眉拧作一团，久久不能舒展，她长叹了一口气。

	“你说的也不无道理，但是若真的将他们赶出忘仙城，且不说他们背后的势力会有什么反应，单单是我
们自己也受不了。”
	“嗯？这是为什么？”
	陈元清剑眉微拧着，对于叶洛所说的话甚是不解。
	“唉，陈兄有所不知，我们也是苦衷的。”
	叶洛轻叹了一声，悲然可观，许久她略带犹豫地对陈元清说道。
	“由于我忘仙国地处偏僻，有些时候就连我们也要依靠着他们，才能得到自己所需的东西，所以我们是
不能得罪他们的。”
	“唉……”
	几乎是同时，陈元清和叶洛同时长叹了一声。
	朱莹也是幽幽叹息了一声，在那活泼开朗的脸颊之上，竟然出现了一丝本应不属于她的忧伤。
	“就拿修士必需的丹药来说，若是亦如之前没有天仙、万源两家商会驻入忘仙城，我们所用的丹药皆是
往千里之外购买，而且价格要比现在高出数倍。”
	叶洛又是叹息了一声，想了想，便以修士所必需的丹药为例，向陈元清和朱莹讲解着。
	“但是现在不一样了，不仅这两大商会都在我们忘仙城开立分行，而且万源商会还答应扶植我叶家，这
一切若不是父皇都不能实现。”
	说到了最后，叶洛语气中隐隐带着自豪，她对自己的父亲是相当的敬仰的。
	“令尊真可谓是大能之人。”
	听完叶洛的话，就连陈元清也情不自禁地赞了一声，叶泰也真是了不起，竟然凭借着一己之力做到如今
地步。
	“嗯。”
	朱莹微微颔首，对于陈元清的赞叹也是颇为赞同。
	叶洛对于陈元清所说的话，微微颔首着，既表示着感谢之意，又表示赞同，在那清澈的明眸之中，隐约
可见其心中的自豪，和对那人的崇仰。
	也就在这时，在拍卖会场上，第四件拍卖品也已是有了得主，依然是被一楼的修士买去。
	陈元清看着那个被买走的佛尘，提不起半点兴趣，而这样宝物竟被是压轴之物，果然就如叶洛所说的，
水分甚多。
	在第四件拍卖品被送下去的同时，刘姓老者也已然打开了第五个储物袋，青光一展，在刘姓老者的手掌
之上，一面小巧精致的铜镜便出现了。
	那面铜镜只有巴掌大小，被刘姓老者拿着再合适不过了。
	“此镜乃是定魂镜。”
	刘姓老者看了一眼手中铜镜，介绍了一声，便直接掐决，在他的操纵之下，定魂镜翻滚了一下，便浮在
半空中，登时镜面之上青光大放，流光溢彩。
	“定魂。”
	刘姓老者喝令一声，将铜镜照向先前托盘的女子，顿时一道淡青光射出，笼罩了那名还未反应过来的女
子。
	“嗯…”
	那名女子轻轻“嗯”了一声，身子更是一颤，随后，那原来宛如星辰般的眸子变得暗淡无光了，已然失
了魂了。
	“这便是定魂镜的奇效，可以令人失魂落魄。”
	看了看被自己定魂的鹅黄宫衣女子，刘姓老者对自己这番施术特别满意，也不解去那女子身上的法术，
直接长篇大论地为众人解释道。
	“可恶……”
	看着那笑容满面的刘姓老者，朱莹对其已然满是厌恶。
	“老怪物，亏我先前还那么推崇备至，原来是这般模样。”
	一旁的陈元清虽未表示着什么，但也是微拧着剑眉，而且在他心里，炼丹之术不过渺渺小术，故而在别
人不敢惹怒刘姓老者之时，他却是无所顾忌的。
	“哼。”
	一道冷哼让全场人冷颤，也是在那一瞬间，被施了法的鹅黄宫衣女子清醒了过来，她脸色惨白。
	“区区小术也敢拿来显摆。”
	陈元清冷漠的声音传了出来，此时他的修为尽放，除了朱莹和叶洛之外，其他人汗出如浆，特别是作为
刘姓老者更是面色惨白。
	“唉……”
	看着场上气氛渐渐减弱，叶洛也只有轻叹一声罢了，她并没有阻拦陈元清。
	许久，陈元清才将自己的威压散去，这让全场之人如逢大赦一般，尤其是刘姓老者，就只是一会儿的时
间，便让他生不如死。
	“继续吧。”
	陈元清的声音从一号包厢里传来，犹如冬日的一缕阳光，刘姓老者立时恭身道谢。
	随后，拍卖会又开始热火朝天进行下去，似乎刚才之事并没有发生，只是在人不注意间，有人却是悄然
推出会场。
	“哈哈，实在抱歉。”
	陈元清看到这一幕后，不太好意思地哈哈一笑，然后拱手向叶洛赔罪着。
	“无妨，无妨。”
	叶洛自然不会怪陈元清什么了，而且她自己也对那刘姓老者极为厌恶，只是由于家族利益的原因不好发
作。
	……
	相对于前面的几件，定魂镜虽说更强大，但价格却远低于前面的，这其中可能便是由于陈元清的原因。

	看到这一幕，陈元清又是讪讪一笑，这似乎不怨他吧。
	而后，刘姓老者也学乖了，不再像先前那样，又恢复长篇大论的状态，不厌其烦讲着另一件拍卖品的好
处。
	“……此八卦衣虽不比全真道服，但也能抵挡一定的攻击……”
	如这八卦衣般的法宝亦是难得一遇的，最终被二楼一间包厢里大能买走了。
	而陈元清却只是看了一眼，便全无兴趣，
	他的道向来是有攻无防的。
	待八卦衣被那位修士买走之后，紧接着便叶洛所说的三件真正的压轴之物之二了。
	而在此时，刘姓老者也是尤其的谨慎，当初取离火蛟龙剑时，便是由于他的大意才出了那么大的丑，这
次万万不能重蹈覆辙了。
	在拿到那储物袋之后，刘姓老者便是衣袍鼓动，法力暗运，一般谨慎小心的样子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 、千羽扇
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2103 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	待八卦衣被那位修士买走之后，紧接着便叶洛所说的三件真正的压轴之物之二了。
	而在此时，刘姓老者也是尤其的谨慎，当初取离火蛟龙剑时，便是由于他的大意才出了那么大的丑，这
次万万不能重蹈覆辙了。
	在拿到那储物袋之后，刘姓老者便是衣袍鼓动，法力暗运，一般谨慎小心的样子。
	只见刘姓老者轻掐法诀，将储物袋打开，一道蓝色巨练从中陡然窜出，即使刘姓老者早有准备，也是出
手不及。
	还好大厅里事先准备好了禁制法阵，正好困住蓝色巨练，而且更是刘姓老者和八位供奉一同出手，随即
便将巨练降伏住了。
	看着手中灵气十足的飞绫，在刘姓老者的内心深处，也不免流露出来一丝贪念，不过他为人处事极为老
练，近乎完美将之掩盖住了，最后清了清嗓子，向众人解释着手中蓝色飞绫。
	“不错，这便是本次拍卖会的第六件重宝，此宝乃是中品先天灵宝，名唤‘混海绫’，是仿照上古天神
哪吒的神器‘混天绫’而炼制成的。”
	“这混海绫乃是集东海深处的前千年蓝灵带，以昆仑山上玉清门的‘九道轮回炼宝法诀’，而且其中还
融合了少许庚金之精，可谓是刚柔兼备，是一件不可多得的灵宝。”
	“现以二十万灵石为底价，在此拍卖，在座的各位莫要错过良机……”
	“什么也别说了，我出二十五万。”
	刘姓老者还未把话说完，二楼的一位大能便不耐烦了，直接打断前者的话，便开始加价。
	“切，这就点灵石，也想买到中品先天灵宝，我出三十万。”
	就在那位大能的声音刚落，同样在二楼的，又传来了一道嗤笑声。
	此后，加价的声音便是此起彼伏。
	“三十五万。”
	“四十万。”
	“四十五万。”
	……
	在一号包厢里，陈元清只是看了一眼，便兴趣全无了，就算眼前的东西再好，只要是与自己的道不相符
合，陈元清便不会强行求得，这就是他的师尊所说的三大戒律之一，戒贪欲。
	至于朱莹，则是全神贯注于手中的离火蛟龙剑。
	但是，陈元清和朱莹不关注混海绫，并不代表一号包厢里没有人关注。
	此时叶洛正痴迷地看着那道混海绫，她的后天冰灵恰好符合混海绫的要求，而且这次她来拍卖会的一部
分原因，也就是因为混海绫。
	在之前，叶洛虽未见到这十件压轴之物，但以其身份，也是知道在拍卖会上有这么一件灵宝。
	而且混海绫的出处与离火蛟龙剑的相似，乃是天仙商会所提供的。
	故而，即使是叶洛这般存在，也只好通过自家的拍卖会，才能将混海绫据为己有。
	叶洛虽说对混海绫期盼已久，但却并没有如同其他人那样，一股脑儿的加价，她知道这样只会将价格越
抬越高。
	叶洛也没有久等，当混海绫价格达到六七十万时，加价的人便了无几人了。
	找准时机后，叶洛也不犹豫，便果断地加价。
	“八十万！”
	这一刻，如同先前拍卖离火蛟龙剑那般，出现了短暂的寂静，当然也只是短暂的寂静。
	“八十一万。”
	不久便有人尝试地加了一万。
	“九十万！”
	叶洛那悦耳动听的声音再次传来。
	“还有没有比九十万很高的？”
	刘姓老者虽然已经听出来了，报价乃是叶洛，但是依然按着行规喊道。
	“九十万一次，九十万两次，九十万三次，好，此混海绫便被‘壹号’间里的贵宾拍得！”
	“呼……”
	就在刘姓老者宣布的同时，一号包厢里的叶洛长舒了一口气，她是真的担心还会有人加价，毕竟这些不
是她们家的财物，而她本人调动的资金有限。
	更重要的是陈元清还未买一件。
	所以若是真的有人再加价的话，叶洛也只能放弃混海绫，毕竟要以大局为重。
	很快，混海绫便被送了过来，而在此同时，第七件压轴之物已然揭底，让陈元清惊讶的是，这件宝物竟
然是座炼丹的小鼎。
	鼎高三寸有余，两耳三足，甚是古朴。
	“好鼎，好鼎。”
	刘姓老者乃是忘仙城第一炼丹师，此时他看着手中小鼎，也不由自主地赞叹两声。
	而刘姓老者不赞倒好，这一赞便使的全场气氛高涨。
	“虽说自己是不会使用此鼎，但以此当作礼物送给刘老，也是一个不错的选择。”
	也就在众人如此想着之时，刘姓老者依然在介绍着手中小鼎。
	“……通身由乌金炎石所制，故名之为‘乌金炎鼎’，虽是中品法宝，但却足以用于炼丹。
	“现低价为一万灵石，竞拍开始！”
	“一万灵石。”
	“两万灵石。”
	“三万灵石。”
	就在刘姓老者的“开始”刚刚落下，无论楼上楼下，竞价之声此起彼伏……
	而在外界热火朝天之际，却有一处安静异常，那便是陈元清等人所在的一号包厢。
	相对于那些欲讨好刘姓老者的人来说，陈元清根本没有此意，他从出山以来，还没有去讨好过其他人。

	而叶洛倒是向将乌金炎鼎买下，然后送于刘姓老者，与其结好关系，但是她现在资金不多，又料想陈元
清十有八九会买最后一件拍卖之物，故而也只好舍小取大了。
	不过即使没有陈元清等人的参与，这次竞拍由于刘姓老者的缘故，最终竟以十二万灵石高价被人买走。

	就在乌金炎鼎送下去后，刘姓老者便径直摄取第八个储物袋，不过他并未像之前那样直接打开。
	“这件是本应该被设为第十件拍卖品的，但是由于在一个月前，我忘仙商会有幸受到一件更为珍贵的宝
物，只好将此列为第八件拍卖品。”
	说罢，刘姓老者暗结法诀，将储物袋往空中一抛，袋子的口便在瞬间被打开，随之而来的，便是一道耀
眼夺目的白色光芒，在那白色光芒之中，还隐约有着丝丝巽风气息，摧石断金，锋利无比。
	也就在这时，刘姓老者哈哈一笑，向众人介绍着。
	“不错，这便是那第八件压轴之物，下品后天灵宝，名唤千羽扇，乃为巽风一脉所驭之，当然在座的各
位之中，若是有修习特殊道法仙术的，也是能驭之如臂掌……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 、宝物兵器
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3228 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“不错，这便是那第八件压轴之物，下品后天灵宝，名唤千羽扇，乃为巽风一脉所驭之，当然在座的各
位之中，若是有修习特殊的道法仙术，也是能驭之如臂掌……”
	那刘姓老者手持着千羽扇，向众人介绍着。
	“此灵宝内设阵法，一扇之下便是百鸟争鸣，千羽齐发，每根白羽里，或含巽风之气，或有其他诸多法
门，皆由持之者而定，但无论是任何真法，一根白羽皆可比万石劲弓之力……”
	“今于此地，以二十万灵石为底价拍卖，有意者大可相竞之，莫要错村换店才心生悔意……”
	此时刘姓老者竟却是一反往常，竟然如此神神叨叨地介绍起了千羽扇。
	而在一号包厢里，陈元清并没有理会刘姓老者的长篇大论，也许后者会自认为如此便是学问高深，但是
在旁人眼里，不过是放屁一流。
	而陈元清此时便是那旁人。
	陈元清此时正紧盯着那把白色的折扇，不放过任何一个细节。
	只见那折扇全身雪白，共有十二根扇骨，也就是有十二折，折扇轻轻一展，打开后可见，一面只是有雪
白，再无其他的东西，另一面则有着三根白中略带青色的翎羽，三羽根部里合，毛尖外展，煞是好看
。
	陈元清也可以说是博览古籍了，故而他从中发现了不寻常的地方，那三根翎羽看似别无其他，实则却是
三座相叠相辅的阵法，正是应了道家的“三生万”至上真理，而那刘姓老者所说的“百鸟争鸣，千羽
齐发”，可能就是由于那三根翎羽。
	陈元清也是从某些古籍上了解过，这世间炼制宝物兵器之时，或多或少的运用了一些阵法之道，当然如
今兵器少有的运用此道，且修士已是不用兵器对法战斗。
	不过，倘若是在上古时期，不仅仅件件兵器都设有法阵，而且修士大多也用兵器之流。
	就拿显圣真君杨戬来说，他在上古封神大战上可谓是出尽风头，而其所用的三叉两刃刀便是兵器一流，
劈山断海，除了无法驭之攻敌之外，亦是大能之流。
	而上古七大圣中的孙大圣所用的定海神针，却是宝物一流，既可或长或短，又可或粗或细，一抛而出化
作千千万万，就连玉皇大帝也拿之无法。
	陈元清本人对宝、器两类，无论是显圣真君杨戬的三叉两刃刀，还是孙大圣的定海神针，都是羡慕的紧
。
	不过，陈元清也是有自知之明的，他知道即使是得到了，自己也是无法驾驭自如的。
	但眼前的千羽扇则是不同，虽说陈元清并没有什么巽风属性，可是若以自己的金锐剑气也何尝不可。

	也正是因此，陈元清才如此痴迷地盯着那千羽扇，当然其中还有他喜欢用折扇的原因。
	“就是它了。”陈元清轻声肯定，说道。
	“嗯？”
	虽说陈元清的声音很少，但是叶洛是何等修为，又怎么会听不到前者的话。
	朱莹也抬起了螓首，向陈元清问道：“什么就是它了？”
	陈元清向朱莹莫名其妙地笑了一下，转而对叶洛说道：“这次恐怕又要让叶仙子破费了。”
	在此时，那千羽扇原本二十万的价格，已然提升到三十万的高价，这还是有些知道拍卖会玄机之人，将
灵石留了下来，以便于买下最后一件压轴之物的结果，不然千羽扇价格还要在涨上三分。
	“四十万。”
	那道声音再次从一号包厢里突兀地传来，犹如在场诸人的噩梦。
	“肯定又是没希望了。”
	“多好的一件宝贝，恰好与我的功法相符。”
	就在陈元清报价之后，许多人心中不由自主的出现了如此想法，当然也有人并非如此所想。
	“反正自己也是要不了，那就让你们叶家大出血一回。”
	“五十万。”
	他们自然也是知道，在一号包厢里定是与叶家有关系的某位大能，但是叶家也不足以震慑到一些大能的
存在，毕竟叶家只是忘仙城这一亩三分地的地头蛇罢了，还没有达到让他们畏惧的地步。
	“六十万，若是有哪位出的价格高于此的，我便放弃不要了。”
	陈元清哪能不知道有些人是故意抬价的，所以故意来这一出，不过他也并非放弃千羽扇，毕竟用明的方
法无法得到，还有其他的方法可以用。
	自从拜道空真人为师时，陈元清便开始被前者灌输一些不良的思想。
	“这是一个弱肉强食、强者为尊的世界”。
	故而陈元清虽说现在心机不深，但是还是深明大义的，特别是他偶然占卜到那件事后，更是对自己的师
尊所说的深信不疑。
	果然如陈元清所料，全场寂然无声。
	六十万这个价位也太高了，远远高于千羽扇的“价值”，而且陈元清已说不再往上加价了，故而，谁也
不会自讨没趣的吃这显而易见的亏。
	“嘻嘻，陈兄真是好魄力，但若是真的有人不识好歹加价了呢？”
	看到大局已定，叶洛娇媚笑了笑，先是夸赞了陈元清一句，然后以开玩笑的口吻问道。
	“哈哈，仙子莫要见笑，这不过是个愚笨的方法。”
	陈元清爽朗地笑了两声，并没有马上就回答叶洛所问，只是含笑而对。
	“若是…真的有有人自讨没趣的话，那么就让他消失吧！”
	当说到这里之时，陈元清的声音竟然渐渐变得冰冷了起来，似乎是来自冷漠的上古神袛的审判，这让坐
在旁边的朱莹神色有些迷离。
	“这一道声音，这一幕，似曾相识。”
	“呃，嘻嘻，没想到陈兄还有如此…冷酷的一面，妾身还真有些意外。”
	对于陈元清这一幕，叶洛显然是没有预料到，毕竟平常陈元清看起来温文儒雅，能有这一幕确实让人感
到惊讶。
	但是叶洛也绝非寻常，在吃惊万分之后，还是笑嘻嘻地说道，只是当说到“冷酷”两字的时候有所停顿
。
	陈元清含笑着向叶洛拱了拱手，以表歉意。
	“前辈，您要的千羽扇送到了。”
	就在这时，千羽扇已然被人送来，在门外传来了一道银铃般的声音。
	“进来吧。”
	叶洛随手撤去包厢门口处的禁制，随后笑着对陈元清打趣道。
	“我倒要看看，陈兄不惜高价购得到的，又会是怎样的一件宝物。”
	“自然是悉听尊便的。”陈元清含笑点了点下巴，说道。
	“前辈，这是您要的千羽扇。”
	一名鹅黄宫衣女子走了进来，对着陈元清等人行了一礼，不过由于她来这忘仙商会的时间尚短，并没有
认出叶洛乃是他们的长公主殿下。
	叶洛并没有责怪什么，只是径直的将金盘中的储物袋摄到手中，然后挥手屏退那女子。
	“是。”
	鹅黄宫衣女子恭身一礼，然后便缓缓地退下，临走时还不忘带上房门。
	叶洛把玩着手中千羽扇，陈元清也不急，反正刚才在拍卖的时候，他已经用神识将这千羽扇看了一遍。

	虽说叶洛曾说过不能用自己的神识探查，但此时却是不同了，毕竟谁也不会在不了解拍卖品的品质，便
胡乱加价将之买到手，这样的盲拍是拍卖会的一大禁忌。
	端详了千羽扇许久之后，叶洛却轻拧着柳眉头，似乎有什么事很是困扰一般。
	“这件千羽扇虽好，但却需要巽风灵脉的法力，难道陈兄身具巽风灵根？”
	在问到这个问题时，叶洛又想到了另外一个人。
	“他就是巽风灵根，他应该可以使用吧，也幸好他提前离开了，不然以他的性子非要与陈元清争夺着柄
千羽扇呢。”
	“仙子忘了，刚才刘大师说过，即使没有巽风属性，也可以运用特殊手段操控。”
	陈元清并没有直接回答叶洛的问题，而是又说了一遍刘姓老者的话。
	“如此说来，陈兄是有些特殊的手段喽。”
	说着，叶洛便将手中折扇递往陈元清，指尖相触，但陈元清却不想之前那般面红耳赤了。
	陈元清看了一下眼前的可人儿，她口红如樱，腮似新荔， 鼻尖凝脂，双眸明媚宛若星辰，她虽无朱莹
活泼可爱，但却是妖媚了许多，若有若无间透着专属于成熟果实的的诱惑，不似朱莹那般青涩，宛如
邻家碧玉。
	陈元清只是看了一眼，便飞快收回了目光，转而看向手中已留余香的千羽扇，千羽折扇一展，任由陈元
清轻轻地摇曳了几下，几道银光便骤然迸射而出，随之消散于空气之中。
	看到这一幕后，陈元清不由自主地嘴角上扬四十五度，然后轻笑着说道。
	“果然如我所料，叶仙子，我虽然没有巽风灵根，但却有金锐剑气，正所谓火木生风，金克木，火克金
，金生水以克火，此乃是五德八性之常理，更何况还是极尽中性的剑气。”
	“陈兄是先天金德？”
	在叶洛语气中隐隐透着不敢相信，先天五德，那是何等资质啊！但是陈元清的金锐剑气表现形式，却又
让其不得不信。
	至于刚才陈元清所说的五德八性，叶洛倒是毫不在意，毕竟这些乃是每位修士的必修课。
	“正是。”陈元清给予叶洛以肯定的回答。
	在五德元气之中，若是后天便是火之赤，木之绿，水之蓝，土之橙，金之黄；若是先天便是火之赤，木
之青，水之黑，土之黄，金之白。
	所以，叶洛在看到陈元清使用的金锐剑气的时候，便可以判断其金德是先天的，还是后天的。
	而相对于叶洛的惊讶，朱莹却是很是淡定平常，她自然是早已知道陈元清是先天金德的了，但是身具先
天火德的她，确实是将此事看得稀松平常的了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 、墨家墨子
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3222 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“陈兄是先天金德？”
	在叶洛语气中隐隐透着不敢相信，先天五德，那是何等资质啊！但是陈元清的金锐剑气表现形式，却又
让其不得不信。
	至于刚才陈元清所说的五德八性，叶洛倒是毫不在意，毕竟这些乃是每位修士的必修课。
	“正是。”陈元清给予叶洛以肯定的回答。
	在五德元气之中，若是后天便是火之赤，木之绿，水之蓝，土之橙，金之黄；若是先天便是火之赤，木
之青，水之黑，土之黄，金之白。
	所以，叶洛在看到陈元清使用的金锐剑气的时候，便可以判断其金德是先天的，还是后天的。
	而相对于叶洛的惊讶，朱莹却是很是淡定平常，她自然是早已知道陈元清是先天金德的了，但是身具先
天火德的她，确实是将此事看得稀松平常的了。
	“怎么了？”
	看着叶洛震惊不已的神态，陈元清甚是迷惑。
	“啊？没什么。”叶洛赶紧了目光。
	“接下来，便是第九件压轴之物了！”
	就在这时，刘姓老者的声音再次传过来了，陈元清等人转向帘外，一个储物袋已然在刘姓老者的手中。

	刘姓老者掐着法诀，将手一挥，便有一团黄光凭空而现，之后他又将手一招，黄光敛去，一面土黄色的
巴掌大小的龟甲状的物件，跃然呈现。
	刘姓老者将那龟甲摄于手掌之上，悬浮着，并在慢慢地旋转，似乎是他刻意而为之，以方便众人细细观
看。
	“此宝名唤八卦盾，以千年吞岩龟的龟甲为主材，由城中单大师所炼造，即使抵挡了元婴中期的全力攻
击，也不会有任何损害，今在此以底价五万灵石拍卖，价高者得之，开始吧！”
	刘姓老者这次也不废话，单刀直入，反正单大师的名声在此搁着那。
	而且自古以来，防御性宝物或兵器的欢迎度都高于攻击性的，也正是因此，就连八卦盾的低价，也是远
高于先前的那些。
	“叶仙子，你可知那单大师又是何人？”
	看着为了这面毫不起眼的八卦盾，全场谁也不肯相让的情景，陈元清只是感觉莫名其妙。
	“不就是一面土属性的盾牌吗？有必要这样挤破头皮的争抢吗？难道是因为那位单大师缘由吗？”
	“陈兄所说的不错，的确有一部分原因是因为单大师，而这位单大师乃是我忘仙城有名的炼器师，与刘
大师一样，在炼器方面的造诣已是大师的层次。”
	叶洛抿了下红唇，含着笑容，听到了陈元清的疑问，她从容不迫地向后者解释着，。
	“那也不至于买到十万的价格吧？”
	朱莹也抬起了头螓首，听了听外面的报价声，微皱着秀气的眉，疑云掠上了眉间，也甚是不解。
	“叶姐姐，这又有什么玄机啊？”
	“嘻嘻。”
	叶洛轻刮下朱莹那凝脂般的鼻尖，这让后者又极不舒服的避开，然后又摸了摸自己鼻尖，幽怨地看着叶
洛，以表示自己对其所作所为的不满。
	“你们师兄妹都是久在深山老林，自是不知道这世间的时事变化，若是在三千年前，宝物的确是攻大于
防，但是现在却是截然相反的。”
	在刮了下朱莹的鼻尖之后，叶洛也不磨叽，便开始了为朱莹和陈元清一一讲解着。
	“在三千年前，以剑道修士居多，人人尚攻坚锐器，一时间坚防之器慢慢没落，直到有位被后人尊称为
墨子的大能出现，他讲究‘非攻之道’，同时也以此而行之，最终由这位大能的带领之下，坚防之器
渐渐崛起，最终达到了如今防大于攻的局面……”
	“这才是真正的大能之士啊。”
	听着叶洛的讲解，陈元清在心里不由得暗暗感叹道。
	“竟然能引领一个时代。”
	同时，叶洛还未停断，继续为陈元清二人解释着。
	“墨子老前辈所推崇的‘非攻之道’，虽说至今还没有被人们真正认同，但是他所说过的生命大于一切
却是被人‘认同’。”
	“现在几乎是每个修士，他们潜意识之下都是先准备好防御手段，再去想该如何攻击才更加立竿见影的
，也正是由此，才会逐渐变成现在这般坚防之物的价格远远高于攻坚之物的……”
	就在叶洛如此说着，那件八卦盾也有了着落，而其最后的价格已是高达三十万灵石了，对于叶洛所说之
事，从此可见一斑。
	“嗯。”
	陈元清微微颔首，轻嗯了一声，事实摆在眼前，他即使不想相信不能了。
	而在此时，台上只孤零零地站着一名鹅黄宫衣女子，她手托着金盘，亭亭玉立，面容娇好，宛若出水芙
蓉一般。
	但是，众人对于这些并没有特别的关注，吸引他们目光的，反而是那鹅黄宫衣女子手端着金盘中的储物
袋，那里又会有什么呢。
	有些人已是知道这拍卖会中的玄机，而且之前刘姓老者还有意无意地提到过这最后一件的重要，故而，
无论是知道其中玄机的人，还是对此并无所知的人，均是对着最后一件拍卖之物心生希冀。
	“不管是不是自己能买到的吧，哪怕只是见识一下也好啊！”
	这一刻，几乎是所有人的心间都升起了这样的想法，当然也有一些自持有实力的并非如此想着。
	而刘姓老者也不调人胃口，在将第九件压轴之物送了下去之后，便直接将最后一件拍卖品摄于手中，甚
至连转身的动作也省了。
	“接下来，便是第十件压轴之物了，同时也是本次拍卖会的最后一件拍卖品，大家可不要错过如此良机
啊。”
	说着，刘姓老者掐了法诀，将手一挥，天空顿时一暗，随即一亮，当大家再次看向刘姓老者手中之时，
已然出现一件四四方方的黑色物件。
	那物件只是头颅般大小，上下四方共有六面皆是正四方形的模样 且每面有九格，呈九宫阵法所摆放，
而在这些格子之上，均刻印着晦涩难懂古文字，字迹是暗红色的，恍惚之间，犹如来自九幽地狱里的
文字。
	“这，难道是……”
	在一号包厢里，叶洛惊呼出口，话语之中满是不敢相信。不仅仅如此，就连同在二楼的其他大能也是惊
疑万分。
	“不错，正如大家所料想的那样，此物正是三千年前墨家墨子所造就众多机关宝物之一，‘墨家非攻’
。”
	刘姓老者的声音再次传来，肯定了众多大能所想，他手着自己花白的胡须，双眼却紧紧盯着自己手中“
墨家非攻”，似乎要将之据为己有。
	但是他知道现在所处的场合，更不可能奢望着有人会在买下来之后，再转手送给他，毕竟他虽是炼丹大
师，但也无法与眼前之物相比。
	所以在惋惜之后，刘姓老者清了清嗓子，再次为大家说解道：“这‘墨家非攻’想必大家都有所耳闻，
我在此只是说明，这件宝贝只是战力便相当于元神后期的修士，而其防御能力更是强大，毕竟墨家墨
子主张的乃是‘非攻之道’。”
	“现在，在此，以一百万灵石为底价竞拍，价高者得之。”
	“这墨家墨子真的有那刘大师所说的那样吗？”
	摇曳了几下新买的千羽扇，陈元清剑眉微皱着，对那所谓的墨家墨子似乎毫不了解。
	当然，这也不能归罪于陈元清，毕竟他的所知所识皆是来自道空真人所说，以及后者所留下的卷籍，而
后者似乎对于墨家并不赞同，故而在偌大的洞府之中，却没有一点关于墨家墨子的书籍留下。
	“墨家墨子嘛？”
	面对着陈元清会有此疑问，叶洛也并不惊讶，只是仰着面，并没有半分要回答前者疑问的样子。
	许久，叶洛长长地呼了一口气，不复先前笑颜，极为认真地说道。
	“这世间万法若是要归结于一道，那便是必胜之道，必胜之道再细归于两途则是攻、防两途。而在三千
年前，世人皆是把必胜之道完全释为…杀伐剑道！”
	“杀伐剑道……师尊。”
	在听着叶洛的话的同时，陈元清不经意地轻声喃喃道。
	而叶洛这边，并没有因为陈元清的喃喃自语而停止，或者，也可能她根本就没有听到后者所说的话，她
继续以那清丽惑人的声音悠悠缓缓地说着。
	“古人尚剑道，而剑乃杀戮王者，故而自古以来便重攻坚剑道，轻坚防之道。”
	“直到三千年前，墨家墨子的出现，他提出‘非攻之道’，并以自己所作所为来阐明此道，最终经过他
的不懈努力，才有今日之局面，所以在现在他的地位绝对不低，甚至隐隐达到与道家三清能同起共坐
的地步……只是，只是，他并没有飞升仙界……”
	“没有飞升仙界？”
	陈元清感到甚为惊讶，不由自主地问道。
	“那么大能的存在，怎么会不能飞升仙界呢？”
	“其实也并不能完全说他没有飞升仙界，只是当南天门打开之后，迎接他的不是接引仙人，而是万箭穿
心！”
	叶洛揉了揉太阳穴，眉目之间有了些许哀伤之意。
	“啊，难道那位前辈陨落了。”
	朱莹惊呼了一声，虽是相问，却已是肯定。
	“没有，陨落是指形魂俱灭，而墨子前辈只是兵解化作散仙了，不过若不是冥界的酆都大帝及时赶到，
恐怕墨子前辈真要陨落了。”
	叶洛长舒了一口气，其中略带着一丝对那位墨家墨子的庆幸。
	“也正是因此，墨子前辈并没有跨过南天门飞升仙界，而是跟随着酆都大帝进入冥界，作为一名鬼仙存
在。”
	“呼……”朱莹也是长舒了一口气，拍了拍胸脯。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 、祭炼灵剑
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2988 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“杀伐剑道……师尊。”
	在听着叶洛的话的同时，陈元清不经意地轻声喃喃道。
	而叶洛这边，并没有因为陈元清的喃喃自语而停止，或者，也可能她根本就没有听到后者所说的话，她
继续以那清丽惑人的声音悠悠缓缓地说着。
	“古人尚剑道，而剑乃杀戮王者，故而自古以来便重攻坚剑道，轻坚防之道。”
	“直到三千年前，墨家墨子的出现，他提出‘非攻之道’，并以自己所作所为来阐明此道，最终经过他
的不懈努力，才有今日之局面，所以在现在他的地位绝对不低，甚至隐隐达到与道家三清能同起共坐
的地步……只是，只是，他并没有飞升仙界……”
	“没有飞升仙界？”
	陈元清感到甚为惊讶，不由自主地问道。
	“那么大能的存在，怎么会不能飞升仙界呢？”
	“其实也并不能完全说他没有飞升仙界，只是当南天门打开之后，迎接他的不是接引仙人，而是万箭穿
心！”
	叶洛揉了揉太阳穴，眉目之间有了些许哀伤之意。
	“啊，难道那位前辈陨落了。”
	朱莹惊呼了一声，虽是相问，却已是肯定。
	“没有，陨落是指形魂俱灭，而墨子前辈只是兵解化作散仙了，不过若不是冥界的酆都大帝及时赶到，
恐怕墨子前辈真要陨落了。”
	叶洛长舒了一口气，其中略带着一丝对那位墨家墨子的庆幸。
	“也正是因此，墨子前辈并没有跨过南天门飞升仙界，而是跟随着酆都大帝进入冥界，作为一名鬼仙存
在。”
	“呼……”朱莹也是长舒了一口气，拍了拍胸脯。
	“还好。”
	微皱着剑眉，陈元清虽未表示着什么，但也是五味杂陈，神色复杂。
	“仙界，自己梦寐以求，想要到达的一方天地，真的是这般……”
	就在陈元清如此想着的时候，一道低沉晦涩的声音传来。
	“二百万灵石！”
	“这声音，好像在哪里听到过。”
	在陈元清和朱莹的心里，这个想法不约而同地涌现出来了，而当他们要遁声而寻的时候，却没有找到那
道声音的主人的所在，似乎他从来都没有来到这里。
	朱莹还好些，毕竟她的修为尚浅，但是就连陈元清也寻觅不到，这就可疑了，要知道在这忘仙城中，恐
怕已是没有比他的修为境界高的人了。
	陈元清低着头，眼睛微眯着，手中折扇轻轻地拍打着掌心，似乎按着某种节奏，心里不知在想些什么。

	不过若是现在往叶洛的所在看去，陈元清便会发现她脸色略显苍白，相对于他们二人的疑惑不解，前者
却是不敢相信。
	“他竟然还没有离开。”
	没错，刚才报价之人正是先前给叶洛传音的男子。
	“也对，他有可能，便是父皇派来买下‘墨家非攻’的。”
	叶洛那略显苍白的脸色来得快，去得也快，她看了一眼陈元清和朱莹所在的地方，看到他们并没有发现
自己的异样，似乎松了一口气，很快便恢复原来的样子。
	“二百万灵石，还有没有比这出的高更的？”
	不久另一道声音传来，却是刘姓老者的。
	当那道报价声传来后，全场便出现了短暂的寂静，随后虽然不再如先前那样寂寥无声，但也没有再传来
加价的声音。
	不过，刘姓老者知道，二百万灵石并不是这件传奇性的宝物封顶价格，而现在没有加价，只能说他们还
在犹豫。
	“二百五十万。”
	就在刘姓老者的声音落下不久，从二楼上便传来一道浑厚男子的声音，那道声音的主人似乎下了什么重
大的决定一般。
	“呵呵，二百五吗？三百万灵石！”
	那道浑厚的男子声音刚传来，之前那道低沉晦涩的、而现在其中却略带邪气的声音，便再次传来，甚至
还不忘挤兑与他竞价之人。
	“尔敢……”
	那位被挤兑的大能是彻底怒了，大吼一声，元婴初期的威压尽放，让下层的众人一阵抖栗，面色苍白，
但是就当他要下一步行动时，却如同奔流不息的河流突然被人拦腰截断一般，憋了气。
	在某层楼，某间包厢里的某人心中，传来了这样的一句话。
	“呵呵，你说得，尔敢什么？”
	“前…前辈…饶命那……”
	在座的众人也甚是好奇，怎么只是说了声“尔敢”就没有下文了？而且在气势爆发之后又突然泄了气了
？难道不应该破门而出，然后与另外一个人大打出手一番吗？
	在场的除了叶家人之外，大多都是这样想的，二楼的还好，皆是漠不关己，冷眼旁观，而下层的皆是元
丹期的修士，个个期望快点动手，好见识一下更高境界的威力。
	但事与愿违，在众人期盼许久之后，也不见有人出手。
	而且还出现了另一幕诡异的情景，那就是，在那略带邪气的声音再次传来后，再无人去与之竞价了。

	最终，原本价值连城的“墨家非攻”，却以三百万灵石的价格被那神秘人买走，这让刘姓老者唉声叹气
着时运不济，但是坐在台旁边的那八位黑衣供奉，却是面露喜色的。
	至此，这三年一度的忘仙拍卖会，终于结束了。
	陈元清等人也并没有在外面逗留，径直地回到叶家皇宫，在一番客气之后，陈元清二人也便与叶洛分开
，回种莲宫去了。
	回到了种莲宫，陈元清也只是与朱莹说了一会儿话，便匆匆离开，回到自己的房间。
	而朱莹更是迫不及待，两人就此分开。
	回到自己房间后，陈元清便反锁房门，甚至还在门口下了一道禁制，然后便径直向练功室去了，这倒与
先前在论道之后匆匆闭关相似，只是这次与上次内容不同罢了。
	不远处的朱莹所在的房间，也是与陈元清一般，反锁着房门，练功室盘膝而坐着一道红色的倩影。
	淡淡的红色霞光，渐渐地从那道红色倩影的周身弥漫而出，在红色霞光之中，隐隐可见朱莹的身影，而
在她的身前，有一柄赤色短剑悬浮着，短剑样式古朴，却雕刻着精致的腾龙纹路，活灵活现犹如就在
眼前，而且在那蛟龙翻动腾舞之间，隐隐有着龙吟声传出。
	朱莹掐决结印，虽然她并没有打算将这柄离火蛟龙剑作为自己的本命宝器，但也是极为慎重，毕竟，这
是陈元清送她的第一件礼物。
	“嗷……”
	那离火蛟龙剑里的剑灵似乎很不甘心，翻腾着抵抗着，发出阵阵龙吟之声。
	“哼，尔区区一件死物，也敢如此嚣张。”
	朱莹娇哼了一声，此时她那粉嫩的脸颊上一片冷霜，双手间又结了几道法诀，气势骤然大增。
	“呜……”
	很快，离火蛟龙剑里的剑灵便被朱莹降伏了，在剑刃之中化作赤色蛟龙浮现出来，俯于空中，发出一道
道求饶之声。
	“哼，看你这孽畜还敢放肆！”
	朱莹又是冷哼了一声，不过那层冰霜已然少了些许，但是她手下也并没有停止，又结了道印，然后便双
手将她身前早已用法力勾勒好的阵图推向那赤色蛟龙，后者乖乖承受，再也不敢做出什么违抗之举。

	“去。”
	那火红的法阵由着朱莹的玉手相推，渐渐地，由原来的碗口大小变成米粒般大小，然后进入赤色蛟龙的
眉心中，一气呵成。
	“哈哈，终于完成了。”
	就在这一过程做完之后，朱莹终于松了口气，忍不住笑了出来，这还是她第一次做这样的事情，先前的
小赤炼灵剑是早已被人收服了。
	“疾！”
	朱莹一掐剑诀，离火蛟龙剑上的灵力一颤，骤然便有数道剑气迸射而出，在即将击中练功室内的摆设之
时，却“哧”的一声散去。
	“好剑。”
	朱莹看到成效后，情不自禁地夸赞了一句，然后便玉手一招，那离火蛟龙剑就直接化作一道赤芒冲天而
起。
	“轰。”
	“嗷。”
	练功室的屋顶随即轰塌，几乎是与此同时，一道洪亮的龙吟声轰然传来，朱莹御着离火蛟龙剑，道道剑
气信手捏来，红霞漫天，踏剑御空，凌凌然，犹如九天玄女下凡。
	“啪啪。”
	就在这剑气飞舞之中，竟然有道清脆的鼓掌声传来，如此清晰，完全没有因为朱莹所造出来的浩大声势
而有所怠滞。
	“莹儿，你的剑诀又有所精进了。”
	在那道清脆的鼓掌声响起的同时，陈元清那朗朗的声音也已传来，接着，只见陈元清从种莲亭里踏步御
空而来。
	“呵呵，倒是让师兄见笑了。”
	朱莹也收剑诀，凭空而立，英姿飒爽，向陈元清一拱手。
	“我哪能与师兄相比呢！”
	“呃…哈哈，那要不要师兄我教教你无上剑诀呢？”
	开始，大概是因为突然被朱莹叫句“师兄”，陈元清有些愕然，但很快便恢复如常，半开着玩笑，笑着
向朱莹问道。
	“怎么样？”
	“师兄若是愿意教导，自然是乐意至致了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 、渐露
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2456 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“啪啪。”
	就在这剑气飞舞之中，竟然有道清脆的鼓掌声传来，如此清晰，完全没有因为朱莹所造出来的浩大声势
而有所怠滞。
	“莹儿，你的剑诀又有所精进了。”
	在那道清脆的鼓掌声响起的同时，陈元清那朗朗的声音也已传来，接着，只见陈元清从种莲亭里踏步御
空而来。
	“呵呵，倒是让师兄见笑了。”
	朱莹也收剑诀，凭空而立，英姿飒爽，向陈元清一拱手。
	“我哪能与师兄相比呢！”
	“呃…哈哈，那要不要师兄我教教你无上剑诀呢？”
	开始，大概是因为突然被朱莹叫句“师兄”，陈元清有些愕然，但很快便恢复如常，半开着玩笑，笑着
向朱莹问道。
	“怎么样？”
	“师兄若是愿意教导，自然是乐意至致了。”
	朱莹笑语盈盈，款款向陈元清走来，在其足下，每踏出一步，皆有朵朵赤莲生出，当来到陈元清的身前
面向而对之时，又是掩口不语。
	“呃，那个，师尊曾交代过，我这《斩龙剑诀》是密不外传的。”
	陈元清脸露尴尬之色，而在这尴尬之中还有些许的愕然，他大概是没有预料到，朱莹竟真的会有如此之
说，一时间竟是无从回答，最后只好将道空真人交代的话重复一遍。
	“嘻嘻，木头师兄，谁要你真的教了。”
	朱莹轻微皱了皱那秀气的眉，但最终还是忍不住了，掩口轻笑了出来。
	“呃……”
	听到朱莹的话，陈元清更是面红耳赤，这次倒是真的无言以对了。
	“好了，逗你玩儿了。”
	看到陈元清那般模样，朱莹似乎失去兴趣，便扯开了话题，笑着对前者问道。
	“你怎么在种莲亭？难道你没有对你的千羽扇祭炼认主？这样不太好吧？”
	“哈哈，谁说我没有祭炼千羽扇，只是我比某人更快一些罢了。”
	听到朱莹问起祭炼之事，陈元清顿时不再像先前那般语塞，在爽朗地一笑，似随意地说着，但却让某人
恨得牙痒痒。
	“我早已便将千羽扇祭炼好了，在此只是为了等某人罢了。”
	“你，师兄，你这是故意欺负我修为尚浅，你可是半步炼虚的境界，而我却只是元婴中期啊。”
	朱莹气鼓着粉腮，洁白无瑕的玉手手指着陈元清，看那模样，若不是后者的修为境界远高于她 恐怕她
就要动用手中的离火蛟龙剑，将之劈成两半了。
	“要知道，我这离火蛟龙剑是有剑灵的，而且还是稍高于我的，而你那千羽扇却并没有什么灵，并且还
是远低于你的修为境界的……”
	“好好，我错了，莹儿师妹，我给你赔不是了。”
	陈元清连忙摆手，讪讪然地笑着，想要打住朱莹那喋喋不休的话语，之后似乎想到了什么，便把自己的
灵光一放，将其身子包裹着，不由后者反对，便直接将之带往种莲亭。
	最后朱莹老老实实地不再言语。
	就当朱莹不再论理之后，却听到陈元清轻声喃喃道。
	“谁让你不好好修炼了，不然你又怎会是元婴中期的境界。”
	顷刻之间，朱莹便气衰了。
	而在到达种莲亭之后，朱莹虽说并没有再反驳什么，但依然鼓着粉腮，一脸不快，气哄哄坐在石凳上，
把螓首一别，不再理会陈元清。
	看到这一幕，陈元清着实无奈。
	“不就是强行将她带到这亭子里吗？至于如此吗？而且在空中浮着也不是事啊。”
	但，他又哪知女孩家的心思呢！
	夏季的种莲湖，波光粼粼，空旷无际，特别是月夜的烘托之下，煞是美丽，而且还有晚风送来的夏虫鸣
叫，更是让人在倍感凉爽之时，不觉兴致盎然。
	“沙沙沙……”
	正是这夜半三更时分，在种莲湖的九曲桥上，由远及近传来了两道脚步声，借着月光隐约可见，一男一
女并肩走来，男的身着白色衣袍，女子却是一袭红衣。
	他们边走着，边彼此交谈着，不时还会有那女子清脆悦耳的笑声，和男子爽朗地笑声传来。
	“嘻嘻，师兄所讲果然是高深莫测，莹儿便听得玄乎其玄，如雾里行舟一般。”
	“哈哈，莹儿见笑了，我讲的不过是些粗浅皮毛罢了，不过师妹若是有什么疑问，尽管问我便是，我一
定是知无不言的。”
	“这般说来，我倒是问了。”
	“师妹请讲。”
	“先前论道之时，师兄曾说过‘大道无疆，重在心也’，莹儿对此实为不解，还请师兄解惑。”
	“难道这大道只在于心成，而不付之行动吗？”
	“哈哈，师妹曲解了，我所说的‘重在心’可并非此意啊……”
	……
	不错，他们正是陈元清和朱莹二人。
	此时，距那拍卖会已有五六天的时间，而陈元清和朱莹在那之后，便是一直留在这叶家皇宫之中，并不
时地被叶泰邀请去论道。
	在起初之时，叶泰和朱莹等人还有些长处供人借鉴，但是随着时间的推移，他们已然空乏其术了，最后
只能听陈元清一人讲道。
	也就在这次结束之时，叶泰再也拉不下老脸，说这是最后一次论道，故而朱莹在回来的路上，还意犹未
尽地与陈元清谈论着道法的博大精深，以解决自己心中的迷惑。
	陈元清也不做隐瞒，将自己所知道的，娓娓道来。
	如此这般，讲着讲着，便到了种莲宫。
	在将最后一个要点讲完后，陈元清便让朱莹回去自行参悟去了，毕竟修行不仅只是听听而已，还要付出
行动，只有自行参悟，才能悟出自己的道，从而飞升仙界。
	“嗯，那我就先回去，师兄自便。”
	朱莹向陈元清微施了一礼，然后便径直地回到自己的房间感悟去了。
	在这些日子里，朱莹是真正的将陈元清看作师兄了。
	由于当初朱莹祭剑之时，一时兴起，手执离火蛟龙剑便舞了起来，把屋顶冲破，故而在那之后，她便另
换了一间屋子。
	也正是因此，朱莹与陈元清的房间所在远了一些，这才在刚到种莲宫时，便要分径而行。
	待到朱莹走远了之后，陈元清看着她离去的背影，微微叹息着，不知所明。
	又是过了三日，陈元清和朱莹依旧在种莲宫了里住着，分毫没有离开的意思。
	不过，这也并不是说他们没有离开的想法，只是应不住叶泰的热情挽留，说什么非要好好尽一下地主之
谊。
	陈元清也是知道，叶泰所要尽的地主之谊没这么简单，而且在来这里之前，他便预料到这般情况，那时
只是想着到时要走了，他们也是阻拦不了的。
	但是，事到如今，陈元清方是知“吃人口短，拿人手短”。
	故而，陈元清明知山有虎，却要偏向虎山行。
	“大概不迟几日，他们就会说邀我来此目的了。”
	种莲湖上，晚风习习，吹得陈元清的衣袍烈烈作响，他看着当空明月，轻叹了一口气，转而向对面坐着
的朱莹问道。
	“莹儿，你觉得他们会想做什么？”
	“你竟然不想，为什么不直接离开呢？”
	朱莹并没有回答陈元清的问题，而是不解地问着，她自然是看出了后者的不情愿。
	“唉，我也不想如此啊……”
	陈元清轻叹了一口气，似乎要报怨什么，但话到了嘴边，却变成了一句略带无奈的随意。
	“还是看看他们究竟想怎样吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 、纳灵之术(1)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2670 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“啾啾……”
	天空之上只是稍稍的鱼肚白，东方的朝阳还未探出头来，便传来了几声鸟儿清脆的鸣叫，然后就扑着翅
膀飞向远方了。
	在种莲湖上，也有一些鸟儿轻轻掠过湖面，激起一波波涟漪，莲花荷叶摇曳着，似在欢迎它们的光临。

	而这里并非如其他湖泊那样，在夏季一望无际，空阔无边，相反，由于这里水灵气浓郁，时常弥漫着水
雾，朦朦胧胧，恍惚之间，犹如仙境一般。
	“叶姐姐休要拿我说笑。”
	“嘻嘻，难道我说错了。”
	就在这雾水弥漫着犹如仙境的种莲湖中，隐隐传来了清脆悦耳的说笑声，让人心旷神怡，也不知是哪位
仙子来此仙境游玩了。
	也就在那银铃般的说笑声传来不久，在这漫漫水雾之中，有两位仙子款款而来，一长一幼，年长的大约
是二十五六的模样，身着淡蓝色的宫衣，而年幼的只是二八年华，一袭红衣，犹若火灵仙子一般。

	此时，她们还在彼此谈笑着，走在那九曲桥上，正向着种莲宫而来。
	不错，她们正是朱莹和叶洛两人。
	在昨晚的时候，朱莹闲来无事，而陈元清正在修炼，故而只好去洛水殿，寻叶洛玩闹了。
	两个女孩家缠闹一番，已然到了夜半三更，叶洛不想朱莹带月而归，便留后者在洛水殿里住下，今天一
早，二女就一同回到了种莲宫。
	“叶姐姐休要再拿我说笑，不然，我就要真的生气了。”
	在九曲桥上，朱莹被叶洛逗得双颊羞红，低着头，前前后后，左左右右，重复这句话已是数十遍了。

	“难道不是吗？不过也是，他不仅英俊潇洒，还拥有那么高的修为，莫说是你，就连姐姐也有些心动了
。”
	叶洛看着害羞的不敢抬头的朱莹，肤白如雪，隐隐透红，楚楚动人，心中竟不禁升起一丝幽怨。
	“叶姐姐若是喜欢师兄，自可说去，莫要在此拿我说笑了。”
	朱莹似乎爆发了，抬起了螓首，明眸闪烁着，面带羞云，似乎用尽了所有的力气，喊出了这句话，然后
便不由后者有所反应，噔噔地飞快跑向种莲宫。
	“死丫头。”
	待到叶洛反应过来后，朱莹已是跑了老远。
	叶洛看着种莲宫的方向，幽幽地叹了一口气，她的确是送朱莹回来的，但何尝不是没有自己的事呢。

	慢慢地，叶洛赶上了朱莹，她们都已站在一处房屋之前，此时后者的双颊虽然还有些绯红，但也已是少
了几分，大概是不想让某人看到吧。
	“叶姐姐，这便是师兄的住处，不过，他现在可能还在修炼呢。”
	听到身后传来的轻盈的脚步声，朱莹知道叶洛跟来了，便回眸一笑，轻声说着。
	“从昨晚开始，他即开始闭关修炼了，好生无聊。”
	“嗯。”
	叶洛轻点着螓首，表示自己知道了，然后便驻足仰面，看着眼前的房门，双眸微微迷离，不知在想些什
么。
	“叶姐姐。”
	看到叶洛那般模样，朱莹虽不知前者在想些什么，但也不好一直在这里杵着，便又唤了一声。
	“嗯？”
	叶洛又是轻嗯了一声，然后终于收回了目光，看向朱莹，其中略带询问之意。
	“叶姐姐，我们也不能一直站在这里吧？”
	朱莹见叶洛终于回过神来了，便轻启皓齿，向后者询问道。
	“哦，这也是，倒是我疏忽了。”
	听了朱莹的话，叶洛似是恍然大悟一般，但是，当她又往陈元清所在的房屋处看了几眼后，却是抿嘴而
笑，转而便对朱莹说道。
	“不过现在陈兄应该还在修炼，我们若是冒然打扰，恐是不好，而且这房门之上还设有法阵，却是我们
所破解不了的。”
	“啊，还有阵法？”
	朱莹对阵法之术是毫不了解的，所以虽比叶洛来的更早一些，但也并没有在这门口处发现什么阵法的。

	“嗯。”
	叶洛螓首轻点，她对阵法之术也只是了解一二的，也是只有资质甚高才能习得此术，故而见朱莹这般模
样也不意外，毕竟就连她所会的，也不过是在机缘巧合下学来的。
	“要不你先回去吧，我在这里等着就可以了，父皇曾交代了一些事情，要我亲口转告陈兄。”
	“不了，反正我也闲来无事，便陪姐姐一起等吧。”
	听罢叶洛的提议，朱莹宛而一笑，若无其事地说道。
	“唉，你这小丫头，还是回去好好修炼吧，同为一师所授业，陈兄已是元神巅峰的大能，而你却只是元
婴中期，差距甚大，你就不怕陈兄以后不要你了。”
	听到朱莹执意要陪着自己，叶洛先是长叹了一气，然后似语重心长地说着，但其中的挑逗之意，已然显
露无遗。
	“切，我才不会在意他要不要呢，我又不是丢在街边没人要的大白菜。”
	朱莹表现一反往常，不仅没有羞红了双颊，还不屑地“切”了一声，似乎对那人不屑一顾。
	随后，朱莹依旧不依不饶地摇着叶洛的芊芊细手，似讨好又幽怨地请求着，。
	“好姐姐，就让我陪你嘛。”
	不过，紧接着朱莹便眼睛一转，带着些许的狡黠。
	“叶姐姐非要在这里独自等着，难道是有什么不可告人的秘密吗？”
	看向叶洛的眸子里，大有深意。
	“去去，死丫头，我只是要转告父皇的话而已。”
	朱莹那句无厘头的话语，让叶洛不由自主感到一丝羞意，好在她掩饰的好，立即以父皇委托为借口，欲
要澄清事实。
	朱莹只是摆了摆芊手，一副不置可否的样子，这让叶洛心里竟然平添了些许气馁，最后也只有作罢。

	许久之后，叶洛才稍稍平复心中那丝难以察觉的异样，似随意的样子对朱莹说道。
	“你在这里一同等着，并非不可，只是我们也不能一直在这杵着。”
	“嗯。”
	看向叶洛，朱莹轻嗯了一声，恍惚间还点了点螓首，对于前者所说的也是极为赞同的。
	“那…我们就到种莲亭里，慢慢等吧。”
	叶洛心中有些犹豫，本来是想说到朱莹那里的，但话到嘴边却变了，最终换成种莲亭了。
	“好啊。”
	朱莹欢喜地应了一声，似乎并没有察觉到叶洛那丝犹豫之色。
	既然朱莹已经赞同了，叶洛也不犹豫，便与前者联袂离开，往种莲亭去了。
	而在练功室里，若不是以肉眼相看，恐怕就不会知道陈元清在这里盘膝而坐，此时他已然毫无气息。

	一缕缕银丝，从那道盘膝而坐的身影不断地飘出，然后便盘旋在那道身影的周围，久聚不散，似乎有灵
一般。
	而且若是仔细观察，就会发现那些如同发丝般细小的银丝，是在那道身影周身勾勒着什么玄奥的纹路。

	而那道身影正是陈元清其人，看着这般模样，他不是在突破什么高深境界，便是在修炼某种厉害非常的
道法仙术。
	陈元清就在练功室内静静盘坐着，衣袍无风却也鼓动，而且还时不时地激起层层涟漪。
	空气震荡之间，竟使得丈许之外的珠帘摇摆不定，随波而动。
	某一瞬间
	左手剑诀不变，右手已然变作另一个法诀了，陈元清剑眉微皱一下，面露慎重神色，心里默念着。
	“成败在此一举了。”
	随之陈元清便低喝了一声，双臂伸展，左手剑指向前，微指着上方，同时右臂收拢于胸前，以一种玄妙
的轨迹画符，天地灵气顿时似乎受到了什么召唤，飞快地向陈元清胸前，那符印所在之处聚拢着。

	也就在天地灵气聚拢之时，那些似乎勾勒着的银丝开始不安分了，一阵阵波动传来，似乎马上就要溃散
了。
	“哼。”
	陈元清冷哼了一声，将散于身外的神识又增强了几分，那由无数银丝构成的法阵才逐渐稳定了下来，这
时他才稍稍露出满意之色，但也依然谨慎小心，不敢有丝毫的大意。
	这千里之行，才只是踏出小小一步而已，又怎能因此有所得意呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 、纳灵之术(2)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2898 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	某一瞬间。
	左手剑诀不变，右手已然变作另一个法诀了，陈元清剑眉微皱一下，面露慎重神色，心里默念着。
	“成败在此一举了。”
	随之陈元清便低喝了一声，双臂伸展，左手剑指向前，微指着上方，同时右臂收拢于胸前，以一种玄妙
的轨迹画符，天地灵气顿时似乎受到了什么召唤，飞快地向陈元清胸前，那符印所在之处聚拢着。

	也就在天地灵气聚拢之时，那些似乎勾勒着的银丝开始不安分了，一阵阵波动传来，似乎马上就要溃散
了。
	“哼。”
	陈元清冷哼了一声，将散于身外的神识又增强了几分，那由无数银丝构成的法阵才逐渐稳定了下来，这
时他才稍稍露出满意之色，但也依然谨慎小心，不敢有丝毫的大意。
	待到那银丝法阵稳定之后，陈元清也不由微松了一口气，不过也仅此而已。
	此后，陈元清再次收回了心思，一心一意地控制着胸前那庞大的灵力，右手又不知何时变了另一道印法
，并以此为基，逐渐地引导着天地灵力。
	陈元清知道，若是眼前这些灵力紊乱了，可是有自己受的了，故而他在此过程中异常小心。
	而随着陈元清右手轻画着，在不经意之间，那天地灵气竟形成了一座晦涩难懂的玄妙阵法，那阵法慢慢
地转动着，与太极的阴阳鱼相似。
	那阴阳鱼法阵转速极慢，同时还在不断地吸取天地灵气，犹如永无止境一般。
	随着法阵缓缓转动，天地灵气越聚越多，就连那法阵也变得犹如实质了。
	但是，陈元清并没有因为眼前的这一幕而有所放松，上的脸慎重之色有增无减。
	恍然间，陈元清左手剑指一松，掌心朝下，银光流转，很快，又是手掌一翻，在那银光闪闪之中突现一
团赤芒，然后赤芒随着银光尽数敛去，露出了一面巴掌大小的镜子。
	这镜子是圆形的，样式古朴，便是前不久朱莹给他的离火鉴了。
	“成败就看这一步了。”
	说罢，陈元清便再次看向身前的阴阳鱼般的法阵，眉宇之间略带着犹豫，但最后还是下定决心了，由原
来的犹豫变成了决然。
	“喝。”
	陈元清低喝一声，随之，在他的小腹丹田之处便有异光闪动。
	不久，只听“啵”的一声，四团光彩不一的小光芒就破体而出，那四团光芒分别呈白、黑、青、黄四种
颜色，各自代表着陈元清自身的先天金德，由极品水灵珠所镇压的先天水德，由醒神木所镇压的先天
木德，以及由玄武甲所镇压的先天土德。
	这四道德气本源按着玄妙的阵法，分别排列在那阴阳鱼的法阵周围，只是它们的分布虽说玄妙，但却让
人看了之后，总觉得不太和谐。
	当那四道德气本源按部就班之后，陈元清也不再引导阴阳鱼法阵了，但法阵也并没有因此停止运转，还
在按着原来的方向，不疾不慢地运转着。
	与之同时，那四道德气也有了微妙的变化，金德本源渐渐地移到了法阵的上方，沿着阴阳鱼转动的方向
，分别是呈金、水、木、火及土的顺序排列着，只是在属于“火”的位置上有了空缺。
	这是按着五德相生的原理排列的，若是与人斗法之时，便要按着五德相克的原理了。
	当然，有些大能之士即使是按着相生原理，也是依然厉害非常。
	看到那四道德气本源成形后，陈元清也不再磨叽，直接将在左手上的离火鉴换作右手，然后左手再掐剑
诀立于胸前，右手手托离火鉴放于左手之前。
	良久，陈元清左手推右手，右手翻掌，平推着已被法力包裹着的离火鉴，缓缓地，按到了那有火德空缺
之处。
	一切都那般顺其自然，似乎很顺利。
	看到这一幕后，陈元清不由自主地勾起了嘴角，接着他便将手松开，任由离火鉴与其他四道德气本源一
样，跟随着阴阳鱼转动。
	那离火鉴也没有辜负陈元清的期望，安然无恙地转动着……
	而陈元清在松开双手后，也并没有闲着，就在离火鉴开始转动的时候，他双臂齐舞，在身前凭虚画符，
却是太极八卦图。
	左右各是三周后，陈元清的双臂便由大变小，直至在小腹丹田处虚凭抱球。
	也就在陈元清凭虚抱球的时候，他身前那法阵有了变化，只见其突然急速地旋转着，同时也在变小，收
向陈元清双掌相对之间。
	整个过程甚是顺利，这让陈元清不禁暗喜不已。
	“看来这个办法可行。”
	陈元清缓缓地闭上了眼睛，在蒲团之上盘膝而坐……
	时光苍狗，或是一刹那，或是千万年，就这样悄悄地过去了，在那座练功室里，那道身影似乎并没有再
次醒来的打算。
	“怎么还没有好？”
	在种莲亭中，朱莹来回地踱着步，口里还在不断地念叨着。
	“嘻嘻，莹儿妹妹是不是等急了？”
	看着朱莹来来回回地走个不停，叶洛不禁有些头疼，她揉了揉太阳穴。
	“要是等急了，你就先回去吧，我一人在这里等着便可。”
	“不是啦。”
	听到叶洛的话，朱莹便不再踱步了，她来到了石桌，坐在石凳上，随手抓起放在石桌上的茶杯，咕嘟一
声喝下，随后又抱怨着。
	“师兄怎么这么久还没出来，难道他不知道叶姐姐在等他吗？”
	“嘻嘻，你这小丫头。”
	掩口一笑，叶洛抛给了朱莹一个妖媚的白眼。
	或许说者无意，但听者却是有心的，叶洛听了朱莹那句抱怨之话，不由有一丝羞意掠上心头，好在她掩
饰的不错，没有被朱莹看出来。
	“陈兄自是在修炼无上大法，定要耗费大量的时间了，倒是你，不知上进，却是落下了许多。”
	“叶姐姐也不是如此吗？还老是说我。”
	朱莹小嘴撅了起来，表示着心中的不满之情，随后却向叶洛淘气地吐了吐小舌，一副没肝没肺的模样。

	“唉，我由于根骨不济，恐怕这一生只能止步于此境界了。”
	朱莹的话似乎戳到叶洛的痛处，她叹了一口气，幽幽地说道。
	“叶姐姐，对不起啊。”
	此时，朱莹也意识到了自己的不对，低着头，向叶洛道歉着。
	“没你的事，这又不怪你，大概这就是命吧。”
	对着朱莹微微一笑，叶洛伸出芊芊细手抚了抚前者的秀发，似乎要将那份忧伤遗忘，她向前者问道。

	“莹儿妹妹，你的根骨又是怎么样的，方便不方便告知姐姐？”
	“当然愿意啦，其实没什么。”
	听到叶洛的相问，朱莹满不在乎，直接答应了下来。
	“我与师兄的大致相同，是先天火德。”
	“你也是先天火德？”
	叶洛语气中甚是惊讶，满是不敢相信，但是她并没有说什么是“先天德气”，而是直接说成了“火德”
，不知道是口误，还是别的原因。
	“嗯，怎么了？”朱莹歪着头，不解地向叶洛问道。
	“没…没什么。”叶洛慌慌张张遮掩着自己的惊讶。
	那可是先天德气啊！竟然一下可以遇到两人！
	不过，叶洛在惊讶之后，也渐渐平息了，心中不再如同先前那样翻江倒海了。
	“同为一师所授，若师兄是先天德气，师妹却是稀松平常的根骨，这倒奇怪了。”
	之后，又是良久无语。
	时光过得很快！
	从清晨开始，朱莹便和叶洛一直在这种莲亭里，等着正在闭关的陈元清，同时有一句没一句地聊着。

	也就在这不知不觉中，竟已经夕阳西下了。
	种莲湖上，时有微风吹来，莲花荷叶摇摆着，甚为惬意。
	叶洛看着被夕阳染红的湖面，微微皱了下蛾眉，不久就又舒展开来了，她长身而起，张开了双臂，伸了
伸懒腰，然后转向还在坐着的朱莹，宛而一笑。
	“看来今日是等不到陈兄出关了，我先回去了，你也回去休息吧。”
	“好吧，也只有这样了。”
	放下了支着头颅的手臂，朱莹也是长身而起。
	“嗯，我先走了。”
	叶洛轻点螓首，然后右手掐决，随之广袖一挥，一柄略带着寒气的蓝色灵剑，便出现她的身前，那剑只
有三尺许长，样式美观，雕纹精美。
	“疾。”
	叶洛法诀一变，蓝色灵剑陡然变大了几分，然后只见叶洛御剑破空而去。
	待到不见了叶洛的身影，朱莹才收回了目光，转而向陈元清所在的方向幽怨地看了一眼，喃喃自语着。

	“可恶，竟让我和叶姐姐等了这么久也不出来，也不知道在修炼什么功法……”
	朱莹一人在种莲亭甚是无聊，故而在抱怨了一声后，便径直回自己的房间了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 、纳灵之术(3)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2760 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	朱莹一人在种莲亭甚是无聊，故而在向陈元清抱怨了声后，也径直回自己的房间了。
	而练功室内，陈元清还是一如先前的静坐着，双手抱球于胸腹之前，两手之间，是那阴阳鱼法阵，在法
阵的周围，有黑白青赤黄五光流转，却是他的四宝一气，它们缓缓地随着阴阳鱼转动，其中竟有些道
法自然的和谐。
	此时，在陈元清丹田中，有一个小人儿盘膝而坐着，其模样竟与他十分相像。不错，这小人儿正是他所
修的元神。
	在陈元清维持着阴阳鱼法阵之时，这小人儿也没有闲着，他那偶有银光流转的小手正在掐着奇怪的法诀
，而且还时有几道模糊的音节从口中传来，大概是念着什么玄妙的诀咒。
	而在外界某一刻之时，陈元清终于有所行动了，原来虚托着阴阳鱼的双手，开始逆着阴阳鱼转动的方向
挪动着，使本来在下面的右手换到了上面，左手也是一般。
	同时，那阴阳鱼也有了微妙的变化，它转动的速度渐渐地减弱，乃至于后来变成了与陈元清双手挪动的
方向一致，随之而来的，那四宝一气的旋转方向开始变化。
	“喝。”
	陈元清低沉的喝了一声，将阴阳鱼连带着那四宝一气推向了身前，阴阳鱼和那四宝一气急速转动着，由
原来的碗口大小化为了磨盘般大小。
	此时，陈元清涨着脸，诡异的多了份红润，似乎在努力支持着什么。
	“收。”
	又是一声低喝，陈元清将大张着的手臂猛然收于小腹前，阴阳鱼受之牵引，骤然变小，再次回到他的双
掌之间，只是它的转速有增无减。
	一切都很顺利，但陈元清的额头上却渗出丝丝冷汗。
	不过，陈元清对此毫不在意，从始至终都在全神贯注于双掌间的那道阵法。
	“阴阳逆转，散。”
	陈元清喝令一声，那原本急速旋转着的阴阳鱼轰然逆转，然后“轰”一声后，便炸散开来，一时间就要
溢走，消散于空中。
	但就在这时，陈元清原来布置的银丝阵法起了作用，困禁着那天地灵气，使之无法逃逸。
	被银丝笼罩的空间很小，根本容纳不下那么庞大的天地灵气，而之前完全是因为有陈元清的操控。
	也就在银丝法阵到了极限，即将崩溃之时，陈元清合抱之手分开，向外一展，那四宝一气便以金德本源
为心，以线排列在他的身前，并突兀地出现巨大的吸引之力，开始吞噬着那弥散于空中的天地灵气。

	金灵归金德，火灵归宝鉴，木灵归醒神，土灵归玄武，水灵归灵珠，天地灵气，阴阳晦明，五行斑驳，
难以区分，但此时却是井然有序，各有所归。
	“这一步完成之后，就差那最后一步了。”
	此时，陈元清也情不自禁地露出一丝喜意，轻声念叨出来，似乎只有这样，才能表达他心中的激动喜悦
之情。
	“看来，我想出的这个‘纳灵之术’确实可行。”
	原来，此时陈元清所用的方法并非道空真人曾用到的“注灵之术”，而是他根据“注灵之术”所创的新
术，名唤“纳灵之术”，此术虽说基本上都优于“注灵之术”，但却有一大限制，那便是施展此术时
，必须是五德属性俱全方可，不然便会五德失衡，对修士无利反害，得不偿失。
	不过，陈元清并没有因为这一丝的喜悦之情，从而放松谨慎，依旧按本就班地进行着。
	在银丝法阵所笼罩的空间里，天地灵气渐渐变得稀薄，而对应着，陈元清的那四宝一气上的光芒，却是
越来越夺目耀眼了。
	“归元。”
	就在这天地灵气稀薄几乎没有之时，陈元清再次喝令一声，同时，他双臂一收，附在小腹丹田处，随之
，那四宝一气化作豪光，通过他的手掌进入丹田。
	之后，一切归于平静。
	“呼……”
	陈元清长舒了一口气，吐纳了些许灵气，开始闭目调息，此时他周身的银丝也开始收缩，逐渐地被其收
回体内。
	而在陈元清的丹田中，他那元神面带喜色，长身而起，看向远处，似乎是在迎接着什么。
	不一会儿，便见有五道豪光由远及近，快速地向陈元清的元神处飞来。
	“看来终于要完成了。”
	当元神看到那五道豪光之后，忍不住笑了出来，语气中快于十足，随后，他小手一招，那五道豪光似有
灵一般，乖乖地伏在他的身前，在那黑白青赤黄中，有四道豪光闪耀之间，竟有一面镜子，一根木头
，一枚珠子，及一块龟甲隐隐可见。
	“合体。”
	元神轻掐着法诀，将要完全真正的最后一步了……
	不知不觉中，一轮明月已然高挂，在月光的照耀之下，一片雪白，不过，因此也给这夜晚平添了些许的
凄凉，特别是当那不知名的夏虫断断续续地鸣叫的时候，更是萧瑟非常。
	在种莲宫里，在朱莹的练功室内，她蛾眉微皱，甚是烦恼，虽是盘膝坐在蒲团上，但却玉手支着下巴，
怎么也入定不了，更别说什么修炼之事了。
	“他到底怎么回事？怎么如此之久还未出关？”
	朱莹朱唇皓齿轻启，喃喃不知所明的话语便传了出来，此时，就连她原本清澈明亮的眸子也有些迷离，
看向未所知的地方。
	也就在这时，一道犹如惊雷般的声音传来，朱莹立即起身，不复原来那般迷离神色，但也是略带疑惑和
惊愕，看向陈元清所在的方向。
	在陈元清的练功室内。
	“噗。”
	陈元清突然脸色一红，然后便“噗”的一声，吐了一口精血。
	“轰隆隆……”
	不过，他吐血的声音会未传出，他的体内并“轰”的一声爆炸开来，这一次爆炸堪称巨大，就连之前所
布下的禁制阵法也没有阻拦半分，使得整个练功室，连同他所住的房屋，都毁灭于此之中。
	烟尘弥漫着，室内伸手不见。
	“咳咳。”
	就在这烟尘弥漫之中，传来一阵咳嗽声音，待到烟尘渐渐散去，只见其中有着一人拄手止咳，他的衣袍
已然破烂不堪，而且还布满了尘土，却是陈元清其人。
	“可恶，没想到，咳咳…还是失败了…咳咳……”
	陈元清带着咳声，抱怨了一声，其实他也并非没有想到，最终会是这般结果，只是在临近成功时，却又
毫无预兆被摔了下来，心中难免不平。
	“瑟瑟……”
	陈元清单手支地，慢慢地站了起来，看这模样，刚才那因为灵力紊乱的所受到伤害，是并不小的。
	“师兄，怎么了？”
	一道倩影掠了过来，正是朱莹，她略带担忧地向陈元清询问着，特别当看到后者苍白的脸色，连忙上前
搀扶着，也不避其身上的污浊沾染了她的衣裳。
	“没事……”
	陈元清无力地摆了摆手，不想让朱莹为其担心，但看他那样子，又哪里像无事的样子，这反而让后者更
为担忧了，使得那秀气的眉也轻皱了起来。
	“师兄，这是怎么回事？你不是在修炼吗？怎么成了如此模样？”
	“只是修炼时…咳咳…出了些差子而已…咳咳…没事的。”
	陈元清向朱莹解释着，本想一下子把话说完，以免后者担心，但最终还是忍不住了出来，这倒是适得其
反了。
	“什么？是不是走火入魔了？”
	朱莹听到陈元清说，他是修炼时出了差错而造成现在的局面，那还了得，更是担心了，而当听后者说什
么没事的，不仅没放下心来，而且还埋怨道：“这还哪里没事，只会逞强。”
	说罢，朱莹眼眶竟有些微红了。
	“没事，真的…咳…真的没事，你看。”
	陈元清显然没有料到，朱莹会为了他这般，慌忙解释着，最后看到后者不信，竟还要挣脱她的搀扶，要
以行动证明，这让他浑身作痛，忍不住裂了裂嘴角。
	“好了，好了，我信了。”
	朱莹慌忙扶着，犹如哄孩子一般，哄让着陈元清，然后把他扶到一旁，向其说道：“我们先在这里坐下
罢。”
	“嗯。”
	这一次陈元清倒是极为听话，既不违抗，也不辩解，任由朱莹搀扶着，席地坐下。
	只是感觉到了手肘下的柔软，当下也没有细想。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 、国上大法师(1)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2907 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	也就在陈元清席地而坐不久，便有两道豪光破空而来，待到了种莲宫的上空时，那几道豪光一敛，径直
地向陈元清所在之处赶来，竟是叶泰和叶洛父女俩人。
	“道友，刚才是怎么回事？”
	叶泰还未赶到，他那朗朗之声便已传来了，其中虽询问之意居多，但还是隐隐带着担忧，在他心里不禁
暗暗地揣测着。
	“会是什么人能将元清这般存在伤成这样，而且还是毫无预兆的。”
	“没事，只是我在修炼时成了些差子。”
	同样的一句话，已然不会被咳嗽声打断了，而且也不再像之前那样有气无力了，可见他已在这段时间恢
复了许多。
	“没事就好。”
	叶泰却不想朱莹那样，反而长舒了一口气，看来那件事还是可行的，不然恐怕只能另作打算，总不能因
为陈元清，而去招惹一位更强大的存在。
	而另一边，叶洛虽无言语，但她那清澈的明眸之中也满是担忧，最终忍不住轻启皓齿。
	“以后…练功时…别再如此了。”
	就在叶洛刚说完，叶泰便不让人察觉地瞪了她一眼，似乎因她的多嘴而生气，但表面上却是一派严肃的
模样。
	“洛儿说的不错，道友，修炼之事莫要操之过急。”
	对于叶泰与叶洛之间的微妙变化，陈元清是没有注意到，当然，即使他发现了，也不为其怪。
	此时，只见陈元清向叶泰和叶洛点了点头。
	“道友…和叶仙子的金玉良言，陈某记下了。”
	叶洛面带些许喜悦，点了点螓首，叶泰虽说脸色有些阴沉，但还是勉强地扯了扯嘴角，挤出一丝笑容。

	叶泰又问了些事情之后，知道陈元清大致无碍，便放下心来，脸色也开始有所好转，又交代了几句，就
向后者抱拳，随之携叶洛离开了。
	只是，当他们即将分开各回寝宫的时候，他向叶洛传音了一句。
	“随我来……”
	叶洛听罢，也只好随着叶泰往东紫宫去了。
	种莲宫中，原来陈元清所住的地方已成废墟，也便只好另换他处，朱莹一直跟随着，生怕前者再出什么
意外了。
	这让陈元清好生无奈 可是看着朱莹微红的眼眶，他也不好拒绝，最后只好说自己要更换衣服，她在这
里多有不便，才让之满含羞意的离开。
	回到房间后，朱莹忍不住跺了跺玉足，此时她双颊晕红还是不曾消退。
	不久之前，陈元清大略地看了下房间内的摆设，有句没句地与朱莹交谈着，面色却有流露出一丝尴尬，
他犹豫了一下但还是说了出来。
	“那个…我要换下衣物，你……”
	也就是因为这句话，使得朱莹羞红了脸颊，久久不曾消退，当然，也不尽然如此，还有便是，它让朱莹
想起了在某个山洞里发生了事情。
	“嘿嘿，这次可真惨啊。”
	看了下自己一身的狼狈，陈元清无奈地扯了扯嘴角，本来还以为自己就要成功了，却在最后一步出了错
，怎么也不能使元神和五德合体，虽说到最后还是勉强地合体，却因为那一丝的不和谐，使得元力紊
乱，最终爆炸开来了。
	“本想着还能以此成功呢，看来待修养好了还要再那术，不然，虽能突破到炼虚境界，但，却会留下…
难以弥补的后遗症。”
	说罢，陈元清法力暗运，衣袍便无声无息地寸寸破碎，随之一股水流不知从何而来，冲洗着他身上的灰
尘，还有那隐约可见的渗出的血迹。
	不一会儿，陈元清的身子便光洁白净了，这时他右手一抓，又一件白衣白袍出现在他手里，并在瞬间都
穿在身上，恍惚之间，好像那个狼狈不堪的陈元清并没有存在过一般。
	……
	在那晚之后，陈元清便又是闭门谢客，至今已是整整十日了，这次他并不是在修炼什么玄妙功法，而是
为了养伤。
	那次元力爆动其实并不强，但它却是由内而外的，若是不慎重对待，恐怕就会伤及根本的，也正是因此
，陈元清才会闭关如此之久。
	若不然，以陈元清具有的愈伤灵宝极品水灵珠的功效，又怎会需要如此之多的时日！
	而在陈元清不远处，朱莹也是闭门不出，而且还向叶洛传音，说是要闭关些许时日，不知为何。
	与陈元清和朱莹二人前后闭关不同，叶泰等人却是聚于东紫宫了。
	东紫宫内，气氛甚是压抑，叶泰，叶洛及叶应龙皆是阴沉着脸，只有在旁边坐着不知何时出关的叶风尘
，挂着略带邪气的笑，双目中有异光闪烁着。
	“这般说来，那个叫莹儿的女子，很可能是凤仙郡朱丹赤的独女，朱莹儿。”
	空荡荡的大殿里，在久久的沉默之后，传来了叶泰低沉的声音。
	他们竟然已经觉察到朱莹的身份不对了，并还猜测出来了她的真正身份。
	“嗯。”
	坐在旁边的叶洛犹豫了一下，似乎不愿承认，但最终还是如实回答了。
	“是的。”
	“测测……”
	一道犹如毒蛇吐信般的声音传来，叶风尘看向叶洛，阴沉着脸，用他那独特的略带有邪气的声音。
	“测测，三姐，可是把我等瞒的好苦啊。”
	叶洛突兀的觉得遍体发寒，就连那本应笑容如花的脸蛋，也有了些许的苍白。
	“风尘，不得无礼。”
	叶泰喝了一声，但其中并无什么责怪之意，整个叶家，现在，乃至将来，都要靠叶风尘来支撑。
	“是。”
	对于自己的父皇，叶风尘也是尊敬非常的，故而当后者发了话，他自然是谨遵的。
	“启禀父皇，我们现在又该当任何？还要拉拢陈元清？”
	在片刻的沉默之后，叶风尘再次开口，向叶泰询问道。
	“废话，自然要的。”叶泰脸色一厉，毫不留情地训斥道。
	“可是，那朱莹儿？”
	此时，叶风尘竟然还会有所犹豫，但他只是犹豫了片刻，便把自己心中的疑惑说了出来。
	“唉……”
	叶泰长长叹了一口气，他似乎已知叶风尘所说的话的意思，不过还是没有任何的犹豫，只是语气中略带
着期望，对后者说着。
	“也许他们的关系会不一般，但是据你所说的，和探子带回消息来看，陈元清应该与朱丹赤的关系并不
太好，应该可行……”
	“不是的。”
	听罢，叶风尘心里顿时急了，一时也忘了礼节打断了叶泰的话。
	“我是说，朱莹儿是我的未婚妻，我们要不要……”
	“住口！”
	叶泰一声暴喝，额头青筋亦是暴起，本来就因叶风尘打断他的话而心中不快，而现在又听到后者如此说
着，那还了得。
	不过，之后叶泰换成恨铁不成钢的语气，语重心长地对叶风尘说道。
	“风尘，你要记住，做大事者，不拘小节，至于那朱莹儿，你就放弃吧，那一纸婚书，毕竟当初还你强
逼的，强扭的瓜不甜。”
	“可是……”
	叶风尘似乎还要辩解，但最后还是放弃了，只是对着叶泰拱了拱手。
	“孩儿记下了。”
	一直看着这一幕的叶洛，心中大快，不禁勾起了嘴角，冷笑出来。
	而旁边的叶应龙，却只是默默地坐着，一言不发。
	叶风尘将这一切都收于眼下，当看到叶洛的冷笑之时，他心中又增了一丝阴冷，双眼微眯成一条线，犹
如蛰伏起来、蓄势待发的毒蛇一般。
	“三姐，叶洛……呵呵。”
	似乎并没有看到眼前这三个子女的变化，叶泰思索了一会儿，终于下了决心，向叶风尘三人吩咐道。

	“无论怎样，都按原计划执行，只是顺序要颠倒一下。”
	“那么就要……”听着叶泰的话，叶风尘低声喃喃道。
	而另一边，叶泰并没有停顿，继续吩咐说着。
	“这样以来，既可以看看他的反应，又可以看看天仙教的反应。”
	“父皇，若是天仙教真的插手了呢？”
	叶洛微皱着秀气的眉，带着些许担忧之色。
	“天仙教？哼，他的手还不够长。”
	叶泰却不以为意，冷哼了一声，而后，当他看到叶洛还是隐隐堪忧，便脸色一正对其说道。
	“到时天仙教若是真要插手，自会有人阻拦，不需要我们操心。”
	“是那黑衣人吧。”
	在一旁坐着的叶风尘，口中兀自地飘出一句。
	“多嘴了！”
	听到叶风尘说什么黑衣人后，叶泰立时脸色一变，极为难看，而奇怪的是，其中竟还带有一丝恐惧。

	叶洛却不知道什么黑衣人，但她也是知道，家中是一些不被她所了解，毕竟她是身为女儿之身的。
	故而，也只是在她那清澈的明眸中掠过一丝疑惑罢了。
	不说叶洛不知，就连身为叶家男丁、忘仙国当今皇帝的叶应龙，也是不曾知晓的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 、国上大法师(2)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3158 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	十天的时间，不快不慢，转瞬间便过去了，除了叶泰等人在东紫宫聚了一次之外，也别无他事发生，一
切都显得平淡无奇。
	“吱哇。”
	十日之后，那紧闭了许久的房门终于打开了，与之同时，房门上的法阵也悄然消散于空中，一缕阳光照
下，露出了房门后的人，他一身白衣飘飘，其中有蓝色来点缀着。
	正是闭关十日的陈元清，此时已然出关，他神采奕奕，全然没有当日苍白，看来此时的他已经恢复了元
气。
	“嗯？”
	随意观望下，陈元清便看到旁边的房间也是布着法阵，道道强大的火灵力从中扩散开来，朱红色八卦禁
制法阵隐隐可见，却是朱莹的所在。
	“难道莹儿也闭了关。”
	陈元清剑眉轻皱，语气中透着不解，在他的意识里，朱莹又怎么会这般闭关修炼呢。
	不过，陈元清虽然不解，但也没有过分追究，他伸了个懒腰，活动一下这十日不曾动作的身体，然后便
信步走向了种莲亭。
	“嘻嘻，陈兄终于出关了。”
	陈元清还未走到种莲亭，便有一道犹如银铃般清脆悦耳的声音传来，随后他便看到种莲亭里叶洛长身而
起，对着他款款地施了一礼。
	“哈哈，叶仙子少见多怪了。”
	看到叶洛后，陈元清也是面露喜色，对其一拱手，哈哈一笑，打趣着，脚下不停，而且还施展缩地成寸
之术，举步之间，便已然到达种莲亭。
	“看陈兄的气色，应该是完全恢复了吧。”
	叶洛抿嘴一笑，也似乎甚是高兴，特别是看到陈元清神采奕奕，谈笑生风，全无当日的惨状后，清澈的
明眸更是一亮。
	“哈哈，托仙子吉言，已是恢复了。”陈元清爽朗地笑了笑，对叶洛说道。
	“恢复了就好。”
	叶洛轻点螓首，芊芊素手斜指着石凳，对陈元清邀请。
	“我们莫要如此站着了，陈兄，品尝一下我泡的灵茶如何？”
	“能喝到仙子所泡的茶，自然是荣幸之至，又怎能拒绝。”
	陈元清面带微笑，手中拿着不知何时出现的千羽扇，时不时地摇曳了几下，已然依言坐了下来，而其对
面有叶洛静静地坐着，她细心地看着眼前的男子。
	“好茶。”
	陈元清虽不知茶道，但也是能感觉到那茶水所蕴含的庞大灵力，故而不由自主地赞了一声，当然，也有
美中不足之处。
	“倒是让叶仙子久等了，陈某在此赔礼了。”
	察觉到这灵力充沛的茶水，竟有些微凉了，陈元清不由一愣，但随即便明白了其中缘由，心中升起一丝
愧意。
	“嘻嘻，算你还有些良心。”
	叶洛掩口笑着，似乎是刻意为之，说出这句带有歧义的话。
	“呃，嘿嘿……”
	一时之间，竟然让陈元清哑口无语了。
	“其实，在你那次闭关修炼之时，我便有事要对你说，只是不得相见，加之后面又发生了那件事，便一
直耽搁着。”
	看到陈元清哑口无言的样子，叶洛又差一点“噗”地笑出来，好在她最终忍住了，然后一板正经地为前
者说着。
	“这十日来，闲来无事之时，我便会来这亭子里，小泡一壶清茶，一是为了等陈兄出关，然后将那事转
告给你；其二嘛……便是在等莹儿妹妹早日出关。”
	最终，叶洛还是没有把那担心的话说了出来。
	陈元清轻轻颔首，手中千羽扇以着某种节奏拍打着掌心，良久才开口向叶洛问了一句。
	“那不知叶仙子要转告在下何事？”
	态度已悄然转变，陈元清是猜测出来了。
	“嘻嘻，其实也没什么，就是父皇想让询问你的意见。”
	似乎并没有发现陈元清的变化，叶洛依然笑语盈盈，对前者说道。
	“哦，不知是对哪方面的意见？”
	手中的千羽扇一顿，看向叶洛那清澈的明眸，饶有兴趣地说着。
	“或许，我还有些拙见呢。”
	“……不知陈兄觉得，我们这忘仙国如何？”
	良久无语后，叶洛才神色复杂，明眸闪烁着，再次向陈元清问道。
	“甚好，特别是令尊，宏图大志，以一并二，称霸一方。”
	顿着的千羽扇在手掌上拍了一下，陈元清微微颔首，赞叹了一声。
	听到了陈元清的一声赞同，叶洛那吹弹可破的脸蛋上，却流露出了一抹苦笑。
	“陈兄有所不知，我们忘仙国虽看似前景大好，但却是危机重重的。”
	“嗯，那倒是我谬论了。”
	出人意料，陈元清听罢叶洛的话，不仅没有反驳，反而深为其然地点了点下巴，但很快话锋一转向后者
问道。
	“不过，仙子这般说，难道不怕我之后的决定不是你想要的吗？”
	“嘻嘻，自然是怕的，但与其算计让陈兄心中不快，倒不如现在就把话说明。”
	听罢陈元清的话，叶洛顿时轻松了许多，她掩口一笑对前者说道。
	“反正具体事宜是由父皇与陈兄详谈的。”
	“那不知仙子可否先透露一二？让我也事先了解一下。”
	陈元清微笑着，神色一不复如以前那么冷淡了。
	“自然可以。”叶洛抿嘴而笑。
	在一间香气弥漫的房间内，火灵飞舞，大体呈螺旋状盘旋于一处静室之内。
	一道倩影，便盘膝而坐于火灵之中，那些火灵犹如孩子找到了母亲一般，在那道倩影身旁欢悦地舞动着
。
	某一刻，那道倩影玉手法诀一变，随之火灵便四散开来，而当火灵就要散出静室的时候，又以与原本相
反的方向盘旋回来，并在顷刻之间，被那道倩影尽数收回体内。
	“呼。”
	待到将火灵气尽数收回之后，那道倩影也终于睁开双眸，长长的呼了一口气，她清澈的明眸还残留着火
光闪动，正是闭关多日的朱莹其人。
	“终于把《离火大法》的第十三章修习完了。”
	原来在朱莹要和陈元清来忘仙城的时候，真火道人便将记有《离火大法》第十三章的竹简交予她了，以
作傍身之用。
	不过，《离火大法》好歹也是天仙教的镇门之宝，更何况还是其最后一章，故而只有等到元婴中期才能
开始修习。
	而之前，朱莹虽突破到元婴中期，但却因为根基不稳和陈元清之事所耽搁了，直到现在才将这最后一章
修习完，这还是由于她身具先天火德的缘故，不然哪有这么快就成功。
	当下，朱莹长身而起，伸了个懒腰，活动一下许久未动的手脚，与之同时，她眸子里的那一抹火光，已
悄然敛去。
	“不知师兄修养好了没。”
	说着，朱莹抬步走向门口，拨开了珠帘，将到门口之时，却突然住了足，似乎想到了什么，玉手一拍洁
额，埋怨了一句。
	“还真是麻烦。”
	说罢，朱莹玉手一翻，一卷朱红色的玉简便出现在她手中，那玉简绝非凡物，一出现便漫散着浓郁的火
灵气，瞬间便充满整个房间。
	“解。”
	朱莹看了手掌之上的玉简一眼，便掐着法诀，对那玉简施法，玉简颤了一颤，最终还是旋转着飞了起来
，道道火灵迸射而出，不一会儿就在她身前结成了一个玄奥的法阵。
	法阵刚成，便被朱莹控制着印于房门上，随之门上的八卦禁制寸寸破碎，已然解开了。
	待到将房门上的禁制解开之后，朱莹玉手一招，那朱红色的玉简便不见了踪迹。
	“吱哇。”
	久闭了十日之多的房门被朱莹拉开，玉足莲步轻踏而出，不过，随即那玉足又收了回去。
	朱莹看向陈元清房间的方向，秀气的眉微皱着，有些失落，喃喃自语着。
	“他怎么还没有出关？”
	在陈元清的房门处，传来阵阵灵力波动，似有什么玄妙的阵法布置着。
	也正是因此，朱莹才放弃走出房间，此时她似乎想起了什么，那日叶洛说她和陈元清的修为境界差距甚
大。
	“算了，还是继续修炼吧。”
	朱莹玉足一跺，似乎下了决心，便伸手再次关上了房门，口中还念念碎地说着。
	“我就不信，同为先天根骨，我会落你那么多。”
	种莲亭中。
	“哈哈，可能要让仙子失望了，我意逍遥游于天地之间，作只闲云野鹤罢了，并无心于此。”
	听罢叶洛所说之事，陈元清先是一愣，然后爽朗地笑了几声，摇了摇头，手中千羽扇在掌心拍打几下，
站起了身，向前者抱着拳，说道。
	“还请仙子转告令尊，陈某乃是闲散之人，他的好意我心领了。”
	“陈兄先不要拒绝，现在家父还有些事情要处理，待到他处理好了，再与陈兄详谈其中事宜。”
	叶洛也急忙起身，面带有焦急之色，推脱着，对陈元清说着。
	“若是到了那时，陈兄还不愿意，再拒绝不晚。”
	叶洛的焦急之色，陈元清自然是尽收眼底的，不由得心生怜意，最后只有长叹了一气，将还在抱拳的双
手收了下来，轻点了下下巴，神色竟多了些柔和。
	“好吧，就以仙子之言。”
	听了陈元清的言语，叶洛不禁喜出望外，螓首抬起，前者的那丝柔和便映入她的眸子之中，双颊竟有些
许的晕红了。
	当下，叶洛对陈元清款款施了一礼，那丝喜色和晕红并未消减，皓齿朱唇轻启。
	“那妾身在此谢过了。”
	陈元清虚托，面带笑意，说着，“仙子莫要多礼，不然我便只有答应了。”
	听罢，叶洛掩口而笑，眼波流转，轻启皓齿，说道：“那倒也好。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 、国上大法师(3)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3093 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“唧唧……”
	每到夜晚，夕阳落山，新月高挂，便是百虫的盛会，有一声没一声，断断续续，还又连绵不绝，各自鸣
叫着，然后再合奏出一曲专属于夏夜的乐章。
	忘仙城里，已是家家挑起灯火，似乎要对抗这黑夜的降临，从城墙处向里走来，灯火渐多，直到眼前凸
现一道丈许高的城墙，拦住行人的去路。
	那道城墙之内，却是忘仙皇城的所在，叶家族地。
	叶家皇城里，也并不是灯火通明的，多多少少有些阴暗之处，而现在，东紫宫却是焦距点，这不仅仅是
因为这里是叶泰的寝宫所在。
	但是，在东紫宫内，气氛并不太好。
	叶泰、陈元清及叶洛和叶应龙，均落座其中。
	沉默！
	许久，叶泰站起身来，对同坐首座的陈元清抱拳，略带些压抑地问了一句。
	“道友真的不愿意吗？”
	“实在抱歉。”
	在右首座上，陈元清也长身而起，对叶泰拱着手，面带决然之色。
	“陈某不过是只闲云野鹤罢了，受不得这般约束，贵国的这法师之位，实在是无意贪图。”
	“父皇，陈前辈，小子有话要说。”
	就在陈元清说罢之后，一直默默不语的叶应龙却站起身来，对陈元清和叶泰拱了拱手。
	原来，在这方天地之间，同为一个大境界的修士，皆是以道友相称，就算是叶泰和陈元清这般相差一个
小境界，也是以同辈相称。
	但若不在同一个大境界，则多出了辈份之别，就如叶应龙修为是炼气大境界，他要称已是炼神大境界的
陈元清为前辈一般。
	“讲来。”
	却是叶泰吩咐着，但语气中却隐隐透着不快，还有一丝不甘和无奈。
	“是。”
	叶应龙又是一拱手，接着便直接对陈元清说道。
	“前辈爱逍遥，不喜约束，而且以前辈的修为境界，这大法师之位，对您确实是没有什么吸引力的，哪
怕是先前父皇许下了众多好处，也是这般……”
	听着叶应龙的话语，叶泰的脸色渐渐难看了起来。
	“不过，虽说大法师之位对您毫无吸引之力，但若换作国上大法师，或许便就是另一般了。”
	峰回路转，叶应龙终于又回到原题了。
	当听到叶应龙说到国上大法师的时候，叶泰眼前一亮，随之双目闪烁着，似乎在考虑此法的利弊。
	“国上大法师？”
	陈元清并没有注意到叶泰的变化，反而是一脸疑惑，看向后者，其中有询问之意。
	而叶应龙在说完提议后，便又拱了拱手，然后缓缓退回自己的座位坐下，他知道，这件事真正的决判权
还是在于叶泰和陈元清二人，而他不过是个陪衬罢了。
	“哈哈，是这样的。”
	叶泰目光闪烁了数下，心中终于有了决定，又恰好见到陈元清看向自己，同时询问着，便哈哈一笑为其
解释着。
	“若是将我忘仙国比作一宗门派，大法师便相当于其中长老，而国上大法师便相当于客卿长老。”
	“客卿长老嘛？”
	听罢叶泰的话，陈元清口中念叨一句，微微颔首。
	“我虽久居深山，但也是对此有所了解的，就是那来去自如，但在门派中依然有着长老权力，只是若是
门派逢遇重大事情之时，需要尽份力量之人。”
	“不错，而且国上大法师从某方面来说，还更胜一筹。”
	叶泰也是微微颔首，在肯定的同时，还不忘再次强调一下国上大法师的好处，看来他已打算将这国上大
法师之位许下了。
	“若是道友有此意愿，先前所许下的依然不变，这样既可以使道友更早日突破到炼虚境界，还能使我叶
家更多了些依傍。”
	“这……”
	听罢叶泰的许诺，陈元清还是有些犹豫，而且其中不愿的成分居多，但是，还未等他说什么拒绝的话语
，叶泰便再次开口，有意无意地打断了他的话。
	“道友也莫急着拒绝，且回去好好想想，待到明日再作答，如何？”
	“好吧，我再细细思考一下。”
	陈元清知道叶泰此时的心情，故而也没有因为后者打断他的话而有所生气，反而是在苦笑了下，对叶泰
拱手说道。
	“嗯，如此甚好。”
	听到陈元清并没有反对，叶泰心头掠上一丝愉悦，当下便微微颔首说道。
	随后，叶泰又转过身来，向叶洛吩咐了一句。
	“洛儿，送陈道友回种莲宫。”
	“哈哈，陈某熟知路径，便不劳驾叶仙子。”
	陈元清看着叶洛长身而起，自然不会要这位妙人儿劳身送迎，便笑着说道。
	“嘻嘻，陈兄倒是见外了。”
	叶洛掩口而笑，平添了几分妖媚，对陈元清说着。
	“反正我也闲来无事。”
	“那，便恭敬不如从命了。”
	最后，陈元清也是妥协了，毕竟他对叶洛并无反感，并且还有一丝好感，故而他并没有继续拒绝。
	听到陈元清答应了下来，叶洛笑意盈盈地微施一礼，随后便做了一个“请”的姿势。
	“陈兄，请。”
	“请。”
	说罢，陈元清与叶洛联袂而走，彼此之间，还一句一语地谈笑着。
	身后，叶泰看着陈元清和叶洛的身影，眼睛微眯着，其中隐隐可见有精光闪烁着。
	“应龙，你明早还要上早朝，便先回去吧。”
	在良久之后，叶泰阔袖一挥，以早朝为由屏退了叶应龙。
	“是。”
	叶应龙站起了身，对叶泰恭敬地施了一礼，便向着门口的方向后退了数步，然后缓缓地退下了。
	待到叶应龙退下了，叶泰也坐回了椅子上，一手放在桌子上，似随意地敲打着，而在这随性而为之中，
又似乎按着某种节拍。
	“嗒嗒嗒……”
	就在叶泰随意敲打着桌面的时候，一道脚步声传来，在这寂静的大殿上，显得格外清晰。
	随之，在殿内的阴暗处，映出一道青色身影，慢慢地，他走出了阴暗，露出了真容，却是叶风尘其人，
他一直隐于殿内阴暗之处，竟然没有被陈元清发现，看来他的《坐忘功》已是小成，不然没有《坐忘
功》的增幅，以他的遁术又怎能瞒过陈元清。
	“父皇，可是想好了？”
	待到叶风尘走到近处，便对叶泰行了一礼，双目中精光闪烁，没有头绪地问了一句。
	“去吧。”叶泰一挥衣袖，显得无力。
	“是。”
	叶风尘恭身下去。
	“啊……”
	轻微地shen吟从房中传来，在那间已是息了灯火的房间，充满了无限想象，和you惑。
	房间之内，只见香床帘缦之中，香气弥漫，一男一女，皆是一丝不挂的纠缠在一起，却是陈元清和叶洛
二人。
	此时，陈元清和叶洛已然被那失去理智，彼此贴身紧紧搂抱着。
	“呜……”
	陈元清似乎因为叶洛声音，双眸暗了暗，一双手在jiao躯上肆意游走，低头堵住了怀中女子娇艳欲
滴的香唇，把那轻微的shen吟化作模糊的音节。
	在陈元清怀中，叶洛犹如一汪泉水，双腮通红，眸子里波光流转，就连她那丰腴也因急促的呼吸，起伏
不定，神迷心醉之间，唯有那两道蛾眉，因身上传来的阵阵痛楚而微微皱着。
	一朵绯红，在陈元清勇猛鞭挞之下，悄然绽开。
	夜悄悄静了，屋里却春意盎然。
	陈元清只觉得自己做了一个非常绚丽的，让他初次品尝到了女人的甘美和娇柔，那女子也要了一次又一
次，似乎总不能使其满足，让他陷入了无尽的温柔之乡，再也无法自拔了。
	不过cun梦再好，也总有醒来的时候，不知过了多久，陈元清渐渐清醒了过来，他清醒过来之后，脑
海里并不是残留着那cun梦的温存，而是一阵阵钝痛。
	“不对。”
	恍惚间，陈元清意识到有哪里不对了，此时他的神识竟然极尽殆尽了，这对于他来说，是几乎不可能发
生的情况，但如今却诡异地发生了。
	“是麒麟丹。”
	在这半清醒半迷糊的状态下，陈元清立即想到，昔日曾在古籍上看到的麒麟丹，它似乎便是如此药效。

	“嗯？”
	当想到了自己很可能被下了药后，陈元清自然不会再像此前那般，欲要以手支撑着，站起身来，而当他
就要支撑之时，右手触摸到一处耸起的柔软。
	陈元清转头看去，一道模糊的tong体映入眼帘，她侧躺着身子，下身用薄被掩着，青丝略显散乱，
有几缕已然含于两瓣朱唇间，虽说有些许的凌乱，却也遮不住她的妖娆美丽。
	大概是因为陈元清触碰到她的min感部位，她睫毛颤动了几下，清澈若水的明眸便睁了起来，开始似
有些恍惚，转而清晰，但当看到陈元清后，已然眉目含情，再配上她那艳丽无匹的娇容，也是倾国倾
城。
	但是，陈元清并没有因为她的模样而有所留恋，或者说他根本没有看到她的神态，而是脸色一厉，阴沉
非常，左手如电，爪影成风，一下子便扼住她洁玉般的喉咙，口中轻轻吐出两字。
	“卑鄙！”
	“陈兄……”
	由于陈元清的扼制，一时间，竟让她无法出声，此时她那汪汪眼波，已然化作泪珠挂于眼角。
	渐渐地，脑海里的钝痛又消减了数分，陈元清的视线也逐渐清晰了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 、国上大法师(5)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3348 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	雨渐渐地住了，声也渐渐地停了。
	“吱哇。”
	陈元清拉开房门，此时那阵法已不知何时消散了，他伸展了下身子，深呼吸一下新鲜的空气，神采奕奕
，看来他的暗伤和神识殆尽的隐患，已然消除了。
	习惯性地向朱莹的住处看了一眼。
	房门紧闭，不过那门前的八卦禁制已经撤去了，大概到其他地方玩了，不在这里。
	“还好不在。”
	以平日对朱莹的了解，陈元清心中暗自揣测着，如此揣测着，他不由地莫名的松了一口气。
	可能陈元清并没有发现，自从他下山以来，他那逢事占卜推算的习惯，已悄然忘却了。
	也许是山中无岁月，一人闲来无事，便事事推算一番，从而养成那习惯。
	而现在，俗事绕身心，渐渐地忽略了推算一事，故而在陈元清不知不觉之中，已然忘却原来逢事占卜推
算的习惯。
	陈元清举目望去，虽然淅淅沥沥还下着小雨，但却已是晴空万里了，而且在那碧空白云之中，还隐约可
见一道七彩虹桥悬着。
	定然是要云开雨住了！
	陈元清信步走于庭院中，每一步，都是雨水自动让开，每一滴，都是雨滴自觉避开，犹如通灵一般，恐
污浊了他那白衣白履。
	而看陈元清所去的地方，恰好是种莲亭。
	可能是习惯，在陈元清空闲的时候，总会到种莲亭里坐坐，不知是那美景吸引了他，还是他被那里的充
沛的灵力所吸引。
	慢慢及近了种莲亭，一道红色的倩影便映入陈元清的眼帘，那道倩影正背对着陈元清，似乎在向远处眺
望。
	竟然是朱莹，她在这里！
	当看到是朱莹时，陈元清心里立时传来了一阵心喜，但随即便是心虚，不敢面对，随后也驻了足，就那
样远远地看着。
	两个人，一在种莲亭内，一在种莲亭外，就这般静静地伫立着。
	“呼。”
	最后，还是陈元清长呼了一口气，轻移动了步子，向种莲亭走去，与之同时，爽朗一笑，对亭内所立的
朱莹说道。
	“哈哈，莹儿，原来你在这里，我还以为你又要到哪里逛去了呢。”
	“哦……师兄。”
	似乎并没有料到陈元清回来这里，朱莹一时竟有些不知所措了，只是转过身来，施了一礼。
	陈元清一愣，他显然是没有想到，那个活泼可爱的朱莹会有如此举动，不过也是一笑而过，并没有放在
心上。
	“怎么？莹儿却是见怪了。”
	说着，陈元清已然到了种莲亭里。
	“师兄怎么也来这里了？难道那伤势已经痊愈了？”
	朱莹抿嘴一笑，并没有回答陈元清的问题，反而向后者问道。
	陈元清又是一愣，虽然并没有觉察到朱莹话语异样，但也看到后者微红的眼眶，心生怜意，不再似之前
的洒脱，竟平添了些许的柔和。
	“嗯，莹儿，你没有休息好了吗？”
	“嗯？”
	朱莹看向陈元清的明眸，满布着不解。
	“你的眼睛？”
	看朱莹疑惑不解的样子，陈元清食指微指着，示意着，口中轻轻吐出。
	“啊，没什么。”
	看着陈元清的样子，欲言又止，朱莹怎能不明白，“啊”了一声，玉手揉了揉眼角，似乎不想被前者看
到，别过了脸去，看向了亭外种莲湖。
	“沙……”
	陈元清轻移过去，而朱莹似有所感，转了身。
	此时，陈元清自然是发现了朱莹的异状，但也只是张了张嘴巴，没有把话说出口，轻轻地踱步，然后与
朱莹并肩站着，不知看向何处，良久不语。
	“那，师兄，叶家那个请求，你答应了吗？”
	朱莹目光流离，特别是刚才与陈元清肌肤相触的那一刹那，更是迅速收回了玉手，放于身前，怀中有小
鹿乱嘭嘭地跳着。
	而陈元清似乎只是无意而为，之后也似有所察觉地将手背于身后。
	“请求？那个国上大法师吗？”
	陈元清收回目光，看向朱莹秀丽怜人的侧脸，微红的眼眶还是那么醒目，虽遮不住她的娇好容貌，但也
心有不忍，轻吐着一口气。
	“你知道了？”
	“嗯，叶姐姐告诉我的。”
	朱莹轻嗯了一声，螓首微垂着，视线下移，撒了一个谎。
	陈元清听罢，暗叫一声不好，感觉那件事要隐瞒不了，此时只有心里默默祈祷，叶洛千万不要把那事说
出来，喉咙不禁发干张着嘴，却说不出话来。
	“其实……”
	“对不起，莹儿……”
	朱莹刚要说什么，却被陈元清打断了，但是她并没有像以往那样叫嚷个不停，反而猛然抬起螓首，看向
后者，清澈的明眸里竟有些模糊，泛起水雾来，你终于还是要承认了吗。
	“……我准备答应了。”
	看着朱莹眸子里的雾气，陈元清着实不忍，最终还没有把那件事原原本本地交代，而是将到了嘴边的话
语又咽回肚子里，将另一番话说了出来。
	“嗯。”
	朱莹轻点了下螓首，随后又低下头去，忽然说了一句。
	“其实我刚才想说的，是邀你做凤仙郡的大法师呢。”
	“嗯？难道现在不可以了吗？”陈元清应承道。
	“可以。”
	“那不就好了，待此间事了，我们再回凤仙郡，我做你们的大法师。”
	可能是出于对朱莹莫名的愧疚，陈元清如此说道。
	“以后再说吧。”
	“嗯。”
	“嗯。”
	夏季的雨，来去匆匆，本来的倾盆滂沱，似乎在一瞬间的时间里变成了淅淅沥沥，随之，便完全住了。

	而相对于夏雨的匆匆，时光又何尝不是呢？陈元清和朱莹二人只是那样，在种莲亭里伫立着，沉默着，
转眼间便是三个时辰过去了。
	“沙沙……”
	也就在陈元清和朱莹沉默着，在种莲亭内伫立着的时候，九曲桥的那边传来了轻微的脚步声，二人齐转
首看去，只见在因水雾有些朦胧的九曲桥上，有一男一女走来，男子一身金色龙袍，女子则身着淡蓝
色的宫衣，却是叶泰和叶洛两人。
	这一次叶应龙却是没有来了。
	“哈哈，原来是叶道友和叶仙子，有失远迎了。”
	当看到是叶泰父女二人后，陈元清爽朗一笑，便迎了过去，双手抱拳说道。
	而朱莹虽没有说什么，但也是跟随陈元清迎着，款款一礼，此时或许因为时间清洗，那微红的眼眶已然
消下去了，若是不仔细观察，定是无法看出来的。
	“哈哈，哪敢，哪敢。”
	见到陈元清二人迎来，叶泰即时抱拳，哈哈一笑，连称不敢，身旁的叶洛看了过来，施着一礼，不过当
她看到朱莹的时候，明眸之中却带有一丝歉意。
	“道友有礼了。”
	“道友客气了。”
	一番繁琐礼节过后，陈元清自然也不好让客人在外面杵着，便让开半身，做出一个“请”姿势。
	“此处不是说话之地，里面请。”
	“好，那便叨扰了。”
	叶泰哈哈一笑，对着陈元清一抱拳，便大步流星，走向种莲宫后者的居所。
	在款款一礼之后，叶洛也随着其父走去。
	待叶泰二人走去的时候，陈元清转过头，对朱莹说道：“莹儿，我们也走吧。”
	“嗯。”朱莹轻点了下螓首。
	在陈元清静室旁边的客厅里，陈元清等人分座而坐，稍有不同便只是这次陈元清坐在左首座了。
	当叶泰落座之后发现朱莹竟然也跟了过来，心不由自主地一沉，目光有些闪烁，但除此之外也别无他法
。
	相对于叶泰来说，叶洛倒是没有什么，只是每当看向陈元清的时候，眉目之间含情脉脉。
	而朱莹却并不知道叶家父女的神色变化，她虽随着陈元清来到这里，却一直微低着螓首，不知这光洁如
新的白玉石板，有哪里吸引了她的目光。
	“不知道友到访敝舍，有何贵干？”
	虽然已经推测出叶泰二人到此的意图，但陈元清还是故作不知，摇曳着千羽扇问道。
	“哈哈，自然是无事不登三宝之殿了。”
	听罢陈元清的相问，叶泰爽朗地一笑，只是在这其中略带这些许的尴尬。
	“哦？”
	陈元清还是故作不知，不过当看到叶洛轻皱着秀气的眉，清澈的明眸里略带幽怨地看向他时，他不由轻
咳一声问道。
	“是因为那国上大法师一事吧？”
	“正是。”
	当陈元清终于说起正事的时候，叶泰立即急切地回答一声，之后是犹豫不决，有些患得患失的样子，最
后似乎下了莫大的决心才郑重地问道。
	“不知道友考虑的如何？”
	“我嘛……”
	说道的时候，陈元清转首看了看朱莹，她微低着螓首，左右食指在一起拌着，心里仿佛在纠结着什么。

	似乎叹了一口气，陈元清再次转向叶泰，点了点下巴，也不顾后者喜色溢面的表情，再次开口说道。

	“不过，除了道友昨日许下的宝物之外，我不日还需要用到三妙清火莲，也希望一并予我，不然我断然
不会做这个国上大法师。”
	叶泰满面的喜色顿时僵硬了起来，看着陈元清，眉宇间略有迷惑不解，和一丝不敢相信。
	“不知…陈道友要这三妙清火莲有何妙用？”
	“这道友就不用管了！”
	陈元清脸色一厉，声音突变，就差将他元神巅峰的威压释放出来了。
	“呵呵，道友莫怪。”
	眼看情势下转，叶泰呵呵笑了几声，赶紧向陈元清赔罪，之后又恐后者不信解释着。
	“叶某不过是好奇而已，毕竟这三妙清火莲用者甚少，同时也极为稀有。”
	“对于他人或许是极其稀有的，但，对于道友来说，却不一定。”
	陈元清的脸色渐渐好转，但语气却是非常肯定，而且还毫不客气。
	听罢陈元清的话，叶泰一阵心悸。
	“他是怎么知道的？”
	不过，叶泰虽说心有余悸动，但表面还是拍着胸脯满口答应了下来。
	“道友放心，此物虽是罕见，但叶某人也会一并交予道友。”
	“嗯，若是如此，自然甚好。”陈元清微微颔首。
	在此章之后，改文正式结束，此后便是真正的更文了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 、国上大法师(4)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2399 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	渐渐地，脑海里的钝痛又消减了数分，陈元清的视线也逐渐清晰了。
	就在陈元清的视线逐渐清晰的同时，他眼前那道tong体也不再一如先前的模糊。
	那一张艳丽无匹的娇容，那一双含情却又挂着泪珠的明眸，这一切，既陌生又熟悉，让陈元清手上的力
道，不由自主的轻了一分。
	“咳…陈…兄……”
	那被陈元清扼住喉咙的人儿，皓齿轻启，再次开口说道，其中还带有一丝不易觉察的幽怨。
	“怎么…会是你？”
	陈元清终于认出了眼前女子，竟是叶洛，此时她娇容之中，略带憔悴和一种别样的美，慢慢地，他手便
松开了，但脸色依然不太好看。
	“咳…陈兄…咳…我……”
	就在叶洛要说什么的时候，陈元清却挥手止住，似不愿再看向前者般，目光飘向别处。
	“不必说了，我都明白了。”
	“不是你想的那样的。”
	听罢陈元清漠然的话语，叶洛顿然急了，也不顾下身痛楚，猛然坐起身来，但马上又意识到什么，抓了
抓薄被，遮掩着。
	“是麒麟丹吧？”
	对于叶洛的反驳，陈元清置若罔闻，再次看向前者，面带不屑，随意地说着。
	“或者是与此丹功效相似的丹药。”
	“麒麟丹？”
	当听到陈元清说出“麒麟丹”三字，叶洛娇躯微颤，似乎想到什么可怕的事情。
	叶洛的一举一动，已然被陈元清尽收眼底，当看到前者微颤的娇躯，剑眉微皱，心中升起了一丝不解。

	“事到此时难道还不肯承认吗？”
	这般想着的时候，陈元清也开始回忆起昨晚的事情。
	虽说由于麒麟丹的作用下，那段已是模糊不清了，但以陈元清的庞大的神识之力，还是能依稀记得的。

	在这依稀之间，陈元清只记得，他与叶洛回到房间，曾笑谈一会儿，之后就是熄灯歇息，那时叶洛似乎
已经走了，又似乎还在。
	在歇息之前，他好像扑倒了什么，惹来一声惊呼，随后惊呼似被什么堵着了，化作“呜呜”的声音。

	而随之，便传来了锦帛破裂的声音。
	再后，便是那场cun梦了……
	看着床边破碎的蓝衣白袍，陈元清似乎已大概知道事情的前因后果。
	“抱歉……”
	无论是不是身中麒麟丹的yin毒，都是他冒犯在先的，已经完全恢复了理智的陈元清眉头舒展了开来
，突然吐出了两字，便再无言语。
	“嗯？”
	叶洛惊讶地看向陈元清，眼波流转，稍含幽怨，后者的突然转变，让她也有一些措手不及，愣愣的。

	而在叶洛的眸子里，陈元清似乎有些犹豫，不过那犹豫之色很快被敛去，俯下身子，略有发干的嘴唇，
生涩地吻在前者的娇艳欲滴的香唇上，让她明眸瞪得老大，不敢相信。
	许久，那双两瓣唇才慢慢分开。
	“那个，刚才的事，对不起了。”
	似乎不敢与叶洛对视，陈元清瞟来瞟去，说着“刚才的事”，却不知是哪个刚才。
	叶洛显然是没有反应过来，待到她反应过来后，已是双腮绯红，哪里会在意陈元清所说的道歉的话语。

	在良久无语之后，叶洛终于忍痛起身，在那散乱的蓝色衣裳中，找到了一个小巧精致的蓝色乾坤袋，掐
决施法，另一套蓝色宫衣便凭空出现在她手里。
	然后叶洛利索地穿好衣服，转身向陈元清施了一礼，便以一种别扭的走姿，兀自离开。
	看着叶洛强忍着痛楚，蹒跚地走开，然后推门而出，陈元清数次想要起身扶送，但都是忍下了，坐在还
残留着那人的体温和体香的床，眼睁睁地看着她离去。
	此时的陈元清已是猜测到了事由，可能叶洛也是这场算计的受害者，但无论如何说，施计者是后者的至
亲之人。
	故而，陈元清只是看着叶洛兀自离去，而并没有表示什么。
	也可能因为陈元清没有表示什么，所以叶洛离去的身影略显萧索。
	陈元清看着满地的破碎衣裳，先是扯了扯嘴角，随后无奈地摇了摇头。
	随后，陈元清一掐法诀，又是凭空一抓，一套干净的衣服出现了，只在转眼之间，他穿着完毕，一身白
衣，与他的先天金德照应着，说不来的般配。
	不过，虽说陈元清穿着好了，但并没有走出门外，而是阔袖一挥，平地生风，将房门“哐当”一声关上
，同时一道银光飞去，在那房门上设下了一道禁制，然后走向练功室了。
	虽然陈元清此时已经去了那**之毒，神识也是稍有恢复，但是那**之毒所留下来的潜患还有没有去
除，况且现在他的神识之力，就连全盛时期的十分之一也不如。
	而且这叶家也不是什么善地，那叶泰也不是什么好鸟，连那种卑鄙无耻的方法都会用，故而陈元清也知
道，现在最好就是先恢复过来。
	虽说那种方法用于其他人身上，那人一定乐意接受，然后拍拍屁股走人，成效不大。
	但陈元清却不同，他做不到，也可能就是这个原因，之前才吻了下叶洛吧。
	怜爱！
	在练功室内，陈元清在蒲团之上盘膝而坐着，静静地调息着，而随之他的打坐调息，天地灵气也渐渐地
聚集过来，然后又分别以两种方式被陈元清吞吸入体。
	一者是由头顶百会窍穴涌入，直达泥丸宫，转化为神识之力。
	一者是由周身除百会窍穴之外的，大大小小众多窍穴进入体内百脉，运转一周天后汇于小腹丹田，化作
元气。
	这两路共进，神识和元气便会均强于同阶，而且还不是只强分毫而已，这也是当初道空真人独自斩百龙
屠千蛟，并击退四海龙王的奥秘所在。
	“哐当！”
	一道红若火焰的倩影驻了足，她愣愣地看着不远处那道房门突然关闭，像是在拒绝什么，心里不免失落
。
	在之前，她还亲眼看到叶洛从其中走出，走姿别扭，她虽不知后者为何如此，但她的直觉却告诉她，事
情似乎有些不对。
	而当她忍不住来这里看看的时候，那人却又像自己早已知晓，直接闭门设印，避而不见。
	再想到昨夜从那屋中传来，那一阵阵的呻吟声，心里甚是难受，似乎有什么人将自己的珍宝夺走了。

	而且，那夺去珍宝之人，还是……自己认为的好姐姐，叶洛。
	那道赤红色的倩影又驻足了一会儿，满怀踌躇，犹豫不决，似乎是在考虑是否要去叩门。
	不错，那道赤红色的倩影，正是原要闭关继续修炼的朱莹，此时她却不知道因为什么原因破关而出了。

	良久之后，朱莹终于还是没有去叩那扇门，或许是没有那勇气，毕竟她又不是陈元清的什么人。
	师妹？
	那不过是掩藏身份的一个借口罢了。
	朱莹迈着看似轻盈地步子，走向了种莲亭，走到不远的时候，竟然对天一笑，抄手而行。
	种莲亭里，暴雨倾盆，一道倩影，独自坐着，凄清凄寥。
	夏雨如豆，无情地击打着莲花荷叶，它们各自摇摆着，似乎已抵不住雨水的无情了。
	而在这哗哗的雨水中，隐隐可以听到低泣的声音……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 、三妙清火莲到手
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2117 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	夜半三更时分，天空上密布的云渐渐地散了，皎洁的月光也开始洒满了大地，其下的种莲湖，波光粼粼
，但却悄然无声。
	“嗖！”
	在这一片寂寥无声之中，突现一道尖锐的破空声，一道金光冲天而起，打破了种莲湖的宁静。
	“嗯？师兄，你看！”
	在陈元清的房间里，传来了一道银铃般的声音，朱莹竟然还在这里。
	“嗯。”
	陈元清坐在椅子上，只是轻嗯了一声，并没有依朱莹的话，起身过去看那道金色的豪光。
	许久后，陈元清才站起了身来，与朱莹并肩而立，似自言自语一般，说道：“果然与我所料的一样，这
种莲湖下，必有玄机。”
	“师兄是怎么知道的？”朱莹问道。
	“是这几日我在种莲亭中感应到的，不过却不知道那人身藏何处。”
	听罢朱莹的的疑问，陈元清先是皱了皱剑眉，似乎有什么重大的事情困扰着他。
	随后，陈元清在思索了片刻后，又补充道：“用了天赋，也占卜不到，不知道是何方神圣。”
	“那我们……”
	朱莹沉默了一会儿，欲将自己心中的疑虑说出，但欲言又止。
	“不错，我们可能就在那人的监视之下。”
	朱莹虽未将自己心中的担忧说出来，但陈元清却把她心中的担心之事说了出来，不过他并没有任何担忧
之色。
	“那人应该不会对我们不利，不然现在我们哪还能在此说笑？”
	“可是……”
	“好了，不用担心，天塌下来，我来撑着。”看到朱莹俏脸上还有着担忧，陈元清便看向她，双目里掠
过一丝柔和，劝道。
	“现在天色也不早了，回去休息吧。”
	随后，陈元清灵光一闪，似想到什么有趣的事情，戏谑地看着朱莹的明眸，说道：“要不你今日就在我
这歇息吧？”
	“去……”
	朱莹立时羞红了双颊，哪里还有半分担忧之色，胡乱地说了一个不屑的音节，便“噔噔”地跑开了。

	陈元清看着那道红色的倩影，她螓首勾着，一路跑向自己的房间，他无奈地摇头苦笑着。
	这丫头，大概是害羞了吧。
	陈元清自然是没有真正打算留朱莹的，不然他或许不会说那句话吧。
	翌日，阳光明媚，似乎昨夜并没有乌云遮天的情况一般。
	种莲湖中，映着种莲亭的倒影，在这倒影之中，有一人独酌，白衣胜雪，长发披肩，随意地在身后束着
。
	飞鸟掠过湖面，带着一波涟漪，莺莺低语，似乎在向那亭中男子传达什么消息。
	某一瞬间，坐在种莲亭中的男子长身而起，驻足观望，双目中，有着精芒闪烁着
	良久，他低声长长地松了一口气，那微微拧着的剑眉，也终于舒展了开来，口中喃喃自语地说道：“终
于来了。”
	“沙沙……”
	当九曲桥上水雾中的身影及近了，便传来了轻微的脚步声，随之，一道朗朗笑声便传了过来。
	“哈哈，让陈道友久等了，罪过啊罪过。”
	在水雾中隐隐可见的身影，正是叶泰其人，他这般说着的时候，已然施展了缩地成寸之术，数十丈的距
离，只用了一两息的时间，便走完了，到了种莲亭下。
	“哪里哪里，我也只是才到这种莲亭罢了。”陈元清拱了拱手，对叶泰客气道。
	“哈哈，道友有礼了。”叶泰抱了拳，说道。
	“道友客气了。”
	陈元清也是还了一礼，但他的脸色却并不好看，似乎很是生气，对叶泰说道：“道友若是再是如此虚礼
，我可要生气了。”
	“呃，哈哈，既然陈道友如此说了，我也就斗胆了。”
	听罢，叶泰先一愣，随即哈哈一笑，拱着手，对陈元清说道：“不过，道友不要与我这般虚礼了。”

	“自然。”
	陈元清轻轻地点了点下巴，然后手作“请”的姿势，对叶泰说道：“请坐。”
	“请。”
	陈元清和叶泰二人先后落座于种莲亭，而且还小饮了几杯，彼此之间浅显的交谈着，但并没有丝毫要谈
那正事的样子。
	各自，心照不宣！
	良久之后。
	叶泰将手中酒杯轻轻放下，然后伸向自己左袖里，随后便从中拿出一个金色的绣龙的锦囊，放于石桌之
上。
	“这乾坤袋里，有着叶某之前许下的，还有道友所需要的三妙清火莲，道友可不要违约啊。”
	最终，还是叶泰耐不住了性子，拿出了早已给陈元清准备的乾坤袋，说起了此行的正事。
	“哈哈，怎能，既然道友如约了，在下又怎能违约呢。”
	陈元清爽朗一笑，伸手拿起乾坤袋，一丝神识之力从眉心而出，似随意地一扫，乾坤袋里物件便了然于
心了。
	其中，一蓬犹如桌面般大小的青莲，也静静地放着。
	在验过那乾坤袋后，陈元清翻手将其收入袖中，瞬间便不见了踪迹。
	“不错，正是合我需，没想到道友竟能在如此之短的时间里，寻到如此之好的新鲜三妙清火莲。”
	陈元清看似随意一般，对叶泰赞叹着，不过虽然看似是他的无意之举，却使得后者一阵心惊肉跳，他果
然知道了什么。
	“哪里哪里，不过是凑巧而已。”
	虽说叶泰已经推测出，陈元清可能知道些什么，但也只是尴尬地笑了笑，对陈元清有意无意地解释着。

	“不瞒道友，这三妙清火莲乃是三日前，一次偶然的机会得到的，不想还未细看就转让给道友了。”

	“嗯。”
	听了叶泰的话，陈元清只是轻轻点了点下巴，并没有因之表示什么。
	“那，既然如此，我也不在这里多留了。”
	看到自己的目的达成了，叶泰也不想在此多留，恐怕再露出什么破绽，便要告退。
	“道友自便。”
	听到叶泰就要告退，陈元清长身而起，同时，前者也站起了身，彼此拱手以作告别。
	然后叶泰再次运起缩地成寸之术，三两步之间，便消失了踪迹。
	看着叶泰离开的方向，陈元清微眯着眼睛，一会儿，才收回目光，长叹了一口气，喃喃着。
	“看来也该开始那件事了。”
	嘿嘿，没想到，离霄竟然上了榜，为此我决定，一天三更，也就是说，只要在榜一天，便是一天三更，
希望大家多多支持啊，同时书架上有空位的朋友就加入书架吧，以防以后下榜再看找不到了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 、三妙清火莲
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2139 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	三妙清火莲，传说是由上古创世青莲衍生出来的，当然也只是传说而已。
	而在叶泰许下三妙清火莲之后，陈元清面色明显好转了，也没有再步步紧逼。
	看到陈元清并没有得寸进尺，叶泰也暗松了一口气，在与前者交谈了几句后，便携叶洛匆匆离开，似乎
害怕陈元清突然反悔，再追要些什么一般。
	看着叶泰如避豺狼饿虎般离去，陈元清哑然失笑，不过很快便面露沉思之色。虽说陈元清突兀的加上那
三妙清火莲，有逼迫之意，但却并不勉强。
	陈元清再要三妙清火莲，其中可能有着自己被叶泰算计的不满，不过他却知道这三妙清火莲，后者是绝
对拿得出的，除非后者不愿拿出来。
	在那千顷种莲湖里，便有三妙清火莲。
	这些时日，陈元清每有空闲，便会去那种莲亭里坐坐，起初也只是怀疑，却不知湖中灵气为何充沛，而
当他一次次的观察感应，终于发现其中奥秘的所在。
	在种莲湖的某处，必有一二蓬三妙清火莲在存在，至于其具体位置，却是陈元清无法感应到的，不然他
不介意直接拿来用。
	大概也就是因为这个原因吧，陈元清虽知自己被叶泰算计着，却没有揭穿，毕竟在暗处，还有位很可能
强于自己的存在。
	许久，陈元清才抬起微低的头，双目似有精芒闪烁着，看来他心中已有打算了。
	“莹儿。”
	看到朱莹还是螓首微垂，陈元清的眉目之中多了一丝担忧，和一丝柔和，向其叫了一声。
	“嗯？”
	朱莹螓首轻抬，明眸子里带着疑惑不解，还有一丝惶恐，似乎在怕陈元清看出什么。
	“最近，你怎么了？”陈元清轻轻吐出，向朱莹柔和地问道。
	“没什么。”
	轻声回了一句，之后，朱莹似乎不愿再提及此类话题，便话锋一转，向陈元清问道：“师兄，那三妙清
火莲是什么灵物啊？”
	“三妙清火莲嘛……”
	竟真的被朱莹岔开了话题，陈元清慢慢地陷入沉思之中，似乎在回忆着昔日在古籍上看到的内容。
	许久，他才开口向朱莹讲解道：“据说是由创世青莲衍化出来的，当然这是完全不可信的，不过倒有另
外一个传说，应该有几分可信性，那就是在上古时代，六界不分，混沌不明，三清天尊还在昆仑修炼
，而第一蓬三妙清火莲，便是那时由三清天尊的一道清火所化的……”
	日头渐渐西下，时光白驹过隙。
	种莲宫中，传来了陈元清的悠悠可谈，说着属于远古的秘辛，一旁，朱莹静静地听着，已然忘却之前的
不开心。
	陈元清声音逐渐停了，朱莹却还有些意犹未尽，向前者问道：“就这些吗？这三妙清火莲是什么功效？
师兄你还没有说呢？”
	“呵呵，倒是我忘了。”
	陈元清一拍额头，不好意思地笑了笑，对朱莹说道：“其实，它的功效我并不太了解，但，有一点我是
知道的，它是种开先天火德天赋的极好的灵物。”
	“开火德天赋的灵物？”
	朱莹歪了歪螓首，秀气的柳眉微皱了下，似乎对陈元清所说的并不了解。
	“你的先天火德没有开天赋吗？”
	对于朱莹的根骨，陈元清是有所了解的，但却并不知道前者的天赋，故而当他见其面露不解的样子，还
以为她是没有开天赋呢，便向她问了一声。
	“天赋？我有啊。”
	听到陈元清的话语中的疑问，朱莹倒没有什么不知其然的表现，随意地回答着。
	“不过我并不知道它是什么时候开的，听父亲说，好像在我出生的时候就有了。”
	“出生的时候就有天赋了？”
	听罢朱莹的话，陈元清惊疑万分，能在出生的时候便有的天赋，又会是什么样的天赋？
	“嗯，之后再要开天赋时，便是怎么都开不了。”
	朱莹螓首微点了下，对陈元清说道：“就是这个啦。”
	说罢，朱莹玉手一翻，一团赤中带紫的火焰便出现在她手上，这团火焰不似其他火焰的，却是温和亲人
的。
	“我给它起名为涅磐轮回火，那次给你疗伤时，便是用它的。”
	朱莹说了手中那团火焰的名字，只是在后来，当她说到为陈元清疗伤之事，双颊不禁微红，似乎想起了
什么羞人的事情。
	“嗯。”
	朱莹的异样，陈元清自然是发现了，只是以为是她法力不济所造成的，并没有多想，不过此时他却是脸
色一正，语气严肃。
	“莹儿，这次便算了，以后你莫要在别人面前显露，特别是天赋这般的重要之事。”
	“噢。”
	陈元清话语中的关怀，朱莹又怎能听不出来，只是在噢了一声后，还调皮地吐了吐红嫩小舌，然后嘟囔
了一声。
	“我又不是小孩子。”
	看来朱莹已经从那忧伤之中，恢复了过来了。
	而陈元清，面对着朱莹调皮可爱的表现，只有苦笑不已，不过即使如此，他还不忘再次强调。
	“记住，不要让别人知道你的底细，任何人都有可能成为你的敌人。”
	暗夜，无月。
	种莲湖中，晚风习习，一片，寂寥无声。
	某处。
	“尊者，不知您意下如何？”
	黑暗之中，只有一盏油灯，灯火摇摆不定，似乎下一刻就要熄灭了一般，而就在这一盏油灯之处，有一
名身着金色龙袍的男子恭身立着，那道声音便是从他口中传来。
	在那金色龙袍男子的身前，是盏摇摆不定的油灯，再前，便是一片黑暗了。
	但是，若是仔细观察，便会发现，在那片黑暗之中，有着一道漆黑的身影立着，那道身影一袭黑衣，还
带着黑色的斗笠，用斗笠上垂下来的黑纱蒙着面，让人无法看到其真容。
	“那件事就缓缓吧。”
	在金色龙袍男子说罢后许久，一道隐晦的声音才从那道黑色身影处传来。
	“尊者……”
	金色龙袍男子似乎有些犹豫，不过最后还是将心中疑惑说了出来。
	“以您的实力，大可将其抹杀，为何还要用三妙清火莲拉拢他？还不得不延期那件事。”
	“这是道机缘，既然路逢，自然要把握住了。”
	那道黑色身影双手习惯性的动了动，似要双手合十，但最后意识到什么，便止住了，改作微微颔首。

	“机缘？”
	金色龙袍男子似心有不解，低语问了一声。
	“阿……不可道也。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 、开天赋
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2200 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	日过三竿，清风徐徐。
	种莲亭内，一人独酌。
	“嗯？没有了。”
	当手中的玉壶再也倒不来佳酿之时，陈元清才发现，自己已经独自喝完一壶。
	在这些日子里，他不可谓不压抑，竟让他兀自觉得，此间不胜昔日深山里逍遥自在，特别是与叶洛那事
，使他进退不能，左右两难。
	也正是因此，在叶泰离开之后，陈元清并没有直接回去，做他所说之事，而是依旧留在这种莲亭中，自
斟自饮。
	大概想借这杯中之物，一洗愁肠吧。
	如此，既可宣泄近日的愤愤不平，又可一杯忘忧，也有利于此后的闭关修炼。
	而在将玉壶中的佳酿喝完后不久，陈元清似有所感，回首看去。
	只见朱莹款款而来。
	“怎么？今日师兄换茶为酒了？”
	待及近了，朱莹便闻到了一股浓郁的酒香，抿嘴一笑，以开玩笑的口气，对陈元清调侃着。
	“哈哈，是莹儿来了，我原本就并非不饮酒的，怎么今日小饮几杯你便不让了？”
	酒过曲肠，忧愁已丧，而且又见是朱莹到来，自然是心喜非常，当下爽朗而笑，侃侃而道。
	“也不是啦。”
	说着，朱莹径直地坐在一旁的石凳上，也不讲什么礼节，而看到这一幕的陈元清也并未生气，只是恍若
未见，继续听着她说着。
	“只是常见师兄饮茶，突然改成了饮酒，一时好奇而已。”
	“哈哈，那我以后要常喝上几杯了。”
	陈元清爽朗一笑，随后便看到朱莹微皱着秀气的眉了，他又立时改口说道：“好了，只是说笑了。”

	“嗯，最好少饮，酒不是什么善物。”
	“记下了。”
	之后，陈元清和朱莹两人，在种莲亭里，有一句没一句的闲聊着，直到某一刻……
	“莹儿。”陈元清突然叫了一声。
	“嗯？”
	朱莹轻嗯了一声，清澈的明眸看向陈元清，俏容之中带着些许疑惑。
	“我可能又要闭关一段时间了，可能会比之前更长些。”
	陈元清看着那双明眸，极为认真，对朱莹劝道：“要不，你先回凤仙郡吧？”
	当陈元清说到最后一句时，声音便是很小了，似乎恐怕被谁窃听了，但在朱莹心里却是晴天霹雳，使之
花容失色。
	“不，我不想回去，师兄，求求你别赶我走。”
	“莹儿，你怎么了？我只是要闭关修炼长了些，怕你一人在这里无聊，所以让你先回去，若是你不想大
可留在这里。”
	看到朱莹花容失色，陈元清也甚是怜惜，字字句句中带着关怀，只是他并没有把话说太白，似乎在防谁
在暗中偷窥。
	“啊…没什么，只是突然听到师兄要赶我走，所以才…才有些失态的。”
	朱莹也意识到了，略带着慌张地解释着，当然这主要还是因为陈元清的解释。
	“原来他不是要和叶姐姐……”朱莹带着侥幸的味道，在心里长长舒了一口气。
	“没事，只要莹儿你愿意，一直跟着我没事。”
	可能是因为酒水的缘故，也可能朱莹那惹人怜爱的模样，陈元清轻叹了一口气，对其温柔地说道，甚至
还摸了摸她柔软光滑的青丝。
	“嗯。”朱莹转悲为喜，螓首连点了数下。
	此后，陈元清又陪着朱莹玩乐的许久，直到夕阳西下之时，陈元清才与后者分开，匆匆回到自己的房间
，闭关修炼去了。
	而在陈元清回去闭关修炼之后，朱莹只是在种莲亭内小坐了一会儿，毕竟她一人在这里，甚是无聊。

	不过，令人奇怪的是，自从那次随着叶泰来了一次种莲宫，叶洛便再未出现了，似乎在躲避着什么。

	这一次闭关，陈元清并不像先前那样随便，直接在房间周边布下数十道禁制阵法，此后，又在练功室处
布下了数道“太极八卦阵法”，这才放心，开始盘膝而坐，调息着，使状态调节到最佳。
	一息息地过去了，大约是三刻钟的时间，在练功室盘膝而坐的陈元清，终于有了举动。
	只见，陈元清双手所掐法诀一变，随之右手青光一闪，他所坐的蒲团，便变成了三妙清火莲。
	三妙清火莲犹如才摘，露珠还在，随着那二十四片莲花瓣张合之间，露珠渐渐流淌，直至消散。
	在莲花瓣张合间，一道道清气便以了出来，那道道清气似有灵一般，环绕在陈元清的身边。
	而陈元清在召唤出三妙清火莲后，并没有再掐什么法诀，而是将心神沉于丹田。
	丹田中，那小小元神赫然睁开双目，一道银芒掠过，渐渐清醒了。
	“五德，召。”
	元神掐着莫名法诀，口中低喝了一声，原本安静地其周围悬浮着的四宝，陡然一动，如受召唤般飞到元
神的身前。
	同时，元神的腹部上，有一道银光掠出，银光与四宝汇合，以五行相生的顺序，排列组合成五行阵法。

	看到四宝一气组合成五行阵法，那元神的洁白无瑕的笑脸上，露出一丝笑容，紧接着便尽数敛去。
	小手一抓，一道清气陡然出现，再是一抛，那道清气便进入五行阵法之中。
	恍然之间，那五行阵法便更加和谐了，而且其中竟多出了一丝不易察觉的道韵。
	“五德，下注。”
	在清气进入五行阵法后，那元神又掐了数道法诀，直到某一刻，突兀地低喝了一声。
	也就在那元神低喝一声之后，令人惊异的一幕出现了。
	那四宝一气，竟在那清气的包裹之下，分离开来，以一种玄妙的轨迹，在元神周身环绕了几周，分别以
五个不同的方向，向那道元神汇聚，然后径直地注入其中。
	“合体！”
	一声暴喝轰然传来，在陈元清的丹田中，那道元神细眉微皱着，面露痛苦之色，就连那掐法诀的小手也
有颤抖。
	但，他还是一直坚持着！
	某一刻，似乎有一股清泉流过，使得陈元清的元神，细眉渐渐舒展了开来，同时，在元神裸露在外的肌
肤上，有着道道光晕绽开，五彩缤纷，煞是绚丽。
	元神松开了掐决的小手，将双手摊于身前，看着手上流转的光彩，甚是奇异，眉目之间，隐隐可见一丝
喜意。
	“终于完成了。”
	练功室内，陈元清感受着自己丹田中的变化，嘴角微微勾起，双目里尽是喜悦之色，长长地舒了一口气
，喃喃自语道。
	“为了这一刻等了这么久，现在终于达到了。”
	停顿了一会儿，双目闪烁着精光，许久，似乎下定了决心，眼睛里出现了一道坚毅，深深地呼了一口气
。
	“接下来，就是开天赋了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 、火眼金睛
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2002 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	练功室内，陈元清盘膝坐于三妙清火莲上，此时他并没有因为先天五德合体而喜色盈面，反而一脸慎重
，严肃的紧。
	他目光下移，映入眼帘的，便是那一张一合的三妙清火莲。
	看着坐下三妙清火莲，其上的灵力已然少了三分，就连那奇妙的清气也少了一二道，但是陈元清并没有
感到意外，反而低叹了一口气。
	“在开罢天赋后，这三妙清火莲可能就报废了吧。”
	说罢，陈元清也不磨叽，再次调息了一会儿后，便开始手掐法诀了。
	而这一次，不仅仅只是三妙清火莲的清气，就连连天地灵气也向陈元清聚集了过来。
	一道道斑驳的天地灵气集聚而来，然后在三妙清火莲的清气净化之下，变得纯粹起来。
	纯粹的天地灵气化繁为简，最终只剩下五道灵气流，黑白青赤黄五彩色，分别对应着水灵气，金灵气，
木灵气，火灵气及土灵气五种先天灵气。
	随后，这五道先天灵气长流，再分别注入陈元清的五脏之中。
	其中，在火灵气长流之中，还夹杂着三妙清火莲的清气。
	五道灵气长流，似乎是永无止境般，源源不断地注入陈元清体内。
	而陈元清则保持着掐决的姿势，在三妙清火莲上坐定，如然，天地之间，慢慢静了下来……
	在陈元清的丹田之中，那道元神再次睁开了眼睛，他举目望去，只见在不远的空间里，有五条巨龙盘踞
着，它们分别是青龙，白龙，黑龙，黄龙及赤龙，各主先天五德之一。
	其中，在赤龙的鳞甲上，有着青色的铭文，铭文玄妙，且晦涩难懂。
	而就在陈元清的元神举目望时，那皎洁如月的白龙身上，也出现了少量的青色铭文。
	不过看到此一幕的陈元清，不仅没有担心，反而面露喜色。
	陈元清还依稀记得，昔日在洞府开了天赋后，道空真人曾对其所说的话。
	“元清，由于为师如今并无什么上好的先天火德灵宝，故而，只能给你镇压了三道先天德气，待到日后
，你寻到合适的火之灵宝，再自行镇压火德。”
	“是，弟子遵命。”
	“嗯，不过你要记住，无论你将来自行镇压灵根之时，用的灵宝再好，也都要以你本来的先天金德为本
，不然，无利反害，知道吗？”
	“是，弟子记下了。”
	……
	看着那条白龙的鳞甲上，青色铭文渐多，陈元清也是喜色盈面，但是他却没有半点松懈。
	在陈元清的丹田中，那道元神在面露一喜之后，便立即恢复以往，一板严肃的小脸，慎重地掐决结印。

	“庚，申，兑，甲，申，子，寅，卯，酉，戌，庚，辰，巳……”
	一道道繁琐的印法，在那元神的小手中，飞快地完成。
	随着那一道一道印法的结成，这片丹田空间里的灵力，步步攀升。
	与之同时，那盘踞在空间的五方神龙，也开始发出一道道龙吟声，似乎受到了什么刺激一般。
	良久之后，灵力神龙终于受不了那莫名的刺激了，化为五道光影，腾舞着，皆向陈元清的元神上空盘旋
而来。
	然后，在那元神头顶上空的五条神龙，彼此盘绕纠缠着，形成了让人不敢直视的五德真龙阵。
	一股只属于远古洪荒的气息，从那五德真龙阵上，弥散开来。
	其下的陈元清不为所动，借着元神之躯，继续掐决结印着。
	“干，申，丙，午，甲，寅，卯，辰，巳，庚……”
	这印法重叠循环，似乎永远都结不完了。
	某一刻，犹如飞轮般结印的双手，骤然停下了，陈元清的双目一睁，三寸精芒迸射而出。
	“喝！”
	陈元清大喝一声，白色衣袍无风鼓动，此时他周身的所有清气，已全然被他吸入体内，在丹田之中，化
作五条神龙。
	“开！”
	陈元清双手中食两指并拢，以作剑指，剑指斜指，周身法力一震，顷刻之间，无数道银色印符，从陈元
清身上涌出。
	全部都是陈元清先前结成的！
	无数道印符，似乎有着某种联系，按着莫名顺序排列着，而且每一道印符，皆被陈元清的法力包裹着。

	印符组成了无尽长的白练，在陈元清的周身盘旋着。
	当下，陈元清控制着左右两剑指，各自在虚空中，以着某种玄奥的轨迹画着。
	而随着陈元清的虚空画符，那由印符组成的白练，也开始了有了微妙的变化。
	天地灵气，随之也似受到了牵动。
	“天赋，开！”
	陈元清又是喝令一声，画符的双手也哑然而止，并猛然向他所画符猛然一击。
	符箓一震，便是银光大放，一时间，犹如具有了莫大的神通。
	由印符组成的白练，一分两半，分别被吸入那两道大放银光的符箓中。
	良久之后，那两道符箓终于将白练吸收完毕，与先前相比，银光更胜一筹。
	丹田中，五条神龙在各自怒吼一声后，最终化作一道偌大的阵图，缓缓向其下的，陈元清的元神镇压而
来。
	练功室内，帘缦飞舞，及近陈元清的地方，则是完全被那股强大威压，碾压成粉碎。
	白练已然不见踪迹，而陈元清身前，有两道符箓，在他剑指指控着，缓缓上升……
	某一瞬间。
	“轰！”
	一道无匹的威压，以一种摧石碎金的姿态，排斥开来。
	在陈元清的周身方寸，是绝对的灵气真空。
	“嗖！”
	一道赤芒从陈元清的双目中，迸射而出，他先前在练功室所布的法阵，已然寸寸破碎。
	“终于成功了。”
	陈元清在极度的紧张之后，终于面露笑容，语气之中，难掩其心中的兴奋。
	赤芒渐渐敛去，露出了陈元清英俊的脸庞，不过与以往不同的是，此时他的眼睛竟是赤红色，而且眼白
部分也有了细微的变化，是呈银白色的。
	兴奋了一会儿后，陈元清双目缓缓闭上，在感受着自己眼睛的变化，随后嘴角微微勾起。
	“竟然是传说中的，火眼金睛。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 、冲击合体境
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：1990 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	在开罢天赋，陈元清并没有直接出关，而是盘坐在已是毫无灵气的三妙清火莲上，双目闭着，感受着这
新开的天赋。
	“没想到，竟然是传说中的火眼金睛。”
	几乎是每种天赋都被人知道，故而陈元清也知道自己的天赋，只是他没想到的是，他所开启的，竟然是
较为稀有的双灵根天赋，而且还是火眼金睛。
	据说，从古至今，开启火眼金睛的只有一人，那便是曾搅得天庭毫无宁日的齐天大圣孙悟空，不过即使
是那般的大能的存在，开启火眼金睛也靠太上老君的八卦炉作助力，不然恐也难以开启。
	而现在，陈元清只是靠着只是七品灵物的三妙清火莲，便顺顺利利地开启了，怎能不喜悦非常。
	不过，陈元清还是没有出关，因为他知道打铁要趁热这一道理。
	也正是因此，陈元清并没有选择出关，而是准备一鼓作气冲击合体境，虽然他有信心突破这层桔桎，但
他依然谨慎认真地对待，不敢稍有疏忽。
	修仙一途，本就如此，稍有大意，就是万劫不复，轻者兵解化作散仙，重者便是形魂俱灭。
	既然心中有了打算，陈元清也不犹豫，收敛了喜色，单手一翻，一张土黄色的符箓便出现在他手中。

	陈元清双指并着那张符箓，无声音节从其口中吐出，之后符箓上有着黄色的光芒闪烁了几下，再次归于
平静。
	“去吧。”
	陈元清将那张符箓一激，符箓便化作一道黄色的光芒，便从墙壁上穿出，就连布在房外的法阵也对其毫
无阻拦。
	在陈元清的房屋之外，是一片不大的庭院，其中种着十数棵垂柳，微风吹来，便摆动着曼妙身姿。
	而此时，在一株垂柳下，有一道赤红似火的倩影伫立着。
	“怎么还没有出来？”
	那道红色倩影伸出芊手，把眼前随风飘扬的柳条拨开，清澈的明眸看向一处房屋，秀气的眉微皱着，颇
有几分幽怨。
	也就在这时，在那道倩影明眸里的房屋上，有一道黄色的光芒穿墙而出，在空中徘徊了一会儿，然后似
感应到了什么，径直地飞向那道倩影处。
	倩影玉手一招，那黄芒便到了她的手中，然后在她法力的催动之下，化作点点黄光，慢慢地消散于空中
。
	与之同时，陈元清的声音便传了出来。
	“莹儿，我现在天赋已开，准备冲击合体境，短则三五载，长则数十年，要不……你就先回去吧。”

	不错，在垂柳荫处的那道倩影，便是朱莹其人。
	“哼，想赶我走，没门！”
	听罢陈元清的传音，朱莹玉足一跺，鼓着腮帮子，甚是气愤。
	她却是误解了陈元清的意思。
	当然，朱莹也不笨，在气头过后，心情慢慢平息后，也明白了陈元清的用心良苦。
	他们可是一直处于别人的监视之下，或许那人不敢对陈元清做什么，或许因为对陈元清的忌惮，那人也
不会对朱莹做什么。
	但是，现在陈元清要闭关冲击合体境了，用时数载，在如此漫长的时间里，无法预料会发生什么。
	陈元清必然是想到这一点，所以才给朱莹传音，让其先回凤仙郡，而且还没有明说。
	这一切，都是在防那暗处的人。
	垂柳下，朱莹轻拧着蛾眉，似乎在思考着什么，许久之后，她才长长地叹了一口气。
	“看来只有这样做了。”
	说罢，朱莹玉手一摊，同样的一道传音符便出现了，她轻掐着符箓，低语了些什么，随后向陈元清的所
在一抛，那道符箓便一如先前般进入房屋中。
	“嗯，终于有回音了。”
	练功室内，陈元清一直等着，直到看到有道黄光飞来才面露一喜，随手一招，便将那道收于手中。
	不久，朱莹的银铃般的声音传来了。
	“师兄不必为我担心，我也要闭关了。”
	听罢，陈元清剑眉一皱，随之舒展开来，“这丫头……”
	随后，陈元清又拿出了一张传音符，口中轻轻吐出一字。
	“好。”
	传音符收陈元清一激，化作一道黄色的光芒，飞了出去。
	当这一切都做完后，陈元清开始闭目调息，这一次，他是真的要冲击合体境了。
	垂柳之下，已然不见朱莹的倩影，而此时，在朱莹的房间处，有火红色阵法运着，隐隐可见，竟有空间
为之扭曲。
	而陈元清的练功室内，特别是他周身的空地上，有着大大小小各式各样的瓶罐，乃至葫芦，这些都是他
冲击合体境所需之物。
	在这些五花八门的物件中，近八成的是叶泰许下的，多是辅助之物，剩余的解释陈元清准备的，全是冲
击合体境的主要灵物。
	此时，陈元清也开始结印了，双手犹如飞轮一般，一道道印法被他瞬间完成，甚是娴熟。
	一道道印法被陈元清结成，然后化作印符，或是徘徊于陈元清的周身，或是直接被陈元清吸入体内。

	同时，还有蒸腾起银色灵雾，竟然使得陈元清的身影也模糊不清了。
	“喝。”
	某一瞬间，陈元清大喝一声，周身灵雾为之一震。
	地上摆放的瓶瓶罐罐尽数打开，练功室内顿时便被灵气充盈着。
	五色光彩，来回流转，煞是好看。
	陈元清结印之手一顿，随后向外一震，衣袍无风鼓动。
	双目一睁，银光暴射。
	五道先天德气在陈元清的身后，形成一道五光轮回盘。
	练功室内，陈元清的气势渐渐攀升。
	不久，陈元清回视身前已然打开的各色灵物，嘴角微微勾起。
	“起。”
	陈元清剑指对着距离他最近的数十瓶一指，瓶中的灵物迸射而出，或是粘稠的灵液，或是不知名的丹药
。
	“现在开始，就要冲击合体境了吧。”
	陈元清一脸慎重，但却并无任何的犹豫。
	“融。”
	又是一声低喝，随之，那些被陈元清悬浮在空中的灵物，也开始缓缓向他飞来。
	这一刻，冲击合体境已然开始……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 三年
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2106 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	秋风萧瑟，天气微凉。
	种莲湖中，莲花已是凋零，只有莲蓬在那孤零零地立着，随风摇摆着，其中莲房空空的，莲子已不知在
何时被人摘去。
	湖上的灵雾也是因为莲花的凋谢，稀薄了数分，依稀之间，竟然能看到蓝天白云了。
	“叮…叮……”
	而在这空阔的种莲湖上，断断续续地传来了棋子落子的声音，甚是清晰。
	寻声而去，只见在种莲亭中，有着两位女子在对弈，一长一幼，年幼者面露喜色，年长者却是拧着蛾眉
，一脸愁容。
	“快点，快点……”
	年幼女子一袭红衣，甚是活泼可爱，她看到年长的又停住了，便不停地催促着。
	“急什么，小丫头。”
	年长的寒着脸，玉手中的黑子迟迟不肯落下。
	“我在想哪一步更好呢。”
	微皱着秀气的眉，再配上她一身淡蓝色宫衣，有几分冰霜美人的味道。
	“赢了就是好棋。”红衣女子嬉笑道。
	“去，别打乱我的思路。”
	宫衣女子不耐烦地摆了摆手，随后就再次看向棋局，可是越看，她的脑海里便越乱了。
	几只候鸟掠过，发出“喳喳”的叫声。
	“不下了。”
	也就在这时，宫衣女子把手中棋子摊于棋盘上，将这盘棋局打乱了。
	“不行，叶姐姐，你又耍赖。”
	对面的红衣女子却是应，嚷嚷着。
	虽说棋局已被打乱了，但以她的修为境界还是可以重新布置出来的。
	当下，红衣女子便开始重布棋局了。
	见到红衣女子那么认真，连忙阻止着，最后也只好认输。
	“好了，好了，莹儿，我认输了行吧？”
	不错，这二女正是朱莹和叶洛俩人。
	“嘻嘻，叶姐姐你终于认输了。”
	听罢，朱莹直接将手中的棋子丢在一旁，那清澈的明眸弯成了月牙，其中还带着些许狡黠。
	“哼，你倒是棋力见长了。”叶洛不满地抱怨一声。
	原来，这二女闲来无事，便以围棋作乐。起初朱莹还不会玩，叶洛便让着她，胡闹一番。
	不过，渐渐地，朱莹学会了下棋，这时叶洛便悲剧了。
	也就是从那时开始，叶洛由让着朱莹胡闹，变成了盘盘输于后者。当然，叶洛是从来没有承认过的。

	“嘻嘻，叶姐姐，这次你终于肯承认了。”
	朱莹嬉笑着，竟然主动地去收拾这盘残局了，这可是她以前从未做过的事情。
	而对于朱莹的打趣，叶洛并没有在意，她长身而起，走到种莲亭的栏杆处，向种莲宫的方向望去，出了
神。
	“三年了……”
	叶洛微皱着秀气的眉，娇容上带有一丝不解，口中喃喃自语着。
	“什么三年了？”
	朱莹并不知道其中含义，但也停下了手中动作，踱步到叶洛身边，与之并肩而立。
	“陈兄都已经闭关三年了，怎么还没有出来？”
	听到朱莹相问，叶洛低声为其重复解释了一下。
	“嗯嗯。”
	朱莹螓首连点了下，应了一声，不过她却并没有叶洛那般忧心忡忡，似乎心里已有底了。
	“师兄他曾说过，他这次闭关，短则三五载，长则十数年，所以叶姐姐你不用担心了。”
	“合体境，合体境，真的有这么难吗？”
	朱莹虽说的话，叶洛似乎并没有听到，以一种极低的声音叨念着。
	“什么？”
	朱莹只是听到几个模糊的音节，故而向叶洛问了一声。
	“莹儿，你说陈兄什么时候会突破到合体境？”
	叶洛并没有回答朱莹的问题，反而向后者问道，那微皱着的柳眉又深了一分。
	“呃，这我就不知道了。”
	朱莹先是一愣，然后便实话实说了。
	朱莹又怎么会知道呢？即使是陈元清体内的蛔虫，恐怕也不知道吧。因为，就连陈元清本人也不知道。

	在练功室之内，三妙清火莲之上，陈元清静静地盘膝而坐着，而在他的嘴角处，有道早已干了的血迹。

	显然，他已是失败了一次，而且还受到了反噬。
	这一切，皆是超出了陈元清的预料。
	但是，即使如此，陈元清也没有轻言放弃，在调息好后，又开始了新一次的冲击。
	有了上一次的经验，这次陈元清并没有再急功近利。
	“这一次，应是要成功了。”
	感受着自己的状态已然渐入佳境，陈元清在心里念叨着。
	良久之后，陈元清终于有了行动。
	“起。”
	只见陈元清剑指一指，一个深红色的葫芦在转了几圈后，缓缓地浮于他的身前。
	然后，一股散发着清香的黑色液体，便从葫芦中盘旋着飞了出来。
	陈元清看着那股黑色液体，面露慎重之色，这是他最后一次机会了，若是将这黑龙涎液也消耗完了，他
便只有等到下次再此类灵材后再突破了。
	不过，陈元清虽有顾虑，但也毫无迟疑，双手又掐了几道法诀，然后大口一张，便把黑龙涎液尽数吞入
口中。
	虽说黑龙涎液闻着的时候，一阵清香，但若真是入了口，便是奇臭无比，使得陈元清剑眉紧皱。
	这也许是陈元清在之前不曾用到黑龙涎液的原因所在。
	好在最后陈元清忍住了，并将黑龙涎液咽入腹中，口里的臭味也因此减轻了许多。
	那黑龙涎液虽是奇臭无比，但也别有其好处。
	陈元清只感觉到，黑龙涎液刚一入腹，便化作一股火流，灼烧着五脏六腑，七经八脉。
	一时之间，让陈元清痛不欲生。
	陈元清不敢，立即附身于元神之上，内视着。
	映入陈元清眼帘的是，一股赤色火流在体内四处游荡，每到一处，便有黑色的灼伤留下，身体便受损一
分。
	“喝。”
	陈元清自然不会坐视不管，在低喝一声后，直接调动自身灵力与赤色火流对抗着。
	时间慢慢地过去了，陈元清的额头上渗出豆粒大小的汗珠，但是体内的情况依然没有好转。
	陈元清也是察觉到这情况了，丹田里的元神一脸焦急之色，但总算没有自乱阵脚。
	看着赤色火流在体内肆虐，陈元清却是毫无办法，最后抱着活马当作死马医的想法，竟把自己的先天五
德本源灵力释放了出来，以加强灵力强度，希望如此可以抵挡赤色火流，并将其逼入身后的五光轮回
盘里。
	心中有了想法，陈元清也不磨叽，当下大喝一声。
	“五德灵力，出！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 合体境成
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2284 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“五德灵力，出！”
	随着陈元清一声大喝，那元神的腹中便有五色光闪动，并在霎时间从中迸射而出。
	五道光芒犹如蛟龙一般，彼此纠缠着，咆哮着，直到化作一道五色光芒，冲击赤色火流而去。
	当五德灵力被释放出来后，陈元清原来的经脉已不足以承受，渐渐出现了裂痕。
	看到了这一幕后，陈元清的剑眉一皱，但随之便舒展开来了。
	陈元清这一身经脉，原是道空真人为其注灵时，疏通并加以拓宽的，若只是元神境界，还是勉强可用，
但待到日后突破到合体境，便会显得过于狭隘。
	故而，陈元清看到经脉出现了裂痕后，并没有什么震惊恐慌，但是他也不会这样放任不管。
	只见陈元清一心二用，竟从五德灵力中分出水德、土德两道灵力，在与赤色火流对抗的同时，用水德灵
力修复经脉，再将土德灵力覆盖在经脉上，增强防御。
	不过，这般便使得五德失衡，难有之前那般强横，虽然经脉有所修复，却只能在体内与赤色火流僵持着
。
	最后，陈元清脸色一厉，似乎已然下了什么重大的决定。
	丹田中，元神右手结印，左手并作剑诀，对着虚空一点。
	原本还纠缠着的白赤青三色光，在此时彻底分开了。
	白光化作蛟龙与陈元清的灵力融合，冲击赤色火流。
	青光则是化为巨练与水德灵力融合，一起修复受损的经脉。
	最后，只有赤光还在独自地冲击着赤色火流，在其中还幻化出了一面圆形的古朴的镜子。
	如此，情势还有所好转。
	“咦？”
	丹田中的元神惊疑了一声，在他感知之下，赤光中的那面古朴镜子似乎可以控制赤色火流。
	“离火鉴还有这般妙用？”
	陈元清还是不敢相信，但是手下已经忍不住去尝试一下了。
	“嘶……”
	某一刻，狂暴无匹的赤色火流在离火鉴的赤光照射下，竟变得温顺了，犹如一条赤色小蛇吐着信子，在
向主人讨好般。
	“难道…离火鉴有控火的能力。”
	在尝试一番后，陈元清终于下了这个较为合理的结论。
	在之前，由于时间匆匆，陈元清只是熟悉了一下离火鉴，并没有过多的去了解这件新得灵宝，所以并不
知道它还有这般妙用。
	既然知道离火鉴可以控火这一能力，陈元清就犹如吃下了一颗定心丸。
	一边用木、水两种德气本源修复着受损的经脉，另一边直接用离火鉴控制着赤色火流，慢慢地将它注入
身后的五光轮回盘。
	五光轮回盘在赤色火流注入后，由之前的模糊不清，转变得清晰可见了，渐渐地，竟变得犹如实质一般
。
	感觉到这一切都在顺利的进行着，陈元清不由自主地面露喜悦的笑容。
	时光苍狗，转眼之间，到了冬季，白雪皑皑。
	“怎么会没有出关？”
	在静室内，朱莹明眸睁开，放出一缕神识之力，对陈元清所在的地方感应了一下，便轻拧着秀气的眉，
低声喃喃着。
	朱莹盘膝坐在蒲团上，知道陈元清还没出关后，便再次闭上清澈若水的明眸，渐渐地，在她的周身，有
着赤色火灵气游走。
	已然闭关了！
	冬去春来，种莲湖上，结了一个冬天的寒冰，在此时也终于有了化融的迹象。
	“轰隆隆……”
	就在这应是百花争艳的季节，种莲宫上，却积着一层厚重的劫云，压着空，让人觉得压抑。
	“吱哇。”
	朱莹推门而出，凝视着无尽劫云，它的中心正是陈元清的所在，那里电闪雷鸣，即使是被遮了天，蔽了
日，依然彻如白昼。
	“终于…要突破到合体境了吗？”
	看着天空中的劫云，本应喜悦的朱莹，娇容上却布满了担忧之色。
	好重乌云！好强天威！
	“轰隆隆……”
	一道道雷蛟在无尽的劫云里，盘踞着，翻腾着，还时不时地发出一声声震耳欲聋的咆哮。
	在陈元清的所在，一道道印法结下，一座座阵法被构建起来，其中不乏惊世骇俗的法阵。
	看着一座座法阵从陈元清的房屋里升起，其中多为“太极八卦阵”，朱莹甚是惊疑，她虽然不懂阵法之
道，但也知道这“太极八卦阵”乃是天仙教的镇门之宝，绝不外传的。
	不过由于现在正是陈元清冲关的关键时刻，朱莹也无心系之，只是惊疑了一下，便继续关注天空的劫云
。
	“咻……”
	就在朱莹专心关注着劫云的变化之时，数道破空之声传来，她先是一愣，但立即脸色一寒，警惕非常。

	现在正是陈元清的关键时刻，若是这时被人打搅，那么后果将不堪设想。
	明白这一道理的朱莹怎能不警惕非常，当她察觉到有人靠近之时，便立即驾云腾空，同时将自己的离火
蛟龙剑召唤了出来。
	“仙子莫要误会。”
	一道朗朗之声传来，三道豪光也停了下来，浮于空中，将自己周身的灵光敛去，以证明自己毫无恶意。

	“叶道友，叶姐姐，你们这么来了？”
	看到敛去灵光的三人，朱莹一阵愕然，诧异地问了一声。
	那御空而来的三人，竟是叶泰、叶洛和叶应龙。
	当然，叶应龙由于修为境界的原因，是御剑而来的。
	“看到陈道友将要冲关，我等也来看看，为其护法。”
	叶泰抚着须，见朱莹还是有所戒备，便开口解释着。
	“当然了，还有想观摩一下，毕竟在这忘仙国内，已是数百年没有出过一位能冲击合体的大能了。”

	“嗯。”
	一旁的叶洛也是点了点螓首，看向朱莹的明眸之中，有询问之意。
	“好吧。”
	若只是叶泰一人，朱莹或许会断然拒绝，但此时旁边还有叶洛，故而在犹豫了一会儿，她也便答应了下
来。
	“不过，你们观看可以，却不能在这里，有可能会打扰到师兄的。”
	朱莹虽说答应了下来，但并没有降下云头，而是俏脸正色，显然是不再退让分毫了。
	“嗯，仙子言之有理，不知我们要到哪里观看？”
	叶泰深以为然地点了点头，并向朱莹问道：“我们总不能如此吧？”
	“嗯…不如就去种莲亭吧。”
	朱莹思索了一会儿，很快想到了一个好去处，微微一笑，便对叶泰三人提议。
	“好。”
	叶泰说道了一声，表示赞同，叶洛也是螓首微点，唯一一人没有作任何表示的便是叶应龙，此时他正看
着劫云中心，面露恐惧之色。
	“走吧！”
	叶泰虽是随意说道，但传入叶应龙的耳中，却犹如洪钟一般，让他心神为之一震，立即清醒了过来。

	也就在叶应龙清醒过来之时，叶泰的传音又传了过来。
	“不要看劫云中心，小心陷了进去。”
	叶应龙再次回首看了看劫云，后怕不已，不知何时，他的背后已经渗出来了冷汗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 一剑天怒
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2034 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“吼！”
	这一次，可能是由之前的教训，雷龙给陈元清任何准备的机会，身形还没有凝聚好，便咆哮了一声，暴
冲了下来。
	夹杂着雷蛇，甚是狰狞！
	“嗯？这次倒是聪明了。”
	看到雷龙径直地暴冲而来，陈元清剑眉微皱，不过他也并没有任何担忧之色流露。
	陈元清微皱剑眉，并非是惧怕什么，只是感觉麻烦罢了。
	毕竟《斩龙剑诀》的三大剑技，陈元清一式也没有施展。
	当然，此时陈元清也不能直接施展那三大剑技，不然他之前所布下的法阵便受到波及，全部失效。
	这样，之前的所有努力将会付之东流。
	“没想到，合体境雷劫之威竟强横如斯！”
	种莲亭中，叶泰看着第一头雷龙，天威晃晃，不禁地感叹了一声，而还没等他从震惊中反应过来，陈元
清便是一剑将其斩杀。
	“陈道友修为再次大进，果然是不同凡响！”
	叶泰又一次感叹着。
	“嗯。”
	一旁的朱莹和叶洛等人，也是深有同感地微点着螓首。
	“嗷！”
	也就在朱莹等人微微颔首之时，在漆黑如墨的劫云中，另一头雷龙已然集聚而成，在那上百丈的身躯上
，有着无数丈许的雷蛇游戈，巨龙身子一翻，狰狞必现。
	“这……”
	叶泰等人顿时脸色苍白，双目园睁着，就连嘴唇也有些发紫了。
	在陈元清的瞳目之中，巨大的雷龙不断放大，让他紧锁着眉头，最后只得长长地叹了一口气。
	“看来只能用那一招了……现在，也只有那一招才最适合的。”
	说罢，陈元清再次将斩龙剑横于胸前，左手掐了几道法诀，便径直地松开了右手，让斩龙剑浮在空中。

	“甘，申，兑，午，甲……”
	双手凝重地结了几道法诀，然后陈元清双目猛地睁开，有精光迸射。
	“斩龙剑诀，人剑合一。”
	陈元清低喝一声，随之一玄身，化作一道银光溜入斩龙剑中，竟斩龙剑合为一体了。
	“咻！”
	斩龙剑为之一震，随后便直接向雷龙暴冲而出。
	与之同时，那巨大的雷龙也已到了屋顶处。
	不过也就在这时，惊人的一幕出现了。
	只见那雷龙竟猛然一顿，竟将自己庞大的身躯听了下来，然后大口一张，要向下面吐出些什么一般。

	而在雷龙的大口之中，有雷光暴动，并已然集聚成一个巨大丹珠。
	原来先前它那愤怒暴冲之举，只是在诱骗陈元清罢了。
	不过，陈元清的表现也大出雷龙所料，却是人剑合一，以身犯险了。
	这一幕不仅出乎雷龙所料，就连朱莹、叶泰等人也是始料未及，看着银光闪耀的斩龙剑向雷龙激射而去
，张着口，不敢相信这一幕真的发生。
	这不是要送死吗！
	“噗！”
	雷龙大口一吐，硕大无比的雷球便向斩龙剑暴射而去。
	“轰！”
	一声巨响传来，雷光顿时占据了整个空间，使得朱莹等人完全看不到之后的场景。
	一颗颗心悬着……
	慢慢地，雷光湮灭于空中，终于露出了种莲宫的景象。
	原本陈元清所处的房间依然化作巨坑，就连其旁边相邻的朱莹的所在，也被夷为平地，至于这座偌大的
种莲宫，早已是焦黑一片了。
	陈元清呢？，斩龙剑呢？
	丝毫不见踪迹！
	“咻…咻…咻……！”
	就在这时，雷龙身旁骤现数道银光，那银光奇快，别说是朱莹等人，就连那巨大的雷龙也没有反应过来
。
	银光一闪而过，随之便不见了踪迹。
	而那不可一世的雷龙，在那数道银光闪过之后，便犹如静止一般，盘踞在半空中，再也没有下一个动作
了。
	而在雷龙的龙首处，一柄银光闪闪的长剑凸现，长剑一旋转了下，便银光大放。
	银光顷刻间被敛去，一道白色身影傲然挺立，在那道身影的右手中，执着一柄银剑，却是斩龙剑。
	不错这人正是陈元清。
	“呼……”
	陈元清长呼了一口气，平静地看着眼前不再有什么举动的雷龙。
	“幸好临时决定不直面面对，不然就要承受着威力巨大的雷球。”
	看着种莲宫的惨况，就连陈元清也后怕不已，不过即使是他那种方法也甚是危险的。
	“……好在，一切都应付过去了。”
	种莲亭中。
	“叶姐姐，刚才你看清师兄做了什么吗？那雷龙怎么毫无动作了？”
	朱莹秀气的眉微皱着，刚才发生的一切实在是太快，她是分毫没有看到。
	“这我也不知道。”
	叶洛也是一脸茫然，显然也并没有看清刚才的那一幕。
	“以老夫所想，陈道友应该是在雷球轰出之时，快速避开，然后再以极快的速度，在雷龙身上连劈数剑
。”
	叶泰见识比朱莹二人广，故而他虽然没有看清刚才的一幕，但还是猜测出来了。
	“嗯嗯……”
	听罢，朱莹连点着螓首。
	“父皇言之有理。”
	叶洛恭身一礼，向叶泰赞了一声。
	“还不散去。”
	看着眼前狰狞必现的雷龙，陈元清皱了皱剑眉，随之大袖一挥。
	“滋滋……”
	在陈元清挥袖之后，那雷龙顿时化作无数条雷蛇，游走开来，直到最后湮灭于空中。
	“轰隆隆……”
	也就在雷龙刚刚散去不久，一道雷鸣之声传劫云中传了出来。
	“忘了这一茬事了。”
	扯了扯嘴角，陈元清回视劫云，全无担心，特别是在这两次试水之后。
	“还有七道雷龙呢，真是麻烦。”
	“那么，就让你一下子来完吧！”
	说罢，陈元清缓缓抬起手中斩龙剑，对着劫云中心便是一斩。
	“断龙斩。”
	一道月牙状的剑斩向劫云中心斩去。
	“嘶…轰隆隆！”
	断龙剑斩直接斩进劫云去了，骤然吸引了无数道雷电，爆炸开来。
	“吼吼吼吼吼吼吼！”
	天威不可犯，在陈元清剑斩劫云之后，其中便传来了七道愤怒的咆哮声，隐隐可见，在漆黑如墨的劫云
之中，除了雷光滚动之外，竟还能看到有七道龙影盘踞着。
	在转眼之间，所有的雷光便汇聚在那七道龙影之上，那七道龙影渐渐凝聚，化为实质。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 天定人为
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2015 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	天渐渐暗了下来，忘仙城中的人家也开始收拾器物，起灶做饭，安享这个宁静的夜晚。
	但是，这夜注定不会宁静。
	皇城之中，特别是东紫宫，宫女宦官忙碌个不停，似乎有什么重大的事将要发生。
	叶泰等人早已聚集在这里，指挥着。
	原本在忘仙城中呼风唤雨的众修士，皆是面露不解，结伴而行，向皇城中的东紫宫中汇聚。
	为了庆祝陈元清突破到合体境，叶泰在宫中大摆宴席，不仅满朝文武大臣皆是到场，就连城中一些大能
修士也被请了过来。
	那万源和天仙两大商会的执事，也就是灰袍老者和青袍老者二人，自然也不例外。
	东紫宫中，灯火通明。
	而在一处较为偏僻的宫殿里，陈元清盘膝而坐着，其周身有着天地灵气渐渐集聚。
	陈元清并不是没有去东紫宫赴宴，只是由于刚刚渡劫，身体欠佳，便提前告退，回到这处新的住所，调
息打理。
	叶泰等人也都有渡过劫的，自然是知道在渡劫后，修士的根基不稳，需要闭关巩固。
	故而，当他们听到陈元清要先行告退时，并没有面露不快。
	当然，这也可能是由于陈元清修为高深的原因。
	宴会在没有陈元清这位主角之后，不仅没有散去，反而更加热闹了。
	不过，与之前不同的是，这热闹的氛围却是围绕着叶泰的，在朝的文武百官也不显，倒是在忘仙城中的
修士，一个个皆是拍着叶泰的马屁，趋之若鹜。
	就连那平常傲气凛然的灰袍老者和青袍老者，亦是说了几句叶泰的好话。
	陈元清，可是已经合体境的大能，跨入了炼虚大境界，成为了真正的大神通修士。
	陈元清，可是这叶家的国上大法师。
	这让原本对叶家不屑一顾的万源、天仙两大商会的执事，此时也不得不低下头。
	就在陈元清告退之后，宴会如火如荼的进行之时，朱莹和叶洛两女也悄然离开。
	两女结伴同行，来到了陈元清闭关的地方。
	发现在陈元清房间处，有着禁制阵法的波动存在，叶洛皱了皱秀气的眉，最后长叹了一口气，似乎很是
失望。
	“好了，现在陈兄正在闭关，你也先回去休息吧。”
	说罢，叶洛便转身欲要离开。
	“叶姐姐……”
	看到叶洛要走了，朱莹叫住了她，但却欲言又止。
	“怎么了？”
	叶洛回视朱莹，看到后者欲言又止的样子，关切地问了一声。
	“那个…师兄不会有事吧？”
	原来朱莹在担心陈元清的安危。
	“我见他那天……”
	在朱莹晕红的双颊上，还可以隐隐看到担忧之色。
	“傻丫头，他怎么会有事呢，那天不过是消耗太大了而已。”
	叶洛抿嘴而笑，撩了撩朱莹额前有些凌乱的秀发，安慰着。
	“快回去休息吧，这一两天，你也挺累的。”
	“嗯。”
	朱莹轻点了下螓首，再向陈元清的房间看了一眼后，便转身小跑向旁边的一间屋子。
	待到朱莹到了房门口的时候，又转过身来，对着叶洛摆了摆芊手。
	“叶姐姐也早些回去休息吧。”
	“嗯。”
	对着朱莹轻点了点螓首后，叶洛也不再在此停留，径直地离开了。
	而在东紫宫中，灯火通明，通宵达旦。
	叶泰众人笑容满面，似乎是宾主尽欢一般。
	在这次渡劫之中，就如叶洛所说的，陈元清并没有损伤多重，但却由于根基还有些虚浮，闭关时日却是
长了些。
	而十日过去了，陈元清的伤势已是全部好了，但他并没有就此出关。
	在练功室内，陈元清静静地在蒲团之上，盘膝而坐，气势渐渐攀升。
	种莲湖中，那处阴暗之地里，只有一盏油灯摇曳着，忽明忽暗，似乎随时都要熄了一般。
	一道漆黑如墨的身影面对着油灯，双手合十，极为虔诚。
	“灯熄之时……那便是……圣主觉醒之时……”
	一道模糊不清的字节，从那黑衣人口中传来。
	“沙沙……”
	也就在那黑衣人说完不久，轻微的脚步便传了出来，而那黑衣人似乎知道来者是何人，并没有转身，而
是双手合十，对油灯恭身一礼。
	“阿弥陀佛，施主来了。”
	“大师真是好兴致。”
	在黑衣人身后，一道冷漠的声音传来。
	“竟然会来到这个鸟不拉屎的地方。”
	渐渐地，那声音的主人从黑暗里走出来，竟然是为身穿着青墨色的道人。
	“施主过奖了，你也不是来到这里了吗？”
	黑衣人终于转过身来，向那道人恭身一礼。
	“哼，我来此不过是看看，那事别被你破坏了。”
	道人冷哼一声，对于黑衣人的客气毫不领情。
	“贵教之事，贫僧自然并不会插手。”
	黑衣人竟然是为僧人。
	“大师所做，我心里自然有底。”
	听了黑衣人这句话，那道人的脸色终于有些缓和了，但依然不太好看。
	“不过我奉劝一句，有些事情还是顺其自然的好。”
	听罢，黑衣人再次恭身一礼，不过他对于道人的看法并不认同。
	“施主言过了，应是天定人为最佳。”
	时光苍狗，转瞬之间，已然过去了一月之久，冰不见了踪迹，雪也完全融化了，柳条探出了枝芽。
	此时，春天真正地来了。
	而叶泰，或许是知道陈元清在闭关，故而在这些时日里，并没有来陈元清的所在打搅什么。
	倒是叶洛在此期间，曾来到过两三次，见到陈元清还未出关，便与朱莹闲聊了几句后，匆匆离开。
	“咻！”
	这一天晚上，朱莹正在静室内修炼的时候，一道传音符便飞了过来。
	“嗯？”
	发现有传音符过来，朱莹甚是迷惑，不也没有犹豫过，玉手一招，那道传音符便到了她的手中。
	“莹儿，来我房间里一趟，我有事相商。”
	传音符化作磷光，渐渐消散于空中，同时陈元清的声音便传了出来，朱莹听罢便是一喜。
	“他出关了。”
	说罢，朱莹长身而起，微微整理了一下衣裳，便推门而出，去往陈元清的所在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 斩龙之威
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2057 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“轰！”
	而就在朱莹四人到达种莲亭的时候，天空中的劫云也开始有了变化。
	只见原来在劫云来回游走的雷电，汇聚在一起，然后凝结，渐渐地形成了一条百丈长的雷龙，翻滚着，
咆哮着，似乎有无尽的怒火要宣泄。
	“咔嚓……”
	一道五色神光从练功房里释放了出来，使得屋顶轰塌，法阵不稳，似乎要冲天而起。
	“嗷！”
	一道震耳欲聋的龙吟声，从那条巨大的雷龙狰狞大口中传来，觉察到五色神光的存在，它似乎找到了宣
泄口。
	它是最讨厌五色神光了！
	又是几声龙吟之后，雷龙翻滚着巨大的身躯，向练功室处奔腾而来。
	一丝丝雷光从雷龙身躯上溢出，竟使得天地灵气在顷刻间涣散。
	练功室内，陈元清睁开双目，一道五色精芒从中迸射而出，他长身而起，淡然面对着呼啸而来的雷龙。

	也只有合体境的大神通修士，才能拥有这份淡然。
	衣袍无风自动，渐渐地竟把陈元清托了起来，在离地三尺之后才听了下来。
	陈元清傲然立于空中，右手执剑，左手剑诀，面容淡然，毫无惧色。
	“嗷！”
	似乎被陈元清的淡然激怒了，雷龙再次咆哮了一声，雷光闪动，更为狰狞了。
	雷龙与陈元清的距离本就不远，再加上雷龙腾飞的速度非凡，故而片刻便到达练功室了，龙爪暴出，要
将陈元清化为灰烬。
	在种莲亭中，朱莹四人皆是脸色苍白，在龙爪暴出之时，他们可是看到道道漆黑的空间裂痕。
	陈元清则是淡然视之，不为所动。
	“嘶……”
	就在雷龙爪将要抓到陈元清之时，先前所布置那一座座法阵发挥了作用。
	法阵上闪烁着各色光彩，竟然挡住龙爪，使其再也不能向下分毫。
	看到这一幕，陈元清的嘴角微微勾起，果然不出所料。
	当然陈元清也不会容忍雷龙一直如此肆虐，手中银剑缓缓举起横于胸前，左手剑指也不知何时自下穿插
到剑刃的内部，呈着“十”字的样子。
	“斩龙剑诀，十字断龙斩。”
	与之同时，陈元清口中念念有词，最后厉声喝着。
	空中的雷龙在一击未成之后，并没有就此罢手，反而身躯一转，便把巨大的龙尾摆了过来。
	神龙摆尾！
	“杀！”
	看到巨大的龙尾摆了过来之后，陈元清依然不惧，当下大喝一声，左右双手皆是对着渐渐放大的龙尾斩
去。
	“咻。”
	一道十字银光剑斩被陈元清斩出，直直地向那雷龙之尾斩杀而去。
	“轰！”
	一道炸雷声般的声音传来，十字断龙斩陡然斩到龙尾之上。
	一丝丝银光雷蛇在破碎的空间真空中游走。
	“吼！”
	在空间真空中，传来了一声愤怒的吼叫声，那狰狞必现的雷龙头凸现，此时它瞪圆着龙目，其中竟然出
现了道道血丝，使其更为狰狞。
	雷龙愤怒翻腾着，它那巨大的尾巴已然破烂不堪，甚至有部位完全斩去，只留下深刻的十字斩痕。
	看到了这一幕后，陈元清也是少有的面露意外之色。
	“竟然没有将它斩杀，看来还是低估了这雷劫之力了。”此时，陈元清在心里嘟囔着。
	原来，陈元清还以为，他会一剑将雷龙斩杀呢。
	“看来只好用那一招，将它解决掉。”
	陈元清剑眉微皱，口中念叨着，显然对着一切很不满意。
	这也不是陈元清自傲，若他还是元神巅峰的话，他自然是不敢如此说的，但，如今，他乃是合体境的，
与之前完全不能相提并论。
	也正是由于这个原因，陈元清才敢说如此的话语。
	既然下定了主意，陈元清也不再磨叽，在左手单手结了几道法诀之后，双臂大展，然后缓缓抬起，从两
边而上，并将手中斩龙剑举过头顶，双手合握着。
	随之，一道道金锐剑气破体而出，再聚于头顶斩龙剑上，斩龙剑顿时银光大放，甚是耀眼。
	“斩龙剑诀，万剑归一。”
	在所有的金锐剑气都集聚于斩龙剑后，一道低喝声从陈元清口中传来，随着便是一斩。
	一道银光巨剑破空而去。
	那道银光巨剑起初只有三尺，而当脱离斩龙剑后，骤然化作百丈长的巨剑，向雷龙斩去。
	那雷龙在空间真空中愤怒的翻腾着，却迟迟不敢再攻向陈元清，没想这般由灵力聚集的死物，竟还衍生
出灵智。
	不过，当雷龙感觉到陈元清那凛冽的剑气的时候，便毫不犹豫再次向陈元清暴冲而来，但也是为时已晚
了。
	若是雷龙不衍生出灵智，或许，陈元清就施展不出这灭世一剑。
	毫无声息！
	银光巨剑直接刺入雷龙的体内，雷龙的攻势也哑然而止。
	“滋滋滋……”
	巨大的雷龙陡然化作条条雷蛇，那些雷蛇游走着，直到湮灭于空中。
	“呼……”
	看到雷龙在空中湮灭之后，陈元清竟不由自主地叹了一口气，刚才他是清晰地感觉到，他那一剑的灵力
消耗完了，才能彻底斩杀雷龙。
	而且陈元清知道，这只是开始而已。
	陈元清看着头顶黑压压的劫云，目光闪烁着，他记得昔日在古籍上看到过，合体境的劫云乃是九龙雷劫
，共有九道雷龙，且从始到终，威力依次增强。
	也就是说，陈元清只是破了九龙之一，而且还是最弱的那一个。
	知道了这次雷劫之威的强大，陈元清并没有恐慌，反而隐隐有些兴奋。
	在过去的二十八年里，陈元清虽是经历了三次雷劫，但是他却没有出过一次手。
	那三次雷劫，皆是由道空真人飞升前设下的禁制阵法所抵挡。
	也许正是因此，陈元清在起初才会轻视九龙雷劫。
	而现在，知道了雷劫的威力，陈元清自然是认真非常，在他那隐隐透着些兴奋的双目中，还带着慎重和
警惕。
	“轰隆隆……”
	一声声雷鸣从劫云中传来，无数雷蛇再次聚集在一起，彼此纠缠着。
	渐渐地，另一头雷龙形成了！
	这头雷龙比之前的还要大上数分。
	它扭动了下还有雷蛇游戈的身躯，犹如磨盘般大小的眼珠瞪着陈元清，嘴角似乎勾起一抹残忍的微笑…
…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 离开
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2066 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	在练功室内，有着两个蒲团，陈元清便端坐在其中之一，而在其对面的蒲团，空空如也。
	“吱哇。”
	房门被打开了，一道红色倩影抄手走来，正是朱莹其人。
	“师兄，你调息好了？”
	目光穿过帘障，看到练功室内盘膝而坐着的陈元清，朱莹抿嘴而笑，款款走来。
	“嗯，来，莹儿，到这里坐。”
	见到朱莹到来了，陈元清微微一笑，指着身前的蒲团，示意前者到这里来坐。
	“师兄，找我有什么事吗？”
	撩开珠帘，朱莹随意地坐在另一个蒲团之上，清澈的明眸看向陈元清，有着些许的不解。
	“莹儿，我明天就要离开这里了。”
	陈元清长长地呼了一口气，尽量让自己的声音比较平和一点，但其中却透着决然。
	“啊……”
	即使是陈元清的声音如何平和，入了朱莹的耳中，也犹如晴天霹雳一般，让她一时没有反应过来。
	“那我……”
	许久，朱莹才反应过来，尝试着组织语言。
	“要不，莹儿，你先回凤仙郡吧。”
	朱莹想说的话还没有说出口，便被陈元清打断了，而他似乎早有打算了。
	“你父亲他们也该担心了。”
	听罢陈元清的话，朱莹玉手紧握着，隐隐有些发白，她自然是知道这一刻会到来，却没有想到这一刻来
的这么快。
	“师兄。”
	不知过了多久，朱莹向陈元清叫道，此时她似乎已经有了决定。
	“嗯。”
	陈元清应了一声，他说完要分离的话后，便不再言语，一直在朱莹自己下决定。
	“不知师兄说过的承诺，还算不算数？”
	朱莹鼓起勇气，向陈元清问着，双眸盯着后者的眼睛，不放过一丝细节。
	“嗯。”
	在朱莹注视之中，陈元清平静地点了点下巴，然后又笑了笑，示意朱莹继续说下去。
	“那，师兄是不是说过‘只要莹儿愿意，一直跟着师兄也可以’的话？”
	似乎恐怕陈元清反驳，朱莹一口气将那日的承诺说出。
	“……嗯，大概是说过。”
	剑眉紧锁着，陈元清思索了一会儿，又犹豫了一会儿，终于还是承认了。
	“那就好，现在我还愿意跟着师兄，所以还请师兄不要赶莹儿走。”
	见到陈元清承认了，朱莹也不待他再说些什么话，便直截了当地说出了自己的意愿。
	“可是，我是要去玄武国的，莹儿，你一个女孩家，同去不好。”
	陈元清剑眉拧着，把自己心中打算说了出来，还说明有朱莹同去是不好的，但他却并没有说明是哪里不
好了。
	“那就不去玄武国，或者，或者即使非要去，莹儿也要跟着师兄。”
	已不知在何时，朱莹开始对陈元清如此依恋了。
	“好…好吧，我不去玄武国了。”
	在犹豫了许久之后，陈元清终于微微颔首，间接地承认。
	但在陈元清的心里，却并不是这样想的。
	“先行答应了莹儿，待到以后，再慢慢说服她，毕竟，那里实在太血腥了，但又非去不可。”
	“嗯嗯，就这样说定了，师兄可不要反悔啊。”
	朱莹螓首连点，兴奋不已，最后还将玉手一伸。
	“拉勾。”
	“呃…好吧。”
	看着朱莹此举，陈元清只有无奈地摇了摇头，答应了下来。
	“也只有儿时，与姐姐这般玩吧。”
	在将手伸过去的同时，陈元清心里如此想着。
	“拉勾上吊一百年不许变。”
	双手勾在一起，由朱莹摇着，同时她口中说着。
	说罢看向陈元清，后者无奈之下，只得重复了一遍。
	“拉勾上吊…一百年…不许变。”
	随后，两手快速分开，朱莹摸了摸小指，螓首低着，似乎在想些什么。
	“莹儿。”
	另一边，看到朱莹不知所思，陈元清叫了一声，有什么事要交代。
	“嗯，怎么了？”朱莹惊了一下，螓首抬起，对陈元清问道。
	“明天我们与叶泰告别时，你小心一些。”
	看到朱莹回过神了，陈元清随手布下了一道隔音阵，向前者慎重地说着。
	“那叶泰可能不许，有可能会大打出手。”
	“出手就出手呗，以师兄如今的修为，难道我们还怕他？”
	对于陈元清所说的要出手，朱莹不仅没有惊异，反而还很兴奋的样子。
	“莹儿，难道你忘了？在暗处还有一个我们不知道底细的神秘人。”
	看到朱莹如此这般，陈元清皱了皱剑眉，倒不是有所不快，而对于前者这般粗心的无奈，当下提醒了一
下。
	“哦。”
	朱莹终于想起了那暗中的神秘人，心里有担心，不由自主地流露出来。
	“其实也不用担心的，莹儿，我只有把握。”
	在发现朱莹心有担忧之后，陈元清又温声安慰了一句。
	时光飞梭，翌日转瞬而来。
	清晨。
	陈元清叩开朱莹的房门，然后便一起去往东紫宫了。
	东紫宫中，已然恢复了原来的肃然，陈元清和朱莹步入其中，为其浩大而震惊。
	“哈哈，什么风把二位吹来了。”
	陈元清刚到东紫宫不久，便传来一道朗朗之声，却是叶泰察觉到他们的到来，迎来了。
	“哈哈，自然是春风了。”
	陈元清也是爽朗地一笑，回答了一句。
	“哈哈，前辈是越来越风趣了。”
	叶泰并没有因为陈元清的打趣而生气，反而哈哈一笑，作了一个“请”的姿势。
	“快里边请。”
	“请。”
	陈元清和朱莹异口同声道，同时皆作了一个“请”的姿势。
	随后，三人联袂而入，到了殿内，分宾主落座。
	“前辈清早便来敝舍，不知有何事啊？”
	叶泰又怎能不知道，陈元清来此是有事的，当下问道。
	“哈哈，既然道友开门见山，我也不作隐瞒了。”
	听到叶泰直接将话挑明，陈元清尴尬地笑了笑，向前者拱了拱手。
	“不错，我确实是有事要告知道友的。”
	“请讲。”
	说着，叶泰作了一个“请”的姿势。
	“这几日在贵地，着实是叨扰了，今日是特来告辞的。”
	陈元清也不磨叽，开门见山地说明了自己来东紫宫的目的。
	“什么？”
	听罢陈元清的话，叶泰立时惊起，脸色不太好看。
	“前辈如此就要走了，也不在这里小住几日了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 寻族人
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2087 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“什么？”
	听罢陈元清的话，叶泰立时惊起，脸色不太好看。
	“前辈如此就要走了，也不在这里小住几日了？”
	“不了，现下还有要事在事，就不在此叨扰了。”
	陈元清面带微笑，向叶泰拱着手，又重复了一遍。
	“还是在敝舍先住下，他日自当为前辈践行。”
	叶泰也拱了拱手，话语中虽有些牵强，但还硬撑着说了出来。
	“不用了。”陈元清一口回绝。
	“呃，前辈……”
	似乎没有想到陈元清会如此干脆，叶泰不由自主地一愣，但很快便反应过来了，欲要再说些什么。
	“不用说了，我知道，道友有所担心。”
	还未等叶泰把话说完，陈元清直接打断，然后又兀自说着。
	“道友是担心我离开之后，若是叶家遇到什么危机，我不能知道，无法及时援手吧？”
	“前辈明察。”
	听罢陈元清的话，叶泰略有尴尬地点了点头，拱着手说。
	“不敢隐瞒，确实如此，前辈，还望三思。”
	无论叶泰所说是真是假，却是一个不错的理由，就连旁边的朱莹，也为之皱了皱秀气的蛾眉，心中暗自
想着。
	“师兄为什么要如此说，明明就是一个束地理由。”
	“哈哈，叶道友多虑了。”
	陈元清是不知道朱莹心中所想，即使是知道也只会摇头不语。
	“我要离开贵地，自然是想到这种情况，也是承家师之恩，恰好手中有一两道传音符，倒是可以解决此
难题。”
	陈元清轻摇着千羽扇，一副胸有成竹的模样。
	“呵呵，前辈莫要说笑了，即使是传音符箓，也是有距离限制的，一般也只是在百里之内，与人互通音
信。”
	听罢陈元清之言，叶泰呵呵一笑，给前者讲解传音符的功效，亦是否决了此种方法。
	“若是传音符箓，自然是不可以的，但是，若是它，却是非然。”
	叶泰所说的乃是常识，陈元清也是知道的，但当下他却微笑地说着，同时左手一翻，一道玉符便出现在
他手中。
	“这是……”
	看到那道玉符后，叶泰瞪大了双眼，满是不敢相信。
	“嘻嘻，师兄，没想到你竟有传音玉符，这可是万里传音的呀。”
	朱莹也甚是惊讶，不过却没有叶泰那般，嘻嘻笑着，语气中带着些许的羡慕。
	“哼，谁让你总是粗心大意，师尊对你不放心，把你那道交给我了。”
	陈元清轻哼了一声，瞪了朱莹一眼，语气之中，有着教训的味道。
	对于陈元清的教训，朱莹却是毫不在意，当下玉手一伸，嚷着。
	“我的呢？快拿来，师兄可不许耍赖。”
	说罢，又抛给陈元清一个大白眼。
	“给。”
	陈元清将手中千羽扇收走，又银光一闪，又一道玉符出现在他手中，与之前那道相比，多了一束红色的
穗子，却是朱莹喜欢的样式。
	看来陈元清是早有准备。
	“师兄最好了。”
	双手接过陈元清抛开来玉符，朱莹甚是欢喜，口中念叨着。
	“不知道友意下如何？”
	在将玉符抛给朱莹后，陈元清再次转过头，回视叶泰，询问后者的意见。
	“如此自然是好的。”
	叶泰自然是无话可说，当听到陈元清相问时，立即应允了下来，没有半分犹豫。
	“那么，我们便就此告别了。”
	听罢叶泰的话，陈元清长身而起，拱手告辞。
	随着，朱莹也起了身，但手中依然把玩着传音玉符
	“怎么？前辈现在就要走了吗？还是稍等一两天，让我摆宴为您践行吧？”
	叶泰也跟着起身，口中还是说着挽留的话，但已不想之前那样说的遥遥无期了。
	“多谢道友好意，我却有要事在身，践行之事，便免了吧。”
	“那便在此恭送前辈了。”
	终于，叶泰不再挽留，陈元清和朱莹在再拱了拱手之后，便联袂离开。
	当然在期间，叶泰还是将陈元清二人送到忘仙城外。
	“见过父皇。”
	在陈元清和朱莹刚走不久，一道蓝色的豪光疾飞而来，到了城门处，敛去了豪光，向叶泰行了一礼。

	来者正是叶洛其人。
	“洛儿，你来晚了，那人已经走了。
	叶泰仰着面，兀自地对叶洛说着。
	“來早了又如何？他也不会为我留下。”
	叶洛的娇容黯然失色，口中传来了幽怨的话语。
	“洛儿，你不会怪为父吧？”
	叶泰终于看向了叶洛，眉目之间含着怜爱。
	“怎么会怪罪父皇？父皇会那般决定，皆是为我们叶家着想。”
	叶洛微施一礼，口称不敢。
	“洛儿，委屈你了。”
	听罢叶洛之话，当下叶泰长长地叹了一口气。
	“被别人叫着前辈，还真是麻烦。”
	在官道上，陈元清随口抱怨一声。
	“嘻嘻，谁让师兄你是炼虚境界的大能呢？话说我要不要称你为前辈呢？”
	听罢陈元清的抱怨，朱莹掩口而笑，打趣地说道。
	“那倒不用，不过现在已经出了忘仙城，莹儿也不用叫我师兄了。”
	陈元清摇曳了几下千羽扇，随口说着。
	“不行。”
	朱莹皱着秀气的眉，拦住陈元清的路，极其认真地说着。
	“不叫师兄的话，还叫你什么，其他的都不好听。”
	“呃，好吧，不过师尊若是知道了，自己竟多了一个便宜徒弟，不知会气成什么样子。”
	看着朱莹清澈的明眸，陈元清颔首答应了。
	不过，道空真人可是很严肃的，特别是对于收徒方面。
	“哼，才不会呢，他老人家一定会很喜欢我的。”
	朱莹的小鼻出了一口气，得意洋洋，再次与陈元清并肩而行。
	良久，朱莹又俏脸微转，向陈元清问了一声。
	“师兄，我们是要去哪里呀？”
	“嗯…去宾王城，或者是羊城。”
	陈元清剑眉微皱着，许久，才把这两个不知遗忘多久的地名想起，随后便向朱莹说出。
	“宾王城…羊城…没听说过，师兄，我们到那里做什么？”
	朱莹暗自念叨几声，秀气的眉也微微一皱，想了很久，也没想出个所以然，便再次向陈元清问道。
	听罢朱莹想问的问题，陈元清并没有马上回答，而是面露茫然，似乎是在回忆着什么，许久脸上又露出
一丝痛苦之色，长长地呼了一口气，轻轻吐出。
	“寻找我的族人。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 种莲湖下
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2179 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	七道雷龙在劫云中盘踞着，将其中的所有雷电吸入体内，然后渐渐地往实质转变。
	在那劫云中心的下面，陈元清凌空而立，静静地注视着劫云中的变化，也不阻拦。
	他是知道的，以他现在实力，是阻拦不了的，毕竟天威晃晃，他虽然能凭借着昔日的经验将之激怒，却
是无法使之消弭的。
	至于那昔日的经验，也不过是在道空真人的法阵庇护之下，一些好奇之举的无意发现罢了。
	所以，看着七道雷龙的威压一步步攀升，陈元清除了暗暗调息，将自己恢复到最佳的状态之外，也别无
他法。
	时间一息一息的过去了，每过一息，种莲亭中的朱莹四人的担心便重了一分。
	若是这七龙齐出，在无人阻拦的情况下，足以毁灭整个忘仙城。
	此时，在忘仙城中的众人，皆已停下了手头的事情，驻足举目向皇城处看去，那里是黑压压一片的劫云
，而在这劫云之中，传来阵阵雷鸣，还时不时可以看到有雷光骤现。
	众人皆是惊疑不已，特别是修士，他们对此间或多或少有所了解，自然是知道这雷劫并非寻常的雷劫，
细细想来，即使是三年前，那个人所渡的雷劫也不及此劫的万分之一。
	“看来这小小忘仙城里，又要出一位大能了，还是比那人更强……”
	万源楼上的一间雅间里，有着两位老者，一人青袍，一人灰袍，其中青袍老者皱着眉头，微微感叹着。

	“而且这位大能也是在皇城里冲击，难道也是叶家人？”
	青袍人还没有说完，那位灰袍老者兀自说道，他手抚着长须，不大的眼睛里有精芒闪烁着。
	“不知道。”
	似乎是因为灰袍老者打断了自己的话，青袍老者的脸色有些难看，生硬地回答了声，不过他似乎有些顾
忌灰袍老者，随后又补充一下。
	“不过我们也不需理会这些，我们只要将这消息传回总部便可。”
	“嗯。”
	灰袍老者微微颔首，双目里亦有精芒闪动。
	“嗯，那我便先回去了。”
	说着，青袍老者便向青袍老者抱拳。
	“嗯，慢走，以后道友可要常来我万源商会坐坐啊。”
	灰袍老者也不挽留，向青袍老者拱了拱手，口中说着客气话。
	这两位老者不是别人，正是万源商会和天仙商会设于此地分部的总执事，此时正在万源楼对弈，见到陈
元清渡劫之事，便皆无心思下棋，草草收场，回去安排把消息传回总部去了。
	渐渐地，那七道雷龙凝结成实质了。
	“吼吼吼……！”
	这时，那七道雷龙才转过硕大的龙首，正视陈元清，吼叫了数声。
	就是这个小小的人类，敢触怒天威的。
	而在其下，陈元清扯了扯嘴角，虽然无奈，但也是与之平淡的对视着。
	“轰隆隆……”
	在那七道雷龙咆哮了几声后，便开始翻腾着偌大的身躯，其中夹杂着雷鸣之声。
	“吼！”
	在某一瞬间，那七道雷龙似乎终于蓄好了势，一齐径直地向陈元清暴冲而来。
	“轰！”
	也就在雷龙尽数冲击而来之时，陈元清的气势轰然暴增，凌厉的金锐剑气，从他身上迸射而出。
	“嘶……”
	陈元清将手中斩龙剑缓缓移动，竖于胸前，剑尖朝上，也就是这一举动，竟然使得空间破碎了。
	陈元清无视暴冲而来的雷龙，口中念念有词，模糊不清。
	而当那七道雷龙及近的时候，一道暴喝从陈元清口中传了出来。
	“斩龙剑诀，化龙剑斩！”
	只见，陈元清将手中斩龙剑向左一劈，随之一玄身，化作一道银光。
	银光见风立长，顷刻之间便化为百丈长的巨练，巨练扭动变化着，逐渐地又化为一头银光巨龙。
	“嗷！”
	银光巨龙咆哮了一声，然后便扭动着身子，向那七道雷龙暴冲而去。
	“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……！”
	似乎是受到了挑衅，那七道雷龙纷纷咆哮着。
	种莲宫中，八道神龙，一道银光四溢，七道电闪雷鸣，彼此厮杀着。
	“这……”
	种莲亭中，朱莹等人已震惊的说不出话来。
	万源楼上，正准备向下属吩咐是什么事情时，灰袍老者突然转身，双目直直盯着种莲宫的方向，瞪得老
大。
	“怎么可能……竟是那位的……传承……”
	在忘仙城中的一条主干道上，青袍老者也面露不敢相信的神色，在皱了皱眉头之后，竟直接拿出一张遁
地符箓，急急忙忙地遁回去了。
	“要赶紧将这个消息传回天仙城。”
	“吼！”
	终于，有一道雷龙经不住银光巨龙的攻击，在不甘的咆哮了一声后，肢体离散，然后化作雷光，直至湮
灭于空中。
	“吼！”
	不久，又一道雷龙在不甘的吼叫一声后，湮灭于空中。
	“吼！”
	“吼！”
	“吼！”
	……
	在第一道雷龙湮灭之后，随后便一道一道雷龙被银光神龙击杀，湮灭于空中。
	在一道道雷龙陆续湮灭于空中之时，陈元清所化的银光巨龙，也已是伤痕累累了。
	“轰！”
	终于，银光巨龙一爪下去，轰在最后一道雷龙的龙首，将其轰作粉碎。
	此时，银光巨龙的双目布满了血丝，显得嗜血非常。
	巨龙银光大放。
	“咳咳……”
	急促的咳声银光中传来，随着银光渐渐敛去，露出了陈元清的身影，只见他衣袍破烂，脸色苍白。
	看来他在这次渡劫之中，也是损伤不小。
	“以后再渡劫时可不能这样了。”
	自己这般惨况，陈元清自然是知道的，但也只有扯了扯嘴角，心里暗暗想着。
	“这次，确实是托大了。”
	正在陈元清如此想着之时，有数道豪光向他疾飞而来。
	陈元清是知道这些遁光的主人的，苍白的脸色上露出一丝笑意，转身向遁光来处看出。
	“恭喜道友修为大进啊！”
	“恭喜师兄突破到合体境！”
	“恭喜陈兄……更进一步。”
	“恭喜前辈……”
	那数道豪光转瞬而至，同时四道恭喜一声传来。
	陈元清转过身，映入眼帘便是朱莹等人，此时他们皆是喜色盈面，只是叶洛神色有些复杂。
	发现叶洛也在，陈元清不忍多看几眼，这被前者察觉到了，连忙低下了螓首。
	“哈哈，多谢，多谢。”
	在种莲湖下，有一道黑影伫立，陈元清渡劫的全过程，皆被他收于眼下。
	待到陈元清渡劫之后，那道黑影缓缓转过身去，对着似乎马上就要熄灭的油灯，双手合十，恭身一礼。

	“阿弥陀佛，善哉善哉……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 宾王城
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2084 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	宾王城，现下是处于夏朝王国边境的一座城池，不大不小，却是在那场灾荒后，生机勃勃，人气不小。

	清晨，正是人们进城的时间，小贩们或挑着，或推着，要到城中贩卖，普通人家则是要到城中购买一些
日用品。
	故而，在宾王城门口处，排起了一条长龙，等着城门打开。
	而在这条长龙之中，有两道身影却是显人瞩目的，他们不像其他人那般翘首期盼，而是彼此谈笑着。

	那两道身影一白一红，一男一女，衣着虽不是玲珑华贵，但也不似平凡人家那般，特别是那白衣男子，
天还不热，就时不时地摇曳了几下手中折扇。
	不错，他们正是陈元清和朱莹二人，现下，已然来到了这宾王城了。
	“师兄，你寻找族人为什么到这里啊？”
	对于这漫长的等待，朱莹倒不在意，她时不时地向陈元清问着问题。
	“因为，这宾王城是我的故乡。”
	陈元清看了看不远处的城门，上面写着“宾王城”三个大字，因为岁月的冲刷，已然破旧不堪了，这让
他不禁微微叹息。
	那宾王的封号，可是他陈家历代家主的封号，这宾王城，原是他陈家的封地。
	此时，往事如烟。
	“原来是师兄的故乡啊，真没想到，师兄的故乡竟是在武道之国。”
	当知道这宾王城是陈元清的故乡后，朱莹不由自主地再向城门处看了几眼，似乎多了些什么。
	“嗯。”
	陈元清轻嗯了一声，望着宾王城，有些出神。
	“既然是故乡，师兄就一定能找到族人的，不用担心。”
	发现陈元清看着宾王城，有着些许迷茫之色流露，朱莹以为他是担心寻不到族人，便出口劝说。
	“这可不一定。”
	陈元清收回目光，随口说着。
	“据我所知，家族中，应该只有我一个人存活下来了。”
	“啊，那师兄还……”
	听罢陈元清的话，朱莹满是惊讶，不解地看着前者。
	“当然了，这也只是我所知道。
	“我记得，在荒灾的前期，家中为了生存，曾将一些不重要的人逐出家族，他们可能还活着，我这次来
要寻找的，便是他们。”
	“哦。”朱莹低声地应了一声。
	是在寻找没有希望的希望吗。
	此后，良久无语。
	“隆隆……”
	陈元清二人又等了不久，宾王城的城门终于打开了。
	也就在城门打开的那一刻，长长人流终于动了。
	在城门口处，出现了十数名士兵，开始盘查进城者的身份。
	其实也没什么好查的，就是当卖贩要进城时，需要缴纳少量的进城费。
	陈元清和朱莹来的比较晚，排在后面，但也不到一刻钟的时间，便进去了。
	进入宾王城后，立时涌来熙熙攘攘的人流，好在陈元清和朱莹都不是普通人，顺利穿流而过。
	“师兄。”
	陈元清在街道上正信步走着，突然被朱莹叫住了。
	“怎么了？”
	陈元清转过身，向朱莹不解地问了一声。
	“那个，我们买些东西吃吧。”
	见到陈元清看向自己，朱莹显得有些尴尬，最后双颊微红着说了出来。
	“嗯？莹儿，你难道还没有辟谷吗？”
	听到罢朱莹的话，陈元清剑眉微皱着，心中有些惊讶。
	“辟谷，辟谷，又是辟谷，我就不信，我不辟谷就修不成仙了。”
	听到陈元清的话，朱莹的双颊更红，谁知下一刻她突然一变，鼓着双腮，口中不停地嘟囔着。
	“不缘得你修为这么低。”
	陈元清心中只觉好笑，当下轻声说了一声。
	“怎么？我总有一天会超过你的，师兄你就等着瞧吧。”
	虽说陈元清的声音不大，但却恰好被朱莹听到了，她立时不愿意了，双手插着细腰，拦在前者面前。

	“好好。”
	陈元清连连点头，表示认同。
	此时，陈元清二人已然成了路人的焦点。
	很快，朱莹发现了，连忙放下了双手，把头埋得很低，但也隐约可见，她双颊上晕红更重了一些。
	最终，陈元清二人匆匆离开那个不善之地，就连一开始要买些吃的的朱莹，也丝毫不提。
	之后，陈元清便带领着朱莹去租下一处宅子，毕竟要在这里会停留一段时间，而且他们二人都喜静。

	在介绍人的带领下，陈元清二人终于在南城找到了。
	“就这一处了。”
	当陈元清绕着院子看了一圈，感觉还算满意，便向朱莹征求一下意见，见到她也螓首轻点同意了，便下
了决定。
	“公子，我劝你们还是换一处吧。”
	听罢陈元清的话，那介绍人并没有喜色盈面，反而在犹豫了一会儿，拱手向陈元清说道。
	“为什么？难道这处宅子已经有人定下了？”
	听到介绍人劝他不要选这套宅子后，陈元清剑眉微皱，脸色亦不好看。
	“既然已经有人定下了，你为什么还领我到此处来？”
	“公子不要误会，这宅子确实没有被定下。”
	那介绍人见到陈元清误会了，连忙解释着，生怕失了眼前的这位顾客。
	“那又是为何？”
	听到宅子并没有被人定下，陈元清的脸色才有所好转，向介绍人问为什么要另选别处。
	“主要是这…这南城区域比较乱，怕公子和这位小姐有所不测。”
	那介绍人目光闪烁着，又犹豫了一会儿，终于把心中担忧说了出来，其中当说到“这位小姐”四字时，
语气分明加重了几分，暗示着什么。
	“哈哈，原来如此。”
	陈元清听罢，哈哈一笑，倒是毫不在意，他们又是何人，哪里是一些街头混混所能侵犯的。
	“小哥放心，这处宅子我们就要下了。”
	陈元清看了朱莹一眼，见后者清澈的明眸里，隐隐透着些许笑意。
	“这，公子……难道说，难道说公子和这位小姐是武师？”
	见陈元清知道了其中原因后，依然如此，那介绍人顿时急了，想要劝说。
	不过，他还将话说完，似乎忽然想到了什么，瞪得老大，一脸震惊之色。
	在宾王城中，武者随处可见，但武师却是极为罕见的。
	听到那人说出“武师”二字，朱莹秀气的眉皱了皱，并不知道这代表着什么。
	但是，旁边的陈元清听罢，却是面露一笑，微微颔首。
	“正是。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 武道等级
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2145 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	在知道陈元清二人乃是武师后，那个介绍人不仅没有再有什么担心，还对前者阿谀奉承一番，就差没有
拜师了。
	这一幕自然是朱莹尽收眼底，让她甚是疑惑。
	“武师是什么？很厉害吗？”
	待那介绍人走后，朱莹微皱着秀气的眉，向陈元清问道。
	“嗯，很是厉害。”
	听了朱莹的话，陈元清有些恍然，以至于他反应了一会儿才回答。
	“有修士厉害吗？”
	朱莹撇了撇嘴，显然是不信陈元清所说的话。
	“有时比修士厉害，有时却没有。”
	在剑眉皱了皱后，陈元清给出了一个模棱两可的答案。
	“嗯？”
	对于陈元清的话，朱莹十分不解。
	“当遇到比自己修为高的修士，武师没有其厉害，而当遇到低于自己的修为的修士，武师便厉害了。”

	大概是明白了朱莹对武师并不了解，陈元清便耐下性子，为其解释着。
	“武师并不是另分得派系，而是武道诸境中的某一境的别称。”
	“武道？那又是什么？”
	听罢陈元清的解释，朱莹那秀气的眉再次皱了下，她竟对那武道也不了解。
	“你…莹儿，你不知道武道？”
	陈元清转过身，回视着朱莹，满是不敢相信。
	“嗯，怎么了？我必须知道武道吗？”
	似乎是做错了什么事一般，朱莹乖乖地点了点螓首。
	“也没什么。”
	陈元清长出了一口气，犹如惊魂未定一般，不过他随后又想朱莹解释道。
	“在这世上，共分为三大术法，它们分别是仙道、武道和巫道，你我所修的便是仙道，之前那个介绍人
便是武道武者，而在凤仙郡时，那赤火老鬼便修习了巫道。”
	陈元清长长地叹了一口气，神色有些茫然，似乎回忆起了什么。
	“武道，乃是三道始祖，传于上古时期，以炼体破空飞升仙界为其主道，证武祖之大道，与仙道一般，
也一共分为三大境界，每一大境界中，又分有两个小境界。”
	“也可能是三道之始吧，其每一大境界都有一个别称，就如第一个大境界，炼武境，达到者被称为武者
；第二个大境界，炼体境，达到者被称为武师；第三个大境界，炼虚境，达到者被称为武圣。”
	“炼虚境？”
	朱莹皱了皱柳眉，语气带着些许的疑惑。
	“这不是修士的境界吗？”
	“不错，但它同时也是三大术法的最后一个大境界。”
	陈元清微微颔首，表示认同朱莹所说的，同时又向其解释着。
	“刚才你问我武师厉害不，是吧？莹儿，现在我可以明确的告诉你，这武师是相当于我们修士中的炼神
境的，你说他厉害不？”
	“嗯，这般说确实是挺厉害的。”
	朱莹螓首轻点了下，转而又回视陈元清，疑惑地问了句。
	“师兄，你是怎么知道这般清楚的呀？”
	“我嘛？”
	陈元清仰着面，缓缓地闭上眼睛，似乎是在想如何回答朱莹，也似乎是在回忆着什么。
	许久，陈元清睁开了双目，不复之前的黯然，回视着朱莹。
	“因为，我的故乡就是在武道之国啊。”
	“哦，哎，我倒是忘了。”
	听罢陈元清的话，朱莹先是应了一声，随即一拍洁额，一副恍然大悟的样子。
	对于朱莹那娇憨的表情，陈元清并没有注意，此时他早已是思绪万千了。
	“又在偷懒了，还不快去练拳去。”
	一声娇喝传来，让正在庭院中玩着蹴鞠的男孩吓了一跳，不过当他确定来者不是所想之人后，顿时放下
心来了，小脸上堆满了讨好地笑，收了蹴鞠，转过身去，有些奶气地叫了一声。
	“姐姐……好姐姐，不要告诉娘亲好不好？”
	男孩将手中蹴鞠放下，跑到来人身前，也不顾脏手，直接抓住来者的手，摇着，撒娇着。
	“去去，脏死了。”
	男孩的姐姐只有十多岁，但也是爱美的年纪，当她发现男孩满手尘土之后，连忙摆开了，口中似乎还威
胁着。
	“你要是再如此淘气，我就告诉娘亲你偷懒了。”
	“不要啊。”
	男孩顿时苦着小脸，低着头，向女孩哀求着。
	“好了，好了，我不告诉娘亲了。”
	女孩蹲下身子，捏了捏男孩小脸，也不再逗他玩了。
	而当看到男孩在欢舞了一阵之后，欲要再次去玩蹴鞠，女孩便是一板俏脸，拦下将要去玩蹴鞠的男孩。

	“练拳去。”
	“哎呀，又来，练拳有什么用啊？还不如刘老伯所说的仙人，可以腾云驾雾呢。”
	听到姐姐又提练拳的事，男孩抱怨着，其中还流露出对那刘老伯所说的修仙者的向往。
	“就会听刘老头胡说，我们武道也不差啊，元清听话，快去练拳去，若是让娘亲发现就不好了。”
	在宾王城的南城一处宅子里，陈元清回忆着往日忧喜，神色复杂，在其心中回荡着。
	“我也曾是武道之国的一员啊。”
	“师兄，你怎么了？”
	一旁的朱莹见到陈元清出了神，便轻声唤道。
	“哦，没事，只是想起了一些往昔旧事。
	陈元清回过神来，看向朱莹，对其说道。
	“这座院子我们已定下了，去看看，你喜欢哪一间吧，便选哪一间住下。”
	“嗯。”
	朱莹点了点螓首，随后看房间去了，陈元清看着她的身影，微微一笑。
	同在南城的某处，五六个身影聚集在一起，单看他们魁梧的体形，便让人骇然。
	他们定是武道中的高手。
	他们六人正是这宾王城南城的地头蛇，皆是锻体后期的武师，只差一步，便可成为受人敬仰的武师了。

	此时，他们又一次聚在一起，似乎在商量着什么，期间还指了指陈元清所在的方向，脸上流露出了猥琐
的贪婪。
	许久，他们终于商量好了，便由似乎是其中的老大的汪三哥发话。
	“好了，就如此定下了，这次也多亏虎子发现的及时，不然让那几个家伙先知道了，我们就不能尝尝鲜
儿了。”
	汪三哥在吩咐完后，也毫不吝啬，大赞了下虎子。
	“三哥谬赞了，小弟也不过是偶然发现的。”
	被赞的虎子是一个络腮胡子，当他听到汪三哥赞道，便抱拳说是侥幸。
	“若是如此，多侥幸几次也是不错的啊。”
	不知是何人起哄，众人大笑一番，习惯性吹了几声牛皮。
	良久，汪三哥才双手压了压虚空，待到众人皆住口了，又吩咐了一声。
	“都散了吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 震惊(1)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2053 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	在选好住处之后，陈元清并没有立即寻找族人，而是陪着朱莹逛了一圈，让其熟悉一下武道之国的特有
生活。
	武道，本是野蛮一道，在起初，乃是大能观悟洪荒古兽所得。
	而现在，经过千万年的传承，已是敛去了原有的野蛮，但民风依然彪悍，远非修仙之国所能比的。
	在宾王城中，女子或许不显，而男子皆是穿着少量的衣服，隐隐可见健硕的肌肉，让人望而生畏。
	在逛了一会儿后，陈元清二人便来到了一家酒楼，在二楼找了一处临窗的僻静处，随意地坐下。
	“你不是想吃些东西吗？等小二来了，便自己点吧。”
	待陈元清坐下之后，他看向坐在对面的朱莹，随口说道，他由于辟谷修炼，除了应酬时进些食之外，便
不再吃食了。
	“嗯。”
	朱莹螓首点了点，娇容上绽开一丝笑意，甚为欢喜。
	一会儿，小二便来了，朱莹一口气竟点了十数道当地菜肴，使得那小二脸上的笑容，又堆重了数分。

	陈元清独自看着窗外街道，人流连绵，车马往来，心中不禁微微感叹。
	“若是没有那件事发生，我可能也是其中一员吧。”
	当朱莹吃完之后，已是黄昏时分了。
	“我们回去吧，待到明日，再寻族人。”
	陈元清随手将几两白银搁在桌上，回视朱莹，同时长身而起。
	“嗯。”
	朱莹螓首微点之后，也是长身而起。
	陈元清二人喜静，所以他们选的那处宅子极为偏僻，其中要经过几道漆黑的巷子。
	“嘿嘿……”
	就在走到一处暗巷时，在前面的地方传来了一道阴笑声，让陈元清剑眉微皱。
	“沙沙。”
	与之同时，一道脚步声传入陈元清的耳中。
	“呵，竟然被包围了。”在陈元清心中，如此想着。
	一旁的朱莹自然也是发现了，但她并没有丝毫惧意，反而十分好奇，看着从黑影中走出来的人，似乎他
们与常人有什么不同。
	“这就是传说中的打劫！”
	“各位，有什么事吗？”
	陈元清一脸淡然，明明知道他们的意图，还装作不知。
	“嘿嘿，别怕，我们兄弟都是好人。”
	此时，汪三哥拨开其他的几人，看向陈元清，随即又眼带火光地看向朱莹。
	“果然是个美人坯子！”
	汪三哥如此想着的同时，口中对着陈元清说着。
	“只是兄弟们耐不住寂寞，所以嘛，想找朋友分杯羹。”
	“哼。”
	陈元清又怎么看不出那汪三的猥琐样子，当下脸色一厉，冷哼了一声。
	在陈元清的身旁，朱莹也是蛾眉微皱，她自然也是听出汪三话语中的意思，恨不得马上将之斩杀。
	“嘿嘿，三哥，这位小哥还不识相呢。”
	“哈哈……”
	“教训他！”
	在虎子一声应和之后，众人皆是哈哈大笑，同时还都撸起了衣袖，似乎马上就要动手一般。
	“上！”
	汪三哥的脸色极为阴沉，试问在这南城一亩三分地里，有谁敢在他面前如此放肆，当下便暴喝了一声，
犹如恶虎一般向陈元清扑去。
	“上啊。”
	见到汪三哥发话了，虎子等人也不磨叽，直接大喝一声，皆向陈元清扑去。
	至于朱莹，在他们眼里，就是待人玩弄的花瓶。
	“哼，不知死活。”
	陈元清又是冷哼一声，气势尽放，顿时一股强大的威压向汪三等人铺卷而来。
	“轰！”
	汪三等人还未及近陈元清，便被那股强大的威压轰退了，撞到周围的墙壁，墙壁轰然倒塌。
	“你…你…你是武圣！”
	汪三是六人中最先爬起来的，他双目瞪得老大，震惊的看着陈元清，不敢相信，自己竟愚蠢的招惹了一
位武圣的存在。
	“嗯。”
	听到汪三的话，陈元清先是一愣，转而便明白了，修武道的也只有武圣才能气力外放，当下便点头承认
了。
	他虽不是武圣，却确实是相当于武圣的存在。
	“啊……”
	听到陈元清承认了，汪三先是一惊，随即马上跪地求饶。
	“汪三该死，有眼无珠，冒犯了真神，还请前辈恕罪，求前辈饶命啊。”
	“求前辈饶命……”
	同时，其他的人也连忙跪下，向陈元清求饶着。
	“哼，你们就是该死，师兄，把他们杀掉。”
	此时朱莹俏脸上布着寒霜，娇哼一声，对陈元清说道。
	“求姑奶奶饶命啊……”
	汪三等人一听，顿时眼皮跳了下，又连忙爬向朱莹求饶。
	“哼！”
	其中汪三爬得最快，但就在他将要到了朱莹身边之时，传来了陈元清的冷哼声。
	只见陈元清大袖一挥，发出一道白练，直接将汪三扇飞，撞到一处完好的墙i上，口吐鲜血，抽搐了几
下，已然死去。
	或许朱莹不知，但陈元清明白，若是汪三及近了，突然暴起，后果不堪设想。
	见到自己的老大直接人杀死，虎子等人爬向朱莹的动作哑然而止，趴在地上，抖擞着身子，不敢再有任
何举动。
	“你们只能有一个人活，自己选择吧。”
	也就在这时，陈元清的声音再次传来，冷酷非常。
	虎子等人对视了一眼，然后便骤然暴起，向自己的昔日同伴扑杀而去。
	顿时惨叫连连。
	“前辈……”
	许久，只剩下了虎子一人，他跪在陈元清面前，嘴唇抖了抖，只说出“前辈”，再也说不出其他。
	那些，都是他的结拜兄弟啊！
	“你可以走了。”
	很快，陈元清的话便传来了，虎子犹如大赦般，向陈元清叩谢了几声，便连忙爬起来，逃跑了。
	“师兄，你为什么这么做？”
	待那虎子不见了踪影，朱莹才看着陈元清，开口问了句。
	“若是依你，应该会把他们全部杀掉吧？”
	陈元清并没有回答朱莹的话，反而向其问道。
	“嗯，谁让他们那般……”
	朱莹轻点了下螓首，面带晕红，最后不知从哪里来的气力，一下子说出来了。
	“所以，他们都该死！”
	“嗯，确实该死。”
	陈元清也点了点下巴，表示赞同，不过转而又说着。
	“但是，若是把他们都杀了，恐怕以后还会有这样的麻烦，倒不如放走一个，敲山震虎又何尝不好。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 震惊(2)
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2102 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	果然，在陈元清那次敲山震虎之后，便真的没有什么人再打搅他们了。
	只是，宾王城中来了一位武圣的消息，却是不胫而走。
	宾王城城主府中。
	一间书房里，只有两个人在此，一人坐在书桌后的椅子上，甚是威严，另一人这是恭身站在书桌前，却
是虎子其人。
	“你说的可是真的？”
	坐在椅子上的中年人沉默了一会儿后，再次向虎子确认了一下，话语虽是平静，但隐隐之中还透着震惊
。
	“小人所说的绝无半句假话，还请王大人明鉴。”
	听到那万大人问话之后，虎子连忙回答，同时魁梧的身子还颤了一下，似乎又回忆到那时的事情。
	“嗯，你先下去吧。”
	王大人微微颔首，向虎子摆了摆手，示意他可以下去了。
	“是，谢大人。”
	见到王大人要他下去之后，那虎子犹如大赦一般，急忙恭身行了一礼，然后退下了。
	“气力外放，倒是武圣所具有的特征，不过既然是武圣，哪来宾王城这个小地方做什么……”
	待虎子下去之后，书房里只剩下了王大人一人，他思索了一会儿，喃喃自语着，似乎对那武圣来到这里
极为不解。
	许久，王大人虽然还是不解，但已是下定了决心，当下长身而起，心中暗暗想着。
	“无论怎么说，还是去拜访一下那位大能吧。”
	太阳渐渐下山了，天也逐渐地黑了下来。
	在宾王城的一处宅子里，陈元清显得很是惬意，看着对面的朱莹，竟情不自禁地微微勾起嘴角。
	此时，朱莹正微皱着秀气的蛾眉，看着桌上的棋局，棋子被其捏在玉手之中，却怎么也不愿落子。
	“莹儿，要不要认输？”
	陈元清面带笑意，看着朱莹，见她许久不肯落子，便出言催促着。
	“等等，师兄，再等等，我马上就能想出来了。”
	朱莹却不愿意认输，摆了摆玉手，口中说着，但是她那清澈的明眸依旧没有离开棋盘。
	“你想了多久了？莹儿。”
	陈元清抿嘴一笑，向朱莹问道。
	“这里便是那武圣的住处吗？”
	正在陈元清和朱莹下棋时，王大人已然来到了他们的住处，看着宅子周围的法阵，微微感叹着。
	“也只有武圣那般的存在，才会拥有修仙者的阵法了吧。”
	武道是三道中最原始的，除了修炼自己的身体，达到破虚空的境界之外，并没有其他的长处。
	不过，只是这一点，就足以传承千万年，甚至使得修仙者仿照武道，成体修一脉。
	“前辈，宾王城城主王川前来拜见。”
	当下，王川抱拳恭身，对着陈元清所处的宅子呼了一声。
	“嗯？”
	陈元清剑眉皱了皱，看向院外，同时神识已然放出。
	“师兄，会是谁？”
	朱莹也不再思考棋局，螓首抬起，见陈元清已经放出了神识，便向其问着。
	“他自称是宾王城城主…嗯，应该不错。”
	听到朱莹相问，陈元清随口回答着，后来又用神识看了来人的服饰，便又下了判断。
	随后，既然判断了来者的身份，陈元清自然也不会将客人拒之门外，便大袖一挥，设在宅子周围的阵法
悄然撤去。
	“既然来了，就进来吧。”
	院子的门自行打开，与之同时，陈元清的声音便传了出来。
	“谢前辈。”
	王川又是恭身一礼，然后便恭恭敬敬走了进来。
	这也是武道不同于其他两道的地方，是极为尊重比自己修为高的人的。
	这是从上古传来的尊师重道的理念，即使经过时间的冲刷，依然不是仙道、巫道所能比拟的。
	“见过前辈。”
	待到王川进了院子，又向陈元清施了一礼。
	而当王川发现朱莹之后，先是一愣，也是拱了拱手，但并没有对陈元清那般尊重。
	“嗯，不知王大人来敝舍有何贵干？”
	陈元清只是点了点下巴，并没有站起身来，向王川问了一句。
	“近日晚辈听人说，在宾王城里，来了位武圣大能，故而特来拜访。”
	王川双手抱着拳，如实对答。
	“嗯。”
	陈元清微微颔首，随之又开口说了一句，却是让王川更吃一惊。
	“我并非是什么武圣，却是相对于武圣的修士。”
	“修…士，难道您是炼虚境界的大能？”
	当陈元清说自己是修士时，王川还反应不过来，愣了一会儿，才面露惊疑，向前者问道。
	“正是。”陈元清点了点头。
	听到陈元清肯定的回答，王川竟又打量了前者几眼，似乎在其身上突然发现什么不同的东西。
	“晚辈失礼了，没想到啊，还能见到炼虚境的修仙者。”
	不过很快，王川发现自己失礼了，便抱拳向陈元清道，语气之中透着感叹。
	“哈哈，无妨。”
	陈元清自然也不会怪罪王川，当下笑了笑，说着，同时摇曳了几下手中的千羽扇。
	“在此住着多有不便，还请前辈移身到敝舍，还好让晚辈尽一下地主之谊。”
	此时，王川又恭身一礼，想要请陈元清到城主府居住。
	“不了……”
	“前辈请放心，在敝舍中，也是有僻静的所在。”
	王川以为陈元清喜静，不愿被人打搅，有赶紧补充了一下。
	“定然不会耽搁前辈的清修。”
	“莹儿，你怎么看？”
	王川的盛情难却，陈元清一时间也不好拒绝，便问向了朱莹。
	“到哪里住都是一样，师兄，我们还是去王大人那住下吧，别辜负了人家的一番盛情。”
	朱莹秀气的蛾眉皱了皱，最终给出了一个比较中肯的回答。
	“正是，正是。”
	另一边，王川连连点头，应和着。
	而此时，他的心里又是一番震惊。
	没有想到，这旁边坐着的竟是陈元清的师妹，幸好刚才没有把她得罪。
	武道修士不如修士，他们没有神识之力，故而王川根本看不出朱莹的修为，当听到朱莹叫陈元清师兄时
，便心里兀自认为她也是炼虚境的存在。
	“好吧。”
	如此，陈元清便不再犹豫，答应了下来。
	听到陈元清如此说后，王川喜色盈面，而在其心里，则是暗暗盘算着。
	“先把这尊大能留在城中，然后将此消息传回夏城，若是陛下能拉拢到这这尊大能，国力定然会更为强
盛。”
	“那时，玄武国还敢如此侵犯，哼哼。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 寻亲无果
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2182 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	如此王川所说的，他特地准备了一处较为僻静的院子，供陈元清二人居住。
	而且，在当天晚上，王川还在府邸摆下宴席，说是要陈元清二人接风洗尘，虽说没有叶家的宴席好，但
也是一番心意。
	陈元清也耐不住王川的劝说，便出席了宴会。
	翌日，宾王城全城轰动，只是因为陈元清这位炼虚境的修仙者到来。
	南城中，当虎子听说关于陈元清的消息后，先是虚汗如流，转而将脸上汗渍一把抹去，便向同伴吹嘘拍
马，说着之前是如何打劫那位大能之事。
	在郡侯府中的陈元清，自然是不知道那虎子会这般，不过即使是他知道了，也只会一笑而过。
	“莹儿，早啊。”
	看到眼前的红色倩影，陈元清微微一笑，向她说道，同时走了过来。
	“师兄也起来了？”
	朱莹转过身去，看到是陈元清，便笑着问了一声。
	“呃…我才收功。”
	听到朱莹如此问着，陈元清明显一愣，许久才回过神来了，似乎在解释着什么，不过语气中也甚是随意
。
	“收功？难道师兄晚上不休息吗？”
	当听到陈元清说“才收功”时，朱莹甚是惊讶，明眸之中隐隐透着不敢，向前者问道。
	“自然是要休息的了，不过我的休息便是打坐。”
	听罢朱莹的话，陈元清微微颔首，认真地说着。
	“当修士到了炼神境界，便是可以以修炼代替休息了，我也便是那时开始如此的。”
	“师兄真是辛苦，不愿的修为能达到如此境界。”
	朱莹俏脸上惊讶渐渐被敛去了，换上了敬佩之色，她认真地说了一句。
	“莹儿。”
	陈元清有些不敢确定，但还是尝试地开口，向朱莹叫了一声。
	“嗯，有什么事吗？师兄。”
	朱莹面带不解，她回视着陈元清，问道。
	“你，夜里一直都是休息吗？嗯，我是说，你没有用修炼代替休息？”
	陈元清组织着语言，似乎怕朱莹误会，又重复了一遍。
	“嗯，怎么了？”
	朱莹螓首轻点，似乎那是在正常不过的事。
	“怪不得你的修为这么低。”
	听罢朱莹的话，陈元清一副早有预料的样子，微微点头。
	“王川见过前辈和仙子。”
	正当朱莹将要发难时，王川的声音传来了，这让她只能悻悻作罢。
	只见王川快步走上前来，想陈元清抱拳恭身，随后又向朱莹拱了拱手。
	“嗯。”
	陈元清微微颔首，步入亭子，自行坐下，然后手指着对面的石凳，作出一个“请”的姿势，同时口中说
道。
	“怎敢，怎敢。”
	见到陈元清如此，王川连道几声不敢。
	而旁边的朱莹，却没有什么拘束的，径直地坐在陈元清的身边，转头向王川说着。
	“教你坐你便坐呗，有什么好客气的。”
	听了朱莹所说的，陈元清也是点了点头。
	“那，晚辈便冒犯了。”
	王川似左右不过，便恭身到了一声，随后，便在陈元清面前的那石凳上，坐下了。
	谁知王川刚一坐下，陈元清便脸色一寒，不快地说道：“以后莫要再叫我什么前辈了，我与你相比，只
小不大。”
	“这，好吧，就依前…陈先生之言。”
	王川犹豫了一会儿，最后还是答应改口了，但在称呼时，还差一点说成前辈。
	“喏，陈先生还是比什么前辈好听。”
	看到王川那般拘谨的模样，朱莹掩口一笑，转而一脸正色，不知是对谁说了声。
	“哈哈，的确。”
	陈元清也是爽朗地笑了笑，对王川说道。
	“王大人，以后就不要如此拘谨了，我不过是刚晋入合体境罢了。”
	“陈先生所言差异，古往今来，这份道义是不能变的。”
	谁知，当听了陈元清的话后，王川立即一脸正色，认真地说道。
	“那，好吧，就随你。”
	陈元清并没有任何不快，反而因为王川的正直更高兴了些许，当下随意地说道。
	“不知王大人清早造访，是有何事？”
	“哈哈，其实也没有什么，就是想问问陈先生有什么事，可以让我代劳的。”
	听到陈元清相问，王川哈哈一笑，向其说明了来意。
	“若是大人如此说，我还真又一件事需要有劳大人的。”
	陈元清在思索了一会儿后，回视王川，笑着说道。
	“不知是什么事，陈先生尽管说，只要王某能做到的，定然会全力而为。”
	当下，王川拍着胸脯，向陈元清保证着。
	“嗯，我这次来宾王城，主要是为了寻找失散多年的族人，希望大人能鼎力相助。”
	陈元清说出自己想要王川做的事，同时还将这次来宾王城目的说了出来。
	“自然自然，不过，陈先生，不知有一句话该不该问？”
	王川又一番保证之后，皱着眉头，犹犹豫豫地向陈元清问道。
	“请讲。”
	在说的同时，陈元清作了个“请”的姿势。
	“陈先生为何要到宾王城寻找族人？这里只有武道一脉的传承，却是无仙道的，那么先生为什么如此肯
定能在这找到？”
	听到陈元清应允，王川也不再犹豫，便将心中疑惑说了出来。
	“我并不能肯定会在这找到族人，但我在这里寻找，是因为我的故乡就在这里。”
	说着，陈元清长身而起，环视着周围。
	“王大人可知道，在三十年前，此处的主人是何人吗？”
	“难道说……”
	王川惊起，不敢相信的看着陈元清。
	“您是原先的宾王陈家一员？”
	“不错，最后一位宾王，就是我父亲。”
	陈元清长长地叹了一口气后，微微颔首，承认了下来。
	朱莹也不知在何时站起身来，秀气的蛾眉皱了皱，这些她还是第一次听到。
	“见过少主。”
	王川听罢，快步走到陈元清身前，恭身一礼。
	“昔日宾王已不在，王大人不必如此。”
	将王川扶了起来，陈元清叹了一口气，说道。
	“不知大人可否帮我这个忙？”
	“这个，实不相瞒，在少主未来这里之前，我便暗中寻找了，但在这宾王城里…却是没有找到一人。”

	王川犹豫了一下，最终还是把自己知道的说了出来，神色有些黯然。
	不过就当陈元清为之叹息之时，王川突然想到了什么，双眼中又重新出现了希望。
	“不过，少主莫要伤心，还有羊城一处，那里是您家族的故地，我还未寻找，那里应该会有。”
	“少主现在敝舍稍住几日，我这就派人去羊城。”
	“好，有劳你了。”
	在陈元清说罢，王川便恭身告退，去派人去往羊城了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 羊城来信
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2085 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	王川在离开之后，便立即派出了两队人马。
	一队是如他所说，赶往羊城，去寻找陈元清的族人，而另外一队，则是赶往夏城。
	而王川本人，也没有闲着，直接跟随前一队，去了羊城。
	在那处僻静的别院中，在王川离开之后，陈元清便没有坐下，举目看着远处剑眉紧锁着，似乎在想些什
么。
	“师兄也不必担心，可能你族人是在羊城呢。”
	看到这般情景，朱莹皓齿轻启，对身旁的陈元清安慰着。
	“也只能但愿如此了。”
	在长长地叹了一口气后，陈元清的剑眉也舒展了开来，似自言自语地说着。
	“本来，我就对此事不抱任何希望的，毕竟就连我们宗家也无一幸免，更何况是被逐出的分家呢？”

	“那师兄还……”
	听罢陈元清的话，朱莹蛾眉微皱着，有些不解。
	“不过，有一线希望，又怎能放弃呢？”
	另一边，陈元清继续说道。
	“虽说即使是找到了，我可能对他们的生活没有什么帮助，但却是可以了却心中的……愿望吧。”
	当说到最后一句时，陈元清停顿了一下，才继续说道。
	“可能就是这样了。”
	“哦 。”朱莹应了一声。
	由于王川的帮助，陈元清不用亲自去寻找了，自然有了许多的空闲时间，便要借此机会闭关修炼，巩固
根基。
	但事与愿违，朱莹并不喜欢正天闷在房间里，于是便拉着陈元清，要他陪自己到外面玩。
	而陈元清也拿她没有办法，最终也只好答应了下来。
	街道上。
	“莹儿，你整天这样逛着玩，到底有什么好玩的呢？”
	看着熙熙攘攘的人流，入耳的也只有嘈杂的声音，陈元清微拧着剑眉，向朱莹随口地问了一句。
	“其实也什么，就是看着别人这样忙啊忙的，蛮有意思的。”
	朱莹螓首微微歪了下，想了一会儿，向陈元清说道，不过马上又想到了什么。
	“不过师兄若是不喜欢，我们可以去拍卖坊，听说今天有个比较大的拍卖会。”
	“嗯我们就去拍卖坊吧。”
	陈元清微微颔首，就如朱莹所说的，他的确不喜欢这乱糟糟的街道。
	羊城。
	王川到了羊城后，并没有直接派人去寻找陈元清的族人，而是径直地来到了羊城城主府。
	毕竟并非是在王川的管辖之内，就算他也不能如此，故而他先要去拜访一下羊城城主。
	不过，王川与这羊城城主并不对头，可能也正是因此，在之前，王川才没有来羊城寻找陈元清的族人。

	“王老弟，今天是什么风把你吹来了？”
	见到王川来了，那羊城城主站起身来，抱拳，皮笑肉不笑，迎了过去。
	“哈哈，梁老弟别来无恙啊。”
	王川也是笑了笑，抱着拳，快步走来。
	“请。”
	王川这一去便是十多天，宾王城与羊城相距甚远。
	而在这十多天里，夏城里却是派人来了，当那人知道王川不在后，便直接在城主府中住下。
	看那架势，是非要等王川回来了。
	对于此事，陈元清自然是不知了，他除了陪朱莹几次之外，皆是在房间里闭关修炼。
	而朱莹，随着陈元清也闭关去了。
	十多天的时间不长不短，转瞬间便过去，王川也风尘仆仆地回来了。
	不过王川并不知道夏城来了人，故而一回来，便径直地向陈元清的所在赶去。
	“兄长，有何事如此匆忙啊？”
	就在王川将要到达目的地，其身后传来了一道，将其叫住了。
	“哈哈，原来是老弟，你什么时候来的？难道，是陛下派你来的？”
	当听到身后传来的声音时，王川先是一愣，不过当他转身看清来人之后，便爽朗地大笑着，迎了过去，
两只大手狠狠地拍了拍那人肩膀。
	“正是，兄长所说的是真的？竟然位那样存在来到我们宾王城。”
	虽然对于王川的举动有所预料，但那人还痛得裂了裂嘴角，之后便点了点头，向王川确认，语气尽是不
敢确定。
	“当然，你老哥又怎敢欺瞒陛下，那可是欺君犯上之罪。”
	王川听罢，先是脸色一正，向那人说道，随后又面露喜色，略带神秘的说着。
	“而且这位还不是别人，正是三十年的陈家少主。”
	“真的？”
	听罢王川的话，那人立时喜色盈面，使得那白晢的脸上微微发红。
	“嗯，没想到啊，走，老哥正要去那位的住处。”
	王川点了点头，随而大手一挥，对眼前那个与他三分像的人说道。
	“好。”
	那人应了一声，二人便并肩而行，来到了陈元清的所在。
	“少主可在？”
	看着陈元清的门前隐隐有法阵的波动，王川犹豫了一下，便大声呼道。
	“哈哈，王大人可算是回来了。”
	陈元清自然是在修炼，但听到王川呼声，便直接终止了，笑着向其说着，同时门上的阵法悄然撤去。

	“吱哇。”
	房门被打开了，随之陈元清的再次传来。
	“王大人进来吧，我可是一直在等你的消息啊。”
	“让少主久等了。”
	王川二人联袂进去，皆是向陈元清恭身一礼，其中王川还说道。
	“无妨。”
	陈元清隔空将王川二人扶起，正要说些什么，但却改了口。
	“这位是？”陈元清向王川问道。
	“哦，哈哈，他是王某的胞弟，叫王河，在国都夏城谋职。”
	见到陈元清相问，王川便哈哈一笑，向其介绍着。
	“王河见过少主。”
	当下，王河又是一恭身，向陈元清恭敬地说道。
	“嗯。“
	陈元清随意地点了点下巴，将王河扶起，转而便向王川问道。
	“王大人，不知那件事怎么样了？”
	“唉，不敢相瞒，羊城也如这宾王城一般。”
	当听到陈元清的问题后，王川长长地叹了一口气，向陈元清拱手说着。
	“还是我去晚了一步，三年羊城里还有一人，还请少主恕罪。”
	“这不怪你。”
	陈元清摆了摆手，口中说着。
	但是，在陈元清的心里，却是懊悔不已，若是他在破开封印之后，便来寻找族人，不是就能找到了吗？

	“不过……”
	另一边，王川有些迟疑，不知该不说。
	“不过什么？”
	当听到王川的话后，陈元清心中不由一喜，连忙向其问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 小芹
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2037 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“不过什么？”
	陈元清脸上的雾霾瞬间敛去，向王川问道。
	“虽然少主的族人…没有找到，但是却找到的一个小女孩。”
	听到陈元清相问，王川也不再迟疑，当下说道。
	“小女孩？”
	陈元清不解地问了句，若只是一个小女孩有必要说吗，难道她与其他人有所不同？
	“正是，那个小女孩，便是三年过世的那位过世的养孙。”
	王川点了点头，向陈元清解释道。
	“她叫什么名字？现在在哪？”
	听罢王川的话，陈元清有开口问道。
	“那女孩叫小芹，由于来去匆忙，便把她留在羊城了。”
	王川如此说着，其实是他不知道陈元清的意思，便把小芹留在羊城的。
	“嗯，我要过去看看。”
	说罢，陈元清长身而起。
	听到那个女孩还留在羊城，陈元清直接携王川去羊城去了。
	“看来只能等一段时间了。“
	看着陈元清遁光而去，王河只好悻悻然地摇头作罢。
	羊城是与宾王城距离很远，但是陈元清的遁术却是极快。
	让王川快马加鞭赶了三四日的脚程，一顿饭的功夫不到，陈元清便赶到了。
	这让王川在遁光中
	暗暗称奇。
	羊城。
	“少主，那个女孩便是小芹。”
	陈元清在王川的带领下，终于看到了那个叫做小芹的女孩。
	小芹不大，只有十二三岁的样子，瘦瘦的，面色有些发黄，其身上的衣服也有些破烂。
	“王大人，你先回避一下。”
	看着不远处乞讨的女孩，陈元清剑眉皱了皱，随后便很自然地向王川吩咐了一声。
	“好。”
	王川恭身一礼，随后便退开，不久就不见了踪影。
	而在王川离开之后，陈元清便欲要向小芹走去。
	“死丫头，你怎么还这里，快滚，真是晦气。”
	而就在这时，意外发生了，那旁边的布铺老板大骂着，同时还向小芹啐了一口。
	听到那布铺老板的话，弱小的身子惨了一下，显然是很害怕布铺老板的，但是小芹依然没有动。
	“滚，到别处讨去。”布铺老板愠怒道。
	“老爷，求求您了，您就让我在这讨吧，其他地方，都被人占了。”
	小芹向布铺老板跪着，哀求道，当说到最后一句时，脸色不禁发白。
	原来，在这羊城中，每个乞丐都有自己的地盘，唯有小芹，无依无靠。
	“滚！老子才不管这些！再耽搁老子生意，老子打死你！”
	对于小芹的哀求，布铺老板不管不闻，直接捋了捋袖子，抓向她的头发，欲要将之扔出去。
	“啊。”
	也就在这时，布铺老板只觉手腕剧痛，不自觉地松开了抓住小芹的手。
	只见在布铺老板的手腕处，有一只白晢的手抓着，却是陈元清出手了。
	“大…大爷，求…放…放开……”
	布铺老板承受不了这股剧痛，向陈元清哀求着。
	“哼。”
	陈元清直接摆开了他的手，满脸的不屑。
	在陈元清松手之后，布铺老板连忙跳开，生怕眼前这人再次出手。
	对于布铺老板的举动，陈元清自然是尽收眼底的，不过他并没有给予理睬，而是转过身，回视小芹，皱
了皱剑眉，似乎在思量着什么。
	“要活命，便跟我走。”
	很快，陈元清的眉头便舒展开来了，对小芹说了一句，便兀自离开。
	当陈元清看过去时，那小芹显得很害怕，低着头。
	而当她听到陈元清的话后，惊讶地抬起头，双眼出现了一丝希望，也不多想，直接跟着走了。
	陈元清在前走着，当感应到小芹跟来了，心中微微一叹。
	“本来是不准备带她走的。”
	“少主，这……”
	看到陈元清竟把小芹也带来了，王川甚是惊讶。
	“别说了，我们先回去。”
	陈元清笑了笑，打断了王川的话。
	“好吧。”
	毕竟是陈元清想要如此做的，王川也阻止不了，当听到前者说到回去后，便点头称好。
	之后，陈元清便径直走向一处人少的巷子里。
	王川先是一愣，然后恍然大悟，也跟随着陈元清，走向那巷子。
	虽然不知陈元清他们为何如此，但小芹还是老老实实地跟在后面。
	“就这里吧。”
	当陈元清再也看不到一个人后，便住了足，兀自说道。
	“少主，何必如此麻烦。”
	面对着王川的不解，陈元清只是笑了笑，不作言语。
	“起！”
	陈元清低喝一声，身上银光骤然大放，随之便将王川和小芹一卷，破空而去。
	宾王城城主府。
	“不错。”
	看着经过一番漱洗打扮的小芹，陈元清满意地点了点头，转而向小芹身旁的朱莹说道。
	“莹儿，这次多谢你了。”
	“切，我不帮小芹，难道还让师兄你亲自下手？”
	对于陈元清的感谢，朱莹抛了个白眼，毫不领情。
	这一幕惹得旁边的小芹也嘻嘻一笑。
	原来在陈元清回来之后，恰好看到刚出关的朱莹，便将小芹的对她说了。
	朱莹似乎对小芹特别喜欢，对待她犹如妹妹一般，之后帮她收拾打扮。
	至于王川，则是在回来后便告别了，大概是去看他弟弟去了。
	“小芹，以后你便住在那里。”
	陈元清指着不远处的空房，对着小芹吩咐道。
	“师兄，还是让小芹跟我一间吧。”
	小芹刚要答应，一旁的朱莹便说道。
	“也可以，只要小芹愿意。”
	陈元清微微颔首，自然不会反对。
	“拜见少主。”
	就在朱莹问小芹的意愿之时，院门口处传来了两道声音，正是王川和王河兄弟二人。
	“哈哈，进来吧。”
	此时陈元清心情不错，当听到王家兄弟的声音后，便爽朗地笑了笑，向他们说道。
	王家兄弟依言进来，各自又向陈元清拱了拱手。
	“少主，我兄弟俩又来打搅了。”
	在与陈元清一起去羊城后，王川也在不知不觉中少了些拘谨。
	“不知这一次，你们又是为了何事啊？”
	陈元清知道，王川二人是无事不登三宝殿的，当下笑着问道。
	“嘿……”
	在被陈元清揭底之后，王川尴尬地笑了一声，便老老实实地承认了下来。
	“确实是有一事需要少主帮忙。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 试探
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2283 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“确实是有一事需要少主帮忙。”
	被陈元清揭底之后，王川尴尬一笑，便承认了下来。
	“哦，是何事？但说无妨。”
	陈元清摇曳了几下千羽扇，颔首说道。
	“其实在不久前，我便快马加鞭，将您到这里的消息传到了国都，此时已然来了讯息，希望少主能前往
国都一趟。”
	在陈元清应允之后，王川便实话实说了，这让他身旁的王河听了，心里咯嘣一声，只往下沉。
	“哥哥还真不会做人，这事哪能明说呢。”
	在王河心里，如此想着，他已经做好了陈元清大发雷霆的准备了。
	“哼。”
	果然，在王川刚一说完，陈元清便冷哼了一声，只见他脸色一厉，寒声向王川问道。
	“你这般说明，难道不怕我将你们全部杀掉吗？”
	“少主是明理之人，我相信，少主绝对不会那样做的。”
	王川如此答道，同时直视着陈元清，在那恭敬地语气中，还带着一丝自信。
	“那我若不是你说的明理之人呢？”
	陈元清不依不饶，再次寒着声，向王川问道。
	“那么，我已说了实话，无愧于心，只求少主不连累胞弟。”
	听罢陈元清话，王川沉默了一会儿，转而再次对着陈元清说道，不过与上一次不同，话语中带着些许哀
伤。
	“不可，若是要伤害我哥，就从我身上跨过去。”
	一旁的王河听了兄长的话，立时不愿，大叫一声，挡在王川的身前。
	“呵，以为这样就行了吗？”
	陈元清呵呵一笑，不屑地看着王川二人。
	“师兄……”
	朱莹在旁边一直看着，心生不忍，当下向陈元清叫了一声，想劝说他不要对王家兄弟下杀手。
	但谁知，对于朱莹的话，陈元清置若罔闻，继续向王川二人说道。
	“不如我将你们全杀掉，一了百了。”
	说罢，陈元清便要向王河下手。
	“少主，求你放过胞弟吧。”
	就在陈元清刚出手之时，传来了王川一声暴喝，同时他将王河一抓，便向外抛去，自己挡在前面。
	“不要！”
	王河乃是一介书生，并未修武道，自然是挣脱不开了，当下只有愤怒的大喝一声。
	看着渐渐放大的手掌，王川竟闭上了眼睛，但是那凌厉的掌风并没有来到。
	陈元清的手掌，在距离王川的一指宽的时候，哑然而止。
	“为什么不躲不挡？”
	在手掌之后，陈元清的声音再次传了过来。
	“以少主的修为，我躲也躲不及，挡也挡不住。”
	王川也睁开了双目，看了看眼前手掌，只差一点，自己便死于此下了。
	“又是实话，你不怕我真的杀了你吗？”
	陈元清收了掌，又向王川问道。
	“在一开始，少主就没有要杀我的心吧。”
	看着陈元清把手掌收了回去，王川悬着的心终于收了回去，但他不仅没有回答，反而一笑，对前者说道
。
	“若是我起了杀心呢？”
	陈元清随口问了句，随后还没等王川回答，便又说道。
	“不过，我的心并不冷，这些你所做的，我都看在眼里。”
	“好吧，我答应你便是。”
	“谢少主成全。”
	当听到陈元清如此说后，王川立时喜色盈面，拱手称谢。
	“少主，我……”
	而被王川抛出去的王河也是一喜，只是感觉有些莫明其妙，但还是拱着手，欲要说些什么。
	“不必说了，你们也是兄弟情深，我自然不会怪罪。”
	见到王河要说些什么，陈元清似乎知道他想说什么，便摆手止住。
	而后，陈元清又回视王川，开着玩笑，说道：“王大人，你不会让我们现在就启程赶往国都吧？”
	“啊，倒是我没想周到，不知少主以为我们何时启程？”
	听罢陈元清的话，王川似恍然大悟一般，当下便询问道。
	“明日吧。”
	陈元清随口说着，之后，便对王川兄弟二人下了逐客令。
	“时间不早……”
	“少主，那我们兄弟明日再来。”
	王川极有眼色，看到陈元清如此说，便立即开口说道。
	“嗯，不送。”
	陈元清微微颔首，并做了一个“请”的姿势。
	王川二人也不再做停留，各自拱了拱手，便一起离开了。
	“师兄？”
	但不见了王川二人的身影后，朱莹开口叫了一声。
	“嗯，怎么了？莹儿。”
	陈元清轻嗯一声，转过身，看向朱莹，问道。
	“师兄刚才为何那般做啊？即使不想去，直接回绝便可，何须如此？”
	朱莹轻拧着蛾眉，看向陈元清的明眸里，尽数不解之意。
	“莹儿，我要说，我本来就想去那国都一趟？”
	陈元清剑眉一挑，嘴角微微勾起，语气之中带着些许的玩味。
	“本来就想去？那师兄还……”
	“莹儿。”
	“嗯？”
	“你不觉得我，在突然之间，便出现一个称我为少主的人比较可疑吗？”
	陈元清收起了挂在嘴边的笑意，认真地向朱莹问道。
	“可疑？并没有什么好可疑的啊？”
	朱莹玉颈歪了歪，对陈元清所说的，越来越迷惑了。
	“一个人，他叫你少主，但你却对他毫不了解，如此，不可疑吗？”
	看着朱莹那清澈的明眸，陈元清十分认真地重复了一遍。
	“那可能是以前……”
	“据我所知，我陈家的亲信皆已死了。”
	“那……”
	“我觉得，他应该是想利用恩公。”
	就在朱莹还想反驳之时，其身旁小芹开口说道。
	也就是这句话，使得朱莹心中一惊，不禁转首看向小芹。
	“没错，极有可能就如小芹说的那般。”
	听了小芹的话，陈元清也微微颔首，显然他在开始便是如此怀疑王川了。
	“那师兄还答应。”
	“正如我之前所说的，我也想去国都看看。”
	陈元清长长地叹了一口气，看向某个方向，却是漫无焦距。
	“在这几天的了解，我发现，这宾王城已然成了一个叫做夏朝的边疆小城，而这夏朝是在那场荒灾后崛
起的，只用了二三十年的时间，竟成为不下于武道第一大国的的天武国。”
	“那师兄？”
	“我去这夏朝的国都，就是为了看看，它是不是与当年那场荒灾有关。”
	说着，陈元清的剑眉便皱了起来。
	“而且，还有一件事让我很疑惑，我的演天算法竟占不得一点有关这夏朝的事情。”
	“师兄，这么说的话，这夏朝国都不是很危险吗？”
	秀气的眉轻拧着，朱莹忧心忡忡。
	“所以，莹儿，你就留在这里，就说要照顾小芹。”
	“不行，我也要去。”
	听到要让她留下，朱莹立即反对，而就在陈元清还没说出什么劝说的话，一旁默默不语的小芹也嚷了起
来。
	“我也要陪恩公一起去，小芹也是很厉害的。”
	这让刚要开口的陈元清忍俊不禁，转而他双目里有精芒闪动，许久叹出一口浊气，轻轻吐出两个字。

	“好吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 前往夏城
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2044 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	夏朝，意思是在如同夏天般的时候，犹如朝阳般蓬勃升起。
	夜渐渐深了，天也渐渐黑了。
	而在宾王城的某处院子里，一间屋子依然灯火通明，透过窗户，依稀可见三道人影晃动着。
	正是陈元清三人。
	此时，他们在陈元清的房间里，围桌而坐，桌上除了茶具之外，只有一盏灯火攒动，而在其中，陈元清
的声音悠悠传来。
	“……修士共分三要，一为泥丸宫，次之是丹田，最后则是肉体……”
	却是陈元清在讲解修仙之法的，不过他所讲的并非高深，反而极为粗浅，但他依然认真非常。
	许久，蜡烛被燃了大半，陈元清才停下看向对面，问了一句。
	“小芹，刚才我所说的你明白吗？”
	原来陈元清在为小芹讲道。
	“嗯，确实有此不太懂的。”
	当听到陈元清相问后，小芹如实答道，之后便在前者的示意下，将自己所不懂的地方说了出来。
	听罢小芹的话，陈元清也微微颔首，当下便为其讲解这些不懂之处。
	听到陈元清的讲解，在一旁的朱莹也是螓首微点。
	在开始知道小芹有灵根之时，她便欲教其道术，但是陈元清之后的话却让其放弃了。
	“小芹的灵根是后天水德，莹儿，你教不了。”
	不过也幸好陈元清五德同修，虽然自己主修的《道空法典》不能传授给小芹，但一些癸水入门法诀却无
避讳。
	故而在将要去夏城之时，陈元清特地挑灯夜战，教给小芹一些粗浅法诀，多多少少能有所帮助。
	“嗯，今天就这些了，你们也早些回去休息吧，明天还要去夏朝的国都呢。”
	许久，陈元清将小芹的迷惑之处讲解完了，便又开口说道。
	“好，那就不打搅师兄了。”
	朱莹长身而起，对陈元清说了一句，便带着小芹回房去了。
	“恩公也早些休息。”
	小芹在对陈元清说了一句后，便乖巧地跟着朱莹，回房休息去了。
	“呵呵，休息吗？”
	看到朱莹二人回去了，陈元清轻笑了一声，口中喃喃自语，随后便大手一挥，将房门关上，同时还设下
了一道法印。
	接着陈元清走进练功室，那里只有一个蒲团安放着，他在蒲团之上盘膝而坐，闭目修炼，渐渐地，肉眼
可见的天地灵气便向他汇聚而来。
	翌日，天气晴朗。
	陈元清早早收了功，起身伸了伸懒腰，活动一下筋骨。
	随后便推门而出，打眼看去，朱莹所在的房门还是紧闭着。
	“那丫头，大概还没有起来的。”在陈元清的心里，如此想着。
	“吱哇。”
	就在这般想着的时候，朱莹房间的门被打开了，一袭红衣出现在陈元清的眼前，使得他剑眉微微一皱。

	那袭红衣确实是朱莹，只是她的眼眶有些发黑，似乎并没有休息好。
	“莹儿，没有睡好吗？”
	看到朱莹这一幕，陈元清皱着剑眉问道：“难道是小芹那丫头太闹人了？”
	“不是啦。”
	听到陈元清相问，朱莹揉了揉太阳穴，随口说着。
	“就是按师兄所说的，结果就是这般模样了。”
	在语气中，还带着一丝埋怨。
	“按我说的？我说的什么？”
	听到朱莹的话，陈元清甚是迷惑，我好像也没说什么啊。
	“就是师兄说得用修炼代替休息。”
	看到陈元清迷惑不解的样子，朱莹轻启皓齿，有些无奈地说道。
	“昨晚我试了一下，结果就这样啦。”
	“哦，这样啊，莹儿，此事不是一蹴而就的，慢慢适应才好，你现在还不能一下子就修炼一夜。”
	听罢朱莹的话，陈元清轻笑了一声，然后极为认真的说着。
	“我一开始这般修炼时，也只是一个时辰，然后循序渐进，逐渐变为现在这般的。”
	“哦，莹儿记下了。”
	而就在朱莹刚把这句话说完，王川的声音便传了过来。
	“见过少主。”
	“嗯，无需多礼。”
	陈元清大手一挥，将欲要拜下的王家兄弟二人扶托，让他们无法恭身，使其心中惊讶不已。
	见已无法行礼，王川二人只好起身，后来又在陈元清的示意之下，走进了院子。
	“你们二个却是來早了，还有一个没有起来呢？”
	见王川二人走了进来，陈元清微微一笑，向他们开着玩笑。
	“小芹姑娘也要去？”
	王川环视了一眼，除了小芹之外，其他人皆已在场，心中不解，她去做什么？
	“师兄说笑了，小芹妹妹已经起来了。”
	在陈元清还没回答王川的问题，一旁的朱莹便说道，她说罢还向屋内叫了一声。
	“小芹，好了没？出来啦。”
	“嗯，好了。”
	屋内传出了小芹的声音，不久她便走出了房屋，已全无昨日可怜模样，只见她对着陈元清施了一礼。

	“恩公早。”
	“嗯，早。”
	陈元清微微颔首，转而又向王川二人，微笑着说道。
	“好了，现在可以动身了。”
	说罢，陈元清右手一翻，便出现了一朵七彩云，随后他将七彩云向前一抛，七彩云见风立长，化作三四
丈许方径的大小。
	“都上来吧。”
	说着，陈元清一步踏出，便到了七彩云之上。
	“好。”
	朱莹依言掠向七彩云，同时还用自己的灵光包裹着小芹，将她一同带到七彩云上。
	“哈哈，没想到此生还能乘仙人的宝贝。”
	王川似乎有些兴奋，爽朗一笑，便一手抓着身旁的王河，向七彩云一跃，便双双来到了七彩云上。
	“疾！”
	看到众人都上了七彩云，陈元清便掐起了法诀，低喝一声，然后他脚下的祥云骤然七彩大放，直接化作
一道光芒向远处疾飞而去。
	夏朝国很大，它几乎囊括了当年处于荒灾的所有尚武之地，而宾王城只是它的一个边疆小城，距离都城
夏城有万里之遥。
	但是，那件七彩祥云的法宝并非凡器，再加上陈元清合体境的修为。
	故而不到三个时辰，一座宏伟的城池出现在陈元清的眼前。
	不错，这便是夏朝国都夏城。
	“终于到了……”
	在七彩祥云之上，陈元清长长地叹了一口气。
	在这里，又会发生什么呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 疑云
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2239 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	转瞬之间，陈元清便携朱莹等人到了夏城，不过他并没有直接飞入城中，而是在城门口处压下了云头。

	这并不是说陈元清为了尊重什么的，而是在他这几日对夏朝国的了解，知道它已然是相当于天武国的大
国，不过现在还在隐忍，没有表现出来罢了。
	也正是因此，陈元清知道，在巍巍壮观的夏城之中，必然隐藏着与他一般存在的人物。
	故而陈元清也不会出风头，引来他们的不满，毕竟在人家地盘上，做人做事要掂着点。
	“好了，我们下去吧。”
	将七彩祥云降到离地三尺的地方，陈元清也不在意路人的惊奇，转头向身后的朱莹等人说了一声。
	“小芹，我们走。”
	说着，朱莹灵光一闪，便带着身旁的小芹来到了地面，又引得围观的人一阵惊呼。
	而与之同时，王川也对王河说道：“老弟，我们下去。”
	接着，还不由王河有所反应，王川便大手一抓，直接往地面上一跃。
	也幸好陈元清将云头降得很低，但即使如此，那王河在落地的时候还是没有站住脚，若不是其身旁有王
川抓着，恐怕依然栽倒在地。
	“哥，你要下时怎么还不跟我说一声？”
	当下，那王河对着王川抱怨一声，让后者有些迷惑地摸了摸脑勺。
	“刚才我好像说过啊。”
	当然这一句王川并没有说出来。
	“收。”
	当看到众人皆已下了七彩祥云，陈元清又一掐法诀，低喝一声，大手一招，便将脚下的祥云收回了。

	随即，自然而然地飘落到地面上。
	“少主稍等，待我给陛下发一个信号。”
	见到陈元清也收了宝物，也下了过来，那王河也不再埋怨自己的兄长，向前者恭身一礼。
	“好。”
	对此陈元清自然不会反对，在微微颔首后，便举目向眼前的宏伟城墙看去。
	那城墙高达数十丈，其上箭楼林立，让人不敢直视，霸气非常。
	而这些，只是这座巨无霸的冰山一角。
	而且，这座巨无霸只是用了十数年便建了起来。
	从此，也可以看出这夏朝国并不一般。
	那么，三十年前的那场荒灾是否与它有关。
	看着眼前的巨无霸，陈元清心中微微沉思着。
	“咻……嘭。”
	在得到陈元清的应允后，王河便从袖筒里掏出一根竹筒，一头朝天，然后拉下另一头的细绳。
	只见在那朝天的一端，突然射出一道火光，待那火光到了半空中，便爆炸开来，绽出一朵硕大的红花。

	“咦。”
	陈元清惊奇地看着这一幕，但转而便明白了，他好歹也是出生武家的，自然认得这东西。
	“咦，这是什么东西？”
	虽说陈元清认得，但朱莹却不认得，后者可是十足十的出生于修真家族，而现在看到这有趣的东西，好
奇的她问了一声。
	“这东西叫烟火，也叫烟花。”
	就当王河将要为朱莹解释之时，旁边的陈元清便抢先开口了。
	“这东西若是放在你我手里，顶多只是好看好玩的物件，但若搁在武道修士的手上，却是极其重要通讯
工具。”
	“武道修士不同于你我，他们没有法力，不能催动传音符，故而像烟花这样的东西，便是必不可少的了
。”
	“少主所言不错，但是武修却远远多于修仙者，毕竟他不需要灵根根骨。”
	听罢陈元清的话，一旁的王川也不没有反对，不过他还是维护着属于武道的自豪。
	“哈哈，不错。”
	陈元清爽朗一笑，微微颔首，也是没有反对。
	“让开让开……”
	而就在这时，从夏城的方向传来一阵骚乱，陈元清转身而视，只见铁马金戈蜂拥而来，在这人马之中，
还有数十位身着华胄的男子，他们犹如众星捧月一般，拥着一位布衣男子。
	“想必这位就是陈先生吧？”
	那布衣男子被众人拥着走出城门后，便四处张望，似乎是在寻找着什么，很快他便看到陈元清等人，当
下眼睛一亮，快步走来，向陈元清恭身询问着。
	“正是。”
	陈元清还了一礼，毫无顾忌地承认了下来。
	“见过陛下。”
	在陈元清的身旁，王家兄弟二人见到那布衣男子后，皆是恭敬地行了一礼。
	“竟然是夏朝国王。”
	听到王川的话，陈元清惊讶不已，心中暗暗想着，还忍不住向那布衣男子审视了几眼。
	“没想到，这堂堂夏朝国的国王，竟是眼前的男子。”
	那布衣男子不仅衣着简单，还相貌平平，若是放到人群之中，任谁也无法将其认出。
	但，也就是这样的一人，竟然是足以匹敌天武国的夏朝国国王。
	“哈哈，果然，陈先生，朕可是敬仰您很久了。”
	当听到陈元清承认之后，那布衣男子也不顾王家兄弟二人，哈哈一笑，口中说着敬仰的话语。
	“陛下缪赞了。”
	陈元清自然知道这是客气话，当下笑着拱手谦虚地说道。
	“哈哈，是先生过谦了。”
	那布衣男子摆着手，认真地说道，随后便又拉着陈元清的手腕，笑容满面。
	“来来，陈先生，快快随朕一同入宫，宫里已摆下酒宴，专为先生接风洗尘。”
	“好，陛下”
	“被那布衣男子抓住手腕之后，陈元清不由剑眉一皱，随后便挣脱开了，做了个“请”的动作，来掩饰
着，口中应道一声好后，便随他向夏城走去。
	“哈哈，陈先生乃是朕…我夏朝的贵宾，又怎么随臣子叫我为陛下呢？”
	被陈元清挣脱手后，那布衣男子尴尬地笑了笑，随而又向前者说道，其中将自己的称呼已然改成“我”
了。
	“我鄙姓夏，单名一个征字，陈元清若是不见外，就叫我小征吧？”
	夏征也是听说过的，修仙之士有常驻容颜之术，看着很是年轻，但是却极有可能是活了百年的老怪物，
所以才会如此说。
	“陛下说笑了……”
	陈元清刚要说什么客气之话，谁知夏征脸色一厉，显得很是不快。
	“陈先生不必多说，若非如此，那便是您看不起夏某了！”
	“那，我便冒犯称呼一声小征。”
	陈元清似犹豫一会儿，才对着夏征拱手说道。
	“哈哈，这就对了。”
	在陡然之间，夏征又是笑容满面，对陈元清说着。
	“走，我已在宫中不好了酒席。”
	“嗯。”
	陈元清微微颔首，然后便向那些华胄兵马扫去，当下心中又生出了一丝疑惑。
	“这夏朝国王只是武师倒也罢了，就连这些人，也都是武师，难道他们就不怕天武国……看来其中必有
蹊跷。”
	转而陈元清又看向皇宫的方向，双目之中隐隐有精芒流转。
	“若是想知道其中玄机，也只有去那里一趟了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 夜探皇宫
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2037 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	果然，正如夏征所说的，他已在宫中布置好了宴席，待陈元清等人来到，便纷纷入席。
	“陈先生远道而来，却是辛苦了，这第一杯，应该是由陈先生饮下。”
	但众人都入了酒宴，夏征站起了身，双手举着酒杯，向坐在他旁边的陈元清提议着。
	“是啊，应是由陈先生饮下。”
	“陛下所说不错。”
	“陈先生就不要客气了。”
	在夏征刚说完，其下的文武百官便皆是起身应和着。
	“那，陈某就却之不恭了。”
	看到这一幕后，陈元清也手举酒杯长身而起， 向夏征和下面的众人说道。
	说罢，陈元清便仰首一饮，顿时只觉一股火流穿肠而过，砸了砸嘴，心里不禁暗暗想道。
	“还是武道国域内的酒力冲劲大，远远不是修士那清淡之酒所能比的。”
	“好！”
	就在陈元清一口饮下之后，夏征立即叫了一声好，然后示意前者坐下，向其问了一声。
	“陈先生可知道这第一杯酒的含义？”
	“哈哈，这倒不知，还请明示。”
	陈元清虽说出生于武道之家，但由于时隔久远，故而对此间事不甚了解，当下笑着拱手，对夏征说道。

	“我们尚武之人极为好酒，特别是烈酒，视其如命，故而在我们这里，是根本寻不到仙人的清淡酒香。
”
	说着，夏征拿起已放在桌面上的酒杯，注视了一会儿。
	“而且我们自古以来便是尊师重道，崇仰强者，故而在我们这里有一个不言而定的规矩，那便是每要饮
酒作乐之时，都是师长强者喝下这第一杯烈酒的。”
	“哈哈，若是早知如此，这杯酒我是说什么也不能喝啊。”
	听罢夏征的话，陈元清拱手说道。
	“所以先前就没有让先生知道。”
	夏征放下酒杯，似是在开着玩笑，又似极其认真说着。
	很快，便是酒过三巡，天也开始黑了下来。
	陈元清揉了揉太阳穴，向过来敬酒的几人摆了摆手，有些吐字不清地说着。
	“在下不胜酒力，已…是不能再喝了。”
	转而陈元清又欲站起身来，不过却是脚下不稳，若不是旁边的朱莹赶紧来扶，已然跌倒在地。
	“小征，我的确是不能再喝，这次便到此为止吧。”
	在朱莹的搀扶之下，陈元清才勉强站好，当下便拱手向夏征说了一句。
	“好，先生先行回寝宫休息。”
	看到陈元清这般模样，夏征自然也不再勉强，向其拱了拱手，转而便向身边斟酒的宦官吩咐了一声。

	“送陈先生往东风阁休息。”
	“是。”
	那宦官恭身一礼，随后便一挥手，招来两名宫女左右抚着陈元清，自己在前领路，去往东风阁了。
	东风阁的一周由茂密的树木围着，甚是僻静，大概是夏征料想修仙者喜静，故而才选择此处安排陈元清
的住处吧。
	朱莹等人将陈元清送往房间，待将安置好了，那宦官才领着向朱莹拱手一礼，随后离开了东风阁。
	东风阁内，陈元清的所在，朱莹幽幽地叹了一口气，才起身关上房门，自行去寻一处满意的房间，暂作
自己的居所去了。
	一时间，在空荡荡的房间内，只剩下了陈元清一人安静地躺着。
	“嚯。”
	某一刻间，陈元清猛然睁开双眼，坐起身来，在他双眼之中隐隐可见有精芒闪烁着。
	“呼……”
	确认朱莹等人已经离开后，陈元清长长地呼了一口气，转首看向窗外。
	天黑无月。
	“就是这时候了……夏朝……灾荒……”
	看着窗外漆黑一片，连一颗星星也不愿露面，陈元清的眼神渐渐冷厉了起来，口中轻轻地念叨着一句话
。
	在月光照射的夜里，漆黑一片。
	而在夏朝皇宫的某处，恍然间有一道黑影掠过。
	而能看到这道黑影，还多亏那黑影上所带的奇异磷光，而且就连这奇异磷光，若不仔细观察，还不能是
看到的。
	不错，这道黑影便是陈元清，他此时已然是水德法力尽放，虽然还是身着白衣，但却是漆黑如墨。
	至于那法力波动，武道修士是极少能感觉到的。
	除非，是武圣那般的存在。
	陈元清轻轻点地，在施加轻身之术后，他已是身轻如燕了。
	若不是陈元清需要仔细搜查，恐怕他就不会使这般低级的法术，而是直接使用御空之术。
	“阁下倒是好雅兴啊，夜半三更了，竟然还有如此兴致，不如陪我坐下来喝几杯吧。”
	就在陈元清肆无忌惮地搜查之时，一道轻笑声传入他的耳中，让肌肉绷紧，警惕非常，转身向身后开去
。
	只见在不远处的亭子里，有一位身着黑色戎装的男子。
	“阁下也是好雅兴。”
	陈元清双目有精芒流转，似思略了一会儿，便向那座亭子走去。
	及近了，才看出那戎装男子的真容，却是妖冶无比。
	“请。”
	那戎装男子把一盏空酒杯倒满，随后左手作“请”的姿势，口中轻吐一个字。
	陈元清勾了勾嘴角，步子轻移，来到那个石凳处，坐下。
	“阁下早知我会来？”
	陈元清看了一眼那男子，竟看不出他境界，这让心中甚是震惊，但表面还是那般从容不迫，将手放在书
桌上，轻打着节拍。
	“嗯，开始还不知道，但现在知道了。”
	戎装男子微微颔首，说了句莫名其妙的话，转而他又回视陈元清，露出和善的笑容。
	“在下姓夏，单名一个战字，夏征所宴请的陈元清陈先生，便是阁下吧？”
	陈元清虽有准备，但当听到夏战的话，还是有些惊愕，那轻轻敲打着节拍的手指也微微一顿。
	“我听说，陈先生是原先宾王陈家的少主？”
	对于陈元清的小举动，夏战恍若不知，在停顿了片刻，又兀自地问了一句。
	“你想做什么？”
	阴沉的声音从陈元清空中传来，只见那石桌经不起他的敲打，已然出现了道道裂痕。
	“我倒是想问问，阁下欲与何为？”
	相对陈元清来说，那夏战却是十分淡定，端起了酒杯，小饮了一口，瞥了前者一眼。
	而此时，陈元清已是气势尽放了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 冤有头债有主
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2287 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“轰！”
	陈元清气势尽放，一道道银光从其身上迸射而出，双目冷厉的看着夏战，似乎一言不合便要大打出手。

	“哈哈。”
	面对着陈元清合体境的威压，夏战哈哈而笑，淡定从容，毫不受其影响。
	“我夏朝好生招待阁下，就换来阁下的如此回报，真是可笑。”
	夏战回视陈元清，嘴角微微勾起四十五度，继续说着。
	“我虽来这里不久，但也是听说宾王陈家的名声，唉……”
	“阁下不是西凉人士？”
	听到夏战说来此不久后，陈元清的气势渐渐敛去大半，打量了他几眼，开口询问道。
	“正是。”
	陈元清的变化，夏战也是看在眼里，故而当前者再次问来之时，他立即点了点头，向其说着。
	“我原是北辽之人，在三十多年前，因逃难来到这西凉境内。”
	“三十多年前？”
	陈元清微低着，双目中有精芒闪烁着。
	“是。”夏战点了点头，答道。
	“轰！”
	突然之间，陈元清气势再次尽放，并且还不由夏战分说，直接以手并作剑指，携着耀眼的银芒，对着夏
战刺来。
	就在将要刺到夏战之时，陈元清瞳孔一缩，改进为退，运着御空之术向后一跃身，便跳出了亭子。
	“咚！”
	随之一声巨响传来，整个亭子轰然倒塌，在空的陈元清看到这一幕，更是眼皮一跳。
	“气力外放，武圣！”
	那亭子处的烟尘渐渐散去，陈元清便看到那里的情景，只见夏战还坐在那里，手端着酒杯，一尘不染。

	“修仙者就是不错，竟有如此精妙的遁术。”
	当烟尘散去之后，夏战回视着陈元清，兀自地感叹了一句。
	“我也没想到，阁下是合体中期的武修。”
	陈元清眼神冷厉，阴沉地看着夏战，此时虽未发动法术，但也已然掐起了法诀。
	“修仙者的神识吗？这倒是个好东西，竟然这么快便知道我的修为了。”
	对于陈元清说出他的修为境界，夏战并不意外，只是抓着酒杯的手指微微发白，若不是他巧妙的控制着
力道，那酒杯恐怕早被他捏成粉碎了。
	“不知阁下又是什么境界，可否告知？”
	许久的沉默之后，夏战再次开口了，只是这一次比较阴沉。
	“合体境初期。”
	听到夏战问自己修为之事，陈元清也不避讳，直接说了出来。
	“好，我且要看看，我与修仙者相差多少。”
	说罢，便只听“咔嚓”一声，夏战将手中酒杯捏成粉碎，然后竟如陈元清一般，慢慢地浮到空中。
	“来。”
	看着夏战气势如虹，陈元清没有感觉到害怕，反而隐隐有着一丝的兴奋。
	“合体境中期的武修，我倒要看看，是我的剑道犀利，还是武修霸道强横。”
	如此想着，陈元清便开始掐决结印了。
	但是，夏战又怎会让他将印法结完呢。
	陈元清或许不知道武修如何，但是夏战却是明白修仙者的厉害，他可是与修仙者交过手的。
	“喝！”
	故而当看到陈元清掐决结印后，夏战便暴喝一声，向前者扑来。
	“金锐剑气。”
	看着恶扑而来的夏战，陈元清只好放弃了结印，当下大手一抓，一把由金锐剑气形成的巨剑便出现了，
随后便径直地向前者斩去。
	“吃我一拳！”
	看到陈元清的金锐剑气斩来，夏战又是大喝一声，同时毫无花哨地轰出一拳。
	“轰隆隆！”
	夏战的拳头上裹着金光，与陈元清的金锐剑气撞到一起，顿时传来了一声巨响。
	“咔……”
	陈元清的金锐剑气渐渐破碎，不过也将夏战震退数步，这点时间虽说短暂，但也足以让他抽出腰间的斩
龙剑。
	“再来！”
	陈元清手执斩龙剑，气势磅礴，双目之中燃着战意，对着夏战喝道一声。
	“好！”
	夏战应了一声，气力一运，衣袍皆露，裸露着上身，便再次向陈元清扑来。
	“咻咻！”
	见到夏战暴冲而来，陈元清也不敢大意，手执斩龙剑，连斩数下，但都无一例外，皆被夏战巧妙地躲了
过去，扑了空。
	“喝！”
	终于夏战找到了一个机会，接近了陈元清，便大喝一声，挥手一拳，拳头上流转着金光，竟是必杀一击
。
	“斩龙剑诀，圆旋剑舞。”
	也就在这时，陈元清一玄身，斩出了道道圆旋剑斩，组成了剑刃风暴向夏战卷去。
	“喝！”
	当看到陈元清骤然发出剑诀，夏战便知道自己被骗了，但如此近的距离，再躲也躲不及，便又暴喝了一
声，轰出的力道又重了数分。
	“轰隆隆……”
	在圆旋剑舞的风暴里，圆旋剑斩连绵不断，一道道斩向夏战。
	良久之后，陈元清停下了旋转，在风暴的中心站立，看着对抗着一道道剑斩的夏战，微微勾起嘴角。

	“合体中期的武修嘛？也不过如此。”
	如此想着的同时，陈元清已双手将斩龙剑举起，眼神顿时凌厉了起来。
	“圆旋剑舞，斩！”
	只见所有的圆旋剑斩转速骤增，然后皆聚于斩龙剑上。
	斩龙剑上，顿时银光大放，使这黑夜也犹如白昼。
	这一式并非剑诀中所有，乃是陈元清与赤火老鬼对决时悟出的。
	看着陈元清如此，夏战眼皮一跳，慎重了起来。
	“咻！”
	陈元清径直地斩出，一道夹杂着些许的空间裂缝的剑斩，向夏战斩去。
	看到陈元清的剑斩斩来，夏战脸色一厉，双手一搓，一杆丈八金枪便出现在他手里，随之便被他刺出。

	“轰！”
	余波卷来，就连陈元清也被震退了三步，虎口隐隐作痛，脸色微白。
	另一边，当余波尽数散去之后，陈元清看到，夏战也是后退了几步的距离，而且在他握枪的右手上，隐
隐有着血迹。
	“剑道果然锐利！”
	而就在夏战刚刚感叹完，有数十道的身影朝这里掠来，其中还有一道红色倩影疾飞而来。
	“你们都推下吧，我只是与陈先生切磋而已。”
	那数十道身影还没有及近，夏战便如此说道。
	那数十道身影停顿了一下，然后便毫无迟疑地退下了，只有那道红色倩影未停。
	红色倩影来到陈元清身边，敛去灵光，却是朱莹其人。
	“师兄，怎么回事？”看到陈元清的脸色微白，朱莹关切地问道。
	“没事，我只是和夏兄切磋一下。”
	“夏兄？”
	顺着陈元清所指的方向，朱莹看到了夏战。
	“修士？”
	“武道修士。”
	对着朱莹笑着点了点头，转而夏战对着陈元清说着。
	“冤有头债有主，陈先生不该来寻夏朝的麻烦。”
	“冤有头债有主？”
	陈元清剑眉皱了皱，念叨了一声。
	“正是，这是有关当年的一些事，你自己看吧”
	夏战微微颔首，随后将一卷玉简抛给了陈元清。
	“会的。”
	陈元清接下了玉简，然后向朱莹说道。
	“我们回去吧，莹儿。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 问卜
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2074 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	东风阁。
	“莹儿，回去休息吧。”
	待到了东风阁后，陈元清便转身去，回视朱莹，笑了笑，说了句。
	“师兄，刚才？”
	听了陈元清的话，朱莹便没有回去自己的房间，而是在犹豫了一会儿后，轻声问道。
	“不必多想，莹儿，我与那人只是在切磋而已。”
	陈元清又笑了笑，似随意地向朱莹说着。
	“那他为什么给师兄玉简？还有那人说的‘冤有头债有主’是什么意思？”
	朱莹轻拧着蛾眉，丝毫不相信陈元清的分说。
	“没什么，莹儿就不要多想了。”
	此时陈元清虽然依旧笑着，但已是不太自然了，还是重复着那句话。
	“回去休息吧。”
	“师兄……”
	在陈元清说罢之后，朱莹沉默了一会儿，突然开口叫了一声，但却是一副欲言又止的样子。
	“嗯？怎么了？”
	陈元清轻嗯了一声，注视着朱莹，询问着。
	“师兄，我可以看看那卷玉简吗？”
	终于朱莹鼓起了勇气，向陈元清询问道。
	“玉简？莹儿，现在天晚了，明天再说吧。”
	听罢朱莹，陈元清有些意外，本想着让她看得，但转念想到是关于那件事的，便婉言拒绝了。
	“是不是因为关于那件事的！”
	朱莹虽是问的，但心里却是极为肯定的。
	“师兄不想让我看，便一定是因为关于玄武国的事。”
	朱莹说不了解陈元清家族的事，但也是听陈元清提起玄武国的，而且每当他提起之时，总是脸色阴沉。

	故而，朱莹敢断言，陈元清不想让他看是因为玄武国的事。
	“莹儿……”
	陈元清还没有将话说完，朱莹便打断了。
	“即使师兄不让看也可以，只是，我要说明，师兄要去玄武国，我是绝对会跟着去的，师兄别想丢下我
。”
	“好吧，你就随我来看吧。”
	最后，陈元清只得长长地叹了一口气，无奈地答应了下来。
	“嗯。”
	当听到陈元清的话后，朱莹螓首连点了下。
	在陈元清的房间里。
	陈元清去和朱莹围桌而坐，而那桌面上的茶具已然不知道放在何处，此时只剩下一卷玉简在上面孤零零
地放着。
	“这玉简施加了禁制，待我把它解开。”
	陈元清看了一眼玉简后，便回视朱莹，说着。
	“莹儿，你离远些。”
	“嗯。”
	朱莹螓首轻点，然后便乖巧的站在三步之外了。
	看到朱莹站开了，陈元清也不再磨叽，直接双手掐决结印，渐渐地，一道晦涩玄奥的印法便出现在他手
里。
	“破！”
	陈元清看了一眼手中印法，便将之向玉简出一推，同时还低喝一声。
	“嚯……”
	那玉简看似普通寻常，但当陈元清将印法推向它时，便有金光骤然爆发，使得其下桌子也出现了裂痕。

	“咔……”
	也就在那道金光放出不久，便传来了清脆的断裂声，金光随之消失。
	“好了。”
	陈元清收了法诀，对朱莹说了一声，然后便看向玉简。
	此时玉简已然碎裂，但在那碎裂之处，又射出了另外一道金光，那金光不似先前那般这是一瞬间，而是
当金光尽数出来之后，缓缓升到了半空中，在空中排列成一面，并在勾勒着什么，有几分像字迹。

	“莹儿，过来，到这边来看。”
	陈元清凝视了那金光一会儿，便向朱莹招着手说道。
	“嗯。”
	朱莹轻嗯了一声，莲步轻移，来到了陈元清身边，让后者闻到一阵香风，但现在他正全神贯注地看着金
光，并没有多想。
	“这是什么？”
	朱莹看了半天，也没有瞧出一个所以然来，不由皱了皱秀气的眉，向陈元清问道。
	“应该是字迹之类的，现在还没有，再等一会就好了。”
	听到朱莹的话，陈元清思索了一会儿，给出一个中肯的答案。
	“嗯。”朱莹点了点螓首，再次看向了那金光。
	果然，正如陈元清所说的，在等了一会儿后，一篇金色的文字便出现在他们的眼前。
	金字虽是平凡，却是十分大气。
	“这…是真的？”
	待那字迹清晰了，朱莹看了几眼，便惊呼一声，其中还满是不敢相信。
	“应该是真的，他不应该会骗我。”
	陈元清皱着剑眉，点了点头，语气阴沉，脸色也并不好看。
	“师兄……”
	当听到陈元清冰冷的语气后，朱莹不仅回首，眉目之间含着担忧之色。
	“没想到，他们竟真的使用这么下流的手段。”
	陈元清语气依旧阴沉，暗暗含恨，不过转而便对朱莹安慰着。
	“放心，莹儿，我没有事。”
	“师兄是早就知道了？”
	金色文字渐渐消散了，朱莹却没有注意，她向陈元清问道。
	“嗯，是算出来的。”
	陈元清也不避讳，直接点头承认道。
	“算出来？”
	“卜算。”
	“嗯。”
	“好了，莹儿，你先回去吧，我想静静。”
	“那…好吧。”
	朱莹莲步轻移，走出陈元清的房间，随手带上房门，还忍不住关切地回视了一眼。
	“咻。”
	也就在朱莹关上房门之后，陈元清大袖一挥，一道法阵印法便布了下来。
	随之，陈元清走向了练功室。
	在练功室内，陈元清盘膝而坐，静心打坐。
	“出。”
	许久，陈元清低喝了一声，然后大口一张，便吐出一面指甲大小的龟甲，那龟甲见风立长，瞬间变成巴
掌般大小。
	陈元清右手伸出，接住那龟甲，左手抚摸着上面的纹路，口中喃喃般念着。
	“玄武甲啊玄武甲，这一次又要有劳你了。”
	说罢，陈元清将手中的玄武甲往空中一抛，双手便犹如飞轮般掐决结印。
	“演天算法，截-天-机！”
	良久之后，陈元清暴喝一声，然后又一字一顿吐出三个字。
	在陈元清最后一个字刚落下，便见那浮在空中的玄武甲骤然黄光大放。
	“定！”
	陈元清剑指一指，玄武甲便是一定，随后便是剧烈的晃动，而且还有石子碰撞的声音传来。
	双目缓缓闭下，陈元清收了双臂，放在丹田小腹处，合抱着，同时玄武甲陡然出现在他手心上，已然归
于平静了。
	“噗，玄武湖，我必要灭你全门！”
	某一瞬间，陈元清突然吐出一口精血，面露凶狠之色，怒喝了一声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 前往玄武湖
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2157 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	翌日，阴，天空上布满了乌云，看来春雨来了。
	“吱哇。”
	朱莹推门而出，看了看天空上的乌云，秀气的蛾眉皱了皱，不过随后她便转身向内喊了一声。
	“小芹，出来了，我们去吃点东西。”
	说罢，朱莹又往陈元清的所住之处看了一眼，千万不能让他知道，不然他又要说道我了。
	“哎，来了来了。”
	屋内应了一声，然后便见小芹蹦蹦跳跳地出来了，一身青衣。
	小芹眨了眨眼睛，先是向陈元清那里看了一眼，然后好奇地向朱莹问道。
	“姐姐，我们不叫恩公吗？”
	“他啊，你就不用管了，我们去吃我们自己的。”
	向陈元清的方向瞥了一眼，单手叉腰，语气略着些许的不满。
	“姐姐生恩公的气了？”
	小芹那双大眼睛眨了眨，问着，不过还没有等朱莹反驳，她便似乎想起了什么，恍然大悟地说道。
	“啊，我知道了，一定是恩公昨天喝醉酒欺负姐姐了。”
	“去去，人小鬼大。”
	听出了小芹话语中的歧义，朱莹的娇容上掠上一抹晕红，当下她挥了挥手，向小芹教训着。
	“不是吗？那姐姐为什么不叫恩公和我们一起吃？”
	小芹依旧眨了眨双眼，天真无邪。
	“叫就叫，反正就是叫了，他也不会吃的。”
	朱莹虽面带着羞云，但气势却是丝毫没有落下，转身便向陈元清所居的方向叫了一声。
	“师兄。”
	“师兄？”
	在叫罢一声后许久，还是不见陈元清的回应，朱莹便又叫了一声。
	良久，依然不见陈元清的回应。
	“怎么回事？”
	朱莹皱了皱秀气的蛾眉，犹豫了一会儿，便玉手一点洁额，一股强大的神识便出她眉心处射出。
	那股神识没有丝毫犹豫，直接进入陈元清的房间。
	“师兄不在。”
	在看到那房间内情景之后，朱莹有些意外，这个时候，他是应该在房间里修炼才对，现在他会去哪里？

	难道……
	在朱莹的心里，有一个不好的想法掠出，使她也不顾及，直接双手掐决。
	“出！”
	在低喝之后，朱莹的神识尽数而出，顷刻间便覆盖了整个夏朝皇宫。
	没有！
	在夏朝皇宫的某处，夏战似乎发现朱莹的举动，便对着她的拱手一礼。
	这一幕皆被朱莹收于眼下。
	“一定是他！”
	当看到夏战之后，朱莹在心里下了一个定论。
	“除了他，在这没有人能拿师兄怎么样。”
	如此想着，朱莹便转身对身旁的小芹说了一句。
	“小芹，你先在这里等着，姐姐有事要办，一会儿再带你去吃东西。”
	“好。”
	小芹怪巧地点了点头，虽然有些好奇，但还是没有向朱莹问。
	“咻。”
	当看到小芹点了点头，朱莹也不再停留，直接灵力外放，径直地向某处疾飞而去。
	在宫中的某处，夏战发现朱莹向自己这边赶来之后，先是有些愕然，然后便释然了，只是嘴角挂着无奈
的笑。
	明明不关我的事，如今却……
	“恶贼，你拿我师兄怎么样了？”
	也就在这时，朱莹的娇喝便传了过来，随之，她就出现在夏战的眼前。
	“朱姑娘，此事确实不关我的事，你那师兄应该是赶往玄武国了。”
	见到朱莹已赶来了，夏战便长身而起，向前者拱手解释道。
	“玄武国？”
	朱莹惊讶了一下，很快便回过了神，想起了昨晚在那玉简上说所看到的内容。
	“他不会……”
	“大概就是如此，他不想朱姑娘有所意外，便独自一人去了。”
	注视着眼前这道倩影，夏战微微点了点头，为其分析着。
	玄武国边界，已是淅淅沥沥地下着小雨，而在这雨中，独自站着一道身影，他一身白衣，就这样站在雨
中，雨水却不能近身分毫。
	不错，他便是瞒着朱莹独自赶来的陈元清。
	陈元清静静地站着，眺望远方，在人看不到的袖筒之中，两只手攥着，隐隐发白。
	“玄武国，玄武湖……”
	在哗哗的雨水声中，时不时地传来陈元清的念叨声。
	“啪。”
	在某一刻，陈元清终于迈开了步子，但也就在这时，又一道清丽的声音传来，让他再次停下。
	“师兄。”
	陈元清转过了身。
	只见一道红色的倩影疾飞而来，并在转瞬间来到陈元清的身前。
	陈元清无奈的苦笑一声，便开口向眼前的可人儿问道。
	“你怎么来了？莹儿。”
	“师兄不是答应不丢下我了吗？为什么还要独自一人去？”
	朱莹似乎有些生气，也不管陈元清所问，直接向后者质问着。
	“这…那里危险。”
	见到朱莹这般模样，陈元清有些无言以对，最后张了张口，轻轻吐出四个字。
	“哼，师兄，试问这世间，又有哪里不危险啊？”
	朱莹娇哼了一声，不留余地地反驳着陈元清的话。
	“这…可是，莹儿，这是我自己的事。”
	剑眉轻皱了下，陈元清犹豫了一下，便向朱莹说道。
	“是啊，这是师兄的事。”
	听罢陈元清的话，朱莹应了一声，但随即鼻子一抽，眼眶微红，语如连珠。
	“可是，师兄又何时拿我当作师妹，师兄是一直把我当作外人，当作累赘吧。”
	“不是的，莹儿，在我心里，你就是我师妹，不是外人。”
	面对着如此这般情形，陈元清有些不知所措，赶紧向朱莹安慰道。
	“那还如此这般，一声不吭，丢下我一人。”
	朱莹又抽搐了几下，断断续续向陈元清埋怨着。
	“好了好了，莹儿，我保证，以后无论做什么事，都会对你说一声，好吧？”
	陈元清赶紧向朱莹保证着，信誓旦旦。
	大概也就是从这一刻，陈元清对朱莹那层微不可见的隔膜，彻底捅破了。
	在之前，陈元清虽默认他们之间的师兄妹的关系，但心里依然不予认可，毕竟他们原本就不是什么师兄
妹。
	“那，我也要陪你去。”
	朱莹停止了抽搐，微红的眼睛看着陈元清。
	“好…好吧。”
	看这朱莹的模样，陈元清忍心不下，最终答应了下来，不过随即又补充着。
	“不过你要听我的，不可自做主张。”
	“嗯嗯。”
	听罢陈元清的话，朱莹心喜非常，螓首连点。
	看到朱莹答应了下来，陈元清笑了笑，竟捏了捏她那吹弹可破的脸蛋，随即转身看向玄武国的某个方向
，脸色渐渐阴沉了下来，口中传来了一道冰冷的声音。
	“玄武湖，我陈元清，要让你们血债血偿！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 玄武大阵
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2165 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	夏朝皇宫。
	“啪。”
	一滴雨水落了下来，随之犹如豆粒般的雨滴连绵不绝，从万丈碧霄中落入尘世。
	“看来，我要去天武国一趟了，只是以后，恐怕那天武国就要亲自出手，镇压我夏朝国了。”
	在一处亭子里，夏战看着这漫天大雨，心不在焉，口中喃喃自语着。
	而后，夏战便霍然长身而起，金色的气力外放，朝着一个方向疾飞而去。
	玄武湖，可能是由于水灵气旺盛，常年都是雨季。
	“哼……”
	看着一望无际的玄武湖，雨帘密布，陈元清脸色并不好看，当下冷哼一声。
	“师兄？”
	对于陈元清的难看的脸色，朱莹自然是发现了，心中有些纠结，向前者叫了一声。
	“在这里等我一下，莹儿，我一会儿就回来。”
	陈元清转过身，看向朱莹，脸色柔和了些许，对后者说了一声。
	而就在陈元清说罢，正欲离开之时，朱莹却突然拉住了他手。
	“我陪你一起去。”
	“好吧，不过你要注意安全。”
	听了朱莹的话，陈元清略微皱了皱剑眉，思略了一会儿，眉头便舒展开来了。
	“嗯。”
	朱莹螓首轻点，随之松开抓着陈元清的手，玉手向前一抓，左右各出一柄灵剑，分别是小赤炼灵剑和离
火蛟龙剑。
	“不用急。”
	看到朱莹一下子召唤出两把灵剑，陈元清不禁宛而一笑，向其说着。
	“现在还没有开始呢。”
	随后，陈元清看向万里玄武湖，眼神凌厉，带着些许的杀意。
	“嗯，知道了。”
	似乎并没有注意到陈元清这般模样，朱莹螓首点了点，但却并没有将灵剑收回体内。
	“走。”
	一个字节被陈元清吐出，随之他威压尽放，气势磅礴，化作一道银光，向玄武湖深处疾飞而去。
	“好。“
	另一边朱莹应了一声，火灵突现，在其周身环绕着，并在顷刻间化作一道火光，随着陈元清疾飞而去。

	玄武湖，在这玄武国已是屹立数百年了，门下弟子没有达万也有数千，俨然成了一宗大门派，而这一切
，皆是与本代掌门断海真人密不可分。
	这断海真人也是个人物，不到百岁便接任掌门之位，而后不到五十年间，使得玄武湖空前的鼎盛，特别
是三十年前的决定，得到了三大国之一的天武国的认可，并与之建立同盟的关系。
	总之，若是没有意外的话，这断海真人的威望，恐怕会超过创派始祖玄武道人。
	这一年，又是玄武湖三年一度的试炼大会，门内弟子可谓是热情高涨，毕竟只要通过了，就会成为内门
弟子，甚至还有可能会被哪一位长老看中，收为亲传弟子，那时就可以平步青云了。
	故而所有外门弟子都摩拳擦掌，内门弟子也是努力非常，希望能得到师长认可。
	就这样，玄武湖的弟子试炼在如火如荼地进行着。
	“呵，还真热闹啊。”
	看到玄武湖主岛上热闹景象，陈元清冷呵了一声。
	在玄武湖上，有大大小小数十座岛屿，玄武湖这一宗派，便是建立在这些岛屿上的。
	“嗨，师兄，你看这人是谁？”
	“不能是个傻子吧。”
	“敢来我们玄武湖捣乱，不知死活。”
	陈元清的声音由法力包裹着，清晰地传到玄武主岛上的每个人耳中，他们抬头看去，便见到煞气冲冲的
陈元清二人，当下嗤笑一声。
	但相对于门下弟子的嗤笑，在那观看台上的高层，则是个个色变。
	“这位前辈，不知来我玄武湖有何指示？”
	在观看台上的中央，一个身穿深蓝色长袍男子站起身，对着陈元清拱手问道。
	这人正是玄武湖的掌门断海真人，他在起身拱手的同时，还示意身边的一人，那人慌张地退下，不久，
玄武湖的护门大阵便开启了。
	断海真人的并没有掩饰，这让低下还在嗤笑的弟子皆是脸色苍白。
	“这连掌门也要叫那人前辈，难道那人是……”
	这样想着，一丝恐惧从心底升起，也幸好在这么多年来，他们已对玄武湖信心十足，不然还不知道要乱
成什么样子。
	“呵，还真看得起我，还没动手，就把玄武大阵开启了。”
	对于断海真人的相问，陈元清直接无视了，他看着出现一个玄龟与诸岛联系着，呵呵一笑。
	在来之前，陈元清曾找过夏战一回，向他要了关于玄武湖的资料，自然是知道眼前阵法的来历。
	“前辈，您应该对我玄武湖有所了解吧，我玄武湖虽无如您一般的存在，但若您真对我玄武湖出手，事
后恐怕天武国也不会让您好过。”
	看出陈元清来意不善之后，断海真人也是果断之人，直接拿天武国当挡箭牌，向他威胁着。
	“哼，恐怕当你知道我的身份后，就不会如此说了。”
	听罢断海真人的话，陈元清冷哼了一声，神色阴沉地向前者说着。
	“不知道你还记不记得，那三十年前的宾王陈家，陈某便是其中一员。”
	“我既然敢来，又怎会被你这一席话吓退。”
	“原来是宾王陈家啊，真是失敬失敬，当年的事，您恐怕是误会了。”
	断海真人听罢，先是脸上极为难看，随即便堆满了笑容，对着陈元清拱手解释着。
	“虽说在两国交战时，我玄武湖也曾插手，但那陈家之祸实在是天灾所致啊，与我玄武湖没有半点关系
。”
	“轰！”
	回答断海真人的却是一道金锐剑气，不过即使是这道强横的金锐剑气，也只是让玄武大阵起了点涟漪罢
了。
	“哼！”
	随后，陈元清冷哼了一声，另一道金锐剑气在他手中凝聚而成。
	“胡搅蛮缠，就算是你能瞒过天下人，但，你能瞒过天吗！”
	玄武大阵下，断海真人眼皮一跳，虽说现在法阵挡住了陈元清的攻击，但当后者攻击次数多了，威力大
了，便不一定了。
	毕竟，陈元清乃是合体境的存在。
	“前辈可能是听别人说了什么话，那些皆是一派胡言，不可信啊。”
	断海真人脸色微变，但还是镇定自若的样子，向陈元清拱手说道。
	“哼。”
	听罢断海真人的话，陈元清又是冷哼一声，若不是这玄武大阵有些麻烦，恐怕他是早已出手了。
	“别人的话不可信，那占出的天机可行吗？”
	说罢，也不由断海真人分说，手中金锐剑气陡然变大数分，然后便被陈元清抛了下去。
	三丈许的金锐剑气对着玄武大阵中央，破空斩去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 约战
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2057 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“咻！”
	三丈许的金锐剑气对着玄武大阵中央，破空斩去。
	“起！”
	看到陈元清竟真的动起手来，断海真人顿时衣袍鼓动，浮于空中，双掌向上，将所有的法力使出，注入
玄武大阵中，他可不敢赌大阵能否接下这次斩击。
	在得到断海真人的加持之后，主岛上空中的玄龟又凝实了几分。
	“轰隆隆。”
	也就在这时，金锐剑气便斩到玄龟的龟甲上，顿时传来了一道震耳欲聋的巨响。
	最终玄龟上的灵光闪烁了几下，又归于平静了。
	“前辈，还是先熄了肝火，我玄武湖的护门大阵，您恐怕是破不了的。”
	看到玄武大阵抵挡住了金锐剑气，断海真人长长地呼了一口气，但转而便向陈元清劝说着。
	“哼，你以为我是傻子吗？”
	听了断海真人的话，陈元清当即冷哼了一声，但也是停下了。
	“这法阵虽然强大，但我要连续不断攻击的话，它也是抵挡不住的。”
	“……不错，前辈所言甚是。”
	断海真人脸色变了数下，最终还是点头承认了，然后回视陈元清说着。
	“我知道，前辈是可以破去封印，但也耗力非常。”
	“而且要真是把我们逼急了，自曝了法阵，即使前辈可以躲开，但是您身边的仙子也是躲不及的。”

	“这些也是前辈迟迟没有出手的原因吧。”
	这断海真人真是老辣，即使在这样的情况下，也将陈元清看得透彻。
	“正是。”
	听罢断海真人的话，陈元清脸色更为阴沉，点了点头，并不否认。
	“师兄……”
	听了陈元清和断海真人的对话，一旁的朱莹脸色微白，自己果然还是一个累赘。
	“莹儿不要多想，我只有办法。”
	陈元清回视着朱莹，向其安慰着，转而又向断海真人说道。
	“嘿，那你有什么要求呢？尽管提出来。”
	“要我说嘛，自然是前辈就此罢手。”
	断海真人抚须而说，而当他看到陈元清脸色一厉后，又转而说道。
	“当然，我知道前辈肯定不会罢手的，那么，不如我们约战可好？”
	说着，断海真人的脸色冷厉，双目之中闪烁着精光。
	“我们约定三日之后，在西边的雨落平原一决雌雄，可好？”
	听到断海真人如此建议，陈元清微低着头，双目中有精光流转，似乎在权衡着其中的利弊。
	许久，陈元清才点了点头，答应了下来。
	“好，就如你所说的。”
	随后，陈元清转过了身，对着身旁的朱莹说了一声。
	“莹儿，我们走。”
	“嗯。”
	朱莹乖巧地点了点螓首，神色有些黯然，跟着陈元清飞遁而去。
	“呼……”
	看着陈元清这尊煞神终于走了，断海真人长长地呼了一口气，此时他已是大汗淋漓了。
	“召集所有长老，到玄武阁商议。”
	待心境渐渐平息了下来后，断海真人又回到了观看台，向身边的人吩咐了一声，便径直地离开了。
	观看台上的诸人也随之离席。
	在众长老纷纷之后，台下的众弟子皆是紧张非常，哪里还有心情试炼，故而很快便各自散去了。
	玄武城，一家客栈的房间内。
	陈元清慢慢擦拭着手中的斩龙剑，而在他旁边，有朱莹坐着。
	“师兄……”
	许久，朱莹拌着手指，螓首微低，向陈元清说了句。
	“嗯？莹儿，你怎么了？”
	显然是没有想到朱莹这般，陈元清抬起头，向她关切地问着。
	“若是…若是我不去的话，或许师兄你就不用顾虑了。”
	朱莹螓首依旧勾着，玉手纠结在一起。
	“哈哈，原来是因为这事啊。”
	听到朱莹如此说，陈元清爽朗地笑了笑，将手中斩龙剑放在桌面上，对前者安慰道。
	“你不也是因为担心我才要跟来的吗？莹儿，这并不怪你。”
	“而且现在也好，他们既然约战雨落平原，肯定失去玄武阵的庇护，那时再诛杀他们便容易了。”
	“所以说，这事并不怪你，反而还要谢谢你呢？”
	听着陈元清的话，朱莹面上歉意丝毫没有好转，低着头，许久才把话说出口。
	“师兄不必骗我了，虽然他们没有玄武阵的庇护，但却多了周转的时间，可以邀人相助……总之，都是
莹儿不好，非要跟着去。”
	“那，莹儿，三日之后你还去吗？”
	陈元清这次并没有安慰朱莹，反而向她问了句。
	“不了，我不去了，去了还是连累师兄。”
	朱莹低着头，拌着手指，连带着衣裳也皱了一角。
	“那可不行。”
	谁知，当陈元清听罢之后，立即反对，正色道。
	“这次凶险，你便不去了，莹儿，你可不能抛弃师兄啊。”
	“噗。”
	听到陈元清突然如此说，朱莹忍不住笑了出来，顿时娇容上的阴云尽散，全然没有之前愧疚的模样。

	“这好像是我所说的吧。”
	如此想着的同时，朱莹已然螓首抬起，双腮微红，清澈的明眸看向陈元清，还带着些许笑意。
	“师兄就会欺负莹儿。”
	玄武湖，玄武阁。
	这里，气氛甚是压抑。
	“各位，可有什么办法？”
	在许久的沉默后，传来了断海真人的声音，但却是有些干涩。
	“那个，掌门，可是通知了天武国？”
	许久，一位灰袍老者向断海真人拱手问道。
	“已用玉符通知了。”
	断海真人点了点头，向那灰袍老者回答道。
	“那，金光和万佛那边呢？当初那件事也有他们参与。”
	又一道声音传来，向断海真人询问道。
	“虽然没有万里传音符联系，但执法长老已派亲传弟子去了。”
	“嗯，掌门师兄所说不错。”
	在断海真人说罢，在他旁边坐着的，一位面色严正的男子又开口道。
	“我在那人走后，就叫那两个小子去了。”
	“如此最好。”
	听罢那严正的男子如此说，众人就像吃了个定心丸，纷纷点头称好。
	“师兄，要不要动用那套阵法？”
	也就在这时，一道尖锐的声音从阴暗处传来，让众人不禁后背微凉。
	“杨师弟，你可有把握驾驭？”
	听到了那道尖锐之声后，断海真人沉默了一会儿，便向那阴暗处问了一声。
	“有。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 雨落平原
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2099 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	时光苍狗，白驹过隙，三日时间，转瞬而过。
	玄武城内，热闹非常。
	“咻！”
	也是就在这热闹的玄武城里，突然传来一道急促的声音，随之，在玄武城的某处，一道银光冲天而起，
然后向城外疾飞而去。
	也就在那道银光疾飞而去的同时，在不远的玄武湖上，也有十数道豪光疾飞而去，他们所去的方向，与
那道银光的方向赫然相同。
	而且还不止如此，在玄武国的邻国，金光国和万佛国也是如此景象。
	“这便是雨落平原了吧。”
	在万丈碧霄之中，陈元清敛去银光，看着下面一望无际的草原感叹了一声。
	“咦。”
	就在陈元清感叹之时，不经意间发现，在这雨落平原上竟然有阵法的波动，不过随即便想明白了。
	“定然是那些家伙提早来了，然后在这里布下阵法。”
	如此想着，陈元清压下了云头，向那雨落平原降去，凛然无所惧意。
	即使是早有准备，又能怎么样，在绝对实力面前，都是空谈。
	陈元清低空掠着，很快便到了阵法波动传来之处。
	“果然。”
	看着眼前异光流转的大阵，陈元清脸色一厉，随即便冷厉的说道。
	“鼠辈，还不快出来送死！”
	陈元清这道是包裹着法力的，故而直接震得修为尚浅的头晕眼花。
	“喝。”
	断海真人看到这一幕，当即大喝了一声，使众人恢复过来了，然后转向陈元清的方向，脸色并不好看。

	“前辈，何必跟这些小辈过不去呢？”
	“哼，你的辈份也不及我，难道我就要就此罢手吗？”
	听到断海真人的话，陈元清冷哼了一声，随后便抽出了腰间的斩龙剑，银光闪闪。
	“既然你们出了龟壳，那便受死吧。”
	说罢，陈元清的周身便有银光流转，衣袍也是无风鼓动。
	“且慢，我们这便还没有准备好呢？难道前辈想留下不好的名声？”
	看到陈元清就要出手，断海真人连忙伸手阻止。
	“不好的名声？哼，只要能杀了你们，那又如何。”
	陈元清并没有因一句名声而停止，已然掐起了法诀。
	“那么说，前辈是惧怕了，我们要等的可不是一般的人物，即使是当年那事，也多半仰仗于他们。”

	看到陈元清丝毫不听劝阻，竟然已掐决施法了，断海真人心中大急，也不管三七二十了，只期望前者能
先停下来，不然他们可都要陨落了。
	“哦？既然如此，我便等上一时两刻，等你们这一群猪朋狗友都到了，再一同诛杀。”
	听到断海真人说要来的人与那事有关，陈元清也不管是真是假，竟真的停下来了，但还是不忘警告着。

	“不过，我要是发现，你只是拖延时间，并没有什么人来，我就让你形魂俱散。”
	说罢，陈元清直接落了下来，将斩龙剑往地上一插，竟盘膝而坐，闭目养神了。
	“好好，不过到时候你会后悔的。”
	听罢陈元清的话，断海真人不仅没有喜悦于色，还反倒脸色难看，有些愤怒，好在他还保留一丝理智，
在恶狠狠地说了一句后，便推往法阵中。
	而盘膝而坐的陈元清，对于断海真人话，直接无视了。
	在陈元清闭目之后，雨落平原上有忙碌了起来，玄武湖一众知道若是过不了这一关，他们都会身死，故
而一个个皆是卖力非常。
	而在玄武国的某处，数十道豪光疾飞而来，他们慢慢汇聚于一个地方，雨落平原。
	“阿弥陀佛，广法大师有礼了。”
	在那数十道豪光中，隐隐以两道金光为心，而那两道金光彼此靠近着，在其中传来了一道疑问。
	“阿弥陀佛，明心大师客气了。”
	另一道金光中顿了一下，随即向前者双手合十，还了一礼。
	不错，他们便是断海真人邀来助战的，而明心和广法分别是万佛、金光的两位主持。
	在这两道金光里，隐隐可见是年过半百的僧侣。
	“广法大师，你可知道这次是什么人？竟然使断海真人同时邀我们两家助战。”
	见广法转过了头，明心又双手合十，向其询问着。
	“这贫僧也是不知，来报信的人行走匆匆，并没有来不及相问。”
	广法双手合十，向明心还了一礼，随后说道。
	“嗯，来我万佛寺的也是如此，而且那小家伙还是那人的弟子，这才是贫僧所担心，不知道敢与玄武湖
约战的会是何人。”
	隐隐看到明心点了点头，同时眉头还是紧锁着，似乎有什么疑惑。
	“明心大师也不要多想了，待我等去了，就会知道了，而且还会有天武国的人去，我们无需担心。”

	广法双手合十，目光投向雨落平原的方向，精光闪烁，在其口中慢慢吐出。
	“广法大师所言甚是。”
	明心双手合十，对着广法微微一礼，随之两者便不再言语，遁速快了几分，向雨落平原疾飞而去。
	雨落平原上，陈元清依然在盘膝而坐着，犹如磐石一般。
	而在不远处，有一道水雾般身影，在其中还有隐隐可见火红色，不是朱莹又是何人。
	原来在雨落平原之时，陈元清便和朱莹分开了，一人在明，一人在暗，不为其他，就为朱莹的治愈之术
。
	陈元清是知道朱莹的天赋的能力的，而且他也知道当初自己一身重伤，也是由后者治愈的。
	故而陈元清并没有让朱莹直接跟了过来，而是是让其暗中尾随而来。
	而在当初陈元清说起此事之时，朱莹双腮通红，似乎想起了什么羞人之事。
	“坏蛋，难道还让我在你清醒时用那术？不过好在他并不知道，不然，不然……”
	而一旁的陈元清，对于那时朱莹心中所想并不知道，继续又向其说着其他的应当注意的事情。
	“那家伙还真是有耐心。”
	在异光流转的大阵中，断海真人看着陈元清的模样，嗤笑一声。
	“待这诛煞阵布好了，哼哼。”
	“师兄，诛煞阵布好了。”也就在这时，一道尖锐的声音传来。
	“好，有劳师弟了。”断海真人闻声，便转过身去，看向阴影中的男子，说道。
	“现在就等那几位道友来了。”
	忘了告诉大家了，本书已经过了新书期，所以现在即使上了新书榜也不再加更范围内。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 诛煞阵
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2017 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“师兄，诛煞阵布好了。”
	也就在这时，一道尖锐的声音传来。
	“好，有劳师弟了。”
	断海真人闻声，便转过身去，看向阴影中的男子，说道。
	“现在就等那几位道友来了。”
	转而，又看向身旁一派严正的男子，断海真人向其询问着。
	“执法师弟，那件事你可安排好了？”
	“已好了。”
	那人向断海真人拱手说着。
	“只要我等的生死牌一断裂，他们就会潜遁而走。”
	“嗯，如此甚好，他们皆是我玄武湖的希望，不可有丝毫闪失。”
	听到那位严正男子的回答，断海真人满意地点了点头。
	“咻……”
	而就在这时，数道破空之声便传来了。
	“终于来了，师弟打开诛煞阵，让他们进来。”
	当看到数十道豪光疾飞而来，断海真人兴奋异常，当下大手一挥，吩咐了一声。
	“是。”
	阴影中的男子应了一声，随后便在阴影结了几道法诀，诛煞阵便轰然打开一道口子。
	当看到雨落平原是大阵，明心和广法甚是疑惑，不过当看到阵中的断海真人也不再犹豫，直接掠入阵中
。
	“嚯。”
	陈元清长身而起，当察觉到那数十道异光之后，便睁开双眼。
	“还真是有其他人，那么，就一同死吧。”
	如此想着，陈元清走向了诛煞阵。
	“现在，该开始了吧。”
	断海真人等人彼此间还没有说话，陈元清的声音便传了过来，随之身上银光迸射，破阵而入。
	“这……”
	这时，明心和广法二人才注意到陈元清，口中不由得干涩，强颜向其拱手一礼。
	“我等皆是应邀前来助战，不知施主是？”
	“助战？”
	陈元清剑眉微皱了下，他似乎被断海真人戏耍了，不过他很开便舒展了剑眉，冷厉地看着断海真人一众
人，冰冷的声音从口中传来。
	“那么，就一起受死吧。”
	说罢，也不由断海真人有所反应，陈元清便身化银光，向他们暴冲而来。
	“动手。”
	明心和广法二人苦涩地对视一眼，最后在断海真人的暴喝后，也开始掐决施法。
	一时间，佛功道法，纷纷使出，梵音阵阵，异光骤现。
	而在众人都在施法之时，那阴暗中的男子已然彻底融于黑暗。
	“轰！”
	也就在这时，诛煞阵也终于运转开来了，一道道黑色的煞气舞动着，然后化作一柄柄黑色长剑，向陈元
清射来。
	“破！”
	陈元清原先还在暴冲着，却赫然止步，左手掐着剑诀，将手中斩龙剑向外一挥，大喝了一声。
	“轰！”
	斩龙剑劈出了银光，直接斩向那暴射而来的黑剑，那些黑剑便轰然间被斩作粉碎。
	“着。”
	银光破去黑剑之后，去势不减，向断海等人斩去，最后在情急之下，断海使出一面蓝色盾形法宝，这才
将银光抵挡。
	但是即使如此，那面蓝色盾形法宝也已然化作粉碎。
	这一剑之击竟恐怖如斯。
	但是，陈元清并没有一击罢手，又掐起了剑诀，身子也浮于空中，右手执剑，在身前虚画一圆，左手剑
指对着断海等人一指，随之暴喝一声。
	“斩龙剑诀，百龙出海。”
	也就在陈元清暴喝一声后，惊人的一幕便出现了。
	只见陈元清周身银光腾起，无视诛煞阵的困束，在其身后化作一条条银光巨龙。
	“去！”
	然后，当陈元清向前一指，上百条银光巨龙便咆哮一声，向断海等人暴冲而去。
	“诸位道友，随我一同出手。”
	看到众多银光巨龙暴冲而来之后，断海眼皮一跳，然后直接放弃了结印，对众人大喝了一声后，又使出
了一面比之先前更好的蓝盾。
	那蓝盾见风立长，转瞬间便化作百丈大小，挡在断海身前。
	“喝。”
	“去。”
	“着。”
	与之同时，明心等人也都使出了自己的看家本领，五光十色的异宝便挡在身前。
	“轰……”
	随之，银光巨龙已然来临，然后连绵不绝地撞击着，渐渐地，那由各色异宝组成的屏障摇摇欲坠。
	“诛煞！”
	也就在这时，一道尖锐的声音传了过来，随后在诛煞阵中，黑色煞气再次凝聚，最终形成了一个十丈许
的恶鬼。
	“吼！”
	那恶鬼大啸一声，随着鬼爪向前一推，原来欲要崩溃的异宝屏障，已然稳定了下来。
	就这样，在众人一同出手，这才堪堪地挡住陈元清的攻击。
	在挡下陈元清的攻击后，断海等人已是知道了陈元清的厉害，自然不会再给他再出手的机会，纷纷运起
自己的法宝，向后者砸去。
	“诛煞，鬼厉！”
	同时，也有一道尖锐的声音传来，那空中的恶鬼立时咆哮一声，连捶胸口数下，然后便向陈元清扑来。

	“哼。”
	看到这般仗势，陈元清冷哼一声，赤红的眼睛里尽是不屑。
	“就凭着，还想阻挡我，真是大言不惭。”
	说罢，陈元清竟直接对着恶鬼冲去。
	“斩龙剑诀，神龙破。”
	陈元清化作银色的龙头，冲进了法宝的异光之中。
	“杀。”
	看到陈元清已然被法宝笼罩，断海等人不禁大喜，立即掐着法诀，向前者诛杀而去。
	但是陈元清已经开启火眼金睛，而且还有神龙破加持着速度，那些法宝又怎能攻击到他。
	“轰……轰……！”
	最终，数十道法宝只有数道击中了陈元清，还是法宝太过密集，躲避不开所致。
	“龙腾之术。”
	待到神龙破被抵消之后，陈元清又运起了斩龙剑诀中的身法，翻腾了数下便出了法宝的包围。
	不过在出来之后，陈元清并没有去在意断海等人，而是看向了正向自己冲来的恶鬼。
	“哼。”
	看着煞气冲冲的恶鬼，陈元清运着火眼金睛，已然找出它的弱点。
	“把你破去，这阵法便是破了十之八九。”
	陈元清如此想着，再次运起龙腾之术向那恶鬼暴冲而去，而在及近之时，又骤然停下。
	“斩龙剑诀，圆旋剑舞。”
	一道道金锐剑气轰然斩出，在陈元清的周身形成了一道旋风，向那恶鬼卷去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 血债血偿
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2023 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“轰隆隆……”
	诛煞阵轰然崩溃，随之，一道银光旋风出现在众人眼前。
	“逃。”
	也不知是谁喊了一声，断海等人便四散开来，欲要逃走。
	“哼。”
	一道冷哼声从那旋风之中传来。
	“轰……轰……轰！”
	随之，那道银光旋风似颤了几下，便陡然化作万道金锐剑气，向四面八方斩去。
	也就是在那一瞬间，便有几人没有逃开，直接被金锐剑气形魂俱灭了。
	断海等人将这一切收于眼下，眼皮不由地一跳，然后与明心、广法等人对视了一眼，慢慢地聚到一起，
并且隐隐有包围之势。
	他们也是知道的，若是真的分散逃跑，那结果……嘿嘿，也只有死了！
	故而，断海等人选择了一个看似极不明智的选择，欲要合力将陈元清击杀。
	对于断海等人的这一幕，陈元清自然是发现了，但也只是心中冷笑一声，并不在意。
	“以你们这群乌合之众，又怎能撼动如我的存在。”
	陈元清对于自己的修为，可谓是相当自信，若是之前，以他元神巅峰境界或许还不算出众，但当他突破
到合体境后，在这西凉之地，也算是处于巅峰的人物了。
	另一边，断海等人聚到一起后，再次掐决结印了起来，这次就连天地灵气也轰然而动，被他们牵引了过
来。
	“诸位道友，成败在此一举！”
	就在那天地灵气聚集而来后，断海的声音再次传来了。
	“哼。”
	看到斑驳的天地灵气聚到了断海等人那边，陈元清不屑地冷哼一声，同时双手开始掐决结印，然后将斩
龙剑缓缓举过头顶，双手合握着，道道金锐剑气破体而出。
	“斩龙剑诀，万剑归一。”
	在大喝一声后，陈元清直接斩出一剑，一柄百丈长的银光巨剑破空斩去。
	“出手！”
	断海已是一声暴喝，率先出手，一面蓝盾见风立长，顷刻间便化作百丈大小，而且其上还有一尊狰狞的
玄龟，对着陈元清咆哮着。
	“喝……！”
	与之同时，又有数道暴喝声传来。
	其中，明心报了一声佛号，单掌向前一推，一道“卐”形的掌印便向陈元清击来。
	广法也是不差，将手中木鱼向空中一抛，双手合十，那木鱼瞬间化作小山般大小，然后便向陈元清砸来
。
	……
	就在众人各施神通之时，陈元清在斩去“万剑归一”之后，也不顾微白的脸色，再次运起了龙腾之术，
消失在众人的视野之中。
	“轰隆隆……”
	终于，银光巨剑与断海等人的真诀法宝撞击到一起了，顷刻之间便传来了一道震耳欲聋的巨响。
	“噗……”
	断海等人的宝物直接被震退了回去，甚至还有遭到反噬，吐了一口精血。
	“起。”
	不过即使如此，断海等人也不敢大意，刚才陈元清的举动，他们可是看在眼里，故而他们也不顾及身上
的伤势，又催动着法宝，在周身护卫着。
	“啊……”
	也就在这时，陈元清腾身换位，几个还没来得及催动法宝的的人，直接被其斩杀。
	“索伏阵。”
	片刻，看到陈元清神出鬼没的身影后，那道尖锐的声音再次出来，同时一座散发着黑气的大阵已然而出
。
	那法阵散发着黑气，而在黑气中，有着“哗哗”的声音传来，似乎是什么金属摩擦的声音。
	“哗哗！”
	不久，那黑气中的东西似乎感应到什么，摩擦竟更为急促了一些，同时在那黑气之中，还能隐约看到条
条黑色的巨蟒纠结着。
	“咻咻……！”
	数道破空之声传来，从那黑气中有着数道黑练暴出，向着某个方向疾射而去。
	若是细看之下，便会发现，那数道黑练确是巨大的锁链。
	“可恶。”
	看到那数道黑练向自己疾射而来，陈元清暗骂一声。
	“这家伙还这么通灵……”
	随后，陈元清那赤红色眼睛便看向了一道阴影，甚是冷厉。
	“看来，要先将他解决掉了。”
	就在这样想着的同时，陈元清双手不停，开始掐决结印了。
	“斩龙剑诀，断龙斩。”
	陈元清双手合握着斩龙剑，以最直接的方式，对着破空而来的黑练斩去一剑。
	“轰！”
	那道十丈许的银光剑斩斩去，抵挡住黑练的去势。
	也就在这时，陈元清还不待阴影里的人有所举动，再次运起龙腾之术，不过他这次并没有消失的无影无
踪，而是直接化作一道残影，向着阴影暴冲而去。
	“不好，诸位！”
	看到陈元清的举动，断海已知大事不好，当即大喝一声，再次催动那蓝盾，欲要挡住陈元清的去路。

	“出手！”
	在场的哪一个不是活了百年的老怪物，自然也看出陈元清的意图，立时大喝一声，纷纷出手。
	顿时，便有十数道异芒向陈元清攻去。
	“哼！”
	看到断海等人的举动，陈元清去势不减，而在及近了那十数道异芒之时，他又突然大喝了一声。
	“神龙破！”
	然后便以横冲直撞的姿势，径直地冲进了异芒之中。
	“轰隆隆……”
	十数道异芒同时砸在陈元清身上。
	“死！”
	但是陈元清却对此毫不理睬，赤红的眼睛满含杀意，径直地斩出一剑，一道剑形斩击斩向不远处的阴影
。
	“不要……”
	看着不断放大的剑斩，阴影中的那人惊恐非常，他虽在法阵方面有几分造诣，但在遁术方面并不精通，
更何况陈元清早已不知施了什么术，他只能拘步于方寸之间。
	“啊！”
	一道惨叫声从阴影中传来，让陈元清勾了勾嘴角。
	“接下来，就没有什么束缚了吧！”
	转而，陈元清看向了断海等人，犹如在看着死人一般。
	断海等人眼皮一跳，脸色苍白。
	“困龙，收。”
	陈元清左手虚空一抓，将一道银光符印收回手中，然后不见踪影。
	陈元清微微勾起嘴角，让那略有苍白的脸微微扭曲，赤红色的眼睛看着断海等人。
	“接下来，就该你们了吧。”
	说着，陈元清缓缓抬起手中的斩龙剑，剑指断海等人。
	“血债血偿！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 太极八卦阵寂灭
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2101 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“接下来，就该你们了吧。”
	说着，陈元清缓缓抬起手中的斩龙剑，剑指断海等人。
	“血债血偿！”
	说罢，陈元清开始掐决结印，周身顿时银光冲天，并渐渐地在其身后凝聚着。
	“斩龙剑诀，屠龙。”
	印成，陈元清又低喝了一声。
	“嗷！”
	与之同时，那身后的银光似乎在呼应着陈元清，传来了一声咆哮，银光已然凝实，竟然是一头长达百丈
的银光巨龙。
	那银光巨龙盘在陈元清身后，比之先前，更大了数分，而且龙眼也变成了赤红色，显得更为凶悍。
	“咻……”
	看到陈元清身后的银光巨龙，断海等人相视了一眼，然后便皆遁着豪光，四散逃走。
	“哼，现在想逃，晚了！”
	看到断海等人四散逃走，在陈元清那赤红色眼睛里，多了一丝讥笑，随即他冷哼一声，单手掐了几道法
诀。
	“斩龙剑诀，困龙。”
	一座方圆数里的禁制法阵，转瞬而成。
	断海等人不得不停下，再次聚到一起。
	“你们，受死吧。”
	看着断海等人，陈元清冷漠地说了一声，随后剑指着他们，喝令着。
	“屠龙！”
	“嗷！”
	那银光巨龙犹如受到了某种刺激，当即怒吼一声，随之便银光大放，对着断海等人暴冲而去。
	“拼了！”
	也不知是谁大喝了一声，众人便无所顾忌了，纷纷使出自己的看家本领，各色异光骤起，向陈元清暴冲
而去。
	此时，断海等人已全然没有了当初的侥幸。
	“嗷！”
	银光巨龙长啸一声，然后摇头摆尾挥动着巨爪，向断海等人抓来。
	……
	“轰隆隆……”
	深蓝的天空先是银光一闪，然后便骤然黑暗。
	“嚯。”
	在雨落平原处，一道红色的倩影霍然起身，看着陈元清的方向，朱唇有些颤抖，似乎是很艰难，口中轻
吐出两个字。
	“师兄……”
	不错，此人便是一直隐藏在暗处的朱莹，此时她那水雾般纱衣法宝已然收起，她一袭红衣的倩影微颤着
，看着远处，不敢相信。
	而在朱莹眼前的，一片黑暗，赫然正是空间破碎了。
	陈元清，断海真人……全然不见其踪迹。
	这空间破碎与空间真空完全不是一个概念，前者是只有炼虚境界的存在可以做到的，后者则是将空间里
的灵气完全泯灭后，自然而然的形成的。
	“咳咳……”
	在这方寂静的天地间，一道咳嗽声突兀地传来。
	“师兄。”
	朱莹立时火光腾起，向那道咳嗽声传来的方向，疾飞而去。
	“一直是师兄，不会错的。”
	虽然由于空间破碎，朱莹感觉不到陈元清的气息，但凭着她的直觉，那道咳声一定来自陈元清。
	“咳咳……”
	果然，在朱莹还没有空间破碎之处，一道白色身影便出现在她眼前，不是陈元清又是何人。
	“你想死啊，莹儿。”
	当看到朱莹焦急地疾飞而来，陈元清那苍白的脸上艰难地挤出一丝微笑，对着前者说道。
	“师兄，你没事就好了。”
	朱莹也不顾什么男女授受不亲，直接扑向了陈元清怀里，话语中透着担心。
	“嗨…没事，我没事，我怎么会被自己的攻击杀掉呢？”
	似乎并没有意料到朱莹会如此，陈元清先是愕然，随之也搂着前者，对她安慰着。
	不过，随后陈元清便抬起了头，赤红色的眼睛看着某个方向，掠过一丝凶狠。
	“不过，现在还没有结束呢。”
	“什么？里面还有人活着？”
	当听到陈元清的话，朱莹立即挣脱他的怀抱，看向空间破碎的地方，警惕非常。
	“竟然还有人活着……”
	在朱莹的意识里，如空间破碎这般程度的攻击，应该是有没有人再幸存了。
	“哈哈，莹儿，他们怎么可能还活着呢？”
	看到朱莹这般模样，陈元清笑着拍了拍她的螓首，看向那空间破碎的地方，赤红色的眼里多了一丝冷厉
。
	“嗯？”
	也就在这时，陈元清只觉神海一阵钝痛，不过他只是以为这是神识消耗所致，也没有在意，回视着朱莹
，口中轻轻吐出。
	“我说的，是玄武湖。”
	“玄武湖？那里还有什么吗？”听到到陈元清的话，朱莹不禁愕然。
	“还有一个门派。”
	陈元清轻点了下下巴，赤红色的眼睛再次看向那个方向，那里正是玄武湖的所在。
	“门派？难道，师兄你要！”
	当听到陈元清的话，朱莹还不知道他所指的是什么，但她秀气的眉皱了皱后，突然想起了什么。
	“不错，那个门派也该消失了！”
	陈元清微微颔首，说着的每个字都铮铮有声，不容置疑。
	“师兄不要啊，他们都是无辜的。”
	听到陈元清的回答，朱莹于心不忍，便向其劝说着。
	“无辜？难道我陈家上百条人命不是无辜吗？”
	听罢朱莹的劝说，陈元清勾起嘴角，冷笑一声，后见前者还要劝说着什么，便又开口说道，直接让前者
乖乖闭上了嘴。
	“莹儿，当初你说过会听我的吧，这事你就不用管了，若是不听，就请回凤仙郡吧！”
	……
	万顷玄武湖，终年风平浪静，但现在却是波浪滔天。
	良久之后，玄武湖诸岛有一座大阵升起。
	“是‘太极八卦阵’。”
	在玄武湖外，有一道红色倩影凭空而立，当她看到那升起的大阵后，不禁喃喃地说道。
	不错，此人便是朱莹其人，她双手合握着，放在胸口，清澈的明眸看着玄武湖的方向，有些不忍。
	而就在那大阵升起后不久，一道白色的身影从玄武湖主岛上踏空而来，他双目赤红，周身散着煞气。

	此人确是陈元清其人，他与朱莹同来玄武湖，但并没有让后者出手，而是一人破去玄武湖的护门大阵，
杀戮一番。
	“太极八卦阵，寂灭。”
	陈元清看到朱莹犹如未见，从其口中传来一道冷厉的声音。
	“轰……”
	在陈元清的身后，太极八卦阵轰然运转，瞬间将玄武湖化为乌有。
	这时，陈元清那冷漠的眼睛才看向朱莹，带着一丝笑意。
	“莹儿……”
	陈元清向朱莹叫了一声，似乎还要说些什么，但是这时却是身子一震，便无力地坠落下去了。
	“师兄。”
	看到这一幕，朱莹大叫了一声，对着将要坠地的陈元清疾飞而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 九幽再现
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2003 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	黑色，一片黑色，黑色的天，黑色的地，就连树木也是乌黑，但，也就在这一片漆黑之中，有一道白色
的身影行走着，显得极为诡异。
	“这里是是那里啊？”
	不知过了多久，一道声音从那道白色的身影口中传出，听其声音竟然是陈元清。
	“我原来不是在雨落平原与人对决吗？”
	陈元清皱着剑眉，边行走着，边回忆着，不久剑眉舒展开来了。
	“对，后来我也去玄武湖，将他们徒子徒孙一并除去，再后……再后好像我就莫名其妙地出现在这里了
。”
	突然，陈元清住了足，双目精芒暴射，向四周扫射着。
	“难道，我进入了他们遗留下来的幻阵。”
	在黑暗的世界里，某处有着一座黑色的亭子，那亭子不大，但要放下一张石桌还是绰绰有余的。
	而在那亭子里，坐着一位身着黑衣的男子，男子外貌与陈元清有几分相似，只是更为阴柔些。
	黑衣男子端坐在亭子里，手托着黑玉杯，轻轻小抿一口，然后便将黑玉杯放下，看向某处，双目之中有
着精光流转。
	“那家伙也该来了吧。”
	在那亭子的不远处，一道白色的身影缓缓走来，却是陈元清其人，他也不知道自己将要去往何处，就这
样兀自走着。
	在开始时，或许因为猜测这是一座幻阵，陈元清还会警惕非常，但是当走了许久之后，他便慢慢地放松
下来了。
	这里可能就是一座幻阵，但那又如何，在陈元清这么长的观察之下，他已经可以肯定，这幻阵最多只有
困人的作用，并没有什么杀伤力。
	如此，陈元清虽然心中还保留着一丝警惕，但也已然放松了下来。
	“这阵法也不过如此，哼，可能只是那些鼠辈临时设下的困阵，这是不知道为何启动的晚了些。”
	陈元清如此想着，缓缓地向前踏出一步，赤红色的双目向四周扫着，似乎是要找出这困阵的中枢，好破
阵而出。
	“咦？”
	突然，陈元清再次停下了脚步，看向某处，惊讶非常，那里一座黑色的亭子突兀地出现。
	“竟然还有人？”
	若只是一座亭子的话，还不足以让陈元清惊讶，而真正让他惊讶的，乃是那坐在亭子里的黑衣人。
	“难道还有与我一般的人。”
	陈元清如此想着，便转身向那亭子走去。
	“那么，这幻阵就不应该是玄武湖的鼠辈布下的了，这应该是座上古遗留下来的法阵。”
	在向那亭子处走去之时，陈元清抛却之前愚蠢的想法。
	昔日，陈元清也是曾在古籍上看到过，在这方天地之间，有着无数的上古遗迹，其中只有一小部分被人
发现。
	“这个类似幻阵的地方，很可能便是一处未被人发现的上古遗迹。“
	一想到这里，陈元清便是兴奋异常，虽说在这些遗迹会危险重重，但是其中的好处也是不可估量的。

	“道友有礼了。”
	陈元清快步走上前去，对着亭子里的背影拱手一礼。
	“呵呵。”
	似乎早就知道陈元清要来，故而在陈元清恭身一礼的同时，黑衣男子也转过了身。
	“你？”
	当看到那黑衣男子的正脸之时，陈元清依然惊愕地说不出话来，就连那拱手的动作还在保持着，忘记了
放下。
	“呵呵，很惊讶吧？”
	对于陈元清惊讶的表情，那黑衣男子并没有感觉到意外，他在呵呵一笑之后，便向前者问道。
	“是不是惊讶我为什么会与你如此相似？陈-元-清！”
	在说到“陈元清”三字之时，那黑衣男子却是一字一顿地说着，而在他阴沉的看了陈元清一眼后，又补
充着。
	“而且，我会出现在这里？”
	“你是什么人？”
	很快陈元清回过了神，向那黑衣男子质问道，身子也已然绷紧。
	“呵，真是贵人多忘事啊。”
	看着陈元清那副如临大敌的模样，那黑衣男子冷哼了一声，然后长身而起，盯着陈元清的眼睛，恶狠狠
地说道。
	“既然你不知道，那么我就提醒你一下吧。”
	“哼，故弄玄虚，就凭你元丹后期的修为，还想提点我！”
	陈元清也是冷哼一声，赤红色的眼睛里充满讥笑。
	“元丹后期？”
	当听到陈元清点明他修为，那黑衣男子的脸色渐渐地阴沉下来了，不过当他注意到陈元清赤红色的双目
，又多了一分惊愕。
	“没想到啊，你竟然开启火眼金睛了。”
	“那又如何？”
	说着，陈元清的右手已然摸到斩龙剑，似乎若是稍有不和，便会要出手了。
	“没什么。”
	对于陈元清的举动，那黑衣男子恍若不知，他缓缓闭上了双目，然后又缓缓睁开眼睛，一双赤红色的眼
睛赫然出现。
	“只是，我也开启火眼金睛了，在这六界之中，恐怕也只有你我才能开启火眼金睛吧。”
	说着，那黑衣男子微微勾起嘴角，随后黑衣男子好像又想起了什么，又补充了一句。
	“当然，那石头若是修炼有成，也是会开启火眼金睛的。”
	那双赤红色的眼睛里，突然出现了一丝讥笑。
	“只是不知道，那石头会是继承你的意志，还是会继承我的意志呢。”
	“胡搅蛮缠，依我看，你还是乖乖受死吧。”
	陈元清暴喝了一声，打断那黑衣男子的话，同时“唰”的一声抽出斩龙剑。
	“受死？哈哈，万年前你就杀不死我，你以为现在就能杀死我！”
	那黑衣男子哈哈大笑，似乎听到了什么天大的笑话，就连那阴柔的脸庞也渐渐扭曲了，变得峥狞了起来
。
	“什么万年还是现在，杂碎！”
	陈元清手中的斩龙剑银光迸射，轰然向那黑衣男子斩去。
	“轰！”
	陈元清这一斩的威力可谓是大，不仅将那亭子化为乌有，还斩出了一道百丈长的裂缝。
	“哼，看来你真是忘记我了。”
	在陈元清的前面，一道阴沉的声音传来，烟尘敛去，那黑衣男子傲然而立，毫发无损。
	“吾，乃九幽是也。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 圣火灼目
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2072 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“哼，看来你真是忘记我了。”
	在陈元清的前面，一道阴沉的声音传来，烟尘敛去，那黑衣男子傲然而立，毫发无损。
	“吾，乃九幽是也。”
	那九幽一声喝声传来，同时一朵朵黑炎从他身上冒出，气势骤然上升。
	“九幽？哼，蝼蚁。”
	听到了九幽自报家门，陈元清冷哼一声，不以为然，手中斩龙剑猛地一震，银芒大放，龙吟阵阵。
	“无论你是何人，都只有一个字，死。”
	……
	在一处洞府之中，陈元清盘膝而坐着，此时他并没有修炼时的平静，反而扭曲着脸，周身腾着黑红相间
的气。
	那黑红之气并不寻常，那洞府中的岩石，一点点地被其腐蚀。
	而在黑红之气笼罩的范围之外，一道红色的倩影在来回徘徊着，她时不时看向陈元清一眼，娇容上满是
焦急。
	“怎么办，怎么办……”
	在那红色倩影的口中，还传来她焦急的念叨声，而听其声音竟然是朱莹其人。
	原来陈元清在布下“太极八卦阵·寂灭”，毁灭玄武湖后，突然昏迷从空中坠落，最后若不是朱莹发现
的及时，恐怕他早已陨落。
	也正是因此，朱莹也顾不得埋怨陈元清心狠手辣，直接带他来到这里，并在这里临时开辟一个洞府，等
待后者醒来。
	可是，陈元清的情况并没有好转，反而还恶化了。
	看着陈元清周身腾着黑红之气，朱莹有些束手无策，她知道那是很重的煞气所化，在这世间恐怕也只有
佛门的佛法可解。
	而且朱莹还发现，那煞气不仅仅来源于陈元清，更多的是来源于常伴于陈元清身边的斩龙剑。
	“这把剑定然是什么凶剑，也不知师兄是从哪里弄来的。”
	又看了看陈元清身旁的斩龙剑，朱莹秀气的蛾眉微皱着，若不是她拿不开那斩龙剑，恐怕她早已将它扔
到很远的地方了。
	而此时，佩戴在陈元清腰间的斩龙剑，传来了阵阵龙吟，在它散发出来的煞气，隐隐是呈蛟龙状的。

	“怎么办，怎么办……”
	朱莹依旧在徘徊着，秀气的眉拧在一起，俏脸上满布着焦急之色，不过突然她双眸一亮。
	“那个方法一定能行……不过，不过……”
	朱莹似乎想到什么方法，却还有一丝犹豫，不过当她再次看到陈元清周身的煞气，那一丝犹豫彻底被她
掐断了。
	“也，也管不了这么多了！”
	下定注意之后，朱莹也不再犹豫，清喝了一声，火灵环绕。
	“涅磐轮回火。”
	朱莹玉手掐着法诀，顷刻间，那环绕在她周身的火光，竟在赤色之中带有一丝紫色了。
	当朱莹将这一切做完之后，回视陈元清，认真非常，她莲步轻移，缓缓地走了过去。
	“呼……”
	也就在朱莹及近陈元清之后，那煞气似乎受到了挑衅，呼啸着向朱莹冲来，撞在她的火灵上。
	也幸好有朱莹刚才那一番举动，那火灵才堪堪抵挡下来。
	最终朱莹只是玉体颤了一下，然后便再次向陈元清走去。
	虽说与陈元清距离不远，朱莹所用的时间却是很长，每跨一步都是艰难非常。
	“师兄……”
	终于朱莹到达了陈元清的身边，蹲了下去，看着后者微微扭曲的脸庞，轻轻叫了一声。
	“莹儿一定不会让你有事的！”
	说罢，朱莹慢慢靠近陈元清，玉臂展开，轻轻地将陈元清搂住，强大的火灵之力开始挤压，将散于后者
周身的煞气逼回了体内。
	也就在将那煞气全部逼入体内之时，朱莹那红润的香唇轻轻印在陈元清的唇上，小舌微出，慢慢地将陈
元清的牙关撬开，然后进入口中，吸吮着。
	“呜……”
	也就在那一刹那之间，被逼入陈元清体内的煞气，从口中涌出，被朱莹吸入。
	朱莹的面色霎时间变得紫红，一滴泪珠从眼角滑落……
	陈元清那扭曲的脸庞渐渐恢复正常了，他周身的黑红色的煞气也不见了踪迹，一切都在向好的方面发展
。
	只是在陈元清的身前，一道红色的倩影倒在了地上，她脸色是呈紫红色，而且还似乎很是痛苦，曼妙身
子颤抖着。
	“我就这样要死了吗？”
	这是那道倩影此时唯一的想法。
	在那片黑暗之地。
	“斩龙剑诀，断龙斩。”
	陈元清手掐剑诀，然后直接向九幽斩去。
	“嘿嘿，单调。”
	看到陈元清再次攻来，九幽嗤笑一声，随即一玄身，便逃脱了断龙斩的攻击范围。
	“嘿嘿，你难道只有这点本事吗？”
	“哼，要杀你，够了。”
	陈元清阴沉着脸，一双赤红色的眼睛与九幽对视着，已没有开始时的不屑。
	这九幽虽说修为不高，但却拥有一手空间本事，陈元清根本那他没有办法。
	“你攻击了这么，现在也该我出手了。”
	九幽看了看天空，赤红色的眼睛里精芒闪烁着，许久回视陈元清，认真地说道。
	“哼，你出手？”
	当听到九幽的话，陈元清当下冷哼一声，虽说他拿前者没有办法，但还轮不到前者出手。
	“嘿嘿，我就让你见识见识火眼金睛的真正威力。”
	对于陈元清的嗤笑，九幽闭并没有放在心里。
	“火眼金睛的真正威力？”
	陈元清念叨了一声，本来抬起的斩龙剑也放下了。
	“我倒要看看，你说的这真正威力，又会是怎么的威力。”
	“一定不会让你失望。”
	看到陈元清果然不再阻止了，九幽微微勾起了嘴角，在回了一句之后，便开始双手掐决结印了。
	而陈元清这般做，也并不是因为他自大，他也是想看看这火眼金睛的威力，毕竟从他拥有这天赋以来，
便知之甚少。
	“死吧。”
	时间不长，九幽便结好了印，随之对着陈元清一指，大喝一声。
	“火眼金睛，灭世。”
	“轰。”
	在九幽的身后，空间慢慢张开了，随后一个巨大的赤色眼睛便慢慢睁开，一股来自洪荒的气息传来，紧
接着又是一道灭世之威。
	随即在那赤色巨眼之中，便有一道赤芒向陈元清射来。
	陈元清立时绷紧身体，在他那赤色的眼睛里出现了一丝恐惧。
	“咻！”
	也就在这时，一道紫火对着那赤色巨眼射来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 回夏城
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2112 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	在玄武国的某处，有一座新开辟了洞府，里面有着两人，一男一女，男子盘膝而坐，似乎是在修炼什么
功法一般，而那女子却是倒在了地上，在她那一身红衣的衬托之下，犹如倒在血泊之中。
	就这般静默着，犹如被隔离于世外，静止一般。
	“唉，芸芸众生啊，没想到你也陷进去了。”
	在这静默之中，一道黑色的身影突现了出来，他看着那倒在血泊的女子，双手合十，恭身一礼。
	“就是因为这个男子吧，世间的情情爱爱有什么好的。”
	而当那黑衣人看向盘膝而坐的男子时，双目之中多了一丝厉色。
	“哼，先入红尘方能看破红尘，这些哪是你这没入过世的人所能了解的。”
	而就在黑衣人面色阴沉之时，又一道声音突兀地传来，随之一位身着青墨色道衣的男子踏空而来。
	“阿弥陀佛，没想到施主你也来了。”
	那黑衣人似乎并不知道道人的到来，听到后者的声音之后，先是为之色变，随即便转过身去，双手合十
，对着道人恭身一礼。
	“呵呵，我若不来恐怕他便性命不保了，他正在性命攸关之时，还望大师不要打搅。”
	听到黑衣人的话，道人瞥了他一眼，冷笑了一声，随后便看向盘膝而坐的男子，说着道人的气势已然尽
放，赫然正是合体境后期的存在。
	“哪里哪里，施主说笑了，佛家以慈悲为怀，贫僧又怎么会向陈施主出手呢？”
	听罢道人的话，特别是看到那道人竟然将自己的灵压也释放出来，那黑衣人连连陪笑了几声，随后又看
向倒在地上的女子，向道人询问着。
	“施主，不知这位女施主？”
	“那是你的事，我一个外人，自然不会过问。”
	见到黑衣人服软了，那道人便收了灵压，面对着前者的相问，他淡然地说了一句。
	“如此，贫僧便在这里谢过了。”
	听到道人并不管此事，黑衣人大喜，连忙双手合十，向那道人恭身一礼，随后便到女子身前，也是恭身
一礼，口中报了声佛号。
	“阿弥陀佛，贫僧得罪了。”
	说罢，那黑衣人一掐法诀，顿时金光大放，梵音阵阵，顷刻间，便人感觉到步入佛国一般。
	“阿弥陀佛，伏魔印法。”
	那黑衣人大喝一声，随即单掌推出，一道“卐”形掌印打向那红衣女子。
	“嗯……”
	陈元清只觉脑袋很痛，眼皮很重，但他还是在轻嗯了一声后悠悠醒来。
	“这里是……”
	陈元清慢慢睁开了眼睛，映入眼帘却是床盖，心中不禁泛起疑惑。
	“先生醒来了。”
	就在这时，一道女子惊喜声传来。
	陈元清闻声慢慢地转过了头，确却是位宫衣装的少女在他床边守候着，剑眉微皱着，向那少女问道。

	“这里是哪里？”
	“这里是夏城皇宫呀，先生有所不知，您是被人送回来的，已经昏迷半个月了。”
	那宫衣女子很自然地回答了一声，随后那女子似乎想起了什么，对陈元清一笑补充着。
	“被人送回来的？莹儿吗？”
	陈元清对自己被人送回来倒不意外，向那女子随口问了一声。
	“是的，莹儿小姐也昏迷了。”
	“什么？”
	陈元清霍然起身，脸色阴沉地看着那女子，似乎想看出她是不是在说谎。
	“真的……”
	那女子被陈元清凌厉的气势吓到了，弱弱地回答了一声。
	“嗯，你知道莹儿现在怎么样吗？”
	见那宫衣女子面露惊恐之色，陈元清才轻嗯了一声，敛去了气势，转而向其询问朱莹的情况。
	“现在应该还在昏迷吧。”
	那宫衣女子偷偷地看了陈元清一眼，还是怕怕的样子。
	“带我过去看看。”陈元清不容置疑地命令道。
	“可是先生，您才醒来，我怕您的身体……”
	“没有可是。”
	陈元清直接打断了那女子的劝阻，霸气十足。
	最终在那名宫衣女子搀扶之下，陈元清来到朱莹所住的地方。
	在里屋的香床上，朱莹静静地躺着，脸色苍白，煞是难看。
	“莹儿怎么回事？”看到夏战给朱莹输送气力完毕后，陈元清开口问道。
	“煞气侵体，陈先生，到底是怎么回事？朱姑娘怎会如此？”
	夏战沉默了一会儿后，又看了朱莹一眼，然后对陈元清说道。
	“不知道。”陈元清沉默了一会儿后，缓缓说道。
	“不知道？哼，她可是跟你一起去的。”
	听到陈元清如此说，夏战当即冷哼一声，逼视着前者。
	“哼，这是我与她的事，与你何关？”
	陈元清脸色难看，语气冰冷，就连他那合体境的灵压也被释放出来了。
	那名带陈元清来的女子完全被这灵压之下，脸色苍白，身子不敢有丝毫的动弹，若不是夏战用气力将她
送出房间，她恐怕将被这股灵压碾压而死。
	“呵呵，的确跟我没有关系，以我看，不止朱姑娘有问题，就连陈先生也有问题。”
	将那宫衣女子送出房屋后，夏战看着陈元清呵呵一笑，在这般威压之下还淡然地说道。
	“问题？”
	陈元清脸色一厉，随即一掐剑诀，银光骤现，直接向夏战暴冲而去。
	“死吧。”
	“哼！”
	夏战冷哼一声，金色的气力外放，径直地对着陈元清轰出一拳。
	“轰。”
	一道白色的身影飘然而退，退到丈许之后，又安然落地。
	“卸力，好手段，不愿的就连陈先生也被你控制。”
	另一边烟尘散去，夏战的身影也显现出来了，也是安然无恙，只是当他看到“陈元清”巧妙的卸力手段
后，双目微眯，赞了一句。
	“嘿嘿，被发现了吗？不过那又怎样？”
	陈元清勾了勾嘴角，随后一道阴柔的声音从其口中传来。
	“哼，自然是将你诛杀，两位，出来吧，一起出手，杀了这厮。”
	夏战阴沉地看着“陈元清”，冷哼了一声，随后他又低沉地说道。
	“好。”
	“阿弥陀佛，善哉善哉。”
	也就在夏战刚说完，两外两道声音便传了出来，随着，一位身穿青墨色道衣的道人和一身袈裟的僧人联
袂而出，他你们各自占据一方，与夏战隐隐呈三足鼎之势，包围着“陈元清”
	看着夏战等人将自己包围了，“陈元清”勾起了嘴角，冷冷一笑。
	“就凭你们，不知死活。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 退九幽
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2189 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“就凭你们，不知死活。”
	看着夏战等人将他包围住了，“陈元清”毫无惧意，反而勾起了嘴角，冷冷一笑，随之他周身原有的银
光尽数敛去，道道黑芒迸射而出。
	“哼，就让你们这些卑微的人类见识一下，吾九幽的厉害。”
	“九幽？”
	夏战和那位僧人也没有什么，但是当那道人听到“九幽”二字后，脸色历立时阴沉了下来，道袍无风鼓
动，慢慢地离地三尺地浮着，合体境的灵压尽放。
	“两位，随我一同出手，今日若是将这厮灭了，我全真教将重重有谢！”
	“全真教嘛？你倒是知道我，今日先将你杀掉，他日我便去全真教走一遭。”
	听到道人的话，九幽并没有一丝惧意，面露狞笑，念叨了一句。
	这一过程夏战和那僧人自然是尽收眼底，他们虽不知所然，但也是知道此事非同小可，特别是那僧人，
他对那道人很是了解的，后者可是极少做什么承诺的。
	“好，一同出手。”
	夏战和僧人异口同声地说道，他们虽知道此事非同小可，但也是明白此时已是无路可退了。
	说罢，夏战三人便开始掐决结印，顿时金色的气力迸射，玄奥的道法结成，晦涩的梵音阵阵。
	而对于这些，九幽却是极为平常淡定，只是其周身黑芒越聚越多，气势已然无限接近于大乘境了。
	“果然，不愧是他的身体，即使只是转生之躯还是那么厉害。”
	感受着自己气势步步攀升，九幽心里暗暗想着。
	“出手。”
	道人暴喝一声后，便率先出手了，太极八卦阵印已然形成，并被他推向九幽的所在，这控制阵印的手法
，远不是陈元清和真火道人所比拟的。
	“阿弥陀佛，如来神掌。”
	同时，那僧人报了一声佛号，然后单掌打向九幽，一道“卐”形的掌印暴射而出。
	“喝！”
	夏战也不甘落后，大喝一声后，径直地向九幽轰出一拳，金色的气力形成了一道拳印，压迫着空气，引
起了一声声空爆声。
	“哼，雕虫小技。”
	看着众人都使用大神通攻了过来，九幽却是极为不屑，当下冷哼一声，简单地掐了个法诀，然后喝令一
声。
	“九幽火障。”
	只见所有的黑芒顷刻间涌向九幽的身前，然后化作火的形式，形成了一面幕障。
	“滋滋滋……”
	也就在九幽身前有幕障形成之后，夏战三人的术法接踵而至，但却并没有传来预料中的震耳欲聋的巨响
，而是滋的一声湮灭于空中，并且在湮灭了三道术法之后，那幕障也消耗殆尽，消散于空中。
	没想到，这九幽对法术的控制竟然精妙到如此境界。
	“两位道友助我。”
	看到九幽如此轻松将术法破解掉了，夏战等人脸色阴沉，最后还是那道人低喝了一声，随后再次出手。

	“北斗七星阵。”
	只见那道人步走七星，照应九霄之中的北斗七星，一时间周身竟星光熠熠了。
	“入阵。”
	那僧人似乎对这阵法极为了解，见到道人布阵了，心中大喜，并在某一刻对夏战大喝一声，便率先入了
北斗七星阵。
	“好。”
	在这种时候，夏战也没有犹豫，直接随着僧人入了阵，然后又跟着僧人，掐决结印，向北斗七星阵里输
送气力。
	“轰！”
	在夏战和僧人加持了之后，那北斗七星阵终于显现出自己的威能，轰然涨大，笼罩了整个房间，气势更
甚非常，就连九幽也面露谨慎之色。
	“镇压。”
	那道人已是掐了一个法诀，然后对着九幽一指，喝令道。
	“轰隆隆……”
	北斗七星阵上发出闷雷般的声音，点点星光向九幽处聚集，浩大的灵压向其镇压而去。
	“可恶……”
	看到了这一幕后，九幽暗骂一声，随后便双掌朝天撑起，黑色光芒骤增，想要抵抗着七星天威。
	“轰！”
	七星破碎，阵法击散，同时九幽所在的地方也是空间破碎。
	夏战等人皆是大口喘着气，脸色苍白，但已然看着九幽谁所在地方，心中默默期望着能将那个恶魔诛杀
。
	“咳咳……啧啧，真是厉害，就连我，也差一点着了你的道。”
	但也就在这时，在破碎的空间里，九幽那阴柔的声音再次传来，让夏战等人的心咯嘣一下沉了下去。

	“完了。”
	“嗒嗒嗒……”
	破碎的空间里，九幽踏着空间碎片而来。
	“嗯？”
	也就在夏战等人感觉到绝望之时，九幽的身体突然顿了一下，然后只见他的右手结了一道剑诀，身上竟
有银光迸射而出。
	“滚！”
	双目一厉，陈元清的暴喝赫然传出。
	“轰！”
	陈元清的周身黑芒一震，然后便要四散开来。
	“哼，还要耍手段。”
	陈元清的剑眉一皱，双手结印，道道银芒从其身上暴射出来，将那黑芒尽数绞杀。
	“啊啊……我九幽还会回来的，那时我必将把你彻底抹杀。”
	就在那道道黑芒被陈元清尽数绞杀之后，九幽那不甘的声音传了出来。
	“哼，这次算你好运，下一次，我定要将你斩杀。”
	听到九幽不甘的怒吼，陈元清那赤红色的眼睛里出现了一丝讥笑，然后大袖一挥便布下了一道太极八卦
阵，将身后的破碎的空间封印住。
	随后，陈元清转过了身，赤色的眼睛冷漠地看着夏战等人，让后者又是一阵胆惊。
	“嘿嘿，陈先生，你恢复了？”
	最终还是夏战在嘿嘿一笑后，对着陈元清问了一句。
	“嗯。”
	陈元清微微颔首，此时他眼睛里的赤色已然渐渐地褪去。
	“呼……”
	夏战等人在心中不禁松了一口气，他们是真的怕此时陈元清还是九幽。
	“莹儿……”
	在眼睛里的赤色完全褪去之后，陈元清游目看去，便看到不远处躺在床上的朱莹。
	“莹儿是怎么回事？”
	陈元清也不再顾及夏战等人，快步来到床前，看到朱莹此时脸色苍白，便是剑眉一皱，转身向夏战等人
问道。
	“她是中了煞气，虽说现在有佛法压制，不久便会醒来，但是情况也是不容乐观。”
	这一次开口的是那青墨衣的道人，随后他又皱了皱眉头，补充了一句。
	“不过也并不是无药可救……”
	“什么方法？长话短说。”
	陈元清剑眉紧锁着，直接地打断了那道人的话，急切地说着。
	“巫冥草。”
	对于陈元清打断了他话，那道人并没有心生不快，还向其解释着。
	“巫冥草是辟煞灵药，最近的，也只有大巫国有了，你可以去那里寻找。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 去大巫国
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2071 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“贫道也倒是有一两株巫冥草，只是来去匆忙，并没有将之带在身上，不然……”
	道人微皱着眉，眉宇之间有懊悔之意，对着陈元清稽首说着。
	“大巫国哪里有？具体点。”陈元清也不理会道人的懊悔，再次打断了后者的话，急切地问道。
	“你可以去大巫国的国都大巫城，或者是乌蒙灵谷边的乌蒙城，一者是大巫国最繁荣之地，一者临近于
巫冥草的产地。”
	对于陈元清打断了他的话，道人也不生气，思索了一会儿后，便又向前者说道。
	“好，我这就去乌蒙城，希望诸位好生照顾莹儿。”
	听罢道人的话后，陈元清霍然起身，看着朱莹苍白的脸色，坚定的说着。
	“道友且慢。”
	就在陈元清欲要转身离去之时，那道人却将他拦住了。
	“道友还有什么事？”
	陈元清剑眉微皱着，看向那道人，向其询问着。
	“道友还是等这位仙子醒来，然后带她一起去吧，去寻巫冥草可不是一夕一朝之事，道友稍安毋躁，还
是再等一两日，这位仙子马上就要醒来了。
	看着陈元清微皱的剑眉，道人耐心地对陈元清劝道。
	“好吧，夏兄，这么不见小芹那丫头的踪迹？”
	陈元清回视朱莹，长长地叹了一口气，微微颔首应承了下来，不过转而便向夏战询问道。
	“哈哈，小芹在御膳房，在给陈兄弟和朱姑娘煎药呢。”
	听到陈元清的相问，夏战爽朗地一笑，对前者说道。
	“嗯，这次有劳诸位了。”
	陈元清微微颔首，目光不离朱莹，向夏战等人说着。
	“哈哈，陈兄弟，这是哪里话。”
	那道人和僧人二人并没有开口，反倒夏战爽朗地笑着说道。
	之后，夏战等人又与陈元清谈了一会儿，便陆续地告辞了。
	一时间，在空荡荡的房间里面，只剩下了陈元清和朱莹二人。
	在陈元清的身后，还保持着先前打斗的残破，空间之中传来了一阵阵波动，虽说被太极八卦阵封印了，
但那破碎的空间要恢复原样的话，还需要很长时间。
	陈元清再次蹲下身子，为朱莹掩了掩被子，口中轻声说着。
	“莹儿，对不起。”
	陈元清自然是知道的，朱莹变成这样肯定是因为他。
	“恩公，你醒来了。”
	不一会儿，一道银铃般的声音传来了，其中带着喜悦。
	“小芹来了。”
	陈元清长身而起，转过身去，看向小芹，笑着说道。
	“嗯，给。”
	小芹轻嗯了一声，然后便将一盏玉碗递向了陈元清。
	陈元清笑着接下了，随后才发现是汤药。
	见陈元清接了过去，小芹显得极为极为高兴，对着前者笑了笑，随后便端着另外一碗走到朱莹床前。

	“呼……”
	小芹将药勺轻移口边，将之吹凉，然后再将药碗放到旁边的桌子上，轻轻撬开朱莹的口，将汤药送往其
中。
	“小芹，以后熬药这些事让下人做就好了。”
	看着小芹认真的模样，陈元清笑了笑，然后对其说道。
	“反正我也没事，这些事也不难，不要紧的。”
	小芹还在一勺一勺喂朱莹汤药，口中向陈元清回道。
	“哈哈，随你吧。”
	陈元清也不强逼，见小芹如此说，他便笑了笑，后来又似想起了什么，又向其询问着。
	“我和莹儿将要去大巫国了，你要不要一起去？”
	在与朱莹那件事后，陈元清做事时开始询问别人的意愿了。
	“当然要一起去，恩公去哪小芹就去哪。”
	听到了陈元清相问，小芹停下了手中动作，转过身去，看向前者，认真地说道。
	“嗯，好。”
	陈元清笑着点了点头，伸手揉了揉小芹的秀发，答应了下来，但是小芹摇了摇脑袋，摆开了陈元清的手
，抱怨地说道。
	“我可不是小孩子。”
	呵呵，好，记下了。”
	“咻！”
	在九霄之上，一道银光破空而去。
	“莹儿，现在你煞气侵体，少动用法力。”
	在那道银光之中，陈元清看了看身后的朱莹，对其吩咐了一声。
	“嗯。”
	朱莹轻点了下螓首，在陈元清醒来后的不久，她便苏醒过来了，只是现在脸色依旧苍白。
	“师兄？”
	随后，朱莹犹豫了一下，然后对陈元清叫了一声。
	“怎么了？莹儿。”陈元清回视朱莹，笑了笑后，向其问道。
	“师兄，你知道那两个人是什么人吗？”朱莹秀气的蛾眉微微皱着，向陈元清问道。
	“那两个人？哪两个？”
	“就是那个道人和僧人。”
	在朱莹清澈的明眸之中，有精芒闪烁着。
	“他们啊，我也不知道，有什么问题吗？”
	知道朱莹是问那道人和僧人之时，陈元清并不在意，随意地问了一句。
	“那么大能的存在，怎么会突然现在？在我们两个都昏迷不醒的时候。”
	朱莹蛾眉紧锁着，看着陈元清，将自己心中的疑惑说了出来。
	“嗯，这倒也奇怪，算了，管他呢，反正他们也已经离开了，现在再想将他们抓起来质问一番也不可能
了。”
	听罢朱莹的话，陈元清剑眉也是皱了皱，不过随即便舒展开来了，笑着说道。
	“嘻嘻，若是真打起来，师兄，你打得过吗？他们可是都比你修为高呢。”
	朱莹被陈元清逗得掩口而笑，随后又白了后者一眼，打趣地说着。
	“恩公一定打得过的。”就在陈元清还没有说什么，朱莹身旁的小芹便扬着粉拳，肯定地说道。
	“哈哈，对，小芹说我能打得过，我就能打得过。”陈元清爽朗地笑了笑，满怀信心地说道。
	“去，小丫头，别插话。”
	听到小芹的插话，朱莹俏脸一厉，玉手扬起，向前者教训着。
	“呀，恩公救我。”
	就在朱莹玉手扬起之时，小芹突然大叫一声，迅速跑到陈元清的身后，躲了起来。
	“哈哈，不怕。”
	陈元清被小芹惹的笑了起来，一副大义凛然地对她说着。
	“哼，就会躲在师兄身后。”
	另一边传来了朱莹不满的轻哼声。
	这不过只是去大巫国的一段小插曲，看着渐渐地出现在眼前的乌蒙城，陈元清双目有着精芒闪烁，口中
低声喃喃着。
	“乌蒙城，乌蒙灵谷，巫冥草……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 乌蒙城
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2058 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	乌蒙谷，常年灵雾弥漫，故而就连在其周边的乌蒙城也是出于灵雾之中，而且环境秀丽，一时间宛如仙
境一般。
	“哇，好美！”
	刚到达乌蒙城的境内，朱莹和小芹便被眼前美景所吸引了，惊呼连连。
	“嗯，的确不错。”
	在灵雾弥漫之中，陈元清傲然而立，凌凌然犹如仙人一般，他微微颔首，脚下的七彩祥云也慢了些许，
好让朱莹二人慢慢欣赏眼前的景色。
	“在三大术法之中，巫道不同其他两道，它是承天地之道，以顺承天地万物之至理，而达无上之境的。
”
	看着朱莹二人对周围景象流连忘返的模样，陈元清笑了笑，便向她们讲起了有关巫道之事。
	“也正是因为巫道的道义，故而天地才会给他们造就如此自然之景，虽无仙道仙境的飘逸，却别有一番
随和。”
	“师兄，我们也是道法自然的啊。”
	看着眼前美景之时，朱莹心旷神怡，但是当听到陈元清的话时，却也是皱了皱蛾眉。
	“哈哈，不同的，莹儿。”
	听到朱莹的疑问，陈元清爽朗地笑了一声，手中千羽扇摇曳了几下，为其解释着。
	“我们所修炼的仙道，乃是取之于天地，用之于仙人之道，虽说承天地之意，但到修炼到至高之境时，
却是逆天而行的，比如我们的寿元。”
	“难道修炼巫道之人就不增加寿元？才不会呢，三道之中又有哪一道不添寿元？师兄就会捉弄莹儿。”

	对于陈元清这一番，朱莹是极为不赞同，当下也不顾的欣赏美景，转过了身，向前者辩论着。
	“莹儿所说的也不错，但是巫道修士增加的方法并不是像仙、武两道，他们是通过服用灵药来增加寿元
的，并非以功法逆天。”
	对于朱莹的反驳，陈元清也是点头不表示赞同，但转而便说出了另一番根据。
	“仙道和武道一般，皆是通过突破境界而添寿元的，但巫道修士突破境界之后，并不会添寿元，服用灵
药，从灵药汲取元力，从而增加寿元，也正是因此，巫道修士突破境界时，并不会如仙、武两道要经
历天劫。”
	“那在远古时期，那时可不像如今知道灵药的，那时不是也有巫道兴隆吗？难道那时的人未开化，个个
傻瓜吗？”
	听罢陈元清的话，朱莹还是不肯赞同，又拿上古说事。
	“哈哈，莹儿，你可知道巫道源于何处吗？”
	听到朱莹的话，陈元清忍俊不禁，嘴角挂着笑意向眼前这位可人儿问着。
	“巫族。”
	朱莹鼓着双腮，她觉得自己被人轻视了。
	“那你就该知道巫族人的寿命吧？”
	朱莹那般可爱模样，陈元清自然是看到了，但依然正着脸色向其问道。
	“这……”
	朱莹一时间无言以对了。
	“巫族，岁长数万载，短则上千年。”
	此时，朱莹确是将这一茬忘了，而当她想起来之时，又怎好意思说出来。
	“就算是后来，也有神农大神尝百草以辨灵药的。”
	看着朱莹无话可说的模样，陈元清又补充了一句，之后便压下云头，岔开话题。
	“好了，乌蒙城到了，莹儿，小芹，我们去城中见识一下。”
	“好啊。”
	听到陈元清的话，小芹雀跃着，随后又对朱莹做了一个鬼脸，调皮地说道。
	“我就知道，莹儿姐姐是说不过恩公的。”
	还不待朱莹有所反应，小芹便率先跳下了七彩祥云。
	朱莹此时哪再有闲情理会小芹，她听到后者的话，也只是对其扬了扬玉手，作出威胁的样子，随后便紧
跟着陈元清下了七彩云。
	“哇啊，乌蒙城……”
	在陈元清和朱莹前面，小芹没有形象地大呼大叫着，惹来了路人侧目。
	“嘻嘻，小妹妹好可爱啊。”
	“蛇！恩公，莹儿姐姐。”
	一道妖媚的声音传来，紧接着便是小芹恐惧的大叫，随后只见小芹慌张跑到陈元清的身后，躲了起来。

	陈元清举目看去，那妖媚声音传来之处却是一位身材妖娆的女子，在她的香肩上，有着一条小花蛇盘着
。
	而在陈元清身旁，朱莹却是蛾眉微皱，这人穿的也太暴露了。
	“啊，抱歉，我只是觉得你们的孩子比较可爱，没有想吓她的意思。”
	那妖娆女子看到了陈元清二人，边将花蛇收于袖中，边道歉着，一双眸子清澈明亮。
	“嗯，没关系。”
	陈元清笑着点了点头，不过在其身旁的朱莹却是双腮通红，螓首深埋着。
	陈元清当然是没有发现朱莹的异样，此时他似乎想到了什么，对着那妖娆女子拱手问道。
	“敢问姑娘，在这乌蒙城中哪里有巫冥草？”
	“巫冥草？”
	听到陈元清问起巫冥草之事，那妖娆女子柳眉微皱了下，似乎是在思索着什么，随后她螓首微抬，便把
自己知道的情况说了出来。
	“现在正值乌蒙谷灵雾封山的时候，很难找到巫冥草，不过公子若是急需此物，可以去春风阁找红娘问
问，她神通广大，应该可以知道哪里还有巫冥草。”
	“多谢姑娘相告。”
	陈元清又是拱手一礼，对着那妖娆女子谢道。
	“嘻嘻，公子不必多礼，公子需要我带路吗？”
	那妖娆女子掩口而笑，然后便款款走来，又向陈元清问道。
	陈元清只觉香风扑面而来，但发现小芹缩了缩脖子，便笑着婉言拒绝了。
	“多谢姑娘好意，确实不必了。”
	“那好吧。”
	那妖娆女子的语气略带失望，但也干脆，与陈元清擦肩而过离开了。
	“没事了，那人已经走了。”
	等到那妖娆女子走后，陈元清拍了拍小芹的头，对其安慰着，转而又向朱莹说道。
	“走吧，我们去春风阁。”
	“哦。”
	朱莹此时不知为何一脸不快，但听到了陈元清的话，还是轻点螓首，应了一声。
	对于陈元清这般的存在，很快找到了春风阁的所在。
	不一会儿，陈元清等人便来到春风阁。
	“客官进来坐坐……”
	在春风阁的楼前，有着数名衣着暴露的女子在招揽着客人。
	陈元清看到了这一幕，剑眉一皱，但还是对朱莹说道。
	“走吧，我们进去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 红娘
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2121 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“走吧，我们进去。”
	在陈元清说了这句话后，他们一行三人便走向春风阁，顿时香风迎面。
	“这位公子来奴家房来吧。”
	“公子可愿听妾身抚琴一曲？”
	……
	转瞬间，陈元清等人便被香风团团包围，众人挥舞着手帕，更甚者还有拉扯着陈元清的衣服的，这让他
剑眉紧皱着，而且不仅如此，就连一旁的朱莹也不好受。
	“呦，竟然还有女人来风月之地。”
	“嘻嘻，莫非是来学习经验的？”
	……
	听到这些污秽的话，朱莹秀气的蛾眉皱了皱，俏脸一红一白，不知是该害羞，还是该生气。
	“啾……”
	陈元清看到了朱莹难看的脸色，也是面露不快，此时他是知道这春风阁是个什么地方，故而右手一掐法
诀，一道无形的屏障撑开了，将那围来的女子皆是排斥出去，若不是为了打听到巫冥草，他不介意将
她们全杀掉。
	“……公子……”
	见到自己被无形之力排斥开来，那些香风一愣，此时她们也知道陈元清等人乃是大能，但她们却并没有
就此放弃，依然环绕在陈元清等人的身边，摆弄着身姿，说着诱人的话语，让朱莹双腮通红。
	对于那些风尘女子的聒噪，陈元清并没有理会，带领着朱莹和小芹直接向春风阁里走去。
	“还是办正事要紧。”
	等到了春风阁内，陈元清举目而望，也许是因为未到夜晚行乐之时，整个春风阁内还没有什么客人。

	“你们知道谁是红娘吗？”
	也就在这时，陈元清才发现，他是根本不认识红娘的，即使将她搁到身前，他也是识不得的，故而，他
便向环绕在身边的风尘女子问了一句。
	“嘻嘻，没想到公子还是重口味。”
	“是啊，妈妈第二春来到了。”
	……
	陈元清刚说完话，便引来周围女子的一阵嘻笑，让他剑眉一皱，手中一掐了一道。
	“轰。”
	在陈元清周身光爆开，直接将那些风尘女子震出丈许，她们皆是凡人之躯，故而都被震倒在地，一时间
竟无法起身。
	“呦，我们这开始开门做生意，哪里惹到您了。”
	也就在这时，一道妖媚的声音从楼上传来，陈元清看去，只见一位二三十岁的人走了出来，她一身红衣
，但却没有那些风尘女子穿着暴露，倒与平凡家中的夫人有些相似。
	“你若是来此寻乐，自然欢迎了。
	说着，那人已然来到一楼，看来也是有些技艺傍身之人，而当她来到一楼后，看了看朱莹和小芹，又话
锋一转。
	“不过我还真没有见过像公子这般的，竟然带着女子和孩子来着风月之地，我想公子应该不是来寻乐，
哪不知来此又有何事？”
	说罢，那女子袖口一挥，一阵香风吹来，那些倒在地上的女子慢慢起来了，随即面带恐慌退开，再也不
敢惹陈元清等人。
	“巫道？”
	看到这一幕后，陈元清心中暗暗想着，随着那女子拱了拱手。
	“我们来此为了寻找红娘的，不知姑娘可知红娘在哪？”
	“嘻嘻，我倒是你们为何而来呢，妾身不才，正是公子所找的红娘。”
	当听到陈元清来此是为了找红娘，那女子掩口一笑，对着陈元清等人欠身一礼。
	“有礼了。”
	当听到红娘的话后，陈元清又拱了拱手，而在其旁边的朱莹虽是蛾眉紧皱，但也是微微一礼。
	“公子要在定是有非凡之事，还是到里面细讲吧？”
	那红娘做出一个“请”的姿势，对着陈元清说道。
	“好吧。”
	当看到朱莹螓首微点之后，陈元清也是微微颔首，随后做出一个“请”的姿势
	“请。”
	陈元清一行人并没有上春风阁的二楼，而是随着红娘穿过阁楼的前堂，来到春风阁的后院。
	“春风阁那边皆是污秽，也只有这后院是个干净之地，不会脏了公子等人的眼睛。”
	在到了后院，在红娘带领之下，陈元清等人又来到一处香房，同时那红娘又介绍着。
	“这是妾身的房间，也是比较干净，我们便在这里谈吧。”
	“好。”
	陈元清应了一声，随后众人纷纷落座。
	“这是？”
	在落座之后，陈元清随意地打量那房间一下，不经意之间，他在一处较为隐秘的地方看到一幅画像，当
下剑眉一皱。
	“哦，这是妾身闲来无事所作，技艺不精，让公子见笑了。”
	听到陈元清相问，红娘边向众人倒着茶，边解释道。
	“那男孩是谁啊？”
	听到陈元清相问，朱莹看了过去，当看到只是一个普通的男孩，秀气的蛾眉微皱了下，有些迷惑。
	“那是令弟。”
	那红娘如此说着，神色黯然。
	“已经失散多年了，可能已经死了。”
	听罢红娘的话，陈元清定了定神，回视红娘，这一次倒比先前认真了些许，许久面露痴色。
	“让公子见笑了。”
	意识到自己的失态，红娘连忙收敛下去了，随后螓首抬起，恰好与陈元清对视，看到后者的一脸痴色，
不由自主地双颊微红。
	“哼。”
	这时朱莹也发现了陈元清的异样，心里不满的轻哼一声。
	“好色。”
	“不知公子找妾身有何事？”
	红娘双颊的晕红渐渐褪去，向陈元清问道。
	“哦，我向想你打听巫冥草的，不知红娘你可知道现在哪里还有巫冥草？”陈元清回过了神，对着红娘
拱手问道。
	听罢陈元清的话，红娘笑而不语，转首看向朱莹，只见她脸色微白，便是掩口一笑，皓齿轻启。
	“敢问公子可是为心上人而寻？”
	听到红娘的话，朱莹立时双腮通红，螓首深埋在胸口。
	“哈哈，红娘说笑了，不知你可知道那巫冥草的下落？”
	陈元清并没有回答红娘的问题，爽朗一笑之后，便向后者问道。
	“知道是知道，但要得到它，代价却是甚大，公子暂且先在这里住下，容妾身细想一下。”
	对于陈元清没有回答自己的问题，红娘并不在意，她螓首微点，思索了一会儿，认真地说着。
	“……好，我们就在对面的客栈住下。”陈元清沉默了一会儿，然后说道。
	“嗯。”
	红娘螓首点了下，长身而起，陈元清等人也是站起了身，拱手道别。
	只是在临走之时，陈元清又转首看了看那挂在墙壁上的画，剑眉皱了皱。
	“难道……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 夜探
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2057 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	在告别了红娘之后，陈元清等人便在一家客栈里住下，朱莹和小芹一间，他一人一间。
	“小芹，回房修炼去，这些再过些时日，我便要为你筑基了。”
	定下房间后，陈元清便打发小芹回了房间。
	“噢。”
	小芹应了一声，虽然有所不满，但还是乖乖回了房间，一时间，在这房间里只剩下陈元清和朱莹二人。

	“师兄，你觉得那红娘可靠吗？”沉默了许久，朱莹开口向陈元清问道。
	“哦，应该是可靠的，不过即使不可靠，我们也只能靠她了。”
	陈元清似乎是在想些什么，故而当听到朱莹相问，先是一愣，随即回答道。
	看着陈元清若有所思的样子，朱莹秀气的蛾眉皱了皱，不过还是赞同地说道。
	“嗯，现在也只有靠她了。”
	春风阁后院。
	在将陈元清送走之后，红娘便一直呆在房间，双眸盯着挂在墙壁上的那幅画，一个男孩抱着蹴鞠笑着，
这让她看得入迷。
	红娘柳眉微皱着，口中低声似乎念着什么，但却是无法让人听到，随后她又转身看向一张木凳，还有那
杯已凉的茶水，口中又轻轻吐出两个字。
	“好像……”
	而红娘刚说完，又立即螓首轻摇，双目之中一丝黯然掠过，否认地说着。
	“不可能，不可能，他已经死了。”
	时光苍狗，转瞬之间，便是夕阳下西、日落黄昏了。
	在陈元清的房间里，朱莹已然离开了，此时偌大的房屋只剩下陈元清一人。
	陈元清盘膝坐在床上，保持着修炼的姿势，但却是心浮气躁，一时间怎么也无法进入修炼状态。
	“算了，暂且不修炼了，免得修炼不成反倒走火入魔。”
	最终陈元清放弃了修炼，但也依然盘膝坐在那里。
	“那幅画，难道有这么凑巧的事？”
	决定不修炼之后，陈元清又想起红娘房间里的画卷，情不自禁地皱了皱剑眉。
	“这未免也太凑巧了吧？”
	“嚯。”
	盘膝而坐的陈元清霍然起身，看向窗外已是夜半三更了。
	“去看看，即使不是也要问个究竟，免得日后留下心魔。”
	在月色之下，春风阁依然灯火通明，陈元清看着那春风阁，双眼中又坚定了数分。
	随后陈元清一掐法诀，身化银光，向那春风阁中遁去，又掠过春风阁，径直地落到后院。
	红娘依旧还在注视着那幅画卷，也不知道那幅普普通通的画有什么吸引她的。
	一幅画卷，一个男孩，抱着蹴鞠，惟妙惟肖，仅此而已。
	“谁？”
	突然红娘打了一个激灵，猛然转身面向一扇窗户，喝了一声。
	“哈哈，没想到被红娘发现了。”
	在那窗外，有着一道声音传来，却是陈元清的声音。
	“嘻嘻，原来是公子，我还道是谁呢，既然来了，公子何不进来？”
	红娘也听出是陈元清的声音，当下便放松了警惕，嘻嘻一笑，对着那扇窗户说着。
	“正要进来，却被红娘你发现了。”
	就在这道声音传来的同时，那扇窗户被一阵清风吹开，随即一道银光溜了进来，银光一闪之后，陈元清
已然进来。
	“好手段，公子可不是一般人物啊。”
	看到陈元清进来的方法，红娘赞了一句，随后玉手一伸，做出“请”的姿势。
	“这边请。”
	“嗯。”
	陈元清对着红娘点了点头，然后自然而然在一张凳子上坐了下来。
	“公子，你是喝酒还是喝茶？”
	就在陈元清坐下之后，红娘的声音再次传来。
	“哈哈，先前我来时，红娘怎么不如此问啊？”
	陈元清并没有回答，反倒在爽朗笑过之后，向红娘问了一句。
	“嘻嘻，公子说笑了，那时可是还要位姑娘和孩子在。”
	红娘掩口一笑，自行端着酒走来。
	“哼，我可是来办正事的。”
	听罢红娘的话陈元清脸色一厉，冷哼一声，不快地说了句。
	“嘻嘻，我说的也是正事。”
	红娘将手中酒杯放下，斟满，语气中略带着抱怨之色。
	“你们男人就是虚伪，明明是乐意为之之事，却还要故作清高，非要我们女人投怀送抱。”
	“哼！不知红娘你画中男孩现在如何？”
	陈元清又是冷哼一声，阴沉地看着红娘，许久才说道。
	“……”
	红娘慢慢放下酒壶，面带冷霜，平静地看着陈元清。
	“阁下为何突然问起此事？”
	“不知那孩子是不是真的死了？”
	陈元清并没有理会红娘的问题，与之对视着，缓缓问道。
	“死了，这些皆是陈年旧事，公子还是不要提了，别扫了我们的雅兴。”
	红娘冰冷地回了一句，随后又融了娇容之中的冰霜，对着陈元清笑着说道。
	“红娘应该不知道我的底细吧？”
	陈元清将一杯狠得饮下，随后看着红娘的眸子，轻轻吐出。
	“来往皆是客人，又谁在乎谁，何必知晓姓名？”红娘轻抿一口，神色复杂，对着陈元清说道。
	雁过也留毛，在下姓陈。”
	陈元清却是摇了摇头，不以为意，兀自地说着。
	“陈？”
	当陈元清说出自己的姓氏之时，红娘手上的动作一顿，随即又恢复原样，但即使她的动作再小，又怎能
瞒得过陈元清的眼睛？
	“宾王陈的陈。”
	陈元清剑眉微皱着，继续说着。
	“宾王陈，子元清。”
	“嚯。”
	就在陈元清敢说完之时，红娘霍然起身，拿着酒杯的玉手微颤着，不敢相信地看着陈元清。
	看到这一幕后，陈元清的眼里多了一份坚定，大手一翻，一块玉佩出现在他手里青色的玉佩样式古朴，
其上却刻着“宾王陈子元清”六字。
	“如果我没有猜错的话，红娘你也应该有一块的。”陈元清看了手中玉佩一眼，转而对红娘说道。
	红娘面露犹豫之色，一会儿后便徒然坐了回去，神色黯然地说道。
	“我想公子是认错人了，我并没有什么玉佩，倒是那宾王陈家有所耳闻，没想到，能在这里见到他们的
后人。”
	听罢红娘的话，陈元清霍然起身，手掌撑着桌子，右手将玉佩递到红娘面前，脸色冷厉，声音嘶哑，质
问着。
	“怎么，你还不肯承认？姐。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 话悟
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2219 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	陈元清的一声质问犹如惊雷般，使得红娘面露错愕，和一丝苦涩。
	随后，红娘立即恢复正常，掩口一笑，拿起酒壶，自斟自饮了一杯。
	“呵呵，公子是真的认错了，在这春风阁中只有一群风尘女子，和妾身，并没有公子的姐姐。”
	红娘将酒杯放下，也不由陈元清再作分说，便玉手扶额，轻启皓齿。
	“公子，请恕妾身不胜酒力，要先行休息了。”
	说罢，红娘便是起身，欲要往里屋走去。
	“红儿姐……”
	也就在这时，陈元清长身而起，叫住了红娘。
	“嘻嘻。”
	红娘回眸一笑，眉目传情，口中念叨一声“红儿姐”，神色隐隐有着些许黯然，若非陈元清这般的存在
，恐怕也不会发现。
	“公子这声姐姐叫得真是好听，可惜妾身福薄，不能有你这个弟弟。”
	说着，红娘话语一顿，又向陈元清抛了一个媚眼，双颊略带些晕红。
	“怎么？公子是不愿离去吗？那让妾身侍寝可好？”
	“不……不用……元清告辞。”
	听到红娘的话，陈元清面色有些不太自然，而在这不自然之中，隐隐有些黯然，他对着红娘拱手一礼，
然后便要转身离开。
	“公子。”
	红娘叫住了陈元清，后者回视了过来，她掩口一笑，随即轻启皓齿。
	“嘻嘻，公子以后可不要乱认姐姐了……特别是像妾身这般的风尘女子。”
	“记……记下了。”
	陈元清又是对着红娘恭身一礼，随后一玄身，便化作一道银光出了窗户，然后破空而去。
	待陈元清走后，红娘依旧伫立在那里，看着那扇敞开的窗户，久久不能回神。
	“只要他好就好。”
	只是转瞬间的功夫，陈元清便回到了自己的房间，空荡荡的一间，却是陈元清不能呼吸。
	陈元清慢慢地走到了床边，也不脱鞋，直接走到床上，习惯性的盘膝而坐，双目缓缓闭下，不久又再次
睁开。
	“你怎么就不肯承认？姐。”
	那道声音再次出现在陈元清的耳旁，肯定之中还带着愤怒。
	“难道真的认错了吗？”
	陈元清低声喃喃着，目光下移，双眼流转着精光，剑眉皱了皱。
	“不然，她怎么会说要侍寝的话？”
	一想到那句话时，陈元清的神色便有些不太自然，也许生性对某些事情敏感吧，但是在这不自然之中，
却是有一丝黯然的。
	“她不可能是我姐姐。”
	在那时，陈元清已然暗自下了判断，但是就在这判断刚下，又一道声音闯出他的耳中。
	“红儿姐？公子这声姐姐叫得真是好听，可惜妾身福薄，不能有你这个弟弟。”
	陈元清又是剑眉一皱，一丝疑惑掠上了心头。
	“为什么是‘福薄’？为什么说是‘不能’？”
	如此想着，陈元清心头的疑云更重了些许。
	“难道没有如我的弟弟就算是福薄？还是，其他的福薄？”
	“又为什么说是‘不能’有？是口误？还是别有暗喻？”
	陈元清剑眉紧锁着，心中的疑惑却是百思不得其解，而也就在这时，另有两道声音蹦了出来。
	“呵呵，公子是真的认错了，在这春风阁中只有一群风尘女子，和妾身，并没有公子的姐姐。”
	“嘻嘻，公子以后可不要乱认姐姐了……特别是像妾身这般的风尘女子。”
	这两道声音都带着笑声，只是这笑声都不那么悦耳，不过陈元清并没有在乎这些。
	此时，在陈元清的脑海里只有“风尘女子”四个字。
	“风尘女子……风尘女子……风尘女子……！”
	在陈元清脑海里不断放大，竟然让他也有几分头昏脑胀的感觉。
	“姐姐……”
	陈元清顶不住这份目眩，缓缓地闭上了眼睛，而在他闭上双眼之后，竟然有着两滴泪珠划过脸颊。
	良久之后，陈元清脸上的泪痕已经干涸，他猛然睁开双眼，看向春风阁的方向，语气中带着些许坚定。

	“没错，她就是红儿姐。”
	说罢，陈元清再次化作一道银光，向春风阁的后院疾飞而去。
	此时，也已然静了，就连这个胭脂红粉之地也静了下来，而在春风阁的后院，那扇窗户还没有关闭。

	“呼……”
	一道清风从那扇窗户中吹了进去。
	银光一闪之后，陈元清便再次出现在这里。
	“灯还未熄，没人。”
	陈元清目光大致一扫后，发现在这房间却是空荡荡的。
	“红儿姐……”
	陈元清走进里屋，同时口中叫了一声。
	“啊……”
	陈元清的呼喊声刚出口，在里屋便传出红娘的惊讶的声音。
	随后陈元清便看到，在里屋的一处屏风上搭着红娘先前所穿的衣裳，而在那屏风之后，隐隐可见诺大的
浴池的影子，以及红娘的身影。
	“嘻嘻，公子，你又来了？”
	在惊讶之后，红娘再次恢复原先的随意，笑着对着陈元清说道。
	“这一次你是抵赖不了。”
	陈元清对于红娘的笑语不加理会，虽面带着微红，但语气却是坚定冷厉。
	“你就是红儿姐，对不对？”
	“是啊。”
	听到陈元清的话，红娘也不否认，干脆地承认了下来，这让前者欣喜不已，但随后的一句却又让他脸色
难看。
	“不是公子刚才认得吗？这么快公子就忘记了吗？”
	“你知道的，我说的不是这个。”
	陈元清阴沉着脸色，缓缓地说道，双目盯着那道剪影，不肯放过她的任何一个动作。
	“那你说的是什么？让姐姐好好想想。”
	红娘似乎并不在意陈元清的语气，随口说了一句，然后又顿了一会儿，像是在想些什么，不禁轻拍了下
水波。
	“哦，想到了，先前我们说着要侍寝呢，瞧妾身这记性，不过公子的调情功夫也太不好，不像西城的王
公子，还有东城的李公子。”
	随着，红娘又顿了一下，似乎想到了什么，又推起一波水纹。
	“瞧，妾身还没有准备好呢，对了，要不我们来玩鸳鸯戏水，公子意下如何？”
	“红儿姐，以前你是曾教导我的，武者修武贵在武德，武德重仁义，达礼仪……”
	陈元清的脸色渐渐更加阴沉了，双目盯着那道剪影，口中缓缓地说道。
	“呵，公子说笑，妾身不过是一介风尘宿客罢了，不讲礼仪，只讲坦诚相待，一夜寻欢。”
	说着，红娘长身而起，离开浴池，就要逾屏风而出，陈元清看到这一幕，连忙转过身去。
	“嘻嘻，公子害羞了。”
	红娘走出了屏风，看到陈元清这般模样，嘻嘻一笑，莲步轻移，走到后者身后，轻轻揽住后者的腰，将
身子紧紧相贴着，把陈元清的后背也浸湿了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 巫冥草的消息
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2216 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“嘻嘻，公子害羞了。”
	红娘走出了屏风，看到陈元清这般模样，嘻嘻一笑，莲步轻移，走到后者身后，轻轻揽住后者的要，将
身子紧紧相贴着，把陈元清的后背也浸湿了。
	陈元清感觉着湿漉漉的酮体，心里不但没有因此火热，更是冰冷非常。
	“你玩够了吗？这把戏。”
	“嘻嘻，只要公子不喜欢，我们可以换成其他玩法，怎么样？”
	听到陈元清的话，红娘嘻嘻一笑，娇声对着前者说道，之后还用玉脸蹭了蹭。
	听到红娘的话，陈元清眼睛微眯着，其中竟然还有一丝杀意掠过。
	“公子？”
	见到陈元清许久不回答，红娘又娇声叫了一声。
	“哼！”
	陈元清冷哼一声，随即灵力暴涨，直接将红娘震倒在地，然后他便头也不回推门而出，只是当他走到门
前站住了脚。
	“想赶我走，也不用用这种方法，放心，只要我得到巫冥草，便会离开这里，永远不会回来，这样你知
足了吧！”
	说罢，陈元清便化作银光破空而去。
	红娘愣愣地看着敞开的房门，一阵风吹来，她竟觉得很冷，跪坐在地上，双臂自抱着身子，抽搐了几下
，竟无声地哭泣了起来。
	翌日，天有些阴沉，太阳躲在云层之中不肯出来。
	在春风阁不远处的客栈里，朱莹收了功，随后长身而起，伸了个懒腰，展了下玉臂。
	“师兄说的方法果然有用，果然第二天不困了。”
	朱莹喃喃自语着，随后看向不远处的床铺上，小芹还在那里睡着，憨态可掬，但是有人却不这样想，当
下秀气的蛾眉微皱，莲步轻移，走到那张床铺前面。
	“小懒虫，还不起来。”
	在朱莹叫后，小芹慢慢睁开了朦胧的睡眼，随后小手有揉了揉眼睛，当看到是朱莹时，小嘴撇了撇。

	“还早呢，莹儿姐姐，再让我睡一会儿。”
	“还早？现在已是日过三竿了，小芹，你要是在不起来，我就告诉师兄了。”
	听到小芹不以为然地样子，朱莹火冒三丈，对其威胁着，这个方法还是她不久前发现的。
	“恩公？莹儿姐姐最好了，千万不要告诉恩公啊，小芹求求你了。”
	果然，当小芹听到朱莹要告诉陈元清，立即睡意全无，“呼”地一下坐了起来，眼巴巴地看着朱莹，模
样甚是可怜。
	“好了好了，我不敢告诉师兄了，你也快些起来吧，别着凉了。”
	看到小芹那可怜模样，朱莹摆了摆玉手，随后拿起放在旁边的衣服，在递给小芹的同时，口中说着。

	“也不知道师兄有哪里好怕的，竟然让你这般害怕。”
	“不是啦，我只不想让恩公知道小芹赖床的事，多丢脸啊。”小芹麻利穿着衣裳，而当听到朱莹说陈元
清坏话之时，立即反驳道。
	“丢脸？我倒是不觉得啊。”
	听到小芹说丢脸之时，抿嘴而笑，随后说着，一副不以为然的样子。
	“那是莹儿姐姐从不赖床。”
	小芹已将衣裳穿上身了，边束着衣带，边向朱莹说着。
	“嘻嘻，我也赖床了。”
	朱莹似乎说起了什么不好意思的事情，笑着说道。
	“那，那就是你保密的好，没有让恩公知道过。”
	小芹已然束好了衣带，歪着头向了半天，才似乎想出个所以然。
	“谁说的，我赖床，师兄自然是知道的，他还叫过我起床呢。”
	听罢小芹的话，朱莹立即不愿意了，嚷了一声，不过但想到那件事后，也是双颊绯红。
	在朱莹和小芹这闺房小插曲后，这一天便在平淡中过去，而这一平淡，便是三五天。
	在这三五天之中，陈元清似乎是忙于修炼，并没有走出过房门，朱莹也是知道他是个修炼狂人，故而也
没有打搅他。
	这样的日子直到第五天中午。
	在第五天中午之时，一个小厮从春风阁而来，朱莹这才将陈元清从房里叫了出来。
	此时，陈元清却是一脸苍白，憔悴非常，不过还不待朱莹相问，陈元清便带着众人往春风阁而去。
	不过这次知道春风阁是什么地方，陈元清等人自然不会再从正门进去，故而驾起了遁光，直接落到春风
阁的后院。
	“吱哇。”
	陈元清直接推门而入，也没有任何通告客气之语。
	“嘻嘻，公子来了，这边请。”
	见到陈元清推门而入，红娘长身而起，对着前者款款一礼，然后做出一个“请”的姿势。
	陈元清也不客气，直接做了下来，朱莹犹豫了一下，也是做了下来，小芹则是直接跑到陈元清的身边，
霸占了一张凳子。
	“红……娘，以后你就叫我元清吧。”待到众人坐下后，陈元清突然开口说道。
	“好……吧，那红娘就失礼了。”
	恍然听到陈元清如此一说，红娘先是一愣，但也没有拒绝，在犹豫了一会儿后，便螓首轻点，答应了下
来。
	“那不知红娘这次叫我们来有何事？是巫冥草有了消息吗？”
	见到红娘答应了下来，陈元清轻轻点了点头，随后便直截了当地问道。
	“嘻嘻，元清倒是快人快语，倒是让姐……妾身刮目相看了。”
	当看到陈元清开门见山地相问，红娘嘻嘻一笑，只是在没人发现的地方神色黯然，不过她也不绕弯，随
即便螓首轻点。
	“不错，却是巫冥草有消息了。”
	“在哪？”
	红娘的话刚一脱口，陈元清问道，这一幕被朱莹看在眼里，双颊不由自主地微微红了起来。
	“就在这乌蒙城中，不过有些麻烦。”
	当听到陈元清的相问，红娘却是柳眉微皱着，似乎在犹豫着什么。
	“有什么麻烦的？红娘你说出来，或许我还能相助一二。”
	红娘的犹豫之色陈元清自然是看到了，当下平复了心境，向前者问道。
	“也没什么麻烦的，就是一些脸面之事，相信不出一两天后便会到手了。”
	红娘舒展了柳眉，但最后还是没有将心中担忧说出来。
	陈元清却是没有看出红娘有所隐瞒，听到后者说不日便可得到巫冥草，他心喜非常，当下长身而起，拱
手称谢。
	“如此便有劳红娘了。”
	“元清这般就要离开了吗？”
	红娘看出陈元清离开之意，虽也是长身而起，但却柳眉微皱。
	“不错。”
	陈元清笑着对红娘说道，随后便转身对朱莹说着。
	“我们走吧。”
	随后，也不待红娘说些送词，也不待朱莹反应过来，陈元清便兀自地转身离开了。
	“嗯。”
	朱莹对着红娘微微施了一礼，随后被便赶紧赶上陈元清，小芹也不甘其后，麻利跑向陈元清。
	“等等我呢，恩公。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 巫冥草到手
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2120 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	转眼之间，又是几天过去了，在从春风阁回来后，陈元清便再次回到自己的房间，说是闭关去了。
	不过在这数天之中，朱莹却是没有闲着，带着小芹在乌蒙城中四处玩闹，倒是淘了不少的稀奇物件。

	不久，朱莹的盛钱的储物袋便扁了下来，同时另几个储物袋鼓了起来，甚至这样也是还有稀奇的物件无
法装下，最后只好放到那个乾坤袋中。
	“莹儿姐姐，我们今天还去玩吗？”
	刚吃完饭，小芹便蹦蹦跳跳地跑到朱莹身边，拉着后者的玉手，向其询问着。
	“不了，姐姐现在没钱了，等师兄出来，我们再去玩。”
	朱莹倒了倒手中的储物袋，秀气的蛾眉轻拧着，无奈地说着。
	“小芹，你还是赶紧修炼去吧，这些天你都没有修炼，若是被师兄发现了，他会怪我的。”
	“谁说的，这些天我一直在修炼啊，可是，可是我每修炼出一丝元气，过了不久就会散去，一点也不剩
。”
	听到朱莹的话，小芹立即跳了起来，但随后小眉一皱，有些郁闷地说道。
	“嘻嘻，那是很正常啦，我才修炼时也是这样。”
	看到小芹郁闷的模样，朱莹拍了拍她的脑袋，笑着为其解释着。
	“等你筑基之后便好，现在就是要不停地修炼出元气，然后再消散于天地间，使自己的身体慢慢适应。
”
	“那可以不修炼吗？反正现在也聚集不了元气，不如等到筑基之后再修炼吧？”
	听罢朱莹的讲解，小芹双眸一亮，满脸期待地看着朱莹。
	“不行，小芹你要记住，千万不可如此行事，这对你是无利反害的。”
	当听到小芹说要放弃现在的修炼，朱莹俏脸顿时一板，极为严肃地向其说道。
	“有什么利啊害的，反正我之前已经修炼了，莹儿姐姐，应该不会有问题的？”
	对于朱莹的提醒，小芹却是毫不在意，坐在前者的身边，抓着她那玉手，眸子里依然带着些许的期冀。

	“绝对不行的，或许开始也不显，但是，要想突破到元丹境就麻烦了，而且据我所知，不修炼直接筑基
的人，可是没有一人达到元神大境界……”
	见到小芹满不在乎的样子，朱莹微皱着秀气的眉，竟有出奇的耐心，对着小芹苦口婆心地说道。
	“莹儿可不是要胡说呦，我便是直接筑基的。”
	就在朱莹的话还没有说完，一道笑声便传来过来，随后一道白色的身影推门而入，正是陈元清其人。

	“你是什么人？哪能跟你比？”
	听到陈元清的话后，朱莹下意识地说道，随之立即意识到了什么，螓首突转，俏脸带着喜悦。
	“你出关了？师兄。”
	随之又面露狐疑，长身而起，缓缓地走到陈元清身边。
	“难道是红娘那边有了消息？”
	“嗯，不错，我想不过一会儿，就该有报信的小厮来了。”
	陈元清微微颔首承认了下来，不过看到朱莹微皱蛾眉，又是抿着一抹笑意。
	“怎么？莹儿，马上就能去除你身上的煞气了，你不高兴吗？”
	“当然高兴了。”
	朱莹笑了笑，随后招呼了声小芹，又回视着陈元清，见他丝毫没有要去春风阁的意思，秀气的蛾眉皱了
皱，轻启皓齿。
	“师兄，现在我们不去吗？”
	“一会儿。”
	陈元清回了一句，随后转过身去，看着客栈大厅的方向，不久便又有开口说道。
	“现在可以走了。”
	陈元清等人在小厮的带领，从春风阁的后门进入，直接来到红娘的所在。
	“可是得到巫冥草了？”陈元清推门而入，同时开门见山地问道。
	“确实是得到了巫冥草，而且据我所知，不修炼直接筑基的人，可是没有一人达到元神大境界……”

	见到陈元清来了，红娘长身而起，对着前者欠身施了一礼，随后做出一个“请”的姿势。
	“嗯。”
	陈元清轻点了下下巴，依言坐了下来，这时他才细看了下红娘，发现后者比例数天前憔悴了几分。
	在陈元清坐下之后，朱莹对着红娘欠身一礼后，也是坐了下来，最后红娘才入座。
	至于小芹其人，陈元清直接把她留在客栈里，让她好生修炼，她虽说有些不情愿，但还一言不吭，乖乖
地留了下来。
	“元清，给。”
	在众人入了座之后，红娘将事先放在桌子上的锦盒一推，同时面带笑意说着。
	“这可是妾身废了很大力猜得到的。”
	“红娘辛苦了。”
	陈元清拿起那锦盒，也没有打开看，直接银光一闪收走了，然后便长身而起，对着红娘拱手一礼。
	“那元清就不打扰了。”
	“元清这么快就要离开？”
	红娘虽然也站起了身，但柳眉却是轻拧着，有些不情愿地问答。
	“莹儿有煞气在身，不可耽搁。”
	“一会儿便可，只是稍饮几杯，既为恭贺莹儿姑娘煞气可除，又是为元清送行。”
	红娘柳眉轻拧着，在她那略显苍白的娇容上，竟隐隐可见请求之色，她是知道，陈元清这一离去，便会
永远不会回来，虽说她之前做的决绝，但她也是一个活生生的人。
	“是啊，师兄，为我去除煞气也不急于一时。”
	朱莹秀气的蛾眉微皱着，也是向陈元清劝说着。
	陈元清放下拱着的手，剑眉皱了皱，最终还是点了点头。
	“好吧。”
	虽说这些天做的有些无情，但他陈元清也不是一个无情之人啊！
	最终陈元清一行三人来到春风阁前面，选了一处偏僻的位置坐了下来。
	虽然是胭脂红粉之地，但在白天之时却是文人雅士吟诗作对，风云聚集的所在，不论其他，单说酒楼，
春风阁说是第二，便再无他家敢说第一了。
	“你们听说了吗？最近要有大事发生了！”
	就在陈元清等人刚坐下，便有一道声音传了，引得陈元清也是转首看去。
	“有什么大事啊？狗子。”
	只见在陈元清的不远处，一桌围坐着四个人，其中一人向一个瘦子问道。
	“嘿嘿，这回天巫国该忙得焦头烂额了。”
	那狗子嘿嘿一笑，随手将粒花生米撂入口中，喝了一口小酒。
	“在天巫国里，要将有一处上古遗迹出世了。”
	“遗迹？是什么遗迹？竟然能将天巫国也忙得焦头烂额。”
	“是啊，它可是我们西凉三大国之一啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 除煞
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2043 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	在出了春风阁后，陈元清和朱莹便径直地回了客栈，见小芹还在修炼，便留了一封信，之后就双双进了
陈元清的房间。
	“去。”
	进了房间之后，陈元清直接大袖一挥，不仅将房门关上，还随手布下了一座禁制法阵，随后便回视朱莹
，指着不远处的床榻。
	“莹儿，你先闭目调息，将状态调好，一会儿我便要给你除去身上的煞气。”
	“嗯。”
	朱莹轻嗯了一声，虽面带着绯红，但还是依言盘膝坐于床上，玉手掐决，眸子闭合，开始调息了。
	看到朱莹开始了调息，陈元清也没有离开，直接坐在身旁的木凳上，然后手掌一翻，银光一闪，先前红
娘所给的锦盒便出现他手里。
	“撤。”
	陈元清随手撤去其上的低级符箓，然后小心翼翼地将之打开。
	“竟然有两株。”
	看到锦盒里的两株黑色的小草，就连陈元清也不免惊讶。
	若是在之前，陈元清并不知道这巫冥草的珍贵，但在这一段时间里，他才了解到，原来大巫国只有乌蒙
灵谷才有巫冥草，而那乌蒙灵谷是十年对外开启一次的，一次也只会有百株现世，并随即被各大势力
瓜分。
	也正是因此，当看到这小小的锦盒之中竟放有两株巫冥草，陈元清也甚是惊讶，不过在这惊讶之后，他
也多了一份放心，她既然有实力得到两株巫冥草，那么在这里，陈元清也是不用担心了。
	而就在陈元清如此想着之时，盘坐在床榻之上的朱莹已然调息好了。
	“可以开始了。”
	发现朱莹调息好了之后，陈元清长身而起，随之缓步走了过去，也在那床榻上盘膝而坐，将锦盒放到身
前，回视朱莹，看着她那吹弹可破的一侧娇容，心里竟有些不自在。
	“莹儿，准备好了吗？我要开始了。”
	陈元清定了定心神，平复了下心境，随后便向朱莹问道。
	“好了。”
	虽说朱莹现在处于修炼状态，但也是可以听到陈元清的声音，当下应了声。
	“起。”
	得到了朱莹的回答后，陈元清也不磨叽，直接右手并作剑指，朝一株巫冥草一指，那株巫冥草顿时银光
一闪，随后便悬浮在陈元清和朱莹之间。
	“太极八卦阵，解。”
	当巫冥草浮了起来后，陈元清结了几道印法，随后又剑诀一掐，再向巫冥草一指，那株巫冥草竟化作了
点点银光。
	“去。”
	那点点银光闪闪，在陈元清的操控之下，缓缓地注入朱莹的体内。
	“嗯……”
	也就在银光注入之时，朱莹秀气的蛾眉一皱，轻嗯了一声，似乎很痛苦的样子。
	“喝。”
	陈元清看到朱莹的娇容一阵潮红，知道是煞气又发作了，也不敢大意，当下低喝了一声，便将一道道银
光注入她体内。
	如此，时间便是一点点过去，在此期间朱莹虽然还带着痛苦之色，但却是渐减。
	“镇压。”
	陈元清突然大喝一声，随后大袖又是一挥，另一株直接被他化作一道银光注入朱莹体内。
	此时既然有了两株巫冥草，陈元清自然也不会节省，力争一次便将煞气除去，免得再让朱莹多受一次痛
苦。
	“噗。”
	就在陈元清镇压之时，朱莹却突然吐了一口精血，看到这一幕后，陈元清不仅没有惊讶担心，反而是面
露喜色。
	“快好了。”
	如此想着，陈元清手掐剑诀，向朱莹猛地一指，一道金锐剑气便被他打入朱莹，后者娇体一震，银光大
放。
	“嗷。”
	就在朱莹身上银光大放之时，黑红色的煞气被逼了出来，它在空中化作一条蛟龙，然后直接向陈元清扑
来。
	“哼！”
	看到那煞气蛟龙竟向自己扑来了，陈元清冷哼了一声，随后一掐剑诀召出一道三尺许的银光剑，直接斩
向了煞气蛟龙。
	“吼……”
	那蛟龙不甘的吼了一声，随后消散于空中。
	“这么容易。”
	看到这一幕后，陈元清也是不敢相信，将那煞气逼出体之后，竟然会这么容易被除去。
	不过，陈元清也没有细想，当他看到朱莹苍白的脸色，和摇摇欲坠的身子，便连忙去扶。
	“没事，师兄。”
	朱莹倒在宽厚的怀中，对着陈元清笑了笑，但却是打不起精神的。
	“莹儿，你先休息吧。”
	陈元清知道这次除煞对朱莹消耗很大，便扶着她，让其在床上躺好，同时口中说着。
	“好好地睡一觉，明天大概就会恢复了。”
	陈元清慢慢地挪动着身子，下了床去，然后给朱莹盖好被子。
	“好。”
	朱莹乖巧地应了一声，随后眸子闭合，也不在乎旁边还站着个陈元清。
	“好好睡吧。”
	陈元清并没有立即走开，而是驻足看了一会，知道朱莹已然熟睡后，便念叨了一声，然后便带门而出。

	“恩公，你出来了。”
	就在陈元清刚一出来，旁边便传来了小芹的声音。
	“嗯。”看到是小芹，陈元清点了点头。
	“莹儿姐姐呢？”小芹跑了过来，发现朱莹并没有出来，便又向陈元清问道。
	“她累了，已经睡了。”
	陈元清随口答了声，随后便向外走去，同时还招呼小芹。
	“跟我来，小芹。”
	“哦。”
	小芹哦了一声，然后快步跟了过去，但是随后口中确是用着极少的声音，兀自地嘟囔了一声。
	“大白天的还累，还睡觉，有古怪。”
	虽说小芹声音极小，但还是让陈元清听到了，顿时一囧，老脸微红，最后轻咳了几声，装作什么也没有
听到。
	陈元清已不是那个刚出山的腼腆小子，很快便恢复了过来，他带着小芹，负手下楼，绕过人群，然后向
一处较为偏僻的巷子走去。
	“恩公，我们这是要去哪啊？”
	小芹好奇看了几眼，发现这里也并没有什么稀奇，便向陈元清询问着。
	“春风阁。”
	听到小芹相问后，陈元清转首一笑，随口答了一声。
	也就在陈元清回答之时，在陈元清的面前出现一扇紧闭的宅门，正是先前陈元清和朱莹走过的春风阁后
门。
	只是，不知道此时陈元清带着小芹来此所为何事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 前往天巫国
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2110 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	翌日，风和日丽。
	陈元清从修炼之中醒来，在长呼了一口浊气后，长身而起，伸了个懒腰，活动一下筋骨，随后推门而出
。
	“醒了吗？莹儿。”片刻陈元清便来到朱莹门前，叩门问道。
	“等一会儿。”
	不久便传来了朱莹那宛如银铃般的声音，陈元清听到了，只是抿嘴笑了笑，随后便伫立在门前等待着。

	“吱哇。”
	不久那扇紧闭的房门便打开了，一道赤红的倩影也呈现了出来。
	“抱歉了，师兄，又让你久等了。”
	看到陈元清依然在门前等着，朱莹吐了吐小舌，调皮地说着。
	“没事，你恢复好了吗？要不我们再在乌蒙城住几日吧？”
	对着朱莹一笑，随后陈元清向其问道，不过看着前者脸色依然不太好看，他剑眉皱了皱。
	“不要紧的师兄，我已经恢复好了。”
	朱莹知道陈元清是担心自己，心里不久微甜，但还是螓首轻摇着，娇声说道。
	不过随后朱莹秀气的蛾眉又是一皱，似乎有什么担忧之事，但却并没有要说出口。
	“怎么了？莹儿，有什么事吗？”
	看到朱莹蛾眉微拧着的样子，陈元清自然知道她是有什么心事，并开口相问着。
	“师兄，我们若是去天巫国，那小芹怎么办？她也要一起去吗？我们可是去寻宝，很危险的。”
	朱莹本想不说的，但见陈元清相问，便紧锁着蛾眉说了出来。
	“哈哈，我道是什么，原来莹儿是问此事。”
	听罢朱莹的话，陈元清当即笑了出来，不以为然。
	“怎么？这事不重要吗，这可是小芹的安危，师兄想过没？当初可是师兄收留小芹的，现在却要放任不
管。”
	见到陈元清一副不以为然地样子，朱莹俏脸正色，已然愠怒了。
	“哈哈，谁说我要放任不管了，小芹我早已安排好了。”
	看着朱莹竟气得脸色煞白，陈元清立即辩解着。
	“真的？”
	听到陈元清如此一说，朱莹依然不肯相信，俏脸之上隐隐可见狐疑之色。
	“当然是真的，我又何时骗过你，再者，莹儿，你现在见到过小芹吗？”
	陈元清也是脸色一板，正儿八经地说着。
	“这倒也是，那师兄，小芹现在哪里？”
	听罢陈元清的话，朱莹双腮不由自主地微红了起来，不过在平复了心境之后，又向陈元清问道。
	“我将她托付给红娘了。”
	见到朱莹相问，陈元清随意地回答了一声。
	“红娘？哪里？小芹在那种地方，师兄，这样行吗？”
	当知道小芹在春风阁红娘处，朱莹又不由得担心了，但是这是陈元清的决定，她也不好反对。
	“不用担心，莹儿，红娘此人信得过，我与她有故，她不会对小芹做什么有害的事的。”
	听到朱莹如此问，陈元清自然知道她所指的是什么，他转身看向春风阁的方向，沉默了一会儿，随后才
说道。
	“哦。”
	朱莹虽不知道陈元清与红娘有什么故，但见他如此肯定，便应了一声，也不再说什么了，只是那双眸子
里还隐隐带有担忧之色。
	“师兄，我们现在要去天巫国吗？”沉默了一会儿后，朱莹便又向陈元清问道。
	“嗯，本想着今天去的，但是你还不好，再等几天吧，等你恢复好了再去。”
	听到朱莹此问，陈元清剑眉皱了皱，随后便对她说着，之后便欲转身离开。
	“莹儿，你先好好休息，我去把小芹接回来。”
	“师兄，我不要紧的。”
	见到陈元清因自己推迟日期，朱莹连忙阻拦，随后又皱着蛾眉说着。
	“而且我们还不知道那遗迹所在，要先去天巫国了解一下，再做打算，所以我们还是现在就去，以免误
了时机。”
	“嗯，好吧，你就在去的路上，或者是到了之后在休息吧。”
	听罢朱莹的话，陈元清沉吟了一会儿后，最终点头应承了下来。
	“好。”
	朱莹也应了一声，随后便施法欲要动用火灵，御空而起，不过就在这时却被陈元清叫住了。
	“慢着，莹儿。”
	“师兄，还有什么事吗？”
	朱莹依言停下了施法，转首回眸，向陈元清不解地问着。
	“你还未恢复，就不要动用法力。”
	陈元清面带微笑，说着便是大袖一挥，霎时间一朵七彩云便出现在他的面前，随后回视着朱莹。
	“就乘我的七彩祥云吧，你也可以趁着休息恢复，不然等了天巫国，遇到麻烦，你可就成累赘了。”

	“哦。”
	朱莹白了陈元清一眼，吐了吐小舌，但还是依言上了七彩云。
	“疾。”
	随后陈元清也上了七彩祥云，双手掐决，用收缩之法，直接化作豆粒大小，从窗户处冲天而去。
	待到了九霄云空之后，那又在顷刻间涨大，足有一间房间的大小。
	春风阁后院。
	“真的要走了吗？元清。”
	红娘推开窗户，伫立着望向长空，清澈的双眸子里多了一丝忧伤。
	“恩公去天巫国了吗？”
	也就在红娘推开窗户不久，又有一道蓝色身影踱了过来，正是小芹。
	“嗯，你恩公确实是去了天巫国了。”
	红娘转身看向小芹，眸子里多了丝怜爱。
	“还好他还会再回来一趟。”
	如此想着，红娘有开口对小芹说道：“小芹，以后你就在我这里了，不要乱走，知道吗？”
	“嗯。”小芹乖巧地点了点头。
	“嗯，如此甚好。”
	见到小芹如此听话，红娘又露出一丝微笑，摸了摸小芹的发髻。
	“在这些时间里，你可要好好修炼啊。”
	对于小芹修习仙道之事，陈元清也曾与红娘交代过，而且还让后者以作监督。
	“姑姑你不知道，现在即使再怎么修炼也没用，恩公还没给我筑基呢。”
	“筑基？”“
	对于仙道一脉，红娘是毫不了解的，故而听到陌生的字眼，柳眉不禁一皱，随即便又舒展开来了。
	“大概是与巫道的天启一般吧。”
	如此想着，红娘便又对着小芹说道。
	“这样吧，仙道一途我并不了解，你就按着元清所说的做，而我嘛，或许还可以教你一些其他的呢。”

	“其他的？那是什么？”
	当听到红娘也要教些什么，小芹顿时双眸一亮，期盼地看着她。
	看着小芹热切的模样，红娘抿嘴一笑，故作神秘地说着。
	“绝对不比仙道差。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 插曲
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2053 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“那是什么啊？姑姑快告诉我。”
	红娘立时勾起了小芹的好奇，她摇着前者玉臂，撒娇地说着。
	“快告诉我嘛，好姑姑……”
	“好好，我说，真拿你这小丫头没办法。”
	红娘经不起小芹的娇蛮，连连点头，口称是好，同时心中不禁暗想着。
	“与元清小时候真像。”
	“那是什么？快说！”
	见到红娘缴械投降了，小芹兴奋不已，不禁大叫一声。
	“我要教你的，正是三大术法之一的巫道。”
	当如此说着之时，红娘已然严肃非常。
	“巫道？那是什么东西？很厉害吗？”
	小芹抓了抓发髻，一脸茫然地看着红娘，甚是不解。
	“嘻嘻，这巫道可不比你学的仙道差哦，巫道，与仙道、武道并称为三大术法，其威力亦是夺人神天地
之力。”
	红娘掩口一笑，不过立即便严肃地对小芹说着。
	“与仙道一般，巫道也共分三大境界，每一大境界之中，又分两小境界，达到巅峰之时，亦是要飞升的
，不过修习巫道之人所飞升并非仙界，而是冥界。”
	“与仙道的筑基不同，巫道是直接由巫修启巫达到天启之境，从而踏上巫道一途，之后一路天启，玄咒
，唤灵，通灵，召冥，破界，直至最后飞升冥界。”
	“姑姑，照你这么说，这巫道完全是不同于修仙的，这样会不会与修仙冲突吗？”
	听了红娘的讲解，小芹歪了头想了一会儿后，又细眉一皱，担忧地问道。
	“呵呵，小芹是担心修了巫，以后便不能修仙，会让元清不高兴吧。”
	听罢小芹这一问，红娘不禁笑了笑。
	“这是不用担心的，三大术法本是可以同修的。”
	“哦。”
	小芹乖巧地应了一声，随后口中又低声喃喃自语着。
	“若是修习了巫道便不能修仙的话，我就不修了。”
	虽说小芹的声音极小，但也是逃不过红娘的耳朵，当下又是不由得地笑了笑。
	随后，红娘敛去了笑意，正经严肃地向小芹问道：“小芹，你要拜我为师，修炼巫道吗？若是愿意我便
为你启巫。”
	在中土汉唐帝国境内，有座终南山，连绵数万里，甚是雄伟壮观。
	而在这终南山上，又有一座宫殿，依山而建，梯山而起，其中楼阁随着地势，高低起伏，亦是高耸，遮
天蔽日。
	总的来说，也只有雄伟壮观可以形容，但在其中，还又平添了些道韵。
	这里便是中土三大宗派之首的全真教的所在。
	在这全真教的所在，有一座山峰上独建着一座雄殿，雄殿建于山顶，以白玉阶延绵至山脚，那白玉阶共
有九九八十一级，每级又有九九八十一阶。
	而现在，在那延绵不绝的白玉阶上，有位青墨道衣之人拾阶而上，此人正是曾在西凉出现，帮陈元清击
退九幽的道人。
	说也奇怪，那道人本是合体境后期的大能，此时他却不用腾挪之术，而是要一步一步地踏向山顶。
	白玉阶很长，即使是那道人要走完，亦是用了三日的时间，好在他修为高深，这三日走下来依然如初，
毫无疲惫的样子。
	待那道人踏上最后一阶之后，那座雄伟的宫殿便完全映入他的眼帘。
	宫殿无名，却是巍巍壮观。
	道人整了下毫不凌乱的道衣，随即便大步走向那座宫殿。
	待道人将要走到门前之时，十丈许的巨门犹如通灵一般，无声地打开。
	门还没有全开，道人便挤身而进，里面的一切顿时尽收眼底。
	一百零八根巨柱支着屋顶，其上既没有雕龙又没有刻画，确有一篇篇经文篆刻其上。
	而在道人的眼前，宫殿的中央，放着七道蒲团，在这七道蒲团的中心，有位身着青墨色道衣须发皆白的
道人，一根拂尘被他抱在怀里，双目闭合，犹若安眠。
	“玄真见过丘师。”
	见到蒲团上的道人之后，玄真立时快步向前，然后跪拜伏身在地。
	“起来吧。”
	丘真人双目缓缓张开，犹如星辰，他看向玄真，慢慢地说道。
	“是。”
	玄真应了一声，随后便起了身，恭敬地站在丘真人的身前。
	“西凉之事可好？”见到玄真起了身，丘真人便向其问道。
	“一切安好……”
	玄真恭身回答，但还是有些犹豫，似乎还有什么欲要说的，但却迟疑未决。
	“还有何事？”
	丘真人是非同一般的存在，自是看出玄真的犹豫之色。
	“启禀丘师，圣主虽已无事，但那尊也现了身，若非弟子与释门道友及西凉道友合力，将那尊击退，恐
怕圣主就会被夺舍了。”
	听到丘真人相问，玄真也不再犹豫了，便恭身向丘真人说道。
	“嗯，没想到事情会如此严重。”
	听罢玄真的话，丘真人若有所思地点了点头。
	“丘师……”
	而就在这时，玄真便欲要跪拜，但还未跪伏便被丘真人虚托，再也跪不下来了。
	“事有其变，你插手其间也不为怪，不必如此。”
	“谢丘师。”
	玄真又一恭身，随后静立一旁，等待着丘真人的吩咐。
	“玄真，我不日将要云游四海，寻道缘，这门中事务便由你来主管。”
	丘真人沉吟了一会儿后，再次开口去，向玄真吩咐着。
	“是。”
	玄真又恭敬地应了一声，随后又恭敬地站在那里。
	“这七星宝剑你先收好。”
	丘真人手拿拂尘一抚，在其身前便一柄连鞘宝剑，随后顿了一会儿后，又向玄真说道。
	“今后圣主来中土后，若是再遇劫难，你大可助力一二。”
	“是，弟子记下了。”
	玄真恭身一礼，随后缓步向前，双手将地上七星宝剑拾起，再退到原来的地方。
	“嗯，你先退下吧。”
	见到玄真收了七星宝剑，便又开口说道，之后便缓缓闭合了双目，不再理会玄真了。
	“是。”
	玄真又向丘真人恭敬地行了一礼，然后缓缓后退，到了门坎处才转身，向外走去。
	在玄真身后，巨门缓缓地闭合了。
	这不过只是故事的一个小插曲，此时在西凉之地，陈元清和朱莹已然到达了天巫国境内。
	遗迹之途已然打开了，西凉众英豪也要纷纷登场了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 消息
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2063 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	若要说在西凉之内，有哪些城池是作为繁荣的，那就非天仙城、天巫城及天武城三座城池莫属了。
	而此时，陈元清和朱莹便行走于三城的其中之一，天巫城。
	在这天巫城里，除了具有与乌蒙城一般的诡秘之外，剩下的便只有繁荣宏大了。
	“师兄，我们为什么来这天巫城呢？我们不是要寻找那将要开启了的上古遗迹吗？”
	看着周围来往的人群，朱莹那秀气的蛾眉微皱，心里甚是疑惑，便转首向陈元清问道。
	在此时，朱莹面色红润，那除去煞气时所留的伤势已然好了。
	“莹儿，一个国家是以哪里为中心的？”
	陈元清并没有直接回答朱莹的相问，而是在对她笑了笑后，开口向其询问着。
	“一个国家的中心？自然是一国之都了。”
	朱莹螓首微垂着，蛾眉皱了皱，不久双眸便是一亮，回眸一笑。
	“呵呵，自然，那么莹儿，你现在知道我们为什么来天巫城了吗？”
	听到朱莹的回答后，陈元清笑着微微点头，随即回视，又问了一个不着边际地话。
	“天巫城乃是天巫国的都城，那便是天巫国的中心……”
	听到陈元清如此相问，朱莹又沉吟了一会儿，随后明眸子里乍现一丝喜色。
	“哦，我明白了，师兄来这天巫城是为了打探消息。”
	“不错。”
	陈元清微微颔首，随后住了足，抬头看了看眼前的楼阁，嘴角微微勾起。
	“就是这里了。”
	如此想着，陈元清便回视朱莹，便对后者说道。
	“走吧，莹儿，我们进去。”
	“好。”
	朱莹虽不知陈元清意欲何为，但也是螓首轻点了下，然后便随着后者步入那座阁楼。
	“来，今早有酒今朝醉。”
	“久仰阁下大名，今日有幸得见，乃是三生有幸，请共饮此杯。”
	“来，吃喝来着。”
	“小二，再来一坛。”
	……
	就在陈元清二人刚进入这里，便有繁杂的声音充耳而来，这里赫然一家酒楼。
	“师兄，我们又为何来此地啊？”
	朱莹看到里面情景之后，那秀气的蛾眉便是一皱，向陈元清不解地问道。
	“哈哈，莹儿，我们之前的消息是哪里来的？”
	面对着朱莹的相问，陈元清依然兜起了圈子，爽朗地笑后，反问了一声。
	“春风阁啊，是我们饮酒时无意间听到的，这么了？”
	对于陈元清这一问，朱莹便没有悟出其中的韵味，清澈的明眸子里流露出着迷惑不解。
	“这便对了。”
	听到朱莹的回答，陈元清一拍手中千羽扇，绕过人群，朝着一张较为偏僻的座位走去，同时还向朱莹解
释着。
	“这酒楼人群广且杂，人流大且多，确实是一个打探消息的好所在。”
	说罢，陈元清在那张桌子上坐下，朱莹也跟着在对面坐下。
	“师兄见识真广阔，这种事情莹儿是一点都不知道的。”
	听罢陈元清的话，朱莹犹如恍然大悟一般，但是在语气中还有一丝沮丧。
	“呵呵，莹儿不要自责，其实我对这些事也是一无所知的。”
	听出了朱莹语气中的自责之意，陈元清立即呵呵一笑，向其解说着。
	“这些还是红娘告诉我的，她说若是到了天巫国打听关于遗迹之事，只要到人多的地方便可，我想来想
去也只有这酒楼了。”
	“两位客官，您需要些什么？”
	就在陈元清二人刚坐下不久，便有一名小厮快步走来，用手中抹布抹了抹桌子后，向陈元清热情地问道
。
	“一壶好酒，几个小菜。”
	对于点菜之事，陈元清似乎很熟练，随口说了出来，只是当他说要壶酒时，对面的朱莹皱了皱秀气的蛾
眉，心里立时想起了那句话。
	“哈哈，小饮怡情。”
	“好吧。”
	朱莹虽是还皱着蛾眉，但还是螓首微点了下，而在她点头同意了下来之后，陈元清便挥袖让那小厮退下
。
	“两位客官稍等，酒菜马上就来。”
	那小厮见陈元清不再点了，便又是一哈腰，然后退了下来。
	在那小厮下去了之后，陈元清便放出了自己的神识，霎时之间便笼罩了整个酒楼。
	“嗯？”
	而陈元清刚放出自己的神识之时，在酒楼的二层雅间之中，有一位黑衣男子剑眉一皱，暗道了一声“放
肆”后，便大手一挥，一道金光乍现，竟然将陈元清的神识屏蔽了。
	“没想到在这酒楼中还有如此人物。”
	在那黑衣男子屏蔽掉神识之时，陈元清便有所感应，心中暗道，不过他并没有上去赔礼道歉的意思。

	“李兄，你听说了吗？在我们巫妖谷要有宝藏出世了。”
	终于，在陈元清放出神识后不久，便找到了他所想要的消息，当下便收去其他地方的神识，专心关注于
这一方。
	“嗯，最近我们天巫国来了许多人，其中还有仙人和武师，武圣……”
	在前一个声音留下之后，其身旁的一汉子开口说道。
	“哎，两位兄台，你们可知那是什么宝藏吗？”
	临桌的一人似乎也很好奇，便拱手向前两者问道。
	“谁知道呢。”
	第一个汉子回了一声，话语随意，快意坦荡。
	“大概是一处古墓吧，唉，反正没有咱们的事，听说这次就连炼虚境的大能也去了。”
	这时在他们旁边的桌子上，又人似乎知道的更多了一些，便向他们说了一声，不过到了最后，还不禁叹
息一声。
	“是啊……”
	经那人一叹，先前谈论的人也没有心情，皆哀叹了一声后，便各自吃食了。
	虽然那些人不再谈论了，但陈元清已然知道古墓出世的消息，当下便把神识尽数收回，面露喜色，回视
着朱莹。
	“打探到了有关宝藏的消息了。”
	“真的？”
	此时朱莹品尝着当地的特色菜肴，但当听到陈元清的话后，也是放下了筷子。
	“那我们现在就要去吗？”
	“……不了，不急于一时，你先吃好饭吧。”
	陈元清沉吟了一会儿，最终决定了下来。
	“哦。”
	听罢陈元清的话，朱莹不由心里一甜，接下来食也无味了。
	“让开让开。”
	而就在这时，门口处传来了一阵嘈杂声，陈元清不禁举目看去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 我，陈元清
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2033 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“让开让开。”
	而就在这时，门口处传来了一阵嘈杂声，陈元清不禁举目看去，只见一二名小厮正将来往客人推开，口
中还在不停地叫嚷着。
	“沙沙沙。”
	而当酒楼门前再无一人之时，又有一个身着蓝袍的男子走了进来，那男子样貌俊朗可比潘安，但是在他
嘴角却时常露出一丝邪笑，与他的形象不般配。
	“啧啧，今个儿人真多啊。”
	当那蓝袍男子走进酒楼之后，看到酒楼内坐无空席，不禁啧啧称奇。
	“呦，美人儿啊。”
	在那蓝袍男子扫视一楼之时，恍然间看到了朱莹的存在，不由得双目一亮，微微发光，随后掸了掸衣服
，便向朱莹所坐之处走去。
	至于旁边的陈元清，早已被他忽略了。
	“嘿嘿，这位小美人儿，可否与本公子喝一杯啊？”
	待及近了朱莹身边，那蓝袍男子猥琐一笑，轻佻地说道。
	听到了那蓝袍男子的话，朱莹虽未开口，但那秀气的蛾眉轻拧着，以表示了自己对前者的厌恶。
	“怎么样啊？小美人儿。”
	见到朱莹并没有回答自己的问题，那蓝袍男子似乎来了兴致，修长的手指伸向朱莹的脸蛋。
	“滚。”
	剑眉微皱着，陈元清低沉地说了一声，同时手起扇落，直接将那蓝袍男子的手打开。
	“啊。”
	那蓝袍男子被陈元清打得生疼，左手捂着右手手指，痛叫了一声。
	“小子，你知道我是何人吗？”左手指着陈元清，那蓝袍男子大叫着问道。
	“无论你是什么东西，趁我现在心情好，赶快滚。”
	陈元清自斟了一杯，随后回视着朱莹，向其询问了一声。
	“莹儿，没事吧？”
	“没事，师兄。”
	朱莹轻声回答了一声，在回答之时，她却是微低着螓首，双腮微红。
	“你，你……”
	见到陈元清竟敢无视他，而且还是在如朱莹这般的美人面前，那蓝袍男子已然暴怒非常，当下便向自己
的手下下令。
	“你们，给我打，往死里打！”
	“是，少爷。”
	在蓝袍男子身后有五六个小厮，当他们听到蓝袍男子的命令之时，异口同声地应道，随后便是一撸衣袖
，便向陈元清扑来。
	“哼，不知死活。”
	见到那蓝袍男子不知好歹，陈元清已然愠怒，对于暴起扑来的几人不屑一顾，直接大袖一挥便轰然将其
震退，随后又是一抓，便要将其抓来。
	“啊，不要啊，我可是南宫家的人。”
	看到如斯神通，那蓝袍男子顿时害怕了起来，大嚷着，亮出自己的身份，希望陈元清能有所顾忌放过他
。
	但是陈元清却是毫无饶过蓝袍男子的意思，大手依然不改，径直地向其抓起。
	“咻。”
	而就在陈元清将要抓到蓝袍男子之时，变故发生了，一道金芒从二楼暴射而来，气势直逼陈元清。
	“哼。”
	面对着逼人的气势，陈元清依然不惧，当下冷哼一声，变抓为掌，手掌一翻，千羽扇便出现了，随之对
着那暴射而来的金芒便是一扇。
	“轰。”
	一道银光被陈元清扇出，随后被便与金芒相撞，相互抵消。
	“救命，救命啊大人。”
	也就在趁着这一空隙，那蓝袍男子便跌跌撞撞向金芒射来处跑去。
	“哼，想跑。”
	陈元清此时已然生气，又怎会如此便放过那蓝袍男子，便将千羽扇一合，对着蓝袍男子一戳，一道银芒
陡然暴射而去。
	“轰。”
	银芒便没有打到那蓝袍男子，确是被先前的金芒挡住了。
	“得饶人处且饶人，阁下又何必斤斤计较呢？”
	随后那金芒敛去，一位身着黑衣男子便出现在陈元清眼前，那黑衣男子只有二十多岁的模样，后面却还
背着一把黑色巨剑。
	“而且，还是为了一个中看不中用的女人。”
	那黑衣男子看了朱莹一眼，面露不屑之色，又补充地说道。
	“哼。”
	陈元清冷哼一声，并没有回答什么，但已然站起了身子，他知道眼前的这位男子也是非同一般的人物。

	“你说谁中看不中用了？”在陈元清的一旁，朱莹亦是勃然大怒，玉手指着那黑衣男子，斥问道。
	“哼，除了你，还会有谁。”
	那黑衣男子又瞥了朱莹一眼，不屑一顾。
	“呵，我倒要看看你又几分度量。”
	听到那黑衣男子的话，陈元清也是满脸黑云，冷笑了一声。
	“呵，要动手吗？南宫公子，那事稍后再谈，你先退下。”
	看着陈元清气势渐涨，那黑衣男子眼睛微眯，随后对蓝袍男子说了一句。
	“是。”
	听了黑衣男子的话，蓝袍男子似乎已然知道前者是谁，心不由得放下大半，对着他拱手称是，随后便立
即退到一边。
	“死。”
	陈元清也不多言，直接暴起，手中千羽扇一展，便对着黑衣男子一挥，顿时数十道金锐剑气便暴射而去
。
	“修仙者。”
	黑衣男子一眼便认出陈元清的底细，当下也不敢大意，暴喝了一声后，其周身便是金光大放，随后直接
向陈元清扑来。
	“原来的武圣啊。”
	陈元清也已认出那黑衣男子的底细，手中千羽扇便是一合，一道金锐剑气陡然而出，化作一柄银光巨剑
，随后亦是向黑衣男子冲去。
	“轰隆隆……”
	在这偌大的酒楼之中，银光金芒骤起，修为低浅的连忙离席，躲到了一角。
	“喝！”
	那黑衣男子突然暴喝一声，周身金芒更盛，随之便向陈元清冲来。
	看着硕大的拳头越来越近，陈元清也不敢大意，连忙掐起剑诀。
	“斩龙剑诀，斩龙击。”
	“轰。”
	陈元清和那黑衣男子对决，双双被震得后退，其中陈元清飘身后退，直接退了十数不的距离，而那男子
则是“噔噔噔”地连退五步。
	“在下天武门武圣天，阁下可敢报上名来？”
	在这次对决之后，武圣天虽说双目中燃着战意，但他并没有立即冲来，而是趾高气昂地向陈元清问道。

	“哼，有何不敢。”
	看着武圣天那般不可一世的模样，陈元清冷哼了一声，亦毫无所惧。
	“我，陈元清。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 双杰聚首
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2091 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“陈元清？”
	武圣天念叨了一声，随即抬头回视陈元清，也不在乎后者凛然气势，仔细地看了几眼，剑眉微皱了下，
似乎有些不解之事。
	“你是修仙士？”
	“正是。”
	在刚才对决之后，陈元清也是知道武圣天的厉害，所以才没有与之立即动手，而现在见到后者如此无视
自己，气势更盛了数分。
	不错，陈元清知道自己是打不过武圣天的，但是他也不会任由后者如此轻视。
	“天仙教？”
	对于陈元清的变化，武圣天自然是发现了，但他却并不在意，继续问道，不过问的话刚一说出口便又意
识到了什么，随即便否认。
	“咦，不对，天仙教中不可能有你，哈哈，我知道了，原来你是个散修啊。”
	“哼，我是不是散修要得了你管！”
	陈元清冷哼一声，说罢便将千羽扇收了起来，然后又抽出了腰间的斩龙剑，剑身轻轻一挥，便是剑气荡
漾。
	“哈哈，没想到你真的动怒了，没想到你们修仙之士也与我们武修一般，竟把兵器放在身外。”
	见到陈元清拔出宝剑，脸色难看，武圣天也不紧张，当下爽朗一笑，拍了拍背在身后的巨剑。
	“我任何放置自己的东西还要得了你管！”
	陈元清脸色渐渐阴沉了起来，一道道银光从衣袍中攒动而出，左手掐着剑诀，右手缓缓举剑。
	“呵呵，你真的要在这里动手吗？我倒是无所谓，可是你的话，恐怕将要被天巫国的那些老怪物追杀了
。”
	看到陈元清将要动手的样子，武圣天依然不惧，掸了掸身上劲衣，随意地说道。
	“哼，大话连篇。”
	陈元清不屑地冷哼一声，心里只是以为武圣天胆怯了。
	“呵，你难道不知道在天巫城内是不能打斗的吗？好吧，我看你也是没见过世面，我便好心给你提点一
下吧，在西凉共有四处禁止打斗的，违者嘛，哼，刚才我已经说过了。”
	说着，武圣天冷哼了一声，以一种看待傻瓜的眼神看了陈元清一眼。
	“这四处便是我天武国的天武城，天仙国的国都天仙城，还有就是这里，天巫国国都天巫城，第四处便
是万源商会总部万源城。”
	“师兄，还是不要打了。”
	朱莹经武圣天的提醒，也是想到这禁斗之事，当下便向陈元清劝说道。
	“哈哈，连那小丫头都知道，你竟然连个小丫头就不如。”
	见到朱莹也向陈元清劝说了，武圣天顿时只觉心里快意十足，不禁笑了出来。
	“莹儿，那人说的是真的吗？说实话。”
	对于武圣天的嘲笑，陈元清直接无视了，转首向朱莹询问着，怕她故意说假话劝自己，他还特意在后面
加了句强调。
	“嗯，不会错的，我师叔曾与我说过。”
	听到陈元清相问，朱莹立即螓首连点，肯定的说着。
	“城外再斗，敢吗？”
	陈元清知道朱莹是不会骗他的，故而听到后者那般说，也便信了，不过随后他便转向武圣天，以一种挑
衅的语气说道。
	“呵呵，我还有事要办，没有闲工夫被你缠斗。”
	听到陈元清挑衅的话语，武圣天不为所动。
	“我想你大概也是为巫妖古墓而来吧，若想再战，那便等到了巫妖谷再说吧。”
	说罢，武圣天也不再理会陈元清，径直地向二楼走去，那南宫家的公子见到武圣天上了二楼，也连忙跟
上。
	在酒楼角落躲着的人，看到陈元清与武圣天罢手，一个个犹如大赦一般，连忙跑出酒楼。
	一时间，在这偌大的酒楼一层之中，就剩下陈元清和朱莹二人了。
	“师兄，我们……”
	朱莹缓缓踱步走来，欲要对陈元清说什么，但却欲言又止。
	“走吧。”
	陈元清看了二楼一眼，慢慢地收敛了气势，然后转身向门外走去。
	“师兄，我们去哪里？”
	见陈元清走了出去，朱莹连忙追上，同时还向前者问道。
	“我们来此就是为了打探消息，现在消息知道了，自然要走。”
	说着，陈元清已然在门前站住了脚，大袖一挥，七彩云便出现在眼前。
	“上来，我们去巫妖谷。”
	说罢陈元清脚下生风，飘然到了七彩云上，然后看向朱莹。
	“哦。”
	朱莹应了一声，然后轻轻一跃，也便来到了七彩云上。
	“走。”
	见朱莹也上来了，陈元清便一掐法诀，随之脚下七彩云陡然化作流光，冲天而起，然后消失在无边的天
际之中。
	在陈元清二人离开天巫城的同时，武圣天二人已然进了一间包厢，而在那包厢里面，赫然还坐着一名女
子。
	那位女子一身青蓝衣裳，样貌倾国倾城，不过她的美并不是如朱莹的可人，也不是像叶洛妖娆，而是一
种别样的妖媚。
	“武公子回来了。”
	那青蓝衣裳的女子见到武圣天进来了，便长身而起，微施了一礼。
	“哈哈，观雪姑娘多礼了。”
	武圣天爽朗一笑，拱罢手后便随意地坐了下来，观雪也是坐回了原位。
	至于那复姓南宫的男子，只是拘束地站在一旁，就连观雪的倾国之容，似乎也对他毫无吸引之力。
	“我观那人虽说修为还不及我等，但亦是我等的存在，武公子又何必为难他呢？”
	在坐下之后，观雪明眸秋波流转，向武圣天问道：“这样不是徒给自己多一个竞争对手吗？”
	听罢观雪的话，旁边站着的南宫公子立时汗出如浆，这时他才知道自己多么愚蠢，竟然会惹得那样的存
在。
	“哼，谁让他仗着仙人神识打搅我们的谈话。”
	听到观雪相问，武圣天冷哼了一声，脸色也有些阴沉。
	“嘻嘻，武公子若是不满，大可与你斗来，为什么还借城中不可私斗，约战巫妖谷呢？”
	观雪掩口一笑，随后清澈的明眸看着武圣天，戏谑地说着。
	“虽说在这城中禁止私斗，但对于我等人却是形同虚设，武公子，你可不要说，你是怕了他啊。”
	“哈哈，观雪姑娘说笑了。”
	听到观雪戏谑之言，武圣天不仅没有生气，反而爽朗地大笑起来，笑罢，认真地看着观雪明眸。
	“想在这西凉之中，除了天仙教的那人、观雪姑娘以及万源剑圣之外，我武圣天还会怕谁？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 巫妖古城
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2005 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	九霄之上，一道七彩光芒急速掠过，霎时间便又消失于天际，就如从来没有出现过一般。
	那七彩光芒正是陈元清的七彩祥云所化。
	此时在七彩云上，陈元清盘膝坐在前面，脸色阴沉着，在他的眼前，与武圣天对决的一幕挥之不去。

	试问在陈元清自出山以来，有哪里受到这般轻视，就连当初暗算要杀掉他的朱丹赤等人，在事发之前也
是对其毕恭毕敬。
	而在突破到合体境后，陈元清更是顺风顺水，就算那次差一点被九幽夺舍，也会有人前来相助。
	但现在，就在不久前，他陈元清竟被人当众轻视羞辱，他又怎能甘心？
	“武圣天是吧？等到了巫妖谷后，我定要十倍奉还。”
	陈元清心里如此想着，便压下了云头，随之一座雄伟的城池便映入眼帘，它虽比不天巫城的雄伟壮观，
但依然不是忘仙城可比的。
	“我们到了，下去吧。”
	待七彩云离地丈许之时，陈元清便长身而起，转身对着朱莹说道。
	“嗯。”
	朱莹应了一声，随后便运起腾挪身法，飘飘然地落地犹如九天玄女一般。
	“呼。”
	紧接着便陈元清化风而至，七彩祥云已然收起，朱莹见他来了，回眸一笑。
	“师兄，这里是巫妖城，不是巫妖谷啊。”
	“我知道，莹儿，那里应该就是巫妖谷了。”
	就在朱莹回眸一笑之间，陈元清满脸乌云已然释去，伸手指向远处。
	“那师兄为何直接去往那里，而要来这巫妖城呢？”
	朱莹看了看陈元清所指的地方，烟雾缭绕，当下秀气的蛾眉拧了下，向后者问道。
	“呵呵，傻丫头，你自己用神识感应一下。”
	当看到朱莹不解地问道，陈元清不禁摇头笑了起来。
	“嗯？师兄，这烟雾似乎有古怪，我的神识竟透不过去。”
	本来是极为气愤陈元清叫她傻丫头的，不过当朱莹感知一下之后，不禁轻嗯了一声，就连那胸中怨气也
消散了。
	“哈哈，不仅是你，就连我的神识也无法透过去。”见到朱莹终于发现了其中奥秘，陈元清爽朗一笑，
随之正色道。
	“这巫妖谷不是我们所想的那么简单的，所以我们还是先进这巫妖城中，静观其变。”
	“嗯。”
	朱莹螓首微点，心中已是惊讶不已，陈元清的神识可不比她的那么简单，那可是能穿透空间的，竟然会
穿透不了这烟雾。
	随后，陈元清和朱莹便联袂进入巫妖城。
	而在陈元清进入巫妖城后，又是小小的惊讶。
	这巫妖城中，竟然不只有巫修，还有武修和修仙者，而且还不在少数。
	不过当陈元清细想之后，也便是明白了，毕竟这巫妖古墓出世的消息一传出，西凉诸强又怎能不蜂拥而
至呢？
	“走吧，莹儿，我们先找住处，之后再在这城中走走。”看着眼前川流不息的人流，陈元清不由剑眉微
皱了下，然后转首对朱莹说道。
	“好呀。”
	听到陈元清说之后要陪自己游玩，朱莹自然拍手称好。
	“走吧，这么多人来，不知道现在还能不能找到空房。”
	陈元清微微一笑，随着便率先走了出去，不过此时口中还在喃喃着。
	见陈元清已然走开，朱莹也连忙跟上，而对于前者的最后一句话，她却撇了撇嘴，不为苟同。
	“一定会有的，这么大的地方，怎能没有空房。”
	时光苍狗，不知不觉之间，天已然黑了下来。
	“这里是最后一家了。”
	在一家客栈门前，有陈元清和朱莹伫立着，前者抬头看了看那客栈的牌匾。
	“福来客栈。”
	“这一家若是还没有空房的话，莹儿，恐怕我们就要真的露宿街头了。”
	看着客栈的牌匾，陈元清轻轻叹息着，就在之前，他们找了城中所有的客栈，但还是可惜，由于从外而
来的人实在太多，竟然还真没有一家还有空房。
	当然，也不是真的没有，还有许多房间是被人预订下来了，只是陈元清并不知道罢了。
	“还不是怨师兄，说什么找不到空房的话，看，现在果然成真了。”
	在陈元清的身旁，朱莹抱怨了一声，随后便直接走进了客栈。
	“呃，没有空房也不能怪我啊。”
	看着朱莹曼妙的身姿，陈元清微微摇了摇头，心里喃喃自语着。
	“我那时只不过担心罢了。”
	“老板，还有房间吗？”
	陈元清刚走进客栈，便传来了朱莹银铃般的声音。
	“哈哈，有，这位姑娘你来的及时，可就剩……”
	那老板正为朱莹热情地招呼着，便看到走来的陈元清，不由一顿。
	“……一间了。”许久，那老板才又艰难地开口说道。
	“只剩一间？”
	听到那老板的话，陈元清不由皱了皱剑眉，看向朱莹。
	“莹儿，你住吧。”
	当听陈元清这句话后，那客栈老板顿时一喜，原来他们认识啊，做生意的就怕两头为难，得罪两边了。

	“原来二位是认识啊，若是是以我鄙见，你们就住在同一间吧。”
	听罢客栈老板的话，朱莹顿时双腮通红，低头不语。
	“不行，老板，真的没有其他房间了吗？”
	陈元清轻拧着剑眉，一口回绝，随后再次向那老板问道。
	而在陈元清没有发现的时候，朱莹俏脸上神色一黯。
	“哈哈，两位误会了。”
	看着陈元清和朱莹的模样，那老板也是过来人，自然是知道他们心中所想，连忙摆手分说着。
	“这间房屋里是有两张床榻的，本是两人间，是前不久刚空下的，之前也是住着两个人。”
	“这样。”
	听到那客栈老板的话，陈元清有些心动了。
	若是只有一张床榻，陈元清确实不会与朱莹的共用的，毕竟后者乃是女儿家，即使是修炼，也是多有不
便，但若是两张床榻，便是另有他说了。
	“莹儿？”
	陈元清向朱莹叫了一声，其中有询问之意。
	“全由师兄定夺。”
	说罢这句话后，朱莹便再次埋下了头，双腮更为通红了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 念欲
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2056 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	天渐渐黑了，夜悄然来临。
	在巫妖城的一家客栈里，有着两人此时还未眠，皆在床榻之上，盘膝而坐，闭目修炼。
	他们正是陈元清和朱莹二人，他们相对而坐，周身灵气集聚，只是前者的五彩灵气比之后者的赤色火灵
，要多出许多。
	如此，陈元清二人便在房间内修炼着，直到夜半之时。
	“梆，梆，梆。”
	很快房外便传来木棒敲击的声音，确是在提醒人们三更了。
	而就在梆子声传来后不久，朱莹便将周身火灵一收，然后慢慢地收了功。
	“今天的功课终于在完了，好困。”
	说着，朱莹打了一个哈欠，随后便看向陈元清，双腮微微发红，他们还是同一间房间了。
	“师兄还要修炼吗。”
	看到陈元清并没有收功的样子，朱莹心里不禁想着。
	“我只是修炼到如此便已经很累，师兄却还要通宵达旦，不是更累人吗？难怪他的修为那么高。”
	如此想着，朱莹便长身而起，跳了床，伸了个懒腰，随后又坐回床榻，退掉了鞋，不过由于陈元清在这
里的缘故，她并没有除去衣裳。
	“要睡觉喽。”
	朱莹轻念了一声，然后便躺倒在床榻上，并顺手拉起身旁的被子，盖在了身上，又看了陈元清一眼后，
双眸便缓缓闭合。
	而在朱莹的对面，陈元清依然盘膝而坐在床榻上，双手掐着剑诀，功法暗运着，牵引着天地间的五德灵
气，然后将他们吸纳入体内。
	许久，陈元清那双紧闭的眼睛缓缓张开了，顿时两道五彩光芒迸射而出，待五彩光芒尽数敛去之后，他
才向朱莹所在的地方看去。
	“原来莹儿早已收功了，还想着提醒她开始时不要修炼太晚呢。”
	看到朱莹已然熟睡，陈元清便轻声念了一声，随后便要闭目重新修炼，但就在这时，他又向朱莹那边又
看了一眼，嘴角微微勾起一抹笑意。
	“就如此，应该不会被发现的。”
	说着，陈元清便长身而起，慢慢地走到朱莹的床边，蹲了下来，静静地端详着后者的玉容。
	许久陈元清伸出了大手，慢慢移向朱莹的俏脸，不过随之一顿，不由得想起另外一位女子。
	一道淡蓝色的身影，独自离开，甚是凄凉。
	“叶洛……”
	在那一夜春光之后，被自己无情地赶走的人，此时却再次从脑海深处蹦了出来。
	陈元清又将手指收了回去，看着朱莹的双眼之中，竟然还隐隐约约透着一丝歉意。
	“对不起，莹儿。”
	随后陈元清又端详了朱莹许久，发现天渐渐亮了，才站起了身，不过却又笑了笑，俯下身，伸出手指，
在朱莹洁白的小鼻子上一刮，随后便回到自己的床榻上，开始修炼了。
	“坏师兄……”
	而就在陈元清离开不久，朱莹那双明眸便悄然睁开，看向陈元清的方向，嘴角挂着一丝微笑，心里虽是
喜悦非常，但口中却抱怨着。
	“只会欺负莹儿。”
	陈元清关注了朱莹这么久，即使之前她并没有醒，但到了最后又怎能不会醒来呢？
	翌日，天气晴朗，阳光明媚。
	朱莹早早地起了床，看着对面还在修炼的陈元清，不由抿起了一抹微笑。
	不过随后朱莹便似乎意识到什么，立即推门而出，快步走到客栈的大厅。
	“小二，有什么吃的？赶快拿上来。”
	说着，朱莹便来到了一处偏僻的地方，随意地坐下。
	“趁着师兄还没有修炼完，我把肚子喂饱，省得师兄知道后再拿我说笑。”
	朱莹如此想着，便有一名小厮端着饭菜来到了。
	“小姐，这是您要的饭菜。”
	那小厮将饭菜一一放下，然后便离开招呼其他客人去了。
	“嗨，邓兄，你看那小妞怎么样？”
	就在朱莹狼吞虎咽之时，在离其不远处的一张桌子上，一男子指着她向同桌的另一男子问道。
	“不错。”
	邓姓男子喝了一口小酒，看着朱莹两眼放光，随后又看向身旁的那男子。
	“怎么？李兄有兴趣？”
	“嘿嘿，难到说王兄没有兴趣吗？”
	听到邓姓男子的话，李姓男子嘿嘿一笑，低声向前者问道。
	“嘿嘿……”
	那邓姓男子嘿嘿一笑，也不言语，只是看向朱莹的双眼中异光更盛了数分。
	“她似乎只是一人，等到晚上我们就……嘿嘿。”
	“何必等到晚上，以我们俩武师的存在，现在不可以吗！那小妞分明就是我们的掌中玩物。”
	听到邓姓男子的话，那李姓男子眉头一皱，随后嘴角微微勾起，右手一握。
	“嘿嘿，对。”
	看着李姓男子的握着的手，邓姓男子沉吟了一会儿，随后狠狠地点了点头，之后他们便站起身来，向朱
莹所坐的地方走去。
	“什么事？”
	朱莹开始还没有感觉到，待他们走近了，在她桌子前站住才意识到，螓首抬起，秀气的蛾眉微皱着。

	“嘿嘿，这位小妹妹要不要陪我们玩玩啊？”
	说着，那两男子已然来到朱莹身边，造成压迫之势，并且双手伸出，猴急地欲要其按住。
	“哼。”
	明白了那两男子的意图后，朱莹顿时冷哼了一声，气势尽放，火灵骤起。
	“轰。”
	那两个男子陡然被火灵震开，随即他们便露惊恐之色。
	“是武圣？”
	这个念头从心底升起，不过很快他们便意识到哪里不对了。
	“不对，她不是武圣，而是修仙者，气力外放是没有金色之外的颜色，而且还没有属性。”
	想到了关键之处，他们二人终于放下了心，随后又都嘿嘿一笑，拍打了下本没有的灰尘，看向了朱莹。

	“没想到你竟是修仙士，不过你还是从了吧，不然就不要我兄弟俩人不怜香惜玉。”
	“嘿嘿，不错，只要将我们服侍好了，我们放你走。”
	当知道朱莹是位修士之后，那两个男子也并没有再次动手，毕竟是不知道朱莹的底细，但是让他们就此
作罢又心有不甘，故而如此似乎好言相劝着。
	“无耻！”
	一转眼已经九十九章了，离霄在这里恳请大家加入书架，小弟的全勤福利就靠大家了，拜谢了，mon
ey~~~
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 朱莹之怒
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2127 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“无耻！”
	听到李邓两男子污秽的话语，朱莹顿时俏脸气得煞白，大骂一声之后，便双手结印，周身骤增。
	“嘿嘿，还生气了。”
	李姓男子看到朱莹这般模样嘿嘿一笑，一副满不在乎，但也已然警惕非常。
	“女子就这样，一会儿便让她讨饶。”
	那邓姓男子衣服鼓动，微微有精光闪动，看着朱莹，犹如看着待宰的羔羊一般。
	“找死。”
	朱莹冰冷地说了一声，随后身子便在火灵的托扶之下，慢慢地浮于空中。
	“离火大法，火灵舞。”
	朱莹娇喝了一声，随后在其周身的火灵便急速旋转了起来，星火迸射之间，竟然将周围的桌凳都点燃了
。
	“哼，就让大爷陪你玩玩吧。”
	李姓男子冷哼一声，随后便直接向朱莹扑去，也不避火灵，聚气力于右掌，随后便向朱莹轰了过去。

	“霸天掌。”
	“我也陪你玩玩。”
	与之同时，那邓姓男子也不闲着，对着火灵中心掠去，同时不知从哪里拿出一把快刀，便刷刷地对着朱
莹砍去。
	“灵蛇刀法。”
	顿时一道道刀光闪出，而且甚是刁钻，若如灵蛇般向朱莹咬去。
	“哼！”
	看到那两男子加攻而来了，朱莹依然不惧，当下冷哼一声，玉手又结了几道法诀，随之便娇喝了一声。

	“离火，爆！”
	只见朱莹刚一喊出口，在她周身旋转的火灵，便转速陡然剧增，其威势竟更盛了些许。
	“死。”
	“破。”
	另一边，那李、邓两男子皆是暴喝一声，手下攻势更猛了些许。
	“轰隆隆……”
	在这家客栈的一楼里，爆炸声不断，而且无处不在，不可谓不剧烈，就连二楼也被震得山摇地动。
	“嗯？怎么回事？”
	此时在二楼的某间房间里，陈元清陡然收功，看着前面桌子上摇动的茶具，剑眉不由得微微一皱。
	“这么会这般？”
	在客栈的一楼，那两个男子也被震得后退了数步，对视一眼，满是惊讶之色。
	“没想到那小妞竟有如此实力。”
	“沙沙沙。”“
	朱莹从火灵漩涡里走了出来，俏脸冰冷，犹如冷霜一般。
	“师兄说的武师也就这般实力吗。”
	说着，朱莹玉手各自一抖，双手上便皆有一道赤芒迸射而出，当赤芒敛去之后，便见有两柄赤剑已然出
现了。
	左手所执之剑，赤焰喷射，右手所执之剑，龙吟阵阵，赫然正是小赤炼灵剑和离火蛟龙剑。
	“若真是如此，那你们这些杂碎就去死吧！”
	说罢，朱莹周身火灵骤现，双剑争鸣。
	“离火大法！”
	这一次朱莹连第几章也不说了，直接将双剑于胸前，随后陡然对着邓姓男子一斩，一道十字火焰斩暴射
而去。
	“小妞，一会儿，我定要让你在胯下求饶。”
	见到朱莹如此轻视自己，那邓姓男子狞笑了一声，随后跳着退了三步，又突然暴起，一个箭步之后，骤
然飞身而起，毫无花哨地向那十字火焰斩踢去。
	“喝。”
	另一边李姓男子也不闲着，在邓姓男子踢出之时，他已然对着朱莹掠去，待及近了，直拳攻去。
	“火灵御。”
	对于李姓男子的攻击，完全是在朱莹的意料之中，故而看到前者攻来之后她也不慌乱，又娇喝了一声，
一道火焰结界已然而成。
	“轰！……轰！”
	就在朱莹刚布下火灵结界，李姓男子的攻击便到了，一道惊雷般的巨响轰然传来，随之那邓姓男子也已
踢到十字火焰斩，又是一道炸雷般的巨响传来，震耳欲聋。
	此时，整个客栈已是破烂不堪了。
	而另一边，那李、邓两个男子并没有就此罢手，邓姓男子一退后，再弓身一蹬，陡然再次攻向火灵结界
，李姓男子也是借机而来，一个鞭腿便踢向了火灵结界。
	火灵结界抵挡住邓姓男子一击，或许尚有余力，但是要其挡住李、邓两男子便有些力有不逮了。
	“轰！轰！咔嚓……”
	在那两个男子踢罢之后，那火灵结界上已然出现了裂痕，随后蔓延开来了，这让他们二人不由得一喜，
但随之却是脸色剧变，立即暴退而去。
	“火灵舞。”
	也就在火灵结界将要坚持不住，马上就要崩溃之时，朱莹的印法已然结成，便是娇喝了一声，周身火灵
骤增，随之暴转而来。
	“轰。”
	李、邓二人本是距离朱莹很近，在后者施展火灵御时，即使他们也是退避了，但终究是没有躲开，顿时
化作一道流光被轰退十数丈。
	“没想到修士竟有如此威力！”
	此时在那两男子的心里，已是震惊非常，而在这震惊之中，还隐隐带有一丝恐惧，不过随后他们二人便
是一咬牙，从地上爬了起来。
	“拼了！”
	他们也是知道的，修士的腾飞挪移之术，他们是根本没有逃走的希望，现在唯一的希望便是竭力一拼。

	“喝！”
	如此想着，他们二人又对视了一眼，然后均大喝一声，对着朱莹暴冲而来。
	“哼。”
	看到李、邓二人想要亡命一拼，朱莹冷哼了一声，双手抖了一个剑花，依然不惧。
	“找死。”
	在与李、邓两人交过手后，朱莹是完全有信心将之击杀的。
	“武师也不过如此。”
	如此想着，朱莹便玉足一点，飞掠而起，欺身向前。
	“吃我一拳。”
	“吃我一脚。”
	看到朱莹竟然冲了过来，那两男子不由得大喜，同时大喝一声，左右夹击，一人出拳，一人鞭腿。
	“喝。”
	见到那夹击而来，朱莹也不惧，甚至自信满满，娇喝了一声，竟然用左右双剑来挡拳踢。
	“轰！”
	一道雷鸣般的巨响传来，朱莹轰然身退，而那两男子由于对她的忌惮，并没有追击。
	“你们……”
	在火灵之中，朱莹震惊地看着眼前的二人，而在隐约之间，在她的红唇一边，有着一丝血迹。
	“好。”
	对于自己嘴角的血迹，朱莹自然是知道的，故而她那明眸子里平添一丝阴霾，俏脸冷厉胜似冰霜。
	“离火大法，第十三章。”
	以朱莹为中心，无尽火域轰然而现，瞬间笼罩了整个客栈，这一幕让李邓二人的惊恐之色更重了几分。

	不仅是他们二人，在整个客栈里面的其他人，也是一脸死灰，这次就连他们也难逃一劫了，但是就在众
人绝望之时，一道轻咳声传了出来。
	“咳咳……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 往万源商会
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2043 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“咳咳……”
	一道轻咳声从二楼传来了，随之陈元清的身影已然出现，他看着周围的熊熊烈火，和火灵之中的朱莹，
剑眉皱了皱。
	“莹儿，别闹了，再如此我们就真要露宿街头了。”
	听到了陈元清的话，朱莹虽然有些不情愿，但最后还是撤去了火域，随后白了陈元清一眼。
	“师兄现在才出来，你是故意的。”
	面对着朱莹的幽怨，陈元清悻悻然地笑了笑，不过马上脸色一厉。
	也就在朱莹撤去火域时，那李、邓二人自知没有胜算，便欲借此机会逃走。
	“停下。”
	陈元清的双目陡然赤红，冷着声说了一句，那二人的动作便哑然而止，犹如雕像定在那里。
	随后，陈元清也不理睬那两个男子，一玄身来到朱莹身前，看着后者嘴角的血迹，剑眉微微一皱。
	“是你自己自大了，不然你怎么会受伤。”
	说着，陈元清伸出了手，将那血迹擦去，对着朱莹笑了笑。
	“那两只蠢猪就交给你处理，是杀是刮，我是不管的。”
	“哦。”
	朱莹应了一声，终于露出一丝笑意，随后看向那被定了身的二人，俏脸再次阴沉了下去。
	“你们这两个东西，竟敢冒犯本小姐……”
	说着，朱莹便走向了李、邓二人，此时他们二人心里已然发寒。
	“离火大法，火灵燎。”
	当走到那两男子身前，朱莹不屑地看了一眼，也不待他们求饶，直接双手结了几道简单的印法。
	“啊……”
	那两人顿时惨叫连连，在他们身上，一点点星火开始灼烧着，渐渐地蔓及全身，赤红的身体不经一刻钟
便是灰飞烟灭了。
	当然朱莹也并没有做绝，留下了两道清魂在原地凄凉叫了几声之后，便往地狱转世投胎去了。
	“莹儿，你这样做是不是太残忍了？”
	见到那两个男子已死，陈元清便敛去了火眼金睛，回视着朱莹，剑眉不由得微皱着。
	“没有啊，不师兄在玄武湖时，并不比我做的宽和啊。“
	对于陈元清的话，朱莹倒是不以为然，这个世界本是残忍，她哪里会在乎呐。
	“呃，这倒也是。”
	经朱莹这一句话的提醒，陈元清倒是想起来了，当初被仇恨蒙住了双眼，所以才一杀成性，最后还险些
迷失了自己，现在想来也是有些懊悔的。
	“那，莹儿，我们约定，以后无论做什么事都留一分余地，至少不要太过残忍，好不好？”
	“嗯，好。”
	朱莹螓首微点了下，答应了下来，随后在看向周围，一片狼藉，那秀气的蛾眉不由得一皱。
	“师兄，我们？”
	“没事，给店家一些银两便可。”
	陈元清对着朱莹笑了笑，随后便走向柜台，同时大手一翻，一个钱袋便出现了。
	“给，这些就赔你的损失费了，你看够不够？”
	“不用不用……”
	面对着陈元清这般存在，那老板连收都不敢收，又哪敢去看呢，只是连忙推说“不用”。
	“拿着，不然别怪我不客气。”
	看到那老板的模样，陈元清的剑眉不由得一皱，直接将钱袋抛到柜台上，同时厉声说道。
	“不……好好。”
	那老板一听陈元清的话，立即改口称好，双手急忙收下钱袋，连连恭身点头着。
	“多谢公子，多谢公子。”
	听到那老板的话，陈元清只觉得好笑，哪有被人打了一个巴掌再一个枣后，还要对那人称谢的。
	“看看够不够？”
	“不用不用……够够。”
	那老板正说着不用的时候，突然想到了什么，便立即改了口。
	陈元清看着那老板的模样，不禁厌烦，也不再理会他了，直接转身向朱莹走去。
	“莹儿，接下来我们要去哪里啊？”
	在走向朱莹的同时，陈元清笑着对其问了一句。
	“这还用说，师兄昨天不是答应了吗？”
	当听到陈元清这么一问时，朱莹顿时雀跃了起来，兴奋地对前者说道。
	“呃，好吧。”
	听到朱莹的话，陈元清先是愕然，随即沉吟了一会儿，似乎想到了什么好玩的地方，双目一亮。
	“我们就去拍卖会看看，买些我们需要的东西。”
	“嗯。”
	朱莹立时螓首微点着，虽说那秀气的蛾眉皱了皱，已经泄漏她心里的不情愿。
	“那我们走吧。”
	对于朱莹的不情愿，陈元清自然是没有注意到，见到前者点头答应了下来，便说了一声，随后便转身向
门外走去。
	“好。”
	朱莹应了一声，然后便快步跟上陈元清，与并肩而行，走出了客栈门口。”
	“呼……”
	就在陈元清二人离开后不久，在这不大的客栈里，一道道长呼声传了出来，他们是真的怕陈元清二人会
将他们一并抹杀，特别是朱莹释放无尽火域之时，心就提到嗓子眼了。
	“看了这宝藏也不是什么好得，还是离开为妙。”
	说着，便有几人退房离开了。
	当然还有几人留了下来，不过他们是完全抱着碰运气的想法的。
	对于自己一行竟惊退数人，陈元清和自然不知，当然即使知道了，也是不以为然，这世道本就是这样，
强者为尊，适者生存。
	而此时，陈元清和朱莹已然打听到了拍卖会的地方，并正在往那边走。
	不久之后，在陈元清的眼前，便突兀地出现了巨阙，这应是巫妖城中最大的商家，其上牌匾上，四个鲜
红的大字引人注目。
	“万源商会。”
	陈元清看着眼前鲜红的四字，轻轻地念叨了一声，显然是有些意外，看了朱莹一眼。
	“没想到这里也有万源商会的所在，里面应该会有我们需要的。”
	“嗯，师兄，我们进去吧。”
	说着，朱莹螓首轻点了下，随后便率先向万源商会走去，陈元清随后迈步走去。
	在万源商会门口处，有着六名青衣女子站着，她们见到陈元清等人走了过来，便皆恭身一礼，而其中一
名青衣女子对他们说道。
	“两位，我们万源商会无论是巫修所用，仙修所用，还是武修所用，皆是一应俱全，包您满意，如果您
有什么需要可以跟我说，就让我引领二位吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 购置物品
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2093 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“两位，我们万源商会无论是巫修所用，仙修所用，还是武修所用，皆是一应俱全，包您满意，如果您
有什么需要可以跟我说，就让我引领二位吧？”
	在陈元清和朱莹刚进万源商会的时候，便有一名青衣女子面带微笑地说着，之后还一手作了一个“请”
的姿势。
	“好。”
	陈元清对那女子点了点头，随后便与朱莹走了过去，不走多步便身旁的青衣女子问了句。
	“这万源商会举起拍卖会吗？”
	陈元清曾听叶洛说过，万源商会即使在一个地方设立分支，也是不一定举行拍卖会的，故而才有此一问
。
	“嘻嘻，公子一定是从外地来寻宝的，我万源商会在这里拍卖会是从不举行的。”
	听到陈元清如此问着，那青衣女子掩着口嘻嘻笑着，已然判断出陈元清的身份，随后那青衣女子顿了一
下，似乎有些犹豫。
	“不过公子若真是想找拍卖会，在巫妖城里还是有的，不过需要线人介绍的。”
	“线人？拍卖会不是人皆竞拍的吗，怎么还需要线人？”
	听到竟然需要线人介绍才能参加，朱莹那秀气的蛾眉不由一皱，很是不解。
	“若是普通拍卖会，自然是如您所说，但是，那个拍卖会却是黑会。”
	那青衣女子似乎有些害怕，特地地压低了声音，还好陈元清和朱莹修仙之士，不然哪能听到她所说的话
。
	“竟然是黑会。”
	听到那青衣女子的话后，朱莹那俏脸上满是惊讶之色。
	“黑会？黑会是什么？”
	相对于朱莹的震惊，陈元清则是不解和迷惑，只见他皱了皱剑眉，手中摇曳着的折扇也停了下来。
	“嘻嘻，师兄连这就不知道。”
	当听到陈元清相问之时，朱莹抿嘴而笑，随后想了想，似乎是在组织一下语句。
	“黑会就是没有向当地的统领交税，而自发成立的拍卖会，这样的拍卖会往往只能在暗地里进行，故而
又称之为黑会。”
	“嗯。”
	陈元清点了点头，同时跟着那青衣女子游览着各种珍奇，而当他看到一件宝物之时，后者便为其介绍那
宝物的功能。
	“哪里有卖修仙士所用的宝物？”
	随着那青衣女子大概看了有一刻钟，陈元清便轻拧着剑眉向前者问道。
	“难道公子是位仙人？”
	听到陈元清问修仙士所用之物，那青衣女子的娇容上，平添了一丝惊愕之色，不禁向陈元清问道。
	“正是。”
	陈元清微微颔首，并没有隐瞒，承认了下来。
	“久仰久仰。”
	那青衣女子俏脸上掠过一喜，随后又向陈元清恭身一礼。
	修仙之士不像其他两道修士，他们几乎不染红尘，故而凡人是很少见过的，这让仙道相对于其他两道，
更为神秘一些。
	“仙师请随我来，我这就带仙师过去。”
	在恭身一礼后，那青衣女子对着陈元清说道，而此时，已然比向前更为恭敬了。
	“嗯。”
	陈元清微微颔首，接着便转身回视朱莹，轻轻吐出。
	“我们走。”
	“请。”
	那青衣女子又做了一个“请”的姿势，随后便先行往二楼走去，而在其身后，有陈元清和朱莹跟随着。

	待到了二楼，眼前便出现了两个通道，而且在其上都写了一个字，左边的写着“仙”，右边的写着“武
”。
	那青衣女子，在通道前停下，做出一个“请”的姿势，将陈元清二人引向左边的通道。
	“仙师，这里便是售卖仙家所用的宝物了。”
	陈元清看着眼前的五光十色，耳边传来了那青衣女子银铃般的声音，此时她正向前者介绍着。
	“不过由于巫妖城并非仙道境内城池，故而在这里的仙器并不多，而且只有法宝，没有灵宝，还望仙师
多多包涵。”
	“嗯，没关系。”
	陈元清微微地点了点头，随意地说着。
	“反正我要买的也不是灵宝。”
	说着，陈元清等人已然来到售卖法宝的柜台，由于不是在修仙国度，这里的法宝并不多，陈元清和朱莹
只是看了几眼，便失去了兴趣，向其他地方走去。
	“仙师，这里是售卖丹药的地方，不过却只是有六品以下的灵丹。”
	虽说那青衣女子知道陈元清已看到了，但还是履行着自己的职责，为后者介绍着。
	“嗯。”
	陈元清点了点头，随后指着几瓶丹药，对着站在柜台处的女子说道。
	“这几样，每样一瓶。”
	“是，仙师。”
	那女子见到陈元清要买丹药，顿时笑容满面，飞快地拿了将那几瓶丹药拿来，递给后者。
	“莹儿，这些在去往巫妖谷时用，你拿好。”
	陈元清接过了丹药，转而便把它交给了朱莹。
	“师兄为什么不拿着？”
	朱莹虽接过了那几瓶丹药，但其蛾眉轻皱着，表示着自己的迷惑。
	“哈哈，其中自有玄机。”
	听到朱莹的相问，陈元清爽朗地笑了笑，并没有回答。
	随后陈元清等人又来到了售卖符箓的地方，一如先前，这里并没有什么高级的符箓，但是陈元清也没有
买什么高级符箓。
	“五行遁符各拿三十张。”
	只见陈元清大手一挥，对着柜台女子说着，这次不仅仅是朱莹，就连那青衣女子亦是惊讶不已。
	朱莹和那青衣女子的惊讶之色，自然是被陈元清尽收眼底了，不过对此他也只是笑笑而已，并没有解释
什么。
	很快陈元清便买好了物品，便与朱莹走出了万源商会。
	“师兄，刚才你买的东西到底有什么用啊？”
	在万源商会里，朱莹并没有如此问陈元清，是因为她察觉到他们在别人的监视之下，而现在，已无人勘
视，故而她也这样问着。
	“自然是在巫妖谷寻找古墓时用到的。”
	听到朱莹相问，陈元清随口说着，随后回视朱莹，嘴角勾起一抹笑容。
	“丹药全是治毒医伤的，符箓为了你这丫头五行不全所备，毕竟我们不知道巫妖谷里面的情况。”
	收藏又掉了吗？很郁闷呐，一百多章了，收藏才只是五十多点，点击相对着更少，我另外一本马上就要
上架了，若是这边的情况还是如此，离霄还可能下月就要就重心移到那边了，毕竟本来时间就不够，
这边情况又这样，少更些也是正常。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 巫妖黑会
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2089 
            更新时间：2015-09-23 15:57:47
        	“丹药全是治毒医伤的，符箓为了你这丫头五行不全所备，毕竟我们不知道巫妖谷里面的情况。”
	陈元清笑了笑，兀自地说了一通，听得朱莹双颊绯红。
	“原来师兄是为我准备的啊。”
	如此想着，朱莹心里不禁升起一丝甜意，当然这些陈元清并没有注意到，此时他还在兀自说着。
	“当然了，若只是这些还不够，看来那巫妖黑会我们也是要去一趟的。”
	“什么？师兄要去巫妖黑会？”
	朱莹正是暗暗啊喜悦之时，突然听到陈元清如此说，不禁俏脸上流露出惊愕之色，对此似乎并不赞同。

	“可是师兄，那个黑会并不是……万一……”
	“哈哈，莹儿，你就无需担心了，以我的修为，又有几人奈何得了。”
	知道朱莹是担忧自己的安危，陈元清当下爽朗一笑，自信满满地说着。
	“而且我们这次去，也是为了看看来这巫妖谷寻宝的是些什么人，好做准备。”
	又过了一会儿，陈元清剑眉皱了皱，似乎对于这件事不愿说起，但最后还是说了出来。
	“既然我们能知道巫妖黑会，并且去那里，那么其他人也是应该如此，我们趁着这次机会打探一下，或
许还有意外的发现。”
	“那，师兄，这样不是更危险吗？”
	听到陈元清如此说后，朱莹那秀气的蛾眉微皱着，俏脸上的担忧之色更重了数分。”
	“果然。”
	见到朱莹如此模样，陈元清暗道了一声，这个结果他是事先想到的，但是为了不让她大意，还是说了出
来。
	“哈哈，莹儿，难道你忘了我是什么境界的吗？只要不是一些特殊的事，我想谁也不会与一个合体境的
强者接仇的。”
	见到朱莹果然如自己所料的那般担心，陈元清又是爽朗地一笑，对其宽慰道。
	“好了，不说这些了，我要开始修炼了，你也去修炼吧，毕竟我们马上要到巫妖谷的，多一份修为，就
是多一份把握。”
	陈元清又对朱莹说了一句，随后还不待后者再说些什么，便径直地回到自己的床榻之上，开始运功修炼
了。
	看着陈元清已然进入修炼状态，朱莹也是不敢打搅，但是她那秀气的蛾眉依然轻拧着，久久不能舒展。

	“算了，还是努力修炼吧，这样即使遇到了危险，也就能少拖师兄的后腿。”
	最终朱莹长长地叹了一口气，然后便回到自己的床榻开始修炼。
	一时间，在这间房间里，一边五灵环绕，一边火灵飞舞。
	翌日，已是个晴天，陈元清和朱莹早早便起了身，然后在店家那边打听到了巫妖黑会的所在，并且最后
在店家的引领之下，他们二人来到了黑会的所在。
	“这里便是黑会？”
	看着眼前的破烂不堪的小作坊，陈元清剑眉微皱着，向那引路人问了一句，语气中还略带着怀疑。
	“果然是个雏儿。”
	见到陈元清竟有如此一问，那引路人不禁冷笑了一声，但是表面上还是恭敬地介绍着其中奥秘。
	“正是，公子莫要看到外在，这黑会往往是中内在的，毕竟外面若是太惹眼了，便是会招人注意的。”

	“嗯，原来如此。”
	听罢那引路人的话，陈元清微微点了点头，随即便向前者问道。
	“那你为什么不带我们进去呢？”
	原来自从陈元清等人来到这小作坊前，便是一直站着，并没有进去。
	“哈哈，公子有所不知，这拍卖会是规定好时辰的，不到时辰，不仅不会举行拍卖会，就连这进去也是
不能的。”
	那引路人爽朗地笑了笑，随后便向陈元清等人介绍一些需要注意的地方。
	“公子，这种拍卖会不同于寻常，有几点特别注意的地方，希望您能够记下。”
	“说。”
	陈元清口中吐出一个字，然后便不再收了千羽扇，一副洗耳恭听的样子，而朱莹虽没有说些什么，但也
是在旁聆听。
	“首先，在这拍卖会上，无论什么人都是隐匿着的，所以公子，还有这位小姐，在进入拍卖会时，需要
掩盖自己样貌，以及自己的气息，同时还请不要探查别人的底细，不然，被人围杀可就不好了。”

	见到陈元清二人那般模样，那引路人也装模作样地清清嗓子，随后便向他们介绍着，只是在讲到遭人围
杀之时，他不觉冷笑了一声，似乎对此不敢恭维。
	“其次，就是这拍卖会是以物易物，这点还公子记下，在这里是绝不收金银的。”
	在介绍完之后，那引路人顿了顿，随后又补充了一句。
	“好了，就这些。”
	“嗯。”
	听罢那引路人的介绍，陈元清微微颔首，随后又向其拱手称谢。
	“多谢樊老板指点。”
	“哈哈，不客气，你们是我的客人，我自然要尽职尽责了。”
	看到陈元清竟向自己拱手称谢，樊老板连忙摆手，可是依旧记着眼前这两位的厉害。
	就在樊老板如此说着，又有几人来到这里了，他们来到这里之后，各自占着一个角落，杵在那里，没有
任何交谈的意思。
	陈元清只是看了他们一眼，随后便自顾自地与樊老板交谈着，此时他们三人已然带上了鬼面具。
	在别人将要来到这里之时，陈元清便感应到了他们，随后与樊老板一说，那樊老板在惊讶之后，便给陈
元清和朱莹各自一张鬼面具，说是带上便可以隐匿气息的。
	陈元清在确认面具没有问题，便示意朱莹带上了。
	而且，在这里不仅是陈元清等人做了掩饰，就连那刚来的几人，也是早早做好了掩饰，或斗笠，或面具
。
	在那几人来到后不久，眼前的一家小作坊也终于开门了。
	一个小伙计将门板一块块去掉，当看到门外的陈元清等人，他也不惊讶，只是去门板的速度更快了些许
。
	“公子，我们进去吧。”
	见到作坊已经打开了，樊老板便对着陈元清说了一句，随后便兀自地进了那个小作坊。
	“莹儿，我们走。”
	陈元清回头看了朱莹一眼，同时向其传音过来了。
	“嗯。”
	朱莹螓首微点，随后便与陈元清联袂而入。
	在陈元清等人进去不久，门外的那几人也陆续地进去了，不过依然是默默无语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 穿心锥
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3199 
            更新时间：2015-10-09 15:46:39
        	见到陈元清二人那般模样，那引路人也装模作样地清清嗓子，随后便向他们介绍着，只是在讲到遭人围
杀之时，他不觉冷笑了一声，似乎对此不敢恭维。
	“其次，就是这拍卖会是以物易物，这点还公子记下，在这里是绝不收金银的。”
	在介绍完之后，那引路人顿了顿，随后又补充了一句。
	“好了，就这些。”
	“嗯。”
	听罢那引路人的介绍，陈元清微微颔首，随后又向其拱手称谢。
	“多谢樊老板指点。”
	“哈哈，不客气，你们是我的客人，我自然要尽职尽责了。”
	看到陈元清竟向自己拱手称谢，樊老板连忙摆手，可是依旧记着眼前这两位的厉害。
	就在樊老板如此说着，又有几人来到这里了，他们来到这里之后，各自占着一个角落，杵在那里，没有
任何交谈的意思。
	陈元清只是看了他们一眼，随后便自顾自地与樊老板交谈着，此时他们三人已然带上了鬼面具。
	在别人将要来到这里之时，陈元清便感应到了他们，随后与樊老板一说，那樊老板在惊讶之后，便给陈
元清和朱莹各自一张鬼面具，说是带上便可以隐匿气息的。
	陈元清在确认面具没有问题，便示意朱莹带上了。
	而且，在这里不仅是陈元清等人做了掩饰，就连那刚来的几人，也是早早做好了掩饰，或斗笠，或面具
。
	在那几人来到后不久，眼前的一家小作坊也终于开门了。
	一个小伙计将门板一块块去掉，当看到门外的陈元清等人，他也不惊讶，只是去门板的速度更快了些许
。
	“公子，我们进去吧。”
	见到作坊已经打开了，樊老板便对着陈元清说了一句，随后便兀自地进了那个小作坊。
	“莹儿，我们走。”
	陈元清回头看了朱莹一眼，同时向其传音过来了。
	“嗯。”
	朱莹螓首微点，随后便与陈元清联袂而入。
	在陈元清等人进去不久，门外的那几人也陆续地进去了，不过依然是默默无语。
	“轰隆隆。”
	在进入那个小作坊之后，陈元清又随着樊老板七拐八拐，最后打开了一个暗格，一道石门轰然打开。

	“这里便是黑会的所在了。”
	看到石门打开之后，樊老板才回头对着陈元清说了一句。
	“真是隐蔽。”
	陈元清微微颔首，若不是有鬼面具遮盖，便能看到微微勾着嘴角。
	“公子随我来，切莫乱走。”
	对于陈元清面具下打开表情，樊老板并不知道，此时他对着前者一恭身，说罢便向那暗道走去。
	“我们走，莹儿。”
	陈元清给朱莹传了一句话，随后二人便联袂而入。
	紧接着陈元清等人，那几个来巫妖黑会的人也鱼贯而出。
	暗道很长很窄，但并不黑。
	因为有火把在照明。
	陈元清和朱莹随着樊老板，不知走了多久，终于看到前面有一道石门，石门前放着一张椅子，在椅子上
坐着一位老者，那人大概有七旬的年纪。
	“冯老好。”
	在走到那位老者面前之后，樊老板恭敬地向其行了一礼，随后便指了指身后的陈元清二人，对前者说道
。
	“他们二人便是我这次引荐来的，希望冯老能够通融通融。”
	说罢，樊老板便把一袋不小的递给了那个冯姓老者，后者暗自掂了掂，随后便点头笑了笑。
	“多谢冯老。”
	见到冯姓老者同意了，樊老板不由得大喜，立即拱着手道谢。
	“进去吧，进去吧。”
	冯姓老者却是挥了挥手，像是在赶走聒噪的苍蝇一般。
	“两位，里面请。”
	对于那冯姓老者的态度，樊老板并没有在意，又向其拱了一下手，随后便对陈元清二人做出了一个“请
”的姿势。
	“嗯。”
	樊老板和冯姓老者之间的勾当，陈元清自然是看见了，但是他并没有在意，毕竟这又不管他的事，当下
点了点头，然后又向朱莹传音说了一句。
	“我们走吧，莹儿，你要小心些。”
	“嗯，师兄。”
	朱莹也是用了传音之术，随后她便与陈元清联袂而入。
	在陈元清等人走过之后，那冯姓老者却是手抚着须，双目微垂，其中有精芒闪烁着。
	“竟然是修仙之士，不愿的小樊如此慎重，就连那费用也替其交了。”
	不过那冯姓老者很快便恢复原样，犹如半只脚踏入棺材一般，而此后不久，便又有数道人影出现了。

	或许是因为陈元清等人来的缘故，当他们到达拍卖会的大厅之时，还是寥寥无几人。
	“公子，我们就现在这里等等，一会儿人多了，拍卖会便会开始了。”
	在看到拍卖大厅上的场景之后，那樊老板对着陈元清拱手一礼，随后便向其说道。
	“嗯。”
	陈元清点了点头，随后便随意地坐在了旁边的座位上，而朱莹在他坐下后，也坐了下来。
	樊老板也没有杵在那里，只是他所坐的座位，距离陈元清二人稍远了些。
	在陈元清等人皆坐下来不久，从暗道里又走来了几人，正是在那小作坊前一起等待的人。
	“樊老板，我有一个疑问，不知当问不当问？”
	陈元清看了看大厅里的数人，剑眉皱了皱，随后便向樊老板拱手问道。
	“公子有何疑问，但讲无妨。”
	见到陈元清如此，那樊老板立即拱手，说道，之后还不忘拍了拍胸膛。
	“只要是在下知道的，定然是知无不言的。”
	“好。”
	陈元清点了点头，随后便将自己心中的迷惑说了出来。
	“樊老板，我们从那小作坊而来的，不过是五六人，而到了此处却是有十几人了，难道这进出口不止一
处？”
	“咦，对呀。”
	经陈元清这么一说，朱莹也意识到了其中的玄机。
	“哈哈，公子所说不错，确实是如此。”
	陈元清原来是问这，樊老板顿时轻松了许多，当即哈哈一笑，向前者解释着。
	“这拍卖会共有八处出入口，但一般只开其中三处，这样做一来是为了隐秘，二来便是当被人围攻了，
好做逃跑的后路之用。”
	“逃跑？围攻？”
	听到樊老板的解释，陈元清甚为其然地点了点头，只是当前者说到第二点时，他却是不敢恭维。
	“又有敢围攻这里？还将这里的人不得不逃跑才好？”
	“正所谓有明必有暗，反之亦然。”
	听到陈元清的话，那个樊老板一改原来的随意，极其认真地说道。
	“在这巫妖城中，暗的方面只有一个，那便是黑会，明的方面也只有一个，便是这巫妖城的城主府，当
城主觉得黑会威胁到自己的利益的，他便会派人来围剿了。”
	嗯，原来如此。“听到樊老板的话，陈元清随意地点了点头，对此毫不在意，毕竟这并不管他什么事，
他不过是来这一趟，看看有没有自己需要的东西而已。
	也就在陈元清等人随意地交谈着，大厅里便又陆陆续续来了数十人，不过他们皆是各自找个位置坐下，
静静地等待着拍卖会的开始罢了。
	大概又过了三四刻钟的时间，在那拍卖台上，来了一位身着黑衣的男子，他并没有向像其他人那般蒙着
面，隐着气息。
	“想必大家都知道我是谁吧，不过在下还要再介绍一下。”
	那黑衣男子来到台上之后，便向台下众人一拱手，自我介绍着。
	“在下姓李名谷，正是这黑会的主人，这次举行拍卖会与以往一样，先是由我黑会拍卖物品，随后便是
各位自由交易了。”
	李谷在自我介绍好了，便开始说明这拍卖会的规矩了。
	“不过这拍卖会上有两个规矩，希望大家能够支持。”
	说着，李谷便轰然将自己的气息尽数释放了出来，赫然是巫修的炼虚的第一小境界初期，召冥。
	“第一，便是在这里谁都不能大打出手，不然……哼！”
	也就在李谷冷哼一声之后，便又有数人不知从何处走了出来，将气势尽放，竟皆是召冥初期。
	“第二，便是在这里的一切物品，都是以物易物的，包括我黑会要拍卖的，当然了，若是在自由交易时
，有人愿意收金银等财物的话，我也不反对，只是要将其所得的二成交予我黑会。”
	在将这些都介绍好了，李谷又顿了一下，见到台下众人都没有反对，便又说道。
	“好了，在下说就说这些，也不打扰各位的雅兴，现在就开始拍卖吧。”
	在李谷说完后，他便悄然下去了，犹如原来就没有存在过一般，而在他走后，台上又上来了一女子。

	那女子身着鲜红长裙，不仅身材妖娆风情，而且还长着一张妖媚的脸蛋，摄人魂魄。
	“小女子胭红，是这次拍卖会的主持，希望大家能够赏脸给个面子。”
	当那个叫作胭红的女子来到台上之后，便对陈元清等人款款一礼，含着笑意说着。
	“竟然是这女人。”
	“没想到她也是黑会的人。”
	“这黑会越来越不一般了。”
	虽说那胭红之美几乎完美，但在场的哪一个不是大能之人，自然不会对其如痴如醉，只是有些知道胭红
底细的人，却是不禁感叹黑会势大了。
	“那个叫作胭红的是什么人？”
	对于一旁的感叹，陈元清自然是听到了，当下剑眉皱了皱，转首向樊老板问道，他虽说不知，但是他的
身边却是有一个知道的人啊。
	“哈哈，公子有所不知，这位胭红姑娘可非同一般啊！”
	听到陈元清如此相问，那樊老板哈哈一笑，先是慎重地看了台上胭红一眼，随后便小心翼翼地向陈元清
说着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 卖消息
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3223 
            更新时间：2015-10-09 15:46:39
        	“这位胭红姑娘不仅是炼虚境的巫修大能，而且这巫修之国黑暗中的女皇，一手诡谲的巫之诅咒让人闻
风丧胆，在不久前还传出来，她曾诅咒死一位炼虚境的大能。”
	“哦，诅咒？确实麻烦。”
	听罢樊老板的话，陈元清深为其然地点了点头，随后再次看向胭红之时，他那双眼之中却隐隐透着赤红
。
	朱莹一直在一旁听着，她虽未说话，但当听完樊老板的话后，她那娇容之上也是流露出一丝诧异。
	“竟然会诅咒这般杀人于无形的巫术。”
	而在陈元清为胭红的手段所惊讶之时，台上又有了变化，又有十数名绿衣少女走出来，然后排成一字在
胭红身后站着。
	“嗯。”
	看着那一字排开的少女，陈元清皱了皱剑眉，心中甚是疑惑。
	“这些少女也没有拿着什么拍卖之物，难道出来就让人看看她们的娇美吗？”
	虽说陈元清对此甚是不解，但在场的却是有来过这里的人，当他们看到这走出来的十数名少女，脸庞不
禁红润了起来，已然兴奋异常。
	“接下来便开始进行拍卖。”
	台上胭红也没有让陈元清久等，她在自我介绍了之后，便随意地说了一声，然后信步走到一名绿衣妙龄
少女身前，轻佻地挑着那少女下巴，掩口一笑，转身回去。
	“我们这第一件拍卖品，想必大家也都知道，不错，正是妾身身后这十数妙龄少女。”
	那胭红一语惊人心，就算陈元清身为男子，又知道妓娼买卖之事，在此听到胭红如此一说，也是不免震
惊。
	“竟然……”
	“太过分了。”
	陈元清还没有把话说完，旁边的朱莹便愤愤不平，若不是她没有丧失理智，恐怕此时便要暴起了。
	“她们皆是处女之身，而且修习了我们巫修的合欢功法，乃是作为鼎炉的好材料。”
	在拍卖台上，胭红便没有发现陈元清二人的变化，不过即使是发现了，她也只会轻笑而过，而此时她正
在介绍那十数名绿衣少女的妙用。
	“各位若是修炼了什么特殊的功法，或者遭遇了瓶颈，大可买下一两名回去作鼎炉之用，定能助您一臂
之力。”
	在说完之后，那胭红似乎想起了什么，掩口一笑，双颊微红着，显得更为妖媚了。
	“当然了，各位即使没有以上我所说情况，也是可以买下一两名回去享用的。”
	“哈哈，胭红姑娘，这些我们都是知道，还是赶快开始竞价吧。”
	此时台下已是有等不及了，在胭红那句话刚说完，便有人哈哈一笑，要开始竞价了。
	“好，如此便开始吧。”
	见到已有人等不及了，胭红又是掩口一笑，随后便款款走来。
	“她们的低价皆是相当于一百万两金子的价格，宝物好者居之。”
	“我有一块幽灵石，价值一百二十万两金子，愿意拿来买一名。”
	在胭红说罢低价之后，台下众人便犹如打了鸡血一般，叫价之声此伏彼起，但每一名少女皆没有超过二
百万的价格。
	大概过了三刻钟的时间，这十数少女也终于各有得主了，个个面若死灰，被一位位大能之士领走。
	而在此期间，朱莹坐在陈元清的身边，玉指一直相拌着，甚是纠结，但是陈元清却是无动于衷，他除了
先前的错愕之外，之后便并没有什么变化，一直冷眼看着。
	“现在开始第二件拍卖品。”
	在那十数名妙龄少女都被拍卖走后，胭红便又掩口一笑，随后玉手一翻，一个黑色的锥子赫然出现。

	“这便是第二件拍卖品，名唤穿心锥，虽然不是灵宝，但也是一件极品法宝。”
	说罢，胭红便一运法诀，玉手之上腾出了粉红色的巫力，随后那穿心锥慢慢地浮在了空中。
	“接下来，妾身便为各位演示一下它的威力。”
	在胭红刚说完这一句话，惊人的一幕便出现了。
	只见那穿心锥一颤便消失了踪迹，与之同时，陈元清只觉从心脏之中，有一丝寒意传来，连忙运起剑诀
戒备着。
	“嘻嘻，各位可感受到这穿心锥的威力。”
	台上传来了胭红诱人的笑声，随之那丝寒意也消失了，但陈元清的额头上已有冷汗不禁流出，而当他看
向其他人时，发现其他人人也如自己一般。
	只是，朱莹却甚是平常，似乎没有感觉到一道寒意。
	“还请各位恕妾身冒犯之罪，刚才妾身并没有针对谁，只是为了让各位见识一下穿心锥的威力，实乃无
心之过。”
	也就在陈元清小有惊讶之时，胭红却是在台上微施一礼，向大家致歉。
	“哈哈，胭红姑娘说笑了，我们怎能错怪你呢？”
	“是啊是啊。”
	就在胭红致歉声刚落，台下便传来道道声音，皆是表示不敢错怪的声音。
	但是在他们心里已是惊涛骇浪了，不仅是他们，就连陈元清也是如此。
	“没有针对任何一个人便有如此威力，若是针对某个人呢……”
	此时陈元清心里已是惊涛骇浪了，同时也暗暗下了决定。
	“这穿心锥，必须买下，这对巫妖谷一行可是很大的助力。”
	而在陈元清如此想着之时，胭红已经收了穿心锥，再次掩口一笑。
	“这宝物的威能，想必各位都心里有底了，接下来便是竞价的时候了，与先前一般，是以物换物，宝物
好者居之，现在开始吧。”
	“呃，竟然没有底价，如此宝物即使是没有底价，最后的价格也不会低，如此说来，这底价就是可有可
无了。”
	听到胭红如此说，陈元清不禁面露惊讶之色，不过随后也想通了。
	“呵呵，公子有所不知，这里一共拍卖三件，第一件有底价，第二件无底价，第三件则是定价的。”

	见到陈元清有所疑惑，一旁坐着的樊老板便开口向其解释道。
	“嗯。”
	陈元清点了点头，随后便再次转向的拍卖会台，也就是这一会儿功夫，那穿心锥的价格已是达到了五百
万金了，可谓是飞速惊人。
	“千年紫珊瑚一株，价值八百万。”
	在达到五百万金不久，一道嘶哑的声音便从角落里传来，陈元清遁声看去，却是一位身裹着黑袍，不能
辨别男女的人物坐在那里。
	而在那人报过价之后，这整个拍卖场便寂静下来。
	“嘻嘻，这位一开口便是出如此高价，真是大手笔。”
	见到冷场之后，胭红掩口一笑，先是对那人赞了一句，随后便又向台下的众人说道。
	“各位可有出价更高的，若是没有，那这件穿心锥便归那位所有了。”
	在说完这句话后，胭红也不催促，站在拍卖台上，静静地等待着。
	“耀金石精三块，总共价值九百万。”
	不久，便又有一人报价了，在他报罢价之后，便对着先前的那人拱了拱手。
	“阁下若是有更高的价格尽管加，只要高于九百万，我便放弃了。”
	“嘿嘿，再好的宝物也有其价值上限，九百万，阁下既然愿意吃亏，我也不会阻拦。”
	在那报价九百万的人说罢不久，那位坐在角落的人便是嘿嘿一笑，随后同样对着前者抱拳，已然弃权了
。
	“莹儿，你那小赤炼剑已经没用了，可否愿意将它给我？”
	在看到这一幕后，陈元清不禁勾了勾嘴角，这穿心锥他是志在必得的，故而他转向朱莹，向其问道。

	“师兄是为了拍下穿心锥吧，既然要用到，莹儿当然愿意了。”
	听到陈元清相问，朱莹并没有犹豫就答应下来了，随后她便玉手一翻，那小赤炼剑赫然出现在她手掌之
上。
	“给，师兄。”
	朱莹直接递了过去，陈元清也不犹豫，径直地接下了。
	“谢了，莹儿。”
	陈元清道了一声谢，随后便大手一翻，一枚丹珠已然出现。
	“小赤炼剑一柄，蛟龙龙丹一枚，共价值一千二百万金。”
	原来那枚丹珠竟然是蛟龙的内丹，其价值可是不亚于紫珊瑚的。
	“竟然会有蛟龙内丹出现。”
	在黑暗之中，李谷霍然起身，难以置信地看着陈元清手上的那枚龙丹。
	“这可是极其稀少之物啊！”
	“龙乃高傲之族，即使是形魂俱灭也不会将自己的内丹留下，而阁下不仅能杀死蛟龙，还能留其内丹，
妾身真是佩服。”
	胭红深深看了陈元清一眼，然后对其施了一礼，赞叹了一句。
	“哈哈，我哪里有这般能力，这乃是家师所得，不过给我一枚罢了。”
	听到胭红的赞扬，陈元清爽朗地笑了笑，随后便澄清道。
	“家师？”
	在黑暗中，李谷听着陈元清的话，心里暗暗揣测着。
	“难道是那人的弟子？”
	“胭红姑娘，不知我这些物件可以不可以换穿心锥？”
	陈元清在说明了事实后，紧接着便向胭红问了一句。
	“可以，自然可以。”
	此时胭红也不等待别人加价了，螓首连点地说着。
	“如此甚好。”
	陈元清禁止地上了拍卖台，与胭红交换了宝物，然后便回到自己位置，坐下静等第三件拍卖品。
	“嘻嘻，接下来便不是妾身主持了，妾身就先告退。”
	在交割了穿心锥后，胭红又掩口一笑，随之在微施一礼后，悄然退了下去。
	“哈哈，由于这第三件拍卖品较为特别，便破例由李某主持，还请大家海涵。”
	就在胭红退下之时，李谷的声音从黑暗中传了起来，随后他便走去了黑暗，向陈元清等人拱手说道。

	“李某知道诸位大多是远道而来，而来此，是为了巫妖谷里的巫妖王古墓宝藏，故而在下起了贪财之心
，到那巫妖谷一探，希望能找点可以卖钱的东西。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 东潮大阵
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3092 
            更新时间：2015-10-10 14:58:07
        	说到这里之时，李谷特意顿了一下，当看到台下众人惊讶的举动后，才满意地点了点头，继续说着。

	“果然皇天不负有心人，我也终于找到了一个消息，这消息不大，而且即使大家不在这里买，不久也会
听到风声，也正是因此，李某决定，只要是先前在这里拍卖过物品的，皆是可以免费得到这消息。至
于没有拍卖过物品的嘛……”
	说着，李谷又是一顿，再次观察一下台下变化。
	“也是不用担心，只要拿出一枚中品水灵珠便可。”
	“水灵珠？若是没有水灵珠的又该如何是好？可以用其他等价的宝物代替吗？”
	在李谷说了只要付出一枚水灵珠后，台下便传来了一道声音。
	“哈哈，这也不用担心，到了这次黑会将要结束之时，这个消息才会公布，所以在自由交易之中，大家
便能将水灵珠买到手了。”
	“如此甚好，还是李兄想到周到。”
	在听到李谷这般说话，那些人终于放下了心，当即拱手对李谷赞了一句。
	“哈哈，不过是些愚见，让大家见笑了。”
	李谷对着台下拱着手，在爽朗地笑了笑之后，便谦虚地说着，随后不久又开了口。
	“那么接下来就是自由交易的时候了，李某也不在这里碍眼了，先行告退，希望大家都能得到自己想要
的物品。”
	如此说罢，李谷便巧用挪移身法，再次隐于黑暗之中了。
	在李谷退回黑暗之中后，整个拍卖会场顿时活跃了起来，只是一刹那之间，便有数位大能来到了拍卖台
上。
	“各位，我现下便有那水灵珠，不知有谁需要？”
	“此乃我这次要交换之物，三千年变异火灵参，只换一件中品攻击灵宝。”
	“这是老夫炼制的九火葫芦，无论是仙修还是其他的两修，皆可使用，其中含有九朵太阳精火，若是想
要便拿九转真火丹，或者与之相似的灵丹来换。”
	不一会儿，那几个大能便报出了自己要交换之后，随后便有人上去与之交换。
	“这自由拍卖会便是如此。”
	这一切陈元清尽收眼底，不由点头感叹着。
	“不错，公子可有需要交换之物？”
	一旁的樊老板也是点了点头，随后便拱手向陈元清问道。
	“没有，即使有的话，也不一定凑齐对方需要的东西，若是知道这拍卖会是如此，我在之前便准备一下
。”
	陈元清一口回答了樊老板的话，语气中带着惋惜，而后不禁感叹一声。
	“师兄无需惋惜，反正我们已经把必需的买好了。”
	见到陈元清这般模样，朱莹那秀气的蛾眉皱了皱，随后便向前者劝说着。也是。“
	听到朱莹的劝说，陈元清点了点头，不过看向台上依然有些惋惜。
	“可惜了，这里恰好有几件火系宝物，若是之前有所准备的话，就可以为你买下了。”
	听到陈元清这句话后，朱莹不禁双颊微红，心里泛起一丝甜意。
	“原来师兄如此这般，是为了我呀。”
	朱莹如此想着，便向拍卖台上看上一眼，随后回眸对陈元清说道。
	“没事，反正就算是买下了，莹儿也不一定要用到。”
	“算了，不说这些了，我们还是安心等那消息吧。”
	陈元清随意地摆了摆手，对于朱莹并不太相信，但也并没有计较，看着李谷退了去的黑暗处，喃喃自语
着。
	“这人也真是厉害，竟然现在便能进巫妖谷，看来在寻宝时，应该是个劲敌。”
	在拍卖台上，那些大能并没有在意陈元清的举动，自由交易如火如荼地进行着。
	而在黑暗之处，李谷也与陈元清同样，冷眼看着这场自由交易。
	“这交易虽赚不了多少钱，但却是可以熟络些人啊。”
	李谷抿了一口茶水，自言自语地说着，随后便将目光转向了陈元清，双目之中隐隐有着精芒闪烁。
	“没想到啊，我李谷竟然能在这里遇见那人的传人，只是不知道那人还在不在。”
	如此想着，李谷便缓缓地闭上了双眼，不久便猛然睁开，一脸的毅然，看来他已是心有打算了。
	“无论这么样，这人万万不可得罪，而且若是能交好，那便尽量交好。”
	对于李谷心中的打算，陈元清自然是不知道的，当然他也懒得知道，此时他在看了拍卖台上一会儿后，
便觉得无趣，于是就闭目养神了。
	“这些，在那里我都是用到过的，没有一点新意。”
	当然这只是陈元清心中所想，这些若是让别人知道了，还不知是怎样的一个打击。
	他人现在还要努力得到的宝物，陈元清在之前便用到过了，而且还是以他那时的修为便有用到了。
	“竟然……”
	在黑暗之中，李谷看到陈元清竟然闭目养神了，那苍白的脸上不禁露出错愕的表情，不过他很快便敛去
了，似乎想明白了什么。
	“也是，以那人的存在，他又怎会在乎这些呢。”
	这时李谷心里不觉又多了一分肯定。
	而在陈元清闭目养神后不久，这场自由交易便接近了尾声，不一会儿，就连那台上的寥寥几人也回到了
自己的位置。
	“哈哈，看来大家都得到了自己满意的宝物了。”
	也就在最后几人下了拍卖台，黑暗之中传来了李谷爽朗地笑声，随后他便走了出来，对着众人拱了拱手
。
	“那么现在我就要公布消息了。”
	说了这句话之后，李谷突然一顿，扫视了一下众人。
	“在座的各位除了之前拍过拍卖品的之外，其余之人请把中品水灵珠交上来，若是没有的话，便请你自
动离席退场。”
	说着，李谷嘴角微微勾起四十五度，双眼也是微眯着。
	“不过，千万不要刷什么花样啊，不然后果自负。”
	说罢，李谷的气息便轰然而开，不仅是他，就连胭红等人也来到前面，并将自己的气息尽放。
	皆是炼虚境的大能，无一例外。
	“哈哈，李兄说笑了，我等又怎能刷什么花样呢？给，这是我的水灵珠。”
	而在李谷等人将气息尽放后不久，台下便有一人如此说着，同时还不忘将自己所要付的水灵珠抛了过去
。
	“这是杂家的。”
	“李兄接好。”
	“给。”
	也就在第一枚水灵珠抛了过去后，台下众人便一一将自己所要付的水灵珠抛过去。
	“李某，在此多谢大家合作了。”
	李谷在将水灵珠尽数收好之后，便向众人拱着手，笑哈哈地到了一声谢。
	“既然大家如此爽快，李某也便开门见山了。”
	随后李谷便示意胭红等人退下，然后又对着台下拱了拱手，兀自地说着。
	“关于巫妖古墓要开启的消息，想必大家都是知道的，但是大家有谁知道开启哪一座古墓吗？”
	“嗯，难道不只有一座古墓？”
	“不是三座同时开启吗？”
	“三座？那三座啊？”
	“就是风陌、东潮和西冥三座。”
	在李谷的话刚说完，台下便传来了一道道议论之声，虽说众人并不认识，但除外一些古怪之人，也是可
以谈得来的。
	“大家先停下来，听我说。”
	李谷双手虚压了下，众人果然听了下来。
	“的确，巫妖谷里共有三处古墓，但是这次开启的，却是只有一处。”
	“不知是哪一处？”
	就在这时，台下又传来一句问话，显然有人已经等的不忍犯了。
	“这一处，便是东潮古墓。”
	李谷并没有在意那人突然插话，他顿了顿又继续说着。
	“而且这一次，不仅东潮古墓开启了，就连其中的东潮大阵也启动了。”
	“什么？东潮大阵竟然也启动了！”
	听到李谷这句话，有些知情之人不禁惊呼出口。
	“不错，确实如此，这也是我黑会收集水灵珠的原因。”
	李谷极为淡定地说着，同时嘴角还微微上扬。
	“呵呵，李兄真是深谋远虑，难道你说了出来，就不怕我们暴起夺水灵珠吗？”
	听到李谷如此得意地说，台下便有一人冷笑一声。
	“哈哈，我李某在生意本来就是从鬼门关过的，又有什么好怕的？若是阁下能取走李某性命，便大可拿
去。”
	对于那人的威胁之语，李谷倒是极为淡定，当下爽朗地笑了笑，满不在乎地说着。
	“呵呵，我又怎敢，在下还有事，便先走了。”
	那人皮笑肉不笑地抱着拳，随后便径直地出了拍卖会场。
	“哈哈，此间拍卖会已经结束了，各位大可自行离去。”
	看到那人提前离去，李谷也不在意，转过身来，对着台下拱手说道。
	“告辞。”
	在听了李谷这句话后，众人也便逐渐地离开了。
	“莹儿，我们也走吧。”
	见众人渐渐地离开了，陈元清便长身而起，对着身旁的朱莹说道。
	“嗯。”
	朱莹也是长身而起，随后便与陈元清联袂离去，至于樊老板则是跟在他们的身后。
	而在陈元清的背后，李谷看了一眼，随后便不再注意，似乎那一眼也是无意之举一般。
	陈元清等人在出巫妖黑会之后，便径直地返回客栈了，只是在樊老板欲要离开之时，却被叫住了。
	“樊老板，麻烦到我房间一趟。”
	见那樊老板欲要回柜台处，陈元清便随口说了一句，随后就与朱莹联袂回到房间了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 两辆马车
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3261 
            更新时间：2015-10-10 14:58:07
        	“哎。”
	那樊老板虽说不愿，但还是应了下来，也跟着陈元清二人来到了那间客房。
	“吱哇。”
	在樊老板进入房间之后，陈元清随手一挥，房门直接关上，同时还下了一道禁制阵法。
	“此处没有外人，你就给我们说说关于巫妖谷的事，若是敢有隐瞒，哼，我想你是应该知道后果的。”

	在设下禁制之后，陈元清便转向了那樊老板，与之说着，同时还冷哼一声威胁道。
	“是是，小可自然是不敢隐瞒。”
	听到陈元清如此说后，那樊老板立即连点着，表明自己不敢有所隐瞒，额头之上已然有冷汗流出。
	“如此最好，那你现在就说说吧。”
	见到那樊老板恭身应着，陈元清满意地点了点头，同时脸上也缓和了几分。
	“是。”
	樊老板又应了一声，对着陈元清一拱手，稍微顿了一会儿，似乎在组织着语言。
	“这巫妖谷也是上古遗迹，数万年来以其中的巫妖王古墓著称，而这巫妖王的古墓，一共分为三座，便
是那风陌古墓，东潮古墓以及西冥古墓……”
	“除了这巫妖王的三座古墓之外，里面还有其他的古墓吗？”
	听到樊老板又是如此说，陈元清皱了皱剑眉，突然插了一句。
	“有，自然是有的。”
	见到陈元清突然插话，樊老板不仅没有面露不快，反而更甚恭敬地说着。
	“在天巫国中，历代帝王也会将古墓设在巫妖谷中，或者是巫妖谷的周围，不过这些皆是皇家墓地，即
使有人觊觎，但也不去挖掘。”
	当说到这里之后，樊老板顿了顿，看了陈元清一眼，随后又立即说道。
	“除了这些墓地之外，里面还有一些上古大能的墓地，不过现在要么是寻不到，要么寻到了被人掘空，
今时今日已无可寻的了。”
	“嗯，你继续说巫妖王的古墓吧。”
	听罢樊老板的话，陈元清微微颔首，随后便向前者吩咐了一声。
	“是。”
	樊老板恭身应了一声，随后想了想，便又开口说起了关于巫妖古墓之事。
	“上古巫妖王只有三代，故而也只有三处古墓，但即使是这三处古墓，其中的宝物也是甚多，足以让人
趋之若鹜。”
	说着，樊老板不禁勾起了嘴角，其中带着些许的嘲笑，不过等他发现了便立即收敛了。
	“不过，要得到宝藏哪有那么容易，且不说同样来寻宝的人，就连其中阵法机关也不是普通人能应付的
。”
	“就拿东潮古墓来说吧，其中最厉害的非东潮大阵莫属，这阵法原是东潮巫妖王的成名阵法，在其临死
前设在自己墓地的，厉害非常。”
	不经意间，樊老板的眼睛里掠过了一丝黯然，不过由于他是低着头的，陈元清并没有察觉到。
	“但是经过时间的冲刷，东潮大阵的灵力已是极其微弱了，故而只是每隔一段时间才会开启，而且即使
是开启了，进入其中的人只要拿着水灵珠便会相安无事。”
	“水灵珠？为什么？那其他的就不行吗？”
	听到樊老板说要是拿水灵珠便会无事，陈元清又是剑眉皱了皱，似乎有什么不解。
	“因为水灵珠是水灵气较旺盛的灵宝，其实不拿水灵珠也可，只要拥有水灵气旺盛的灵宝便可，这主要
是因为东潮大阵灵力匮乏，急需吸收水灵气补充，故而只要是水灵气进入，它便不会攻击。”
	“原来如此。”
	听罢樊老板的话，陈元清低声念叨了一声，同时也明白了李谷为什么要收集水灵珠了。
	“而东潮古墓之中，除了东潮大阵之外，还有其他的强大的机关，其中唯潮汐最为厉害，若是不小心，
即使是炼虚境的大能也会身死。”
	在讲完东潮大阵之后，那樊老板还特意地补充了一下。
	“至于其他的地方，到没有值得注意的，只要小心一些便好。”
	“嗯。”
	听罢樊老板的话，陈元清点了点头，目光下移，双目之中有着精芒闪烁，随后猛然抬起头，看向樊老板
问了一句。
	“为什么说这古墓每隔一段时间开启一次？”
	“这。”
	听到陈元清突然如此一问，那樊老板先是一惊，随后便犹豫了一会儿，似乎是在揣测一般。
	“这个我也不知道，不过我想应该是古墓经过时间的冲刷，巫力被削弱了，才会每隔一段时间开启一次
吧。”
	“嗯，没事了了，你先下去吧。”
	也不在意樊老板所说的是真是假，陈元清在微微颔首之后，便摆手让前者先去了。
	“是。”
	那樊老板立即应了一声，犹如大赦一般，连忙退去了房间，在临走之时随便将房门带上。
	而在那樊老板走后，那原本似乎失效的禁制阵法再次运转了。
	“师兄，你说这姓樊的说的可信吗？”
	看到那樊老板慌忙退下的样子，朱莹那秀气的蛾眉皱了皱，随口向陈元清问了一句。
	“说出来的应该都是可信的，他没有必要隐瞒我们。”
	陈元清看着樊老板离开的方向，沉吟了一会儿，随后便回答道。
	“师兄是说他还有隐瞒之事？”
	听到陈元清如此回答，俏脸上露出了一丝不解。
	“嗯。”陈元清点了点头。
	“那师兄还……”
	见到陈元清承认了下来了，朱莹更为不解了，不过就在她要说些什么之时，前者却打断了她的话。
	“莹儿，你觉得在这般情形下，他会全盘交代吗？”
	“哦，这倒也是啊。”
	经陈元清这般提点，朱莹那秀气的蛾眉也不再紧锁着了，只是转而向陈元清问道。
	“师兄，那你说我们该相信他吗？”
	“信，自然要信了，但不能全信。”
	陈元清随口回答了一句，随后便大手一翻，一道黑芒闪烁，霎时间那穿心锥就出现在他掌心了。
	“给，留作防身之用。”
	陈元清看了手中穿心锥一眼，便随手将之递给朱莹了。
	“师兄，你，我……”
	看到陈元清突然将穿心锥给她，朱莹有些不知所措了。
	“拿着吧，这本来就是给你买的，不然我又何拍下呢？”
	陈元清微微一笑，随后便将穿心锥放在朱莹手中，随意地说着。
	“还是师兄留着用吧，这……实在太贵重了。”
	看着手中的穿心锥，朱莹蛾眉微拧着，随后便有将之递给陈元清。
	“贵重？”
	听到朱莹如此说，陈元清脸色有些难看，表露着心中不不快。
	“不，不是的，莹儿没有那个意思，只是……”
	看到陈元清突然脸色难看，朱莹也意识到了什么，连忙改口，对着前者解释着。
	“好了，莹儿，别说了，我明白是什么意思，这穿心锥你就收下吧，我留着也是没用的。”
	陈元清打断了朱莹的话，不过此时他都脸色已然好了许多，随手掐了个剑诀，但却没有动用法力，只是
做个样子而已。
	“我修的乃是剑道，是不需要其他东西辅助的。”
	随后陈元清又看向朱莹，直视着后者双眸。
	“但是你却不一样，首先你修的不只是剑道，其次便是你的修为太低，而这次去巫妖谷危险重重，我恐
怕也不一定能护得了你，故而有穿心锥护身多了一分安全。”
	“原来师兄是怕我拖后腿啊。”
	听到陈元清如此说，朱莹那份紧张顿时消失了，只是却撅着小嘴，不满地抱怨了一声。
	“正是，所以莹儿你就先在这里修炼吧，我去外面再打探一下消息。”
	陈元清随口承认了下来，随后也不顾朱莹幽怨地眼神，拍了下后者的额头，之后便长身而起，大袖一挥
，房门上的法阵便撤去了。
	“好吧。”
	朱莹虽然心存幽怨，但还是答应了下来，玉手一翻，便将穿心锥装回乾坤袋中，随之一卷赤红色的卷轴
便出现在她手掌之中。
	“我走了。”
	陈元清向那卷轴看了一眼，随后便满意地点了点头，也就放心来了，在说了一句后，便直接推门而出。

	“修炼修炼，好麻烦。”
	在陈元清走了之后，朱莹看了一眼手中卷轴，口中抱怨着，不过随后她便玉手一挥，房门无声地关上。

	“启。”
	朱莹将手中卷轴往空中一抛，双手飞快地结了几道印法，娇喝了一声，随之吧卷轴便火光大放……
	而在火光收敛之后，房内便归于平静，朱莹已然进入了修炼状态，而在房门之上，不知何时有一座朱红
色的大阵运转着。
	“该到哪里打探消息呢？”
	此时陈元清已然来到街道上，看着人来人往，剑眉微皱着，思索了一会儿，随后便的双目一亮，似乎想
到了什么好去处。
	“就去那了。”
	说着陈元清也不再停留，随意地认了一个方向，便向那里走去。
	“自古至今，唯有酒家方是消息聚集处。”
	“驾，闪开闪开……”
	也就在陈元清如此想着之时，不远处传来了一道喝声，他转身看去，乃是一个骑着黑色马匹的人朝着他
驾来，在驾马之时，那人还时不时地挥舞着马鞭，使得路人急急忙忙地避开。
	看到这一幕后，陈元清剑眉微皱着，随后也是避到了路边，世间此般事多了去了，他也没有为之出手打
抱不平。
	“驾，驾，闪开，都别挡道……”
	在陈元清避开后不久，那骑着黑马的人从了过来，口中大喝着，从他身边呼啸而过。
	而在那人过了之后，在这街道之上已然让出了丈许宽的道路。
	“哒哒哒……”
	而后不久，又有一辆马车驾来，那马车甚是华丽，而且在马车的两边还有身着紫衣的护卫，他们皆是身
跨着黑马，在马车周围护卫着。
	在那辆马车过后，随后便又来了一辆，这辆与先前一般华丽，只是又多了些女孩家的饰物，里面坐着的
应该是位女子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 等待
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3111 
            更新时间：2015-10-11 15:30:45
        	而在这辆马车过后，那丈宽的街道霎时间便挤满了人，人们又开始做了自己的事情，似乎刚才什么事也
没有发生一般。
	“走吧。”
	对于那两辆马车，陈元清也没有在意，整了整本来就是洁白无尘的衣袍，随后便向原来要去的地方走去
。
	“希望能收集到有用的消息。”
	在陈元清如此想着之时，他已然进入了一家酒楼，然后找一处偏僻的地方坐下，叫了一壶好酒以及几碟
小菜，神识悄然放出……
	也就在陈元清在一家酒楼搜集消息之时，那两辆马车也在一家酒楼前停下，那家酒楼似乎是事先知道他
们要来，上至老板下有小二，皆在门前恭候着。
	而那家酒楼之中，早已被清空了。
	在一家酒楼前，那两辆马车安然停着，而在酒楼前的数人便恭身来迎，其中有位紫衣老者对着后面的马
车拱手一礼。
	“老朽见过观雪姑娘。”
	“嘻嘻，上官长老不必多礼。”
	在那上官老者恭身一礼后，那后面的马车上传来了一道悦耳的声音，随后一只玉手伸出，拨开了帘缦，
看着前者双眸子里带着笑意。
	“没想到上官长老竟亲自来迎。”
	说罢，观雪便出了车棚，有一人连忙在马车前匍匐着，以背着凳，而前者似乎对这司空见惯，玉足轻踏
，踩着那人的后背下了马车。
	“武公子还不出来，难道要小女子去请不成。”
	在观雪下了马车之后，便对着另一辆马车抿嘴一笑，随意地说道。
	“怎敢有劳观雪姑娘。”
	就在观雪的声音刚落下，另一辆马车便传来了一道雄厚的男子声音，随后不久，一位身着黑衣的男子拔
开帘缦，正是武圣天，他走出车棚，跳到了地上。
	“哈哈，没想到天武门的武公子也来了，令尊可好？”
	看到了武圣天后，上官老者爽朗一笑，随后便拱手向前者问道。
	“哈哈，家父一切安好，有劳上官长老挂念了。”
	那武圣天也是爽朗一笑，随后对着上官老者拱手一礼。
	“哈哈，武公子莫要多礼，老朽单名一个屠字，莫要长老长老的叫，收不起啊。”
	见到武圣天对着自己拱手一礼，那上官屠受宠若惊，连忙摆手称着不敢。
	“哪里，您是与家父一代的前辈，小子就是再大本事也不敢对您不敬。”
	看到上官屠慌张的样子，武圣天也不在意，非要把这一礼行完才能作罢。
	“嘻嘻，难道你就叫我和武公子如此站着啊？”在武圣天行完礼后，那观雪便再次开口说道。
	“哈哈，是老朽之过。”
	听到观雪这么一说，那上官屠似乎意识到了什么，哈哈一笑，随后便做了一个“请”的姿势。
	“观雪姑娘，武公子，快快里边请。”
	“请。”
	随后观雪与武圣天异口同声地说道，见到对方亦是如此邀请自己，皆是面露诧异，随后便是对视一笑，
二人联袂进了酒楼。
	“观雪姑娘，武公子，二楼请，老朽已在那里摆下宴席，专为二位接风洗尘。”
	在观雪和武圣天进去了之后，那上官屠也连忙进去了，跟在前二者的身后，热切地说道。
	“上官长老费心了。”
	观雪螓首微微点了点，随着便与武圣天一起上了二楼。
	在二楼的一间雅阁之中，正是摆了一桌酒席，而同时这里还坐着三人，一女一男一老。
	席间。
	“上官长老早到这巫妖城，可知这里来了些什么人？”
	观雪轻抿了一口酒水，向上官屠随意地问着。
	“这……”
	如此说着，那上官屠看向武圣天，向观雪示意着。
	“嘻嘻，上官长老多虑了，武公子是我邀来助战的，自己人。”
	见到上官屠如此模样，观雪掩口而笑，随后便看了武圣天一眼，皓齿轻启对着上官屠解释道。
	“哦，原来如此。”
	听到观雪的话，那上官屠轻轻地点了点头，随后便向武圣天拱手致歉。
	“武公子，刚才之事，还请您恕老朽冒昧。”
	“哈哈，不碍事的，若是上官前辈不如此，哈哈，小子才会怪呢。”
	见到上官屠如此，武圣天也是拱着手，爽朗地笑着，向前者开玩笑说道。
	“哈哈，多谢武公子见谅。”
	听到武圣天如此说了，上官屠似乎也放下心了，便是哈哈一笑，随后又向观雪说道。
	“观雪姑娘，这事我也确有了解。”
	“在这巫妖城中，据我所知，共来了三十一位炼虚境的大能，其他之人更是不可估计。”
	说着，那上官屠大手一翻，一卷羊皮卷便出现在他手中，随之将那羊皮卷递给了观雪。
	“这上面记载着那三十一位大能，还请观雪姑娘过目。”
	“嗯，还真多啊，这次辛苦你了。”
	观雪螓首点了点，玉手伸出见羊皮卷接下，随后便展开看去。
	“不敢。”
	听到了观雪的夸赞之后，那上官屠立即拱手连称不敢。
	“上官前辈，小子有两个人要问，不知你可知道。”
	而就在这时，一直沉默的武圣天再次开了口，对着上官屠一拱手问道。
	“哈哈，武公子有何问题？但讲无妨，只要老朽知道，一定是知无不言。”
	上官屠爽朗地笑着，对着武圣天供着手，豪迈地说道，看来观雪那一夸赞对其影响不小啊。
	“也没什么，就是问两个人。”
	武圣天目光下移，其中有着精芒流转，许久又抬起了头，看向上官屠，眼睛之中燃着战意。
	“那人可来？”
	“那人？”
	听到武圣天突然如此一说，上官屠显然有些不知所然，不过随后便想起了什么，一脸大悟状，但在这恍
然大悟之中还隐隐透着惧意。
	“那人，我确实没有打听到。”
	“他应该是来了，只是藏起来了，到最后会出现的，这是那人惯用的把戏。”
	观雪随口说着，似乎对那人甚为了解，不过她虽然如此说着，但双眸也是没有离开手中羊皮卷。
	“嗯，观雪姑娘对他还真是了解。”
	听到观雪如此说了，武圣天也点了点头，只是其中略带一丝醋意。
	“嘻嘻，难道武公子不对那人了解吗？我们对他的了解的目的一样，都是为了打败他。”
	观雪终于从羊皮卷上收回了目光，清澈的明眸看向武圣天。
	“是啊，可是至今我们都不能打败他。”
	武圣天应了一声，不过随后似乎想起了什么，又惨然笑了一声，嘴角无奈地勾起了。
	“武公子，您不是还要问另外一个人吗？不知他是？”
	上官屠不想气氛低落，于是供着手向武圣天问一句，想要转移话题。
	“噢，我倒是忘了。”
	听到上官屠如此一问，武圣天也不再去想“那人”的事了，转而向前者问道。
	“这巫妖城中可来一个叫”陈元清“的，也是炼虚境的存在。”
	“陈元清？”
	听罢武圣天的相问，那上官屠想了一会儿，不久便想到了，对着武圣天拱手道。
	“确有这么一人，他身边还跟着一个红衣女子，是与那人同一门派的。”
	“天仙教？”
	恍然听到上官屠如此一说，就连武圣天顿时一惊，而此时那观雪也是看了过来。
	“正是。”
	见到武圣天和观雪皆看了过来，上官屠只觉头大，最后硬着头皮挤出了两个字。
	“在天巫城的时候，便只是觉得那丫头的功法似曾相识，没想到竟是天仙教的弟子。”
	武圣天收回了目光，却是兀自地念叨了一声，而此时他的双目之中精芒流转，隐隐可见。
	“嘻嘻，竟有如此巧合之事，武公子，我们要不要去看看？”
	此时观雪也收回了目光，清澈的双眸看向武圣天，掩口而笑，随后又似乎想到了什么，双眸不禁弯成月
牙一般。
	“这倒不用，即使去了也找不出那人。”
	武圣天抬起了头，看向观雪，嘴角微微勾起，似乎心里已有了打算。
	“就让他好好躲着吧，到了巫妖古墓开启之时，他只会出来，那时他若是看到我们两人已经联手，嘿嘿
，他那时又会是什么样的表情呢？”
	“嘻嘻，不好说，但是应该不太好看。”
	听到武圣天如此说时，观雪又是掩口一笑，眸子里明亮闪动，亦是期待得紧。
	对于武圣天和观雪的对话，陈元清是不知道，甚至他现在还不知道他们二人已经来到巫妖城。
	此时陈元清已然从那家酒楼里走了出来，对着他住的客栈的方向走去，不过他双目精芒闪烁着，却是不
知道在思量着什么。
	陈元清乃是运着缩地成寸之术的，故而虽说只是一步步地走，但这一步之下也是数丈之远，不出多时他
便回到了那家客栈。
	陈元清手中摇曳着千羽扇，随意地步入客栈，也不在一楼停留，径直地上了二楼，来到自己所住的房间
了。
	“还在修炼吗？”
	看着房门上火灵流转，确是火灵阵法的波动，陈元清不由地勾起了嘴角，眉宇之间带着笑意。
	“这回终于知道修炼了。”
	说罢，陈元清也不在房门前停留，怕惊扰了朱莹，便又挥扇去往一楼去了。
	“小二，一壶好酒。”
	陈元清来到了一张偏僻的桌子，随性地坐下，然后便向小二吩咐了一声。
	“好嘞，客官您稍等。”
	那小二吆喝了一声，不一会儿便送来了一壶酒，然后又悄然离去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 同往
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3220 
            更新时间：2015-10-12 15:32:58
        	陈元清自斟了一杯，轻抿了一口后便放下酒杯，随之那双剑眉便轻拧了起来。
	“没想到这么快，那东潮古墓十多天后竟会开启。”
	说着，陈元清将右手放在桌子上，轻轻敲打着。
	“这倒不碍事，只是在这巫妖城之中，炼虚境的存在也未免太多了些了。”
	显然陈元清也发现了这一点，他虽没上官屠那般直接调查的清清楚楚，但是凭借着他合体境的感知，也
是能大概的感应出来。
	“到时候要不要让莹儿也留下来呢。”
	陈元清并没有说了出来，只是心里突兀地冒出的想法，不过在它刚冒出来的时候，便立即被他否定了。

	“不行，以莹儿那倔脾气一定不会听的。”
	一想到这样，陈元清便只觉头大，最后似乎下了什么决心，猛然地和了一口酒。
	“就这么定了，先与莹儿说明，若是她不应允，那便用封印术将她封印在这里。”
	时光苍狗，一转眼便夜幕降临。
	陈元清知道朱莹定然是没有什么定力，故而在月亮升起，客栈将要打样之时，便起身离席，掸了掸衣袖
向二楼走去。
	“果然。”
	也就在陈元清走上台阶不久，在他的感应下，那道火灵阵法已然被人撤去。
	“吱哇。”
	陈元清来到但门前，直接推门而入，恰好看到朱莹在伸展着身姿，顿时那凹凸有致的身姿映入眼帘。

	“修炼好了吗？”
	看到朱莹微红的双颊，陈元清悻悻然地笑了笑，然后似乎随意地来到桌子前，坐下，喝了一口茶。
	“莹儿，怎么了？坐啊。”
	随后陈元清似无意间抬起了头，看到朱莹还在那里站着，便指着旁边凳子说着。
	“坏师兄。”
	朱莹依言坐了下去，但口中低声喃喃了一句，虽然细若蚊声，但陈元清还是听见了，霎时间刚刚的努力
皆付之东流，不过他还是死撑着老脸，装作什么也没有听到般。
	“莹儿，关于东潮古墓的事情我了解清楚了。”
	“哦，怎么样？”
	听罢陈元清的话就，朱莹立时来了兴趣，清澈的明眸直直看着陈元清，就连那微红的脸颊，此时也是红
晕已消。
	“很麻烦。”陈元清放下了茶杯，极为甚至慎重地点了点头，此时他剑眉紧锁着，也是不再有先前的尴
尬。
	“这次东潮古墓的开启非同一般，不仅仅引来了许多人，而且还引来了许多炼虚境的大能。”
	“炼虚境的大能……”
	听罢陈元清如此说，朱莹只觉心中黯然，同时那份“要好好修炼，绝不拉师兄后退”的决心更重了。

	“所以。”
	看到朱莹黯然的神色，陈元清怎么会不知道她在想些什么呢，但是有些话还是不得不说的。
	“所以我想你就不要去了，你就在这巫妖城……”
	“不行！”
	听到陈元清如此说，朱莹果断地打断了前者话，同时反驳着，虽然她会为那份差距而黯然，会为那份决
心而努力，但有些事绝对不会答应的。
	“听我说，莹儿，我这也是……”
	“不听不听，师兄你用说了，莹儿是绝对不会答应的。”
	听到陈元清焦急地分说着，朱莹任性地堵住了耳朵，同时还表明了自己的立场。
	“莹儿。”
	见朱莹这般模样，陈元清突然脸色一沉，直接拨开她手，吓得她俏脸上流露出惊惧之色。
	不过陈元清对于朱莹的模样不没有理会，继续用那冰冷的声音说着。
	“你这般我是早就料到的，不过若是你真不听我的话，那我便把你封印在这屋里。”
	陈元清这句话犹如晴天霹雳，陡然使得朱莹娇容惨白，让她不禁回忆起玄武湖里的那一幕，这是她以往
不敢回忆起的，但却常常出现在梦里的一幕双目赤红的陈元清踏空而来，每一步皆是血雨泣下，而在
其身后黑白流转，清光蛰动……
	这些，均不是她愿意想起的，而此时却蜂拥而入其脑海，眼帘……
	原来在平日里开朗沉着之下，陈元清还有残酷无情的一面。
	想到这里，朱莹不禁惨然一笑。
	“莹儿，不是你想的那样的，我也是为了你好。”
	看到朱莹俏脸上流露出惨然的笑容，陈元清不禁心软，收敛了那冷酷无情的表情，神色也缓和了几分。

	“我知道，莹儿知道师兄是为我好，师兄若是不放心，那便尽管封印便是。”
	朱莹双眸愣愣地看着陈元清，嘴角微微勾起了一丝笑容，口中若无其事地说着。
	“师兄，你信不信，只要你封印了莹儿，莹儿便死给你看。”
	“莹儿……”
	“我知道师兄是嫌弃莹儿是累赘，想要甩开莹儿，我死了也就刚好，正成全了师兄心意。”
	陈元清欲要说些什么，但是朱莹并没有理会，继续说着。
	“莹儿，不许胡说！”
	陈元清怒喝了一声，愤愤而然，但是即使如此还是没有打断朱莹的话。
	“莹儿自己也知道，也在努力修炼，但是还是不能让师兄满意，莹儿空有一身先天火德，却毫无事处，
但是不如死了，也不再这样白白浪费……”
	如此说着，朱莹双颊不禁有泪水流出，声音也带着些抽泣声，但还没有停止，兀自地说着。
	“莹儿。”
	陈元清一把将朱莹揽到怀中，紧紧地抱着，千万言语皆不能说出口。
	在陈元清的怀中，朱莹已然泣不成声，任由前者抱着，这还是她第一次感受他的怀抱。
	虽不宽阔但却温暖。
	“莹儿，我不许这样胡说，在师兄心里，你永远不是累赘。”
	许久之后，陈元清才轻声说着，手上环抱得更紧了数分。
	“师兄……”
	听到陈元清这般说话，朱莹更是泣不成声了，不时便浸湿了前者衣袍。
	在巫妖城中，陈元清和朱莹紧紧相抱着……
	“莹儿。”
	许久，陈元清将朱莹从自己的身上分割开，双手扶抓着她细肩，双目直视着那双明眸。
	这时朱莹已不再涕泣，但却有着一种别样的美丽，让人怜惜。
	“师兄。”
	经不住陈元清的直视，朱莹不由螓首微低了下去，而就在这时，前者旦旦声音传来。
	“你若是想去，便去，若是有人敢散你一丝毫发，我便将他形魂俱灭。”
	说着，陈元清不由微微勾起嘴角，双目也带了一丝笑意。
	“不过，我要是受伤了，你可要为我医治哦。”
	“嗯。”
	朱莹轻点了下螓首，此时她已经释然了，不再像之前对陈元清杀戮残酷反感了，心里想着他便是那样的
人。
	“对内关心体贴，对外杀戮果断。”
	“不许耍赖呦。”
	说着，陈元清伸出了右手，勾了勾小指，嘴角挂着一丝柔和的笑。
	“好，不许耍赖。”
	看到陈元清这般模样，朱莹不禁破涕而笑，同样伸出了右手。
	“拉勾上吊一百年不许变。”
	陈元清和朱莹的小指再次勾在了一起，曾记得第一次时是朱莹要这般做的，而这一次，换作了陈元清。

	“好了，去修炼吧。”
	在拉罢勾后，陈元清边为朱莹擦拭着泪水，口中边说着。
	“明天我们就去巫妖谷，大概再不过十数日，那东潮古墓便要开启了。”
	“嗯。”
	朱莹欢悦地站起了身，退去了鞋，在床榻上盘膝而坐着。
	“我也去修炼了。”
	看到朱莹如此，陈元清勾了勾嘴角，笑着说着，随后在房门上设下阵法后，便朝自己的床榻上走去。

	“师兄。”
	就在陈元清欲要回到自己的床榻之时，朱莹开口叫住了他，她那秀气的蛾眉轻拧着。
	“我没有水灵珠，师兄可有多余的水灵珠？”
	“我们不需要水灵珠，莹儿。”
	陈元清转过了身，嘴角微微勾起，随后将手掌伸出，大手一翻，一枚漆黑的珠子便出现了，整个房间霎
时被水灵充盈了下来。
	“因为我们有它。”
	“这是，极品水灵珠。”
	看到陈元清手中的珠子之时，朱莹先是一愣，随即双眸一亮，不可思议地看着那枚黑色珠子。
	“师兄竟然会有这宝贝。”
	“呵呵，这是我的镇元灵宝，是师尊留下的，等进了东潮大阵后，只要你在我身边便不会受大阵的攻击
。”
	听到朱莹如此一说，陈元清自豪地笑了笑，随后便向前者说着。
	“师兄的师尊真是位大能，竟然连这样的宝物也有。”
	当听到陈元清说着是师尊所赐，朱莹那俏脸之上不由流露出向往之色。
	“嗯。”
	陈元清微微颔首表示赞同，随后看向朱莹，脸上带着一丝笑意。
	“不过他老人家飞升仙界了，你恐怕很难见到了，不过若是见到了，师尊他老人家一定会喜欢你，很可
能会收为弟子，那时我们就是真正的师兄妹了。”
	“那时看师兄还敢不敢再欺负莹儿。”
	听到陈元清如此说，朱莹也不由抿起一抹笑意，对着陈元清打趣着。
	“哈哈，不敢了，不敢了，我怎敢欺负莹儿。”
	陈元清爽朗地笑着，此时他已然在床榻上盘膝而坐了，而在这一声玩闹之后，双手便掐起了剑诀。
	“莹儿，先行修炼吧，明日还要起早。”
	“嗯。”
	朱莹应了一声，随后便双手掐着法诀，进入了修炼状态，顿时火灵环绕。
	翌日天气晴朗，已不昨日那般略显阴沉了。
	在巫妖城中，一道虹光陡然升起，然后便对着巫妖谷暴射而去，而在那道虹光疾射而出之时，还有着其
他人再向巫妖谷驶去，或是步行，或是遁术。
	而此时在巫妖谷临近的小山中，有一座临时开辟的洞府，此时在那洞府门口，一人傲然而立，那人一身
青衣随风而动，他看向巫妖谷的方向，嘴角微微勾起一抹笑容。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 击掌为盟
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3127 
            更新时间：2015-10-12 15:32:58
        	“终于，这场逐鹿之戏就要开始了。”
	巫妖谷，依然是被雾气环绕着，而且这还不算，更重要的是根本进不过去，故而此时虽有许多人来这巫
妖谷的但是却也都是在谷外等待着。
	在这等待巫妖谷开启的人中，有着两道身影也在其中，男子一身白色衣袍，而女子则是一袭红衣，相貌
也皆是非凡，犹如神仙眷侣一般，确是陈元清和朱莹二人。
	在旭日初升之时，陈元清便驾着七彩祥云，携朱莹来到着巫妖谷，而此时已是等待多时了，不过他们并
没有降下云头，依然在半空中浮着。
	“师兄，我们还要等待多久啊？”
	朱莹看了看雾气缭绕的巫妖谷，许久也没有要散去的迹象，那秀气的蛾眉不由皱了皱，便回眸向陈元清
问了一句。
	“还有十多天，莹儿现在就等急了？”
	看到朱莹微皱着的蛾眉，陈元清和煦地笑了笑，随后看向巫妖谷的方向，口中喃喃着。
	“这不是急，只是我们也不能总在这里等着吧。”
	朱莹先是随着陈元清看向巫妖谷，然后又游目于诸山野之间，皓齿轻启向后者提议着。
	“我们总要找一处地方住下吧。”
	“嗯，这倒也是，不如我们也像传说中的仙人，依山傍峰开辟洞府如何？”
	陈元清收回了目光，轻轻点了点头，随后便向一处山峰处，双目不由一亮，转而对着朱莹笑了笑。
	“好啊好啊，莹儿早就想这么做了。”
	听罢陈元清的提议后，朱莹立即雀跃了起来，鼓掌叫好，在那俏脸上已然露出天真烂漫的笑容。
	“我知道。”
	看到朱莹这般模样，陈元清不由微微勾起了嘴角，随口说了一句。
	“那凤仙郡的小山洞不是吗？”
	随后也不顾朱莹双颊微红，陈元清便直接催动着七彩祥云，欲要向那座山峰疾飞而去，但就在这时一道
爽朗的笑声传来了。
	“哈哈，陈先生，朱姑娘如此就走了吗？是不是知道夏某来了所以避而不见呢？”
	听到了这道声音后，陈元清先是一愣，不过也是停下了手中的动作。
	“是谁？”
	随之陈元清便双目一亮，似乎想起了什么，也爽朗地笑了起来。
	“哈哈，原来是夏兄，我道会是谁呢？”
	说罢陈元清便转身拱手一礼，朱莹虽不知来者何人，当看到前者如此，也是转身施了一礼。
	也就在这时，在陈元清的面前已然出现了一道金光，而在那金光之中有着一位黑衣男子，正是夏朝国的
夏战。
	“哈哈，陈先生，朱姑娘，别来无恙啊。”
	夏战同样对着陈元清拱手一礼，随后又对朱莹笑着点了点头。
	“哈哈，夏兄也来了。”
	陈元清放下双臂，对着夏战笑着说道，神色之间却多了一丝愁苦。
	“唉，看来又多了一个劲敌。”
	“哈哈，陈先生说笑了。”
	听到陈元清这般说时，夏战也不在意，反而爽朗地笑了几声，不过随后看向陈元清却是压低着声音，似
乎唯恐被别人听了去般。
	“陈先生随我来，我有要事相商。”
	说罢，夏战也不理会陈元清了，直接驾着金光朝着一片无人的山林里遁去。
	“好。”
	陈元清应了一声，又对着朱莹点了点头，似乎是在示意她不要担心一般，随后便驾着七彩祥云跟着夏战
遁去。
	对于陈元清这边的举动，在场的其他人自然也是看到了，其中不少人眼皮一跳，脸色阴沉了下来。
	“咻咻咻。”
	而就在这会儿功夫，便又有数道豪光遁来，他们所使用的，或是仙修的遁光，或是武修的气力，亦或是
巫修的巫力……
	“收。”
	此时陈元清二人已然到达了那片山林，其中陈元清一掐法诀将七彩祥云收回，随后便看向夏战。
	“不知夏兄叫我们来这里有什么事？”
	“确是有些事要与陈先生商量，不过还请陈先生在我们周围布下隔音的，或者是防止窥视的结界。”

	夏战对着陈元清摆了摆手，不好意地说道，他是修炼武道的，并不会仙修的阵法之道，不然早就自己布
下了。
	“看来夏兄要说的事不小啊。”
	听到夏战如此说，陈元清微微点了点头，神色也慎重了起来，若是所讲的事不大，夏战是不会抛下面子
如此说的。
	“太极八卦阵，封。”
	陈元清慎重地结数道法印，然后他便向天一撑，一张丈许方径的太极八卦图被撑了起来。
	“好了，我用的是自封阵法，若是我们不在内戳破，外界是无人能谈听到我们谈话内容的。
	在布好阵法之后，陈元清便向夏战如此说道，其中或多或少有炫耀的成分。
	“哈哈，如此甚好，坐下来讲。”
	听到陈元清如此自信地说，夏战爽朗地笑了下，随后便席地而坐，同时还拍了拍草地。
	“好。”陈元清也不是拘索，应了一声后也是盘膝而坐下来，朱莹理了理衣裳，轻坐在陈元清身旁。

	“夏兄，现在该说是什么事了吧，不然我可要生气了。”
	陈元清在坐了下来之后，便笑着对夏战开玩笑说。
	“自然自然，陈先生，你看这次东潮古墓如何？”
	听到陈元清这句玩笑话后，夏战也是笑着应了一声，不过随后是脸色一正，极为严肃地说着。
	“……不知夏兄说的是哪一方面的？”
	听到夏战如此一问，陈元清沉默了一会儿，随后又反问了一句。
	“来寻宝之人和古墓之中的宝藏。”夏战补充了一句。
	“……人很多，也都很强，宝藏嘛，我虽然不知道，但猜想应该是很珍贵的。”
	陈元清沉默了下来，双目中精光微微闪烁着，许久才点了点头将自己的所识所想说了出来。
	“不错，不知陈元清有几分把握分杯羹？”
	夏战点了点头表示肯定，随后看向陈元清，极为认真地直视着，许久才又将话说出口。
	“分杯羹？”
	听到夏战如此相问，陈元清不由低声念叨了一声，此时他再次低着头，双目中精芒闪烁着。
	“我又有几分把握夺到宝物呢……”
	此时朱莹看着陈元清的侧脸，她也是甚是紧张，玉手不觉抓皱了衣角，心里不由默念着。
	“他是应该有把握的，不然他又怎会来呢？他不是一直在做有把握的是吗？”
	在巫妖谷外的一片山林之中，风渐渐地止了，树叶也逐渐住了，唯有三道微弱的呼吸声传了出来。
	在那片山林里，陈元清静静地盘膝而坐着，他微低着头，目光闪烁着，似乎是在思量着什么事。
	在陈元清旁边有朱莹仰视着，她紧抓着自己的衣角，似乎是在揣测和紧张着什么。
	“陈先生想得如此？”
	在陈元清的身前，夏战在沉默了一会儿后，便再次开口向陈元清问了一句，此时他双目注视着后者，似
乎要看穿眼前之人的心思一般。
	“若是说把握的话，我万中有一便好了，夏兄如此问我，应该不是为了挖苦我吧？”
	陈元清终于抬起了头，对着夏战苦笑了下，将事实说了出来，不过随后便向后者问道。
	“万中有一……”
	在听到陈元清第一句话后，朱莹便低下了螓首，心里念叨了一句，抓着衣角的玉手更重了数分，使得那
洁白无瑕的手指更白了数分，又哪里注意到陈元清后一句话呢。
	“哈哈，当然不是，还请陈先生不要误会。”
	当听到陈元清如此相问之时，夏战笑着摆了摆手，随后又认真地点了点头。
	“陈先生说的不错，但是，若是再加上夏某，夏某虽然不济，但自认还是有点实力的。”
	“若是再加上夏兄，不说可占一成，但也是百中有一的。”
	陈元清在沉思了一会儿后，便给出了一个中肯的回答，不过在他正另说些什么之时，对面夏战已拱着手
谦虚了一声。
	“多谢陈先生看得起夏某。”
	“不知夏兄与我这般说意欲何为？”
	陈元清也对着夏战拱了拱手，随后便开口对其相问着。
	“哈哈，陈先生可能已经知道了吧，不错，我正是想与陈先生结为同盟，不知陈先生意下如何？”
	在听到陈元清如此相问，夏战也不再打马虎眼，笑着说明了自己的意图，之后还不忘向陈元清询问了一
句。
	“结盟……”
	陈元清虽然早就猜想到夏战的意图，但当后者自己说了出来后，他还是不由轻声念叨了一声，沉默了下
来，似乎是在思量着其中的利弊。
	“夏兄为什么想起来寻我结盟，而不是与他人结盟？”
	良久之后，陈元清再次看向夏战，不过他并没有回答后者问题，而是如此问了一句。
	“呵呵，可能陈先生不会相信，我夏某在这西凉无一人可识。”
	听到陈元清如此相问后，夏战先是沉默了一会儿，随后苦笑了一声，语气之中不觉带着苦涩。
	“陈先生也是知道的，夏某是在二三十年前来到这西凉之地，之前并没有来到过，而来到之后又建立了
夏朝国，其势直逼三大国之一的天武国，得罪了天武门，自然不会有人交际。”
	“不过我知道这巫妖之事非凡，不是我一人之力所能成功的，最后想来想去也只有陈先生可能结盟了，
恰好刚才又看见了先生，故而才邀来这林中密谈。”
	说罢夏战又顿了一会儿，随后便向陈元清抱拳说着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 临时洞府
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3110 
            更新时间：2015-10-13 15:39:53
        	“不知，陈先生可愿结下这个盟呢？”
	“哈哈，夏兄都如此说了，陈某又怎好拒绝呢。”
	听罢夏战如此说后，陈元清爽朗地大笑了几声，便答应了下来，随后顿了一会儿，又开口说道。
	“不瞒夏兄，我虽说土生土长是个西凉之人，但却久避山野，在这里也是无几人识得。”
	“哈哈，如此甚好，夏某在此先谢过陈先生成全了。”
	夏战听罢陈元清第一句话后，心里已是欢喜异常，哪里还会关注后者的最后一句话呢。
	“如此那件事便有了着落了，那些家伙，你们就等着吧。”
	如此想着，夏战心里更是喜悦了数分，就连脸上也不禁流露出喜色，双手紧握在一起。
	“夏兄既然我已答应了下来了，你有些事情就不要私藏了吧。”
	陈元清并没有在意夏战喜悦于色，对于他的道谢也只是拱了拱手回应了下，此时他双目中精芒流转看着
后者，似乎很随意地问了一句。
	“呃，哈哈，陈先生果然厉害，没想到您已经看出来了，不错，我确实知道这东潮古墓的一些事情。”

	听到陈元清的话后，夏战先是一愣，随后便大笑了几声，也便承认了下来。
	“陈先生请看这。”
	夏战从怀中掏出一张破烂古卷，随之将其往地上一摊，一手指着古卷，一手向陈元清招呼着。
	“嗯。”
	陈元清应了一声，随后便看了过去，一旁的朱莹虽然还是忧心忡忡，但也随着看了过去。
	“这是东潮古墓的图纸？”
	带看清了那张古卷后，陈元清不免惊讶地问道，朱莹那担忧的俏脸上也流露出了惊愕之色。
	在那张古卷上，线条勾勒，古文注释，就像某座宫殿的建造图纸，而在其中有注释着“东潮大阵”的字
样，这才让陈元清惊讶呼出开口。
	“正是。”
	夏战也不隐瞒，见陈元清出来之后，也便点了点头承认了下来，不过随后他便补充了一句。
	“这图纸并不完整，只是有东潮古墓的一部分，不过即使如此也够了。”
	说着夏战便将手指到古卷一个地方，抬头对着陈元清勾起了嘴角。
	“这里，叫做”幽冥渊“，它便是东潮古墓的四大藏宝地点之一，我曾听我族中长辈说过，里面不仅有
无数金银珠宝，还有一件冥器青冥剑和功法幽冥古卷。”
	说着，夏战将右手伸出，掌面对着陈元清，认真地说着。
	“我只要幽冥古卷，其他的皆归陈先生，如何？”
	听罢夏战的话，陈元清沉默不语，双目精芒乍现，许久才又看向前者，嘴角亦是微微勾起。
	“啪！啪！啪！”
	陈元清道了一声好字，随后便与夏战三击掌，结下了联盟。
	“哈哈，如此甚好，这里面的宝物便归你我所有了。”
	夏战收了手掌，看着那掌面一会儿，随后仰首大笑了起来，其中有着不同于西凉之人的爽快。
	“可是……”
	朱莹那秀气的蛾眉却是紧皱着，似乎心中又多了什么担忧的事情。
	“可是，若是有人比我们先发现呢？或者当我们到达那里了，也有其他人找到了呢？”
	朱莹这一句犹如一盆冷水一般，一下子便浇灭陈元清和夏战心头的喜悦，他们刚才只是为了幽冥渊的宝
藏而喜悦，并没有想到其他的人。
	但是陈元清二人又怎么不知道其中的凶险，先不说其中阵法机关，就连同样来寻宝的也是一大障碍。

	来寻宝之人具体多少，他们是不知道，不过他们知道绝对是多，三道之人几乎是无不参加的。
	来寻宝之人具体强弱，他们是不知道，不过他们知道绝对是强，甚至就有些人就算他们二人也无法匹敌
。
	故而当听到朱莹如此一说之时，就连放声大笑的夏战也哑然而止，此时他的脸色甚是难看。
	“若是真的像莹儿你说的那般的话，那便杀，我不会介意的。”
	陈元清沉默了一会儿，便开口如此说着，同时他的嘴角微微上扬，大手不由自主地摸向了腰间的斩龙剑
。
	“师兄……”
	看到陈元清这般冰冷的模样，朱莹不由叫了一声，这时她才想起，身旁这个温和的男子也是会化身恶魔
的。
	“我没事，夏兄，你意下如何？”
	陈元清转过了头，对着朱莹温和地笑了笑，随后便转向了夏战，并向其询问道。
	“好，就这么定了，若是真有哪个畜生挡路，老子就把它大卸八块。”
	对于陈元清刚才的变化，夏战自然是注意到了，心里不由暗惊前者竟还有什么隐藏手段，当下也不犹豫
，便大手一挥下了决心。
	“嗯，接下来我们就先计划吧，不过，我们不能总在这里。”
	见到夏战如此模样，陈元清也微微颔首，随后便向前者说道。
	“哦，那陈先生有何去处？”
	听到陈元清要计划去幽冥渊之事，夏战自然是赞同，但是当听到前者说不能总在这里，心里便不由迷惑
了。
	“不在这里又要去哪里呢？”
	夏战来自北辽，是草原上的人，心里自是想着背靠草地面向天，但是陈元清却是并非如此的。
	“哈哈，不瞒夏兄，在你未来之时，我和莹儿便准备去开辟一处洞府的。”
	“哈哈，原来如此，怨不得我看到你们之时，你们却要驾云离去，我还以为你们是察觉我的存在，这才
避而不见呢。”
	修为达到陈元清夏战这般的存在，就算不是聪明非常，但也不会笨到哪里去，故而在陈元清如此一说，
夏战便想清了前因后果，当即爽朗地笑着开玩笑说。
	“哪能哪能，夏兄意下如何？”
	陈元清也是笑着摆了摆手，随后便又向夏战征求意见道。
	“自然是好，我还未见识过仙人洞府是怎么般的模样呢。”
	听到陈元清询问，夏战也不犹豫，直接答应了下来，随后便收了地上的古卷，长身而起，向周围的座座
秀峰望去，已然迫不及待了。
	“走，陈先生要在那座开洞府啊？”
	“哈哈，就是那座。”
	陈元清也是长身而起，指着不远处的一座秀峰说道。
	而在陈元清起身之时，朱莹也是长身而起，只是那秀气的蛾眉轻拧着，那洞府本是她和陈元清二人，此
时却又多出了一个夏战。
	对于朱莹的心中的不快，陈元清和夏战这两个大男人又怎会发现呢。
	“好，秀丽。”
	夏战虽出生在大家族中，但生就于草原，也是个大粗人，对着那山峰除了如此赞一句外，再也找不到其
他词来形容了。
	“嗯，那就走吧，莹儿上来。”
	陈元清点了点头，然后大手一挥，那朵七彩祥云便释放出来了，随之转头对着朱莹说了声，便飞身跃到
七彩祥云之上。
	“好。”
	朱莹螓首微点了下，随即周身火灵一腾，霎时间便来到陈元清身边。
	“解。”
	见到朱莹到七彩祥云上了，陈元清便单手掐了个法诀，对着头顶的太极八卦阵一指，那阵图应声破碎。

	“疾。”
	在解去太极八卦阵之后，陈元清便法诀一变，陡然化作七彩虹光暴射而去。
	“走。”
	看到陈元清二人已然遁走，夏战也不磨叽，直接喝了一声，将气力外放，顿时化作一道金光跟着虹光暴
射而去。
	“竟然是位炼虚境的武修。”
	在夏战离开后不久，距他们不远处的地方传来了一道声音，而在这道声音传来不久，便又有一道声音传
了过来。
	“嗯，看他们相谈融洽，应该是结成同盟了。”
	而在这道声音传来之后，他们便销声匿迹了，似乎从来没有出现过一般。
	在一处新辟的洞府之中，放着有三张蒲团，其上分别坐着三个人，两男一女，正是陈元清等人。
	“你们仙人的蒲团真是不舒服，太小。”
	夏战扭动了几下身体，不久便对坐下的蒲团评价道。
	“蒲团，是讲究方寸之间观万物的。”
	听到夏战的抱怨后，陈元清随口说了一句，随后便言归正传了。
	“夏兄，现在把那东潮古墓的图纸拿来吧，我们好好计划一下。”
	“好。”
	夏战应了一声，随后便再次掏出那卷古卷，并将其摊在地上……
	就在陈元清等人为寻宝而计划之时，外面也发生了一些不变化。
	在巫妖城通往巫妖谷的大道之上，有着三辆马车架来，正是武圣天和观雪二人所乘的，只是此时在他们
后面，却又多出来了一辆。
	三辆马车悠悠而来，霎时便吸引住了众人的目光，而众人在看到他们嚣张的模样，皆是一脸不屑，当下
便有一人啐了一口。
	“呸，真是不知道死活，难道还以为到这里来游玩吗？”
	在那道这声音传来之后，立时引来许多应和之声，皆是肆无忌惮地表达着自己心里的不屑。
	“呵呵。”
	而就在这时，那三辆马车皆停了下来，一道阴冷地笑声传了出来，随之一只白晢的手便拨开了帘缦，慢
悠悠地从里面走了出来，游目于众人之间。
	“他……”
	当看到走出来的那人之后，在场的所有的人皆是惊呆了，特别是起哄之人，更是觉得一丝寒意。
	“……竟是武圣天？”
	也不知是谁失声道出了武圣天的名号，在在场的众人更是惊恐不已，本来他们还抱着侥幸心理，此时看
来却是如此可笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 驱雾
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3230 
            更新时间：2015-10-14 16:10:32
        	“呵呵，没想到我的名声这么大，到了这里竟还能被人认出。”
	听到那声惊呼后，武圣天不由地勾起了嘴角，看着众人一张张惊恐的面孔，似乎很是惊讶地说了一句。

	“不过……这也弥补不了你的罪过。”
	武圣天脸色陡然一厉，语气也变得阴沉，双目锁定了一个人，这人便是那个起哄的。
	“武公子……”
	见到武圣天看向自己后，那人的小腿肚不由一哆嗦，似乎要说什么求饶的话，不过随即却又想起了什么
，将手在自己的腰刀上一按，再也不畏惧什么了，当下便暴喝了一声。
	“诸位，他武圣天只有一人，大家一起出手定能打败他，兴许还能弄个西凉三杰当当。”
	听到那人说出“西凉三杰”之后，众人再看向武圣天的眼睛里，在那恐惧之中隐隐多了一丝的贪婪。

	“三杰啊，三杰啊，嘿嘿……”
	“是吗？”
	对于众人看向自己的贪婪的眼神，武圣天依然不惧，而在说出这句话时，他已然来到了那个起哄的人身
后。
	“你……破碎虚空……”
	感受到身后武圣天的气息，那人的小腿肚哆嗦的更厉害了，而且此时竟还有一股骚味传来。
	“汩汩……”
	一股黄色液体顺着腿流出，那人竟然被武圣天吓尿了。
	“这就是枯刀门的弟子吗？也是个怂包罢了。”
	武圣天正在看着那人腰刀，发现那人竟然被自己吓尿了，厌恶地收回了目光，不屑地说了一声。
	“武圣天！你侮辱我可以，但是，你不能侮辱这把刀！”
	听到武圣天这般莫名其妙的话，那人不知从何处借来的勇气，暴喝了一声，“唰”的一声抽出腰刀，猛
地转过身，双手合握着，弓着身子，直直地盯着武圣天，犹如愤怒的狮子一般。
	“哦，是吗？无论是你们枯刀门，还是你，都是夜郎自大，以为这样便能证明你很强吗？”
	看到那人的模样，武圣天不屑地撇了撇嘴角，根本不把那人放在眼里。
	“本来只是对于你这漏网之鱼……哼，现在你想死，我便成全你。”
	说罢，武圣天身上突然金色的气力外放，向周围震去，那人连反应的时间，便是直接被震去十数丈，口
吐鲜血，已然是经脉骨骼尽断而死。
	“你们呢？”
	杀死那人之久，武圣天掸了掸本就无尘的衣衫，环视四周，不咸不淡地说了一句。
	“还请武公子饶命。”
	“求武公子饶过我们这会吧。”
	“都是我们无知，还请宽恕。”
	见武圣天有放过他们之意，众人连忙跪拜在地上，求饶之声此伏彼起，连绵不绝。
	“沙沙沙……”
	对于众人的求饶之声，武圣天犹如不闻一般，慢慢向那辆马车的方向走去。
	“跶哒哒……”
	不一会儿，那三辆马车再次开始缓缓地行走了，慢慢消失在众人的视野之中，而这时众人已是汗流浃背
了。
	而对于武圣天的来临，而且还造成了如此自之大的声势，陈元清并不知道，当然即使是知道了，他也不
会在意的，他此时正在那座新辟的洞府里，与夏战商量着有关幽冥渊的具体事宜。
	“好，就如此定了。”
	许久之后，陈元清点了点头，说了一句，至此他们算是定计了，不过随后他便又补充了一句。
	“不过，夏兄需要将这地图复制一份给我。”
	“复制？这我可不会啊。”
	听到陈元清要复制地图，夏战先是一愣，随后不好意思地笑着说道，他是修武道的，可以说除了与人战
斗之外，其他的什么也不会。
	“哈哈，夏兄忘了我的身份了吗？我修的可不是武道，而是仙道啊。”
	见到夏战以为要他复制，故而流露出为难的神色，陈元清忍俊不禁地向夏战如此说着。
	“啊哈哈，我倒是忘了，如此复制这地图自然是可以了。”
	这时夏战才似乎想起了什么，大笑了几声后，才不好意思地向陈元清说着。
	“那我就复制了。”
	说罢，陈元清便是手掌一翻，一卷玉简便出现了，然后随手拿来那张古卷，右手玉简，左手古卷，将两
者放在一起，顿时银光闪耀了起来。
	“好了，这张古卷夏兄收好。”
	不久陈元清便将古卷上的地图复制好了，然后便将古卷递给夏战。
	“哈哈，仙人的玄功还真是奇妙。”
	看到陈元清这么快便复制好了，夏战不由得感叹了一声，同时也接过了古卷。
	“那我就不在这里叨扰二位了，就先告辞了。”
	在将古卷放入怀中之后，夏战便长身而起，然后抱拳向陈元清说道。
	“那就恕不远送了。”
	陈元清在翻掌收了玉简之后，也是长身而起，对着夏战供着手，一旁的朱莹亦是如此。
	“走。”
	夏战收了拳头，将周身气力外放，包裹着自己，化作一道金光遁走。
	“莹儿，你看哪处比较好，自己给自己开辟一间内室吧。”
	见夏战那道金光消失于天际之后，陈元清也便转过了身，回视着朱莹，抿嘴一笑，对着后者说道。
	原来由于刚才要与夏战商量要事，只是草草地开辟了一间大厅，其余的皆是没有开辟。
	“嗯。”
	朱莹螓首轻点了下，随后玉手一挥便召出了离火蛟龙剑，选了一处，自行开辟洞府了。
	而此时陈元清也没有闲着，召出了金锐剑气，开始完善洞府了，他虽然没有真正的开辟过洞府，但是也
是曾在古籍上看过的，故而知道洞府的大致布置的。
	“炼丹室，好了……种药园，好了……练功室，好了……”
	在陈元清的金锐剑气之下，一间间石室已然开辟出来了，看着自己的成果，陈元清不由得面露满意笑容
，不过旁边的朱莹，却是微拧着蛾眉。
	“师兄，你开辟的这些石室，像炼丹室之类的，我们要用到吗？”
	听到朱莹这句话，陈元清似乎想起了什么，不禁觉得尴尬非常。
	他自己不是炼丹师，而朱莹，她也不会炼丹。
	“呃，似乎还真没用啊。”
	在陈元清二人开辟好洞府之后，他们便是一直呆在这里，两人双双修炼，现在由于意识到了危机感，朱
莹对修炼之事也不反感了。
	就在陈元清和朱莹没日没夜地修炼之时，日月也在轮回转动，外面的更是日新月异，原本还在巫妖城的
人，此时也都来巫妖谷，若是从空中俯视，便会看到巫妖谷外黑压压的一片，廖无止境。
	时光苍狗，白驹过隙，只是一转眼之间，巫妖谷东潮古墓便将要开启了，陈元清和朱莹自然也不会再修
炼了，皆是出关，联袂往巫妖谷去了。
	在巫妖谷的外围，可谓是人山人海，其中炼虚境的大能也不再少数，故而陈元清二人的到来并没有引起
多少人注意。
	不过，也并不是没有引起人们的注意。
	“莹儿，她怎么来了？”
	在人群之中，有一人感受到陈元清的到来，转头看去便发现了朱莹，当下便皱了皱眉头，心里甚是不解
。
	“她身边的那一个人是谁？我怎么没有见过？”
	那人一身青衫，甚是飘逸，犹如出尘仙人一般，与周围格格不入，但是他站在那里却又是恰当好处的。

	而那青衫男子只是朝朱莹处看了一眼，并没有过去的意思。
	“莹儿，我们就在这里等待吧，相信再过不久，那东潮古墓便会开启了。”
	看了看周围的人海，陈元清不由得皱了皱剑眉，不过还是回首抿着笑意，向朱莹嘱咐着。
	“等东潮古墓开启了，你自己可要小心些，还有，要时刻跟在我的身边，寸步不离，知道吗？”
	“嗯。”
	朱莹螓首轻点了下，应了一声，双颊不由自主地微红，这还是陈元清为数不多的关心呢。
	不过对于朱莹微红的脸颊，陈元清便没有注意到，他正放出了神识，小心地戒备着，现在不比以往，这
里危险重重，就连陈元清这般的存在也是不敢大意。
	虽说陈元清在临行前，也是曾占卜了一卦，而且那卦象便无险之象，但是小心使得万年船。
	巫妖谷里的雾气很重，就连谷外也是弥漫，在这弥漫的雾气之中，也只是隐隐看见一轮红日，此时已是
日过正午了。
	而在这日过正午之后，巫妖谷也开始有了变化，里面升起了莫名的风，逐渐地将雾气往外吹散，那雾气
渐渐地向谷外的众人漫去。
	“啊……”
	就在雾气触及到人们之时，那些人皆是双手捂脸惨叫了出来，不过很快便哑然而止，随即那些人整具身
体便化为乌有。
	“不好，这雾气有腐肉化骨之效，快退！”
	看到这一幕之后，众人皆是慌张地往后推去，其中更有人惊恐地喊了一声。
	但是也并不说所有的人都后退了，在后退的洪流之中，依然有数十没有丝毫退却的迹象，其中便有陈元
清。
	“应该都是炼虚境的存在吧。”
	陈元清看向其他没有后退的人，心里暗自揣测着。
	“诸位，大概都是炼虚境的存在，这雾气或许令其他人恐惧，但是在我们面前，却只是小菜一碟。”

	也就在众人刚退后不久，在留在原地的，便有一人高声喊道。
	“诸位随我出手，破了这雾气侵蚀。”
	那人在说罢之后，便直接一掐法诀，浮于空中，周身腾起红光，虽说他说雾气是小菜一碟，但也是慎重
非常的，不然他也不会邀众人一同出手。
	而在那人欲要出手之时，其他人也并不是坐视不管的，也皆是出了手，灵力，巫力，气力，顿时迸发出
来，一道道巨练挥出，五光十色，均是向那扑面而来的雾气轰出。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 双重东潮大阵
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3115 
            更新时间：2015-10-14 16:10:32
        	“金锐剑气。”
	在众人皆出手之时，陈元清也是跟随着一同出手，双手向前一抓，一道数丈长的银光巨剑便出来，随后
便直接被他抛向雾气之中。
	“轰！”
	众人一同出手，声势是何等浩大，不消片刻，那弥漫的雾气便被驱退，但是却并没有消退。
	“不一般……”
	看到那雾气慢慢退回了巫妖谷中，然后在谷中慢慢凝聚，陈元清不由地皱了皱剑眉。
	“有古怪，各位都不要掖着藏着了，这雾气有些古怪，不能再拖，迟则生变。”
	武圣天也看到了这一幕，眉头紧锁着，随后他看向观雪一眼，见后者螓首微点，他便气力外放飞到半空
中，环视了一下众人，严肃地说着。
	“好，就让武公子如此说了，我们自然全力而为。”
	武圣天的号召力显然比先前那人强，在他刚说完，便有人应和了，同时众人也皆如他这般，将自己的气
息尽数释放，犹如一个个小太阳升起来了。
	见到这般情景，陈元清不由得皱了皱剑眉，但是他也是知道这雾气不一般，故而也抽出了斩龙剑，欲要
使用剑诀了。
	“斩龙剑诀，断龙斩。”
	见到众人皆是使出了术法，陈元清也不吝啬，直接使出了斩龙剑诀，但是他还是有提防之心的，并没有
将剑诀真正威力使出。
	不仅是陈元清，在场的人皆是如此，就连起头的武圣天，也只是使出了一道小战决，他身上传来阵阵虎
啸。
	“龙虎剑诀，虎象斩。”
	见到众人皆是使出了剑诀，就连与自己有些不对头的陈元清亦是如此，武圣天不由嘴角上扬，随后拔出
了身后背着的巨剑，向前奋力一斩。
	“吼。”
	一道虎啸声传来，然后便有一头犹如小山般的金虎斩出，随即就向巫妖谷扑出。
	与之同时，陈元清等人也皆出了手，或是灵宝，或是法诀战决，亦或是巫术，一道道大神通皆向巫妖谷
打去。
	“轰……！”
	以那头金虎领首，万般术法皆尽轰出，那雾气开始还是勉强抵抗一会儿，后来便直接轰然崩溃，终于消
散于巫妖谷中。
	“嗷。”
	也就在那雾气将要消散之时，一道凄惨的龙吟声出来，让众人听了，面色不由一变，在那变幻的神色之
中，竟隐隐还带着一丝庆幸。
	不过陈元清却非如此，有些事情他并不知道，故而见到雾气被驱散了，他便回到朱莹的身边，抿嘴笑了
笑。
	“哈哈，还是武公子有眼力，不然若是让这毒蛟凝聚成了，即使是我们也麻烦了。”
	在许久的沉默之后，在这数十名炼虚境的大能中，有一位灰袍老者对着武圣天拱了拱手，同时还心有余
悸地说道。
	“哈哈，我也是没想到，只是感觉到有一股危险的气息，所以才厚着脸领了个头，多谢大家能给我一个
薄面……”
	武圣天虽然也是心有余悸，但是他却能很快恢复过来，看到那灰袍老者道谢，便抱着拳谦虚地说着，随
后又对众人抱拳言谢。
	“哪里哪里，若不是武公子，恐怕我们中也有死伤了。”
	“是啊，我们还要给武公子道谢呢。”
	“不错，应是多谢武公子才对。”
	那武圣天言谢的话还没有说完，便被众人打断了，他们皆是对着武圣天拱了拱手，口中连称不敢。
	对于这似乎很滑稽的一幕，陈元清自然是尽收眼底，剑眉微皱了下，心里不由迷惑了。
	“见众人模样也甚是诚恳，不想在说什么假话，难道这还真的另有古怪。”
	陈元清初来乍到，并不知道这巫妖谷里的奥秘，故而才会有此不解，但是他虽心存疑惑，却并未说出来
，毕竟这里皆是敌手，他自然不会暴露自己的不足。
	而在驱散雾气之后，众大能也皆是寻一处静地，等待着东潮古墓的开启，而那些逃走的人也皆蜂拥回来
了，只是却并没有靠近，在远处停下，亦是在等待着古墓的开启。
	若是从空中俯视观看，便会发现在巫妖谷外，从里到外，人渐趋多，而在最里层则只有数十人，而他们
几乎皆是炼虚境的存在。
	“呵呵，用他们给我探路也是不错。”
	在那黑压压的人群之中，一位身着青衫男子冷笑了一声，轻声说道，不过他随后便看向陈元清的所在地
方，眉头却是不由皱了皱。
	“那个傻丫头竟然还在那边，不过有那人的保护，应该是没事吧。”
	随后那青衫男子又看向了武圣天的方向，双目微眯了下，其中隐晦地有道精芒暴射。
	“不过，我现在还有事，不能先出现……”
	对于那青衫男子的存在，陈元清并不知道，他自然正盘膝坐在一块巨石上，不过并没有修炼，只是闭目
养神罢了。
	而在陈元清的身旁，朱莹也是盘膝而坐着，她那明眸一会儿看了看陈元清，一会儿又看向巫妖谷的方向
，蛾眉微拧着，不禁流露出担忧之色，不过随后她想到了什么，扫视了一下诸炼虚境的大能，发现没
有自己要找的目标，便丧气地收回目光了。
	“他没有来……”
	朱莹如此想着，脑海里便蹦出了一道青色身影，还有那道温和的笑容，不过在她看了陈元清一下后，便
轻摇了下螓首，不再想了。
	“这么了？莹儿。”
	虽然陈元清是闭着眼的，但也是发现了朱莹这一异样，便睁开双眼看向后者，笑了笑问着。
	“没什么。”
	见到陈元清相问，朱莹立即地回了一句，其中还略显慌张，不过陈元清并没有在意，关切地说了一句，
随后再次闭合了双目。
	“好好休息一下，一会儿还不知道会发生什么呢。”
	“嗯。”
	朱莹轻点了下螓首，随后也便如陈元清一般，双眸闭合了起来。
	时间一息息地过去，一会儿便是日落黄昏了。
	“轰隆隆。”
	而在这时，巫妖谷终于再有变化了，一道道犹如闷雷般的声音传来，让谷外的人紧张非常，就连陈元清
也张开了双目，惊疑地看向巫妖谷。
	“要开启了吗？”
	“嗯，应该是。”
	朱莹点了点螓首，回应了一句，清澈的明眸看向巫妖谷，娇容之上流露出震惊之色。
	此时由于雾气已经被驱散了，巫妖谷的全貌也呈现了出来。
	只见在巫妖谷中，绿意盎然，小溪流绕，除了没有动物之外，皆是透着一股勃勃生机，与墓地两字大相
径庭。
	“哈哈，既然古墓已经开启了，那老夫就不客气了。”
	看到东潮古墓已然开启，有一位炼虚境的大能也就耐不住性子，便大喝一声起身掠向巫妖谷中。
	“宝藏开了，大家抢啊！”
	见到有人欲要捷足先登，便有一人大喝了一声，然后众人蜂拥而上。
	不过却是有几人不为所动，陈元清和武圣天皆是其中之一，前者身上有幽冥渊的地图，并不着急，而后
者则是抱着夺宝的心里，而非是寻宝，毕竟他和观雪皆是是实力非凡，两者强强联合已几乎是无人可
挡了。
	“啊……啊啊啊……”
	一声惨叫传来，然后又是数道惨叫之声，在陈元清的眼里，那些率先冲进巫妖谷的人，似乎受到了什么
莫名的攻击，瞬间爆体而亡。
	“咦，我怎么没事？”
	不过也有例外的，在那些冲进巫妖谷的人中，却是有少数的人相安无事，只是他们身上有黑光或蓝光腾
出。
	“这是东潮大阵。”
	看到了这一幕之后，陈元清下了一个定论，进入东潮大阵的人，只有携带着水灵珠之类的水灵宝，那么
他才会相安无事的。
	“这是怎么回事？不管进去怎么办？”
	这时在进谷口，众人皆停下了脚步，看着里面，双眼透着火热，但却是不敢再进寸步。
	在这些人中，很少知道东潮大阵的事情，故而面对着眼前的情景，也只有观望了。
	“这是东潮大阵，只要有水灵宝便可以进去。”
	那少数知道东潮大阵的很快便认了出来，其中有一人不知是出于何等居心，直接高呼了出来，然后拿出
一枚水灵珠，直接掠了进去。
	竟然真的是没事。
	看到这一幕后，众人皆是沸腾了，有水灵宝的都拿了出来，欲要进入谷中，而没有水灵宝的人，则是将
目光瞄向有水灵宝的。
	“留下水灵宝！”
	不知谁大呼了一声，然后凝聚出一道巨练，向身边的一人轰出。
	“轰轰轰……”
	也就在那人轰出巨练之时，似乎起了连锁反应，一个个也皆拿出自己的宝物兵器，使出真诀术法，彼此
争斗了起来。
	一时之间，在巫妖谷的谷口，无论是身具水灵宝，还是没有水灵宝，皆是陷入这场混战之中。
	在巫妖谷的谷口，众人皆陷入了混战，由于人多地狭，根本是避无可避，一时间便是血肉横飞，死伤无
数。
	陈元清看到谷口的景象，那剑眉皱了皱，不过随即便舒展了开来，他看向武圣天的方向，嘴角微微勾起
，然后便回头对朱莹说了一句。
	“我们进去吧。”
	见到朱莹轻点了螓首，陈元清也不磨叽，周身灵力大放，随后便包裹着朱莹，化作一道黑芒向巫妖谷遁
去。
	陈元清并没有避开众人的混战，不过他乃是炼虚境的存在，众人自然奈何不了他，便直接冲上众人进入
巫妖谷中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 青衫人凌风
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3255 
            更新时间：2015-10-16 16:46:13
        	“果然没事。”
	见到自己真的没有受到攻击，陈元清不由勾了勾嘴角，心里暗道了一声，随后也不在停留，直接向巫妖
谷的深处遁去。
	“他竟是先天水德。”
	看到陈元清化作黑芒进入东潮大阵了，武圣天微皱了下剑眉，有些不相信，他虽说是修武道的，但对于
仙道也是有所了解的。
	“刚才使剑诀时，他明明使得是先天金德啊，难道他是双灵根为先天的？”
	原来在发现陈元清也来了之后，武圣天便一直注意着前者，故而前者使用金锐剑气的一幕，他也是有看
到的。
	“武公子，我们也走吧。”
	相对于武圣天的惊愕，观雪却似乎并不在意，她看到陈元清二人也进出了，便轻启皓齿对武圣天说了句
。
	“好。”
	武圣天收回了心神，在应了一声，随后便拿出了一枚水灵珠，与之同时，观雪也是拿出了一枚水灵珠。

	“走。”
	武圣天气力外放，化作一道金芒对着巫妖谷暴射而去，同时观雪则化作一道黑芒，只是在这黑芒中，却
是略带着一丝紫色。
	“轰。”
	武圣天和观雪与陈元清一般，也是蛮横地冲进了巫妖谷，激起了一层人浪。
	不过，在这巫妖谷口处，混战并没有陈元清等人而停止，不仅如此，而且还愈演愈烈了起来。
	而就在谷外一片混战之时，陈元清已然来到了巫妖谷的深处。
	“啵。”
	陈元清的黑色遁光似乎冲破了什么桎桔，放出了一道轻微的声音。
	“嗯？”
	陈元清停了遁光，剑眉微皱了下，向后面看了一眼。
	“出了东潮大阵了吗？”
	陈元清知道自己一直在阵中，所以在开始时才会不顾其他，直接向里面飞遁。
	“师兄，你看。”
	也就在陈元清往回看时，一旁朱莹的声音传了过来，他转头看向后者所指的地方，顿时瞪大了双眼，说
不出了话了。
	“这……”
	在陈元清的面前，墓碑残断，乱石丛生，已然寥无生机，与之前那个生机勃勃的地方截然不同。
	而在这一片荒凉之地，突兀而起了三座小山而在那三座小山之上，皆是有一面峭壁，在峭壁上皆是刻着
硕大的黑色古文。
	在那些黑色古文之上，透着一股来自洪荒的肃杀气息。
	“风陌巫妖王之墓。”
	“东潮巫妖王之墓。”
	“西冥巫妖王之墓。”
	皆是苍劲有力，雄浑霸道。
	“刚才所见的，是东潮大阵里幻境。”
	许久之后，陈元清才想明白了个中缘由，不禁轻声念叨了一声。
	“幻境？”
	朱莹也念了一句，此时她才想起，在那东潮大阵里虽说是生机盎然，但是却找不到一个可以移动的东西
。
	“那里是死境。”
	这时朱莹再回头看向东潮大阵，才明白其厉害之处，若是有人分辨不出真假，那么即使他有水灵宝，也
总有一天会耗尽，然后被大阵诛杀的。
	“走吧，我们去幽冥渊与夏战汇合。”
	对于东潮大阵里会有几人陨落，陈元清并不在意，他在收敛心中的惊愕之后，便向朱莹说了一句，随后
再次化为一道银芒，对着东潮大阵的某个方向去了。
	就在陈元清二人离开之后不久，在他们原来的位置，一道青色身影出现了，竟是青衫男子。
	“幽冥渊，他们是去那里，算了也一起跟过去吧。”
	那青衫男子看向陈元清二人离去的方向，口中轻轻地念了一声，随后便化作一道青芒也离开了，其方向
恰好与陈元清的相同。
	不过若是细心看的话，便会发现那道青芒若隐若现，亦是种精妙的遁术。
	慢慢地，陈元清放慢了遁光，看着即将到达的幽冥渊，他那剑眉却是紧锁着。
	“怎么总觉得有人在跟踪着我呢？”
	在陈元清的心里，一个念头突兀地冒了出来，不过随即便被否定了，他可不认为有人能瞒过他的神识。

	“到了。”
	又过了一会儿，陈元清将遁光落在一处巨石上，挥手敛去周身的银光，对着朱莹说了一句，此时他依然
深锁着剑眉，甚至比之前更深了数分。
	“师兄，你怎么了？”
	朱莹也看到陈元清剑眉深锁，便向他问了一句。
	“没什么，只是觉得总有人跟在我们身后。”
	看到朱莹关切的模样，陈元清便没有开口回答，而是向前者传音了。
	“有人？”
	朱莹惊讶不已，秀气的蛾眉微皱着，而在其中还透着一丝担忧，敢跟踪陈元清的人又会是怎样的存在。

	“可能是我感觉错了，应该不会有事，毕竟我们所走的比较偏僻，应该不会有人注意到我们。”
	见朱莹有些担心，陈元清便出口宽慰着，不过这一句话就连他自己也不愿相信，更别说朱莹了。
	“我们走吧，早去些免得夜长梦多。”
	不过就在朱莹还没有再说出些什么之时，陈元清便抢先说道，随后便在用银光将朱莹一卷，化作道银芒
疾飞而去。
	“这……竟又是一座东潮大阵。”
	在将要进入东潮古墓之时，那到银芒突然停止，在遁光里，陈元清惊讶地看着前面，甚是震惊。
	“竟然是双重东潮大阵。”
	太极八卦阵分为重数，而同样延传于上古的东潮大阵，亦是有分重数的，在巫妖谷上所布的不过是第一
重罢了。
	看着眼前的东潮大阵，陈元清也是脸色难看。
	“法阵的重数的叠加，会使法阵的威力更为巨大，我便见识一下这东潮大阵的真正威力。”
	陈元清知道，先前那座并没有发挥真正的威力，而眼前的这座就不一定了。
	不过他陈元清也不惧怕，直接将周身的银光变成黑芒，然后便向那东潮大阵疾飞而去。
	东潮古墓犹如一座小山般，而在这小山之上，有着一处洞口裸露在外面，那洞里一片绿茵生机勃勃，而
且里面还隐隐约约传来潮起潮落的声音，似乎穿过了这个洞口就会看到汪洋般。
	这些陈元清自然是发现了，虽说心中暗惊这座东潮大阵威能巨大，竟能拟出万里汪洋，但他也并没有就
此放弃。
	只见陈元清敛去银光，将水德灵力释放出来，随后便携着朱莹向那处洞口掠了过去。
	“嗡……”
	就在陈元清刚进入东潮大阵，便只觉自己的法力飞速流失，若是说向前那座东潮大阵是以小流般流失的
，那么，现在就是以汪洋大海般流失了。
	当然若只是流失法力倒也可以，毕竟陈元清的法力雄厚，而遁术非常，只消片刻便可以遁出东潮大阵。

	但是此时这法阵不仅汲取法力，还产生压力从四面八方向陈元清涌来，犹如置身于深海之中，这些压力
不仅没有统一的方向压制，压力的大小也是不一，这让陈元清不能更好的控制遁光防护，一时间竟有
些焦头烂额了。
	“玄武甲。”
	陈元清暴喝了一声，之后再他的周身，那黑芒之中竟然还有一道道黄光腾出，也就在这黄光出现之后，
他周身的遁光更巩固了数分。
	原来那玄武甲不仅有增幅占卜之效，还可以增幅修士的防御，只是相对于前者比较小，所以陈元清也不
常用，而现在感受着自己及近殆尽，故而他也便被逼得使了出来。
	“疾！”
	再使出玄武甲后，陈元清自知自己的法力所剩不多，故而也不敢磨叽，立即掐起了法诀，化作一道黑黄
相间的豪光疾飞而去，他是打算直接横冲过去了。
	“啵。”
	一道轻微的声音传来，却是让陈元清不由暗喜，终于从出来了，随后他扫视一下周围，便立即朝一处较
为隐蔽的地方遁去。
	“莹儿，你帮我护法，我要恢复一下法力。”
	陈元清的遁速是何等之快，片刻之间便到达了那里，敛去了灵光，对着朱莹说了一句，随之便就地盘膝
而坐，开始打坐恢复法力了。
	陈元清现在的法力已是所剩无几，不然他自然不会如此草草了事，必会布下一座法阵，毕竟在这东潮古
墓危机重重，就连他也是不能大意。
	“嗯。”
	朱莹轻点了下螓首答应了下来，随即便玉手一伸，手中赤芒一闪，一柄灵剑便出现了，正是离火蛟龙剑
。
	朱莹虽然不知道陈元清的法力殆尽，但是在东潮大阵里后者的那声暴喝，还有现在直接盘膝打坐，都让
她明白，这东潮古墓里非同小可，故而在答应了之后，她便直接拿出了离火蛟龙剑，这柄灵剑是她现
在最好的一件了。
	而在距离陈元清的不远处，也有一道青色身影盘膝而坐着，与陈元清一般，他也是在恢复法力，只是他
都脸色比之陈元清更为苍白了些。
	此人正是一直尾随陈元清二人的青衫男子。
	“没想到这里竟然还一座，而且威力更为巨大。”
	那道青衫男子恢复法力的速度比陈元清更快了些许，故而后者还没有恢复好，他便全然恢复了，此时他
看向东潮大阵，那古井不动的脸上终于露出一丝忌惮。
	“没想到那人竟有三道德气为先天。”
	随后那青衫男子又看向了陈元清所在的地方，不由自主地感叹了一声，不过他也只是看了过去一眼，然
后便立即隐匿了起来。
	“看那人的恢复速度，应该还要许久才会完全恢复过来，这段时间不如先将那件事办好，毕竟是掌门亲
自吩咐下来的。”
	在隐匿起来之后，那青衫男子微眯着双眼，道道精芒暴射，思量着什么，而后不久他便心有决定，随之
化作一道青芒向远处掠去。
	果然就如那青衫男子所猜想的，陈元清这一盘膝打坐便是一日的光阴，这主要是因为他的功法特殊，以
及他的镇元灵宝水灵珠里的灵力不多了，故而这前后一折时间便长了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 巧破死气，见殿幽冥
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3255 
            更新时间：2015-10-16 16:46:13
        	而在这一日的时间里，东潮古墓之中战斗频起，几乎是没有一处藏宝的地方，那里便会发生数起争斗，
而陈元清所在的这个地方，可能是由于地方偏僻，竟没有一个人来。
	当然此间原因还是其他的一部分原因，那便是潮汐阵被发现了，这潮汐阵也是非凡，它是东潮古墓里的
四大宝藏之一，而相对于幽冥渊有幽冥死气守护，那里却是被潮汐机关保护着。
	而也正是由于潮汐阵被发现，来这东潮古墓的人几乎都赶往了那里。
	东潮古墓，潮汐阵。
	潮汐阵说是潮汐，但这里却没有一滴水，它皆是有巨石以玄妙的方位摆布，从而构成一座机关阵的，这
确是与仙修的法阵相似。
	这潮汐阵乃是夺天地之伟力，非一般所能破，故而在开始时众人皆是措手无策。
	不过在不久之后赶来一位青衫男子，他不顾众人惊疑的目光，直接掠进潮汐阵中，机关霎时间发动，一
道道黑芒向那青衫男子攻去，而就在众人认为那人在劫难逃之时，那人似乎预料到了那些黑芒攻击的
方向，竟然一一避开了，随后不管众人震惊的表情，再次向潮汐阵中央掠去。
	在潮汐阵的中央，除了无数财宝之外，还有一枚硕大的黑色的宝珠。
	“那人……是凌风，观雪姑娘，你我快去阻止他，他要拿走控海宝珠了。”
	在潮汐阵外，武圣天看到凌风竟然躲过了黑芒的攻击，亦是震惊不已，不过很快他便认出了后者，向身
边的观雪喊了一声，随后便将气力外放，化作一道金芒，随着凌风所过的痕迹，向潮汐阵深处掠去。

	“好。”
	观雪应了一声，随即身化黑芒同样掠了过去。
	“跟着他们，我们也上。”
	知道了通过潮汐阵的方法，众人也是忍耐不住了，在一道喝声传来之后，皆是蜂拥而上。
	这潮汐阵那是这么简单就能通过的，顿时便传来了道道惨叫声，不过鸟为食亡，人为财死，在找到路径
之后，却是没有一人退却。
	而在潮汐阵的中央，凌风正与武圣天、观雪对持着。
	等到陈元清恢复好法力之后，他便招呼了朱莹一声，直接向幽冥渊遁去。
	由于朱莹在一日的时间里都没有休息，故而陈元清召出了七彩祥云，让朱莹在上面休息，自己驾着七彩
祥云往幽冥渊，如此既可以节省时间，又可以朱莹休息一下，恢复精神。
	陈元清驾着七彩祥云，虽然没有自己的遁术快，但也是可以说一日千里了，再加上他身上又有去往幽冥
渊的地图，故而不一会儿便到达了，此时朱莹也是恢复了过来。
	“果然是幽冥死气，这就麻烦了。”
	看着前面弥漫的黑气，即使是陈元清也是不由皱了皱剑眉，止住了虹光。
	“师兄看样子夏战还没有来，我们就在这里等，相信他有应付这死气的办法。”
	朱莹看到也是蛾眉轻拧着，而且就连她姣好的容貌之上，还隐隐有些苍白。
	“也只有这样了，毕竟这幽冥死气是源于冥界，即使是我要破去它也是要大费周章的。”
	以前陈元清是无法破去幽冥死气，不过当他晋入炼虚境之后，便会多出破虚空的能力，用此能力可以破
去幽冥死气了，但是这样做代价太大了，故而他才不会直接破去幽冥死气，而要等到夏战赶来再讲的
。
	而在陈元清二人在幽冥渊默默等待之时，另一边战斗却是一触即发。
	在东潮古墓里，潮汐阵的中央，有三人对持，他们正是青衫人凌风，天武门武圣天以及天巫宫观雪。

	而在他们四周是潮汐机关阵，还有来东潮古墓寻宝的众人。
	“嘻嘻，凌公子，许久不见啊。”
	在许久的沉默之后，观雪掩口一笑，对着凌风娇媚地说了一句。
	“凌风，天仙教的大师兄，这一次是走投无路了吧。”
	对于周围众人的相围之势武圣天毫不在意，只见他周身金色气力大放，战意犹如汪洋大海一般磅礴，此
时在他的眼里只有一道青色的身影。
	“哈哈……我凌风有何时落魄过，武圣天，你以为就你们就可以让我走投无路了吗？笑话！”
	听到武圣天的话，凌风不由哈哈大笑，双手负于身后，凛然不惧。
	“嘻嘻，凌公子果然好气魄，真是让小女子仰慕不已。”
	观雪又是掩口一笑，双颊微红，犹如思春的少女般，再加上那道更甚娇媚的声音，更是酥人心摄人魄了
。
	“哼，观雪姑娘，收起你那些伎俩，这般魅惑之术若是施加给他人，或许会使人着道，但是想用它扰我
心神，简直就是妄想。”
	对于观雪诱惑娇媚的模样，凌风不仅拜倒在石榴裙下，反倒是冷哼一声，道破了其中玄机。“嘻嘻，被
凌公子看出来吗？”
	见到凌风道破了玄机，观雪并没有意外，只是冷笑了一声，语气已然变得冷若寒霜，似乎似火佳人陡然
变成了冰艳美人一般。
	“凌公子，即使你道法自然是如何通玄，如何都可以打败我们任意一人，但是你也是无法匹敌我们两人
吧，看在你为我们领路的份上，你若现在就走我们是不会阻拦的。”
	“观雪姑娘，我们……”
	听到观雪说会放凌风走，一旁的武圣天顿时急了，立即开口欲要阻止，但还没有等他把话说完便被观雪
打断了。
	“武公子，我自有计划。”
	听到观雪这句话，武圣天只好作罢，而观雪在说了这句话之后，便直接回头对凌风说道。
	“凌公子还是识时务者为俊杰吧，不然，你这西凉第一豪杰便要栽在这里了。”
	“呵呵，是吗？我栽在这里倒是没有什么，但是这里那么多人，将这里的事情传了出来，不说我天仙教
的报复，就连二位名声也会不好吧。”
	听罢观雪的话，凌风虽说没有就此退去，但是心里亦是不愿这样与武圣天二人交手，毕竟观雪说的不错
，他们二人联手，他可是没有一点胜算，故而才如此冷笑数声激将道。
	“呵呵，我西凉三杰在此聚首，竟然是其中两人联手对付我一人，你们也要身败名裂吧。”
	“身败名裂？呵呵，胜者为王，败者为寇，而且在我们联手便想到这一点，这要将你杀死，哪又在乎什
么！”
	见到了武圣天的激将法，武圣天又怎能不知道，当下冷笑了一声，满不在乎地说着，而且也就如他说的
，他们早就想到这一点了。
	“凌公子，我再问一句，你愿不愿罢手？”
	观雪娇容结霜，就连那清澈的明眸子里也凝出坚冰，声音冰冷地问了一句，似乎耐心已经磨完了。
	“哈哈，我凌风有何时言败过！”
	凌风放声大笑，随后周身灵力一震，青光陡然大放，右手并作剑指，手臂处灵光一闪，一柄灵剑骤出，
同时身体向后一跃拉开了距离。
	“哈哈，来，战！”
	看到凌风欲要出手了，武圣天不由大喜，当下金色气力一震，出身后拔出那把黑色的巨剑，战意十足。

	武圣天是早就等着这一刻了，而这一刻来了他又怎能不高兴呢？
	“这下麻烦了。”
	而相当于武圣天的兴奋不已，情表于色，观雪却是皱了皱柳眉，心里暗道了一句，但也是双手扣着玉指
，娇体之上升腾起黑芒，紫光，以及一丝丝粉红。
	众人也是没有闲着，他们见到潮汐阵中央的财宝，立时开始争夺了，虽说这里并没有什么机关，但在众
人争夺财宝之时，混战也已然开始。
	不久三杰之间的大战也已然爆发了！
	而在潮汐阵中彼此混战之时，幽冥渊里却是风平浪静。
	此时七彩祥云已经被陈元清收了起来，他也与朱莹来到了一块巨石上，似乎在等待着什么，而这份等待
也不长，不一会儿便有一道金芒疾飞而来。
	在那道金芒来到之时，陈元清似乎有所感应一般，双目睁开看向那金芒，嘴角勾起一抹笑容，随后便是
长身而起，对着那金芒拱了拱手。
	“夏兄，你可是让我久等啊。”
	在陈元清起身之时，朱莹也是长身而起，面带笑意地对着那金芒微微一礼。
	那金芒很快便来到陈元清那里，随后便敛去了周身的金光。
	而在金光敛去之后，陈元清和朱莹皆是大吃一惊。
	“夏兄，这？”
	看着眼前夏战狼狈模样，陈元清不由吃了一惊，此时夏战不仅衣襟破烂不堪，就连脸色还有些许的苍白
，而若是仔细感应的话，就连他的气息也是有些凌乱。
	“唉，别提了，都怪我太相信那古卷了，以为这东潮大阵真的是只有外面的一重，故而只准备一枚中品
水灵珠，但等到东潮古墓外，却发现还有一重，而且还比外面的很强，最后在犹豫了片刻后强行冲阵
，嘿嘿，接过便成了这般模样了。”
	见到陈元清这般惊讶的模样，夏战似乎是有苦难言，长长地叹了一口气，落到陈元清的身前，就地盘坐
着，边恢复边给陈元清二人讲道。
	“什么？夏兄是强行冲阵的？”
	听罢夏战的解释后，陈元清不由又是一惊，他是冲过这第二重东潮大阵的，而且即使是动用了极品水灵
珠还是差一点陷入阵中，自然是知道这大阵的威力，现在听到夏战说他是强行冲阵，又怎能不震惊呢
？
	“嘿嘿，没什么，也不过是贪财之心，一时拼了性命才冲出大阵的。”
	夏战摆了摆手，讪讪一笑，随意地说了一句，而在这句话中还透着一丝惧意，他是亲身经历过那第二重
东潮大阵的，自然是清楚大阵的威力，若不是他在最后引动秘法，恐怕他就真要陷阵身死了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 异变起
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3284 
            更新时间：2015-10-17 13:00:23
        	“哈哈，夏兄就不要谦虚了，现在好好休息一下，这进入幽冥渊之事还是仰仗夏兄呢。”
	对于夏战的话语，陈元清并不在意，他对着前者拱了拱手，随后指着一旁的弥漫着幽冥死气的幽冥渊，
大有深意地说道。
	“哈哈，倒是我忘了，陈先生稍等片刻，待我恢复些许的气力，再议破去死气之事可好？”
	听到陈元清这么一提醒，夏战似乎才想起了什么，当下笑着向陈元清说道。
	“好，夏兄尽管将恢复到最佳状态，有我在此护法，不会有事的。”
	陈元清哈哈地笑着，摆了摆手，示意夏战放心恢复，说罢便在旁边盘膝而坐了下来，闭合上了双眼，同
时将神识释放了出来。
	而在这个过程中，朱莹并没有说半句话，只是见陈元清坐了下来，自己也盘膝坐在旁边，开始修炼了。

	“哈哈，有陈先生护法，我便可以安心恢复了。”
	感应到陈元清已经将神识释放出来了，夏战也不推辞了，在爽朗一笑之后也就开始全心地恢复了。
	在这东潮古墓里危机重重，夏战在此孤身一人，就算是对于陈元清他也是胸藏戒心，故而对于陈元清要
他恢复到最佳状态，他自然是不会推辞了。
	炼虚境的存在无论是仙修，还是武修和巫修，他们的法力、气力和巫力都是十分庞大的，故而除了像凌
风那般身怀特殊功法的，其他的要完全恢复都需要很长的时间，更何况夏战还引动了秘法伤了本源。

	也正是这个原因，夏战这次恢复便用了将近三天的时间，而在此后夏战虽说气力完全恢复了，但脸色还
是有些苍白，毕竟引动秘法是伤及本源，在这一时半会儿是无法恢复过来的。
	故而夏战只是恢复了气力，压制了暗伤罢了。
	“夏兄恢复好了。”
	就在夏战刚睁开了双眼，陈元清的声音便传了过来，随后他也睁开了双目，看向夏战点了点头。
	“有劳陈先生护法了，我确实已经恢复好了。”
	夏战对着陈元清抱拳道谢，随后便站起身来，看向幽冥渊，不由地勾起了嘴角。
	“接下来，我们便商量如何破去这死气吧？”
	“好。”
	陈元清应了一声，随即长身而起，也看向了幽冥渊，而在他身边的朱莹，在不久之后也收功站了起来，
那秀气的蛾眉微微皱了皱。
	“夏兄，这幽冥渊死气怎么破去啊？”
	“哈哈，朱姑娘不必担心，我在得到这张古卷之后，便一直找寻破死气的方法，就在前不久一次偶然的
机会，我有幸发现了一个小窍门可以破死气。”
	见到朱莹略有担忧的模样，夏战爽朗地笑了笑，示意她不必担心，随后不待陈元清等人相问，便说出了
自己找到的小窍门。
	“在步入炼虚境后，便会有破碎虚空的能力，而我那个窍门便是先破开虚空，然后再将死气牵引过去，
从而排出到次空间里，如此便可以清空这里的幽冥死气了。”
	“妙，我只想到用破虚空的方法破开死气，却是没有想到这般巧用，如此确是省了许多很多麻烦。”

	听罢夏战的话后，陈元清不由赞了一句，他也只是想到强行破开死气的方法，这样不能根除死气，在进
出幽冥渊时都要费上一番力，不如夏战那般方便。
	“哈哈，我是经过数年的实验才得到这个方法，而陈先生是片刻功夫，便想到如此方法，是我所不能及
啊。”
	夏战爽朗地笑了几声，然后先是对着陈元清赞了一句，顿了一会儿后又开口问道。
	“我来破碎虚空，陈先生去牵引死气如何？”
	“好，莹儿，你就先在这里等着，若是有人来了及时通知。”
	陈元清在应了一声后，又对着朱莹说了一声，随后便与夏战一起向幽冥渊疾飞而去。
	“轰。”
	夏战一道金色巨练打出，直接虚空破碎，黑洞骤然出现，而在那黑洞出来之后，陈元清便开始牵引起死
气了，慢慢地将其牵引到黑洞之处，随后那黑气便如水般流入黑洞之中……
	虽说夏战这个方法巧妙，但却是很耗磨时间的，等将所有的幽冥死气清空之后，已是又过去了一日的时
间。
	“现在好了，以后就不会怕有幽冥死气突然冒出，毕竟那死气沾不得，不然身躯腐朽，魂消魄散。”

	在将幽冥死气清除以后，陈元清长长地呼了一口气，然后便招呼着朱莹一声，三人联袂而入。
	幽冥渊里皆是漆黑的岩石，而在这黑岩之中，有一座漆黑如墨的宫殿显现，其上龙飞凤舞地书写着七个
大字。
	“东潮巫司幽冥殿。”
	陈元清等人瞬间来到了东潮巫司幽冥殿，在殿前站住了脚，看着漆黑如墨的石殿止步不前。
	他们并不是因为这幽冥殿宏伟壮观，更胜这般宏大他们也是曾见到过，当然也不是因为里面有什么绝杀
机关，在刚进入幽冥渊时，陈元清便将自己的神识笼罩了幽冥渊，而这里除了已被清空的幽冥死气之
外，再也没有其他的危险。
	但，危险就在身边，特别是到了现在分宝的时候，便更是如此了。
	陈元清与夏战对视一眼，皆是会心一笑，随着后者便做出了一个“请”的姿势。
	“陈先生，请。”
	“请。”
	陈元清也做出了一个“请”的姿势，之后三人再次一同进入幽冥殿，只是陈元清有意无意地走在中间，
将夏战和朱莹分隔开，毕竟朱莹修为尚浅，若是夏战突然暴起对朱莹出手就麻烦了。
	对于陈元清的这一举动，夏战自然是发现了，但他并未在意，只是戒心更重了数分。
	在幽冥殿里，没有隔间，也没有前后分殿，故而陈元清等人已进入其中，便将里面的一切尽收眼底。

	当然陈元清之前便用神识勘察过了，是早已知道的了其中的情况。
	在幽冥殿内，排列着一排排黑岩石架，在那些黑岩石架上，放置着各色宝物钱财，而且不仅有巫修所用
的，就连仙修和武修所用也不再少数。
	不过吸引陈元清等人的并非是黑岩石架的东西，此时众人皆把目光投向殿中央的祭坛。
	那祭坛周围立着四根黑岩石柱，上面各一根由巫力凝聚的黑色巨链，它们彼此连结在祭坛中央，然后产
生一道紫色守护着祭坛。
	当然，这些也都不是吸引陈元清等人的地方，吸引着他们，乃是祭坛中央的黑岩石台，更准确的说，是
上面的物件，一卷古卷，和一柄黑剑。
	赫然正是功法幽冥卷和冥器青冥剑。
	“夏兄，你我一同出手破去这结界，莹儿，你将其他的东西全部收入乾坤袋中。”
	在良久的沉默之后，陈元清终于开口说了一句，随后将斩龙剑抽了出来，便率先出手了。
	本来陈元清是不需要用斩龙剑的，但为了防止夏战突然袭击，这才拿出了斩龙剑。
	“好。”
	夏战点了点头应了下来，随之单手一抓，一杆金色长枪便出现了，然后便直接向祭坛的方向投去，同时
陈元清也将斩龙剑向祭坛处刺出，一道银芒暴射而去。
	“轰隆隆。”
	金色长枪与银芒一并攻去，那四道漆黑如墨巨链立时黑芒大放，在祭坛之上形成了一道屏障，欲要抵挡
下陈元清和夏战的攻击。
	“咔嚓……”
	但是如陈元清和夏战这般的大能，他们的合力之击，又哪是一道久经岁月的结界所能抵挡，故而在他们
二人攻击了之后，那道结界便随即破碎了。
	“乾坤袋，收。”
	在陈元清和夏战破去结界之时，朱莹也用乾坤袋将其他的财物收了起来，在先前商议之时，夏战便说明
他只取幽冥卷，故而对于朱莹的举动，夏战并不在意。
	“摄。”
	在破去祭坛结界之后，陈元清并没有收回斩龙剑，而是直接左手将青冥剑摄来，同时对着夏战笑了笑。

	夏战也是对着陈元清笑着点了点，随后便化作一道黑影掠向祭坛，随即将幽冥卷拿到手，欢喜地看了一
眼，然后便转身向陈元清抱拳说道。
	“这次多谢陈先生了。”
	“哪里哪里，若不是夏兄提供这个消息，我也拿不到这青冥剑和众多宝物啊。”
	见到夏战向自己抱拳道谢，陈元清知道他已有离去之意，故而虽然心里还有提防，但也是喜悦于色，亦
是拱手奉承道。
	“师兄，已经收好了。”
	朱莹收了乾坤袋后，也便来到了陈元清身边，清脆悦耳的声音传了过来了。
	“嗯……”
	陈元清笑着点了点头，之后似乎还要再说些什么，但是就在这时，一道犹如雷鸣般的巨响便传了出来，
陈元清三人齐转身看向幽冥殿外。
	“怎么回事？”
	陈元清皱了皱剑眉，手中斩龙剑上传来了一道龙吟声，再次警惕了起来。
	“去看看。”
	相对于陈元清的警惕，夏战却是有些意外，这幽冥渊十分隐蔽，常人难以找到这里，若不是他手中有张
东潮古墓的部分图纸，他也是找不到这里的。
	陈元清等人一同走出幽冥殿，顿时震惊了起来。
	在幽冥殿外黑压压一片，不知为何竟突然来了如此多人到这幽冥渊，而这些人以三个人为首，或者说是
以两个人为首围攻另外一个人。
	“凌风，这次看你往哪里跑！”在那为首的两个人中，那位黑衣男子对着围攻高声喊道。
	不错，这些人正是凌风和武圣天观雪等人，而刚才喊话的人正是武圣天。
	“凌公子，你还是乖乖地将控海宝珠交出来吧，不然今日就要在此身殒了。”
	在武圣天的身旁，观雪也出口劝说道。原来在潮汐阵中，凌风虽然受了伤，但也将那控海宝珠拿到手了
，故而不仅武圣天二人一直追杀至此，就在众寻宝之人也是尾随而来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 五年之约
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3196 
            更新时间：2015-10-18 14:57:28
        	此时陈元清等人虽然出了幽冥殿，但却没有引起众人的注意。
	“呵呵，我交了这控海宝珠，难道你们就真的会放我走吗？以为我是三岁小孩吗？”
	凌风冷笑了一声，手执灵剑傲然而立，虽说现在他身处险境，但依然无所惧意。
	“是……大师兄。”
	在幽冥殿前，朱莹听到凌风的话，那秀气的蛾眉皱了皱，低声念叨一声，随后便寻声看去，一道青色身
影跃入眸子里。
	“什么？”
	陈元清以为朱莹在叫自己，便看向后者问了一句。
	“师兄，求求你，帮帮那人。”
	朱莹微红的双眸，对着陈元清恳求着，同时玉手已然指向了凌风。
	“他？他是何人？”
	陈元清顺着朱莹的玉臂看到凌风，随即便是剑眉微皱，有些不快地向朱莹问了一句。
	“师兄，他叫凌风，是我天仙教的大师兄。”
	朱莹并没有注意到陈元清的不快，听到后者相问便立即解释道。
	陈元清又看了看凌风，随后回视朱莹，见她焦急的模样，双目闪烁了一会儿就也便轻轻点了点头。
	“他叫凌风是天仙教的大师兄嘛。”
	陈元清看着被人围杀的凌风，剑眉皱了皱，随后周身银光大放，合体境初期的气息尽放，这一举动终于
引起了众人的注意。
	“咦？这里竟然还有人，而且还是炼虚境的存在……竟然是他。”
	观雪感受到陈元清的气息后，当下柳眉微皱，螓首轻转看向了幽冥殿的方向，陈元清等人已然被其惊讶
，心中更是吃惊了。
	“陈元清也在这里，呵呵，没想到他们竟然在这里找到宝藏，嗯？东潮巫司幽冥殿？这里难道是幽冥渊
？”
	武圣天也向陈元清看去，见到后者竟然在这里时不免有些惊讶，而随后便看到了陈元清等人身后的黑岩
石殿，剑眉稍皱了一会儿，似乎想到了什么，更是震惊了。
	“幽冥渊？难道是？”
	武圣天并没有掩饰，自然是被众人听到了，观雪柳眉轻拧着，心中亦是震惊不已。
	“正是，看来你我可以同时等到三件至宝了，我取一件，观雪姑娘拿两件，如何？”
	见到陈元清等人后，武圣天并不在乎，竟开始与观雪商量分宝之事了。
	而对于周围虎视眈眈的众人，武圣天也是毫不在意，毕竟这里面没有炼虚境的存在，不然他们早就出手
了，哪里还能让凌风逃了这么久？
	“好。”
	观雪那明眸闪烁了数下，然后便螓首微点，对于武圣天的建议表示赞同。
	而就在武圣天和观雪商议分宝之时，陈元清那边也有了变化，只见朱莹倩影微动，化作一道红光向凌风
掠去，等到了后者的身前，便是恭身一礼嬉笑着说道。
	“见过大师兄，大师中你这回好惨啊。”
	“莹儿？你怎么在这边？”
	凌风却是慌不择路，竟然逃回到了先前他跟踪陈元清等人的地方了，只是现在还有些疑惑，似乎对什么
地方迷惑不解一般。
	“嗯，没想到你还记得我啊。”朱莹欢喜地点了点螓首，笑着说道。
	“我怎么能忘记呢？不过，莹儿，你是不是又偷懒了，怎么修为这么低，真火还真不负责任。”
	凌风见果然是朱莹，紧绷的脸庞不由抿起一抹笑容，不过随后知道了后者的修为境界，他那脸色又是一
变，已然不太好看了。
	“不愿真火师叔了……”
	见到凌风的脸色冷了下来，朱莹便立刻为真火道人辩护道，不过她还没有把话说完，陈元清的声音便传
了过来。
	“你就是凌风，西凉三杰之首，天仙教大弟子？”
	说罢，陈元清已然出现在凌风的身前，朱莹的身边。
	“这位是？”
	凌风看了一眼陈元清，随后便转头看向朱莹，并向她问道。
	“哦，这是我是师兄陈元清，这是我大师兄凌风。”
	朱莹见到凌风相问，便顺口地说了一句，随后她又向陈元清介绍着。
	“嗯。”
	听到朱莹的介绍，陈元清微微颔首，不过凌风却是眉头一皱，又看了看陈元清。
	“我天仙教里好像没有叫陈元清的炼虚境的存在呢？”
	“啊，不是……”
	这时朱莹才知道自己的口误让凌风误解了，于是连忙改口，但她还没有说完，一旁的陈元清却向凌风拱
手说道。
	“在下陈元清，并非天仙教里的一员。”
	“那你们怎么以师兄妹相称？”
	听到陈元清的自我介绍后，凌风的眉头皱的更深了数分。
	“是我想这样叫的。”
	朱莹螓首勾着，似乎做错了什么事的孩子般，见到她那般模样凌风无奈地摇了摇头，脸色渐渐缓和了。

	“这次便算了，以后不能再这样称呼了。”
	“呵呵，凌风你这个大师兄管的可是很宽啊，我和莹儿的事可不是你能管的。”
	听到凌风这句近似命令的话，陈元清剑眉微皱，一脸不快，还没有等朱莹说些什么，便立即开口说道。

	“呵呵，原来你们认识啊，不过无论怎样，就凭你们现在的状态，还是乖乖束手就擒吧。”
	在商议完后，武圣天恰好看到陈元清与在凌风交谈，当即冷笑一声威胁着。
	在天巫城时，武圣天便与陈元清交过手了，虽说震惊后者的实力，但若真要是交手的话，他也是有能力
将之打败的，而凌风本人已是身受重伤，故而即使二人相识他也不惧。
	见到陈元清与凌风相识，观雪虽然并没有说些什么，但也是运起了巫力，更是认真了些许，若是不相识
他们或许可以个个击破，但现在相识的话，可就要缠斗一番了。
	“陈元清是吧，称谓之事以后再说，现在先将他们赶走，如何？”
	凌风看到武圣天二人的这一幕，双目中不禁掠过一丝阴霾，随后转向陈元清开口说道。
	“……好。”
	陈元清沉默了一会儿，之后也便点头答应了下来，他是曾与武圣天交过手的，知道后者的厉害，而其旁
边那个女的也不简单，故而也只好答应了下来。
	“好，莹儿，你退到一旁免得伤着了。”
	凌风见陈元清答应了下来，周身灵力骤放，气势顷刻间凌厉了起来，与之前的那个无精打采的截然不同
。
	“要开始了。”
	“不知道这三杰会是哪一方笑到最后……”
	“嘿嘿，两败俱伤才好，那样我们便有漏子可捡了。”
	“对，不然我们不就是白跑一趟了。”
	见到陈元清等人就要动手了，周围的人顿时激动了起来，在齐往后退的同时，彼此间还在小声的议论着
。
	“呵呵，就凭你们？”
	见到陈元清与凌风真的联手了，武圣天依然不惧，不屑地说了一声，同时战意昂然。
	“哈哈，是吗？武圣天，你好像一直忽略我了。”
	就在武圣天的话刚落下，在幽冥殿处便传来了夏战爽朗的笑着，随后他便将金色气力一放，瞬间来到陈
元清的身边，不仅表明了自己的立场，还显示了自己的实力。
	赫然正是炼虚境的武修。
	“你……你是夏朝国的夏战吧？没想到你不龟缩于夏城，竟敢来到这里，真是胆大啊。”
	看到突然冒出一个炼虚境的存在，武圣天也是一惊，锁眉思索了一会儿，便猜测出了夏战的身份。
	“嘿嘿，胆大需要本事。”
	夏战狞笑了一声，随后右手凭空一抓，一柄杆金色长枪便出现，他拿着那杆金枪一抖枪花，亦是战意十
足。
	陈元清手执斩龙剑与夏战并肩而立，周身银光已然出现，气势如虹不可直视。
	而在陈元清的身边，还有凌风的存在，只是后者与他的关系本就不好，故而即使同仇敌忾也是心里隔阂
。
	“嘻嘻，你们三个大男人竟然欺负我这个弱女子，还真是好意思。”
	武圣天也拔出了身后的巨剑，周身金色气力大放，虽然他们现在势弱，但是他也依然不惧，不过就在他
欲要开战之时，身旁却传来了观雪娇媚的声音。
	“观雪，你又要搞什么把戏，我劝你还是趁早收回你那伎俩，蛊惑人心对于我们这般存在并不适用。”

	凌风皱了皱眉头，右手边的灵剑气势更盛了数分。
	“呵呵，凌公子倒是误会奴家了，奴家与武公子一路追来不过是想向你商议一下，虽说那控海宝珠是公
子你先得到的，但终归是出于天巫国。”
	见到凌风心怀不快欲要动手的样子，观雪立即笑着解释道，似乎自己本来做了一件好事却被人误解了，
故而心有幽怨一般。
	“不过凌公子若是执意不作商议的话，那边算了，那上古至宝控海宝珠便任由你拿去，何必这样非要动
手打打杀杀的呢。”
	观雪竟然自己放弃了控海宝珠，这让身旁的武圣天也不禁面露惊讶之色。
	“观雪姑娘，这……”
	“武公子放心，当初许给你的东西我一点也不会少的。”
	武圣天似乎想说些什么，但还没有等他说完，观雪便打断了他的话对其允诺道。
	“……好吧，我全听你的。”
	听罢观雪的话，武圣天沉默了一会儿，最终微微点了点头，反正他已经完成师长所交代下来的，至于观
雪要不要放弃空海宝珠他自然是无所谓的。“好，多谢武公子了。”
	见到武圣天点头同意了，观雪不由面露喜色，对着前者道了一声谢，随后便又向凌风说了一声。
	“那奴家就不打扰凌公子了。”
	说罢也不待凌风有所反应，观雪便化作一道黑芒疾飞而走，武圣天虽然心中不甘，但也是收了巨剑，化
作金芒随着前者离开了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 五年同通天会，夏战得宝回
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3202 
            更新时间：2015-10-19 16:28:11
        	对于武圣天和观雪的突然退让离开，在周围围观伺机之人虽说心中不愿，但也是不敢阻拦，而在他们离
开之后，众人也渐渐地散去。
	“唉，看来没希望了，本想着还能趁乱捞一笔呢。”
	此时在众人心中几乎都有这般的想法，本来是满怀期待的，而现在却因为观雪的退去而落空，心里升起
失望之意也是难免的。
	“怎么？你们不离开是与我等为敌？”
	夏战见周围还有些还不愿离开，故而金枪一挥，脸色一厉，对着众人喝问着。
	“呵呵，前辈别动怒了，我们哪敢，我们这就走，前辈别生气。”
	见到夏战要对他们出手了，那些还没有退去的人立即陪笑着，他们中没有炼虚境的存在，若真是大杀起
来就是一面倒的屠杀，故而在陪笑之后便迅速地退走了。
	看着众人皆已散去，夏战也收了金枪，不过他是将气力尽放着，毕竟这里还有一个大麻烦。
	巫妖谷中东潮古墓外。
	观雪和武圣天一先一后地遁了出来，不过此时武圣天的脸色并不好看，虽说这次是完成的任务，但却是
极丢面子的，毕竟在他们周围还有很多人围观。
	“观雪姑娘，我们为什么要这样灰头土脸地离开？难道你们天巫宫真的打算放弃控海宝珠？”
	“嘻嘻，武公子莫要动怒，我这只不过是权宜之计。”
	观雪在一处比较隐蔽的地方停了下来，随后便笑着对武圣天说道。
	“以刚才那种情况已经没有胜算了，我们即使留下了也是吃力不讨好，倒不如先退三舍，他们的关系并
不多好，只是有我们存在才会手。”
	“那观雪姑娘的意思是……怪不得刚才会说明控海宝珠的存在。”
	经观雪怎么一说武圣天恍然大悟，这时想起刚才那一幕，心中对观雪的心机不由惊叹，和忌惮。
	“不错，就是让他们在我们走后起内讧，我们再突然出手，而且即使他们不起内讧也肯定要分开的，不
管怎么说这对于我们有利无害。”
	观雪轻点了下螓首，她当初说出控海宝珠也正是为了让陈元清等人眼红。而在说完之后，观雪和武圣天
便就地隐藏了起来，随之便有众多豪光从幽冥渊里疾飞而出。
	幽冥渊。
	“这次多谢了。”
	凌风对着陈元清和夏战说了一声，但是那右手边悬着的灵剑并没有收回，脸色有些难看，身子紧绷着，
并没有观雪等人的离开而放松。
	“放心，我对你那控海宝珠并不感兴趣。”
	陈元清自然是知道凌风这般为何，当下边把斩龙剑收回剑鞘，边似乎随意地说着，而若不是真的不感兴
趣那是假的，但是现在朱莹在一旁，陈元清即使想趁火打劫也是不可能的。
	而夏战只是对着凌风笑了笑，他此时已经把金枪收了起来，已是表明了自己的态度。
	“那就是我多虑了，不过，陈元清，虽然这次你帮了我，但我还是那句话，你不配被莹儿称为师兄。”

	见陈元清等人并没有争夺控海宝珠的意思，凌风也将那柄灵剑收回体内，但他转而便对陈元清说道，丝
毫不因现在自己势弱而留情。
	“不配？呵呵，那你说，我怎么才配呢？”
	陈元清冷笑了一声，随意地说着，对于凌风的话他早已是不置可否了。
	“师兄。”
	朱莹此时也来到陈元清身边，见后者略有阴沉的脸色，生怕他们真的再动起手，故而向陈元清叫了一声
。
	“没事，莹儿。”
	陈元清对着朱莹笑了笑，随后再次看向凌风，嘴角不由勾起四十五度。
	“好，既然你要证明，那么我们就定个五年之约，五年之后，你到天仙城来证明，那时你若是能打败我
，我便承认，并且天仙教上下绝不会再插手此事。”
	看着陈元清勾起得嘴角似乎在得意什么，凌风的脸色渐渐地难看，最后狠狠地道了一声“好”，便对陈
元清说出了五年之约。
	“五年之约？我为什么给你定了这约定？”
	陈元清嗤笑了一声，对于凌风这个约定亦是不置可否。
	他陈元清是谁，怎会又被他人左右？
	“你不敢，也难怪，不过你若是不去，不仅我会出手，就连天仙教也不会放过你，记着，五年之后，天
仙城中通天大会见。”
	凌风见陈元清那不屑一顾的表情，他脸色更为阴沉了数分，最后强调了一句，就再也不顾陈元清如何，
直接化作一道豪光遁走了。
	“莹儿，那通天大会是什么东西？”
	看到凌风竟然这般轻视自己，陈元清不由得阴沉着脸色，直到凌风离开许久，才渐渐将难看的面色收敛
了下来，转头向朱莹问起通天大会的事情。
	此时夏战也转向了朱莹，他本是外来者，对这通天大会也是不太了解。
	“通天大会嘛，我听爹爹和真火师叔曾谈起过，它是我们西凉每个三十年举行一次的盛会。”
	听到陈元清相问，朱莹沉吟了一会儿，似乎是在组织词语，随后便抬起螓首，清澈的明眸看向陈元清，
眸子里闪烁着异样的光彩。
	“听师叔说，参加那通天大会的无论何宗何道，都不能超过一百岁，而参加者都会经过一番斗法，然后
选出最强十人，排出个先后。”
	“就这些？”
	听到朱莹这般说，陈元清皱了皱剑眉，心中对着通天大会已是不以为然了。
	“还有呢，三大宗，也就是我天仙教、天武门和天巫宫三宗会联手打开通天之路，那可是直通仙界的呀
！”
	对于陈元清的不以为然，朱莹撇了撇小嘴，随后便又轻启皓齿说道，而当说到最后一句时她的俏脸涨红
，依然是激动万分。
	“直通仙界？”
	莫说是朱莹激动，就连陈元清和夏战也是激动非常，只是在这激动之时，更多的是不敢相信。
	“嗯嗯，不过进入通天之路只有那十人最强的，也就只有他们才能进入仙界，寻找自己的机缘。”
	朱莹螓首连点，对于这通天大会她鲜有如此兴奋。
	“十人，莫说是十人哪怕只是三人，不，一人能进入仙界便可以参加，夏兄你要不要去？”
	陈元清一改平日淡定从容，脸上透着微红，双手攥着拳头，已是激动万分，随即便向夏战问了一句。

	“去，自然要去，如此好事怎能错过……不对，我好像不能去了，五年之后举行的话，那时，那时我便
超过了百岁了，唉，若是能早两三年举行便好了。”
	见到陈元清相问，夏战二话不说便激动万分的说道，不过很快他便意识到了什么，最后化作一声长叹。

	“唉，这般说来也倒是可惜了。”
	知道了夏战再过几年便超过了百岁，陈元清也是长叹一声，那可是仙修和武修向往的仙界，而现在夏战
却是与之失之交臂，又怎能不让人叹息。
	“嘿嘿，也没有办法了，不过此行能得到幽冥卷便好，我也不枉此行。”
	夏战倒是想的开，很快便从失望中恢复过来，嘿嘿一笑也不再计较什么。
	“嗯，也对，我们还要不要到其他地方看看？”
	陈元清微微颔首，随后向夏战问了一句，毕竟后者是炼虚境的存在，两人联手几乎是可以说无往不利了
。
	“不了，我得到这幽冥卷已是心满意足，所以也就不贪心了，陈先生，我就就此告辞了。”
	见到陈元清似乎并没有罢手的意思，夏战便笑着说道，随后便向陈元清抱拳告辞了。
	“那我们就在此分离了。”
	见到夏战欲要告辞离去，陈元清也没有阻拦，亦是抱拳告别，身旁的朱莹跟着对夏战微微一礼。
	金色气力外放，夏战也不废话，直接化为一道豪光疾飞而去，片刻便消失在陈元清的眼前。
	“师兄，我们真的还要去寻找其他的宝藏吗？现在可是距东潮古墓开启已经十几天了。”
	在确认夏战离开后，朱莹才回视陈元清，那秀气的眉头微微拧着，轻启皓齿问出自己心中的迷惑。
	“哈哈，莹儿，我说我要再去寻宝吗？”
	听到朱莹相问，陈元清爽朗地笑了笑，随后看着那清澈的明眸问了一句。
	“没有，但刚才？”
	陈元清并没有说要寻宝的话，这朱莹也是知道的，但是陈元清向夏战那般问，分明就是表明自己要去寻
宝的。
	“呵呵，莹儿，你说夏战这个人这么样？”
	陈元清看了一眼夏战离去的方向，转而向朱莹问了一句不着边际的话。
	“还算可以吧。”朱莹虽然不知说明，在思索了一会儿后，还是点了点螓首回答道。
	“的确，不过人心隔肚皮，现在已经将幽冥殿里的宝物全拿了出来，与他就没有必要再合作了，而且我
们在次分宝明显拿了大头，若是他心怀记恨对我们出手便不好了，就算我们不拿大头，他若是惦记我
们手中的那一份也是有可能。”
	陈元清看着朱莹，沉吟了一会儿后，最后开口对后者说着。
	“先不说我们不是他的对手，就算我们可以有力压制他，但明枪易躲暗箭难防，所以我说要去寻宝借机
与之分开的。”
	“那师兄又怎么肯定他会与我们分开呢？”
	听罢陈元清的话，朱莹轻拧着秀气的眉头，满是不信。
	“呵呵，他也是聪明人，他知道这次要想通过幽冥死气需要两位炼虚境的合作，所以他才会来找我们，
此时他给到自己想要的东西，无论他以后怎么打算，他都不会再与我们一起，他也害怕我们突然反手
，毕竟明枪易躲暗箭难防。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 引开反击
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3235 
            更新时间：2015-10-19 16:28:11
        	看着朱莹的模样，陈元清无奈地摇了摇头，说就便将自己心中的猜想说了出来。
	“这样……”
	这时朱莹终于无言以对了，她一直身处深闺，连陈元清也不似，毕竟后者或多或少可以从道空真人所留
的书上知道些为人处世的道理。
	更准确的说，是知道世间的险恶！
	也正是因此，陈元清在经过凤仙郡之事后，整个人便如同脱胎换骨了一般，已然不再似原来那个无知少
年。
	随后陈元清也不再这里久留，毕竟在这里也不是善地，他召出了七彩祥云，便携着朱莹化虹而去。
	陈元清携朱莹化作虹光疾飞而去，不过在出东潮古墓时，他却惊讶的发现那第二重东潮大阵已经消失了
。
	“怪不得刚才能进来那么多人。”
	陈元清低声念叨了一声，不过心里也没有多想，驾着七彩祥云直接飞掠出来了。
	在出了东潮大阵之后，陈元清也并没有在巫妖谷里久待，直接冲过第一重东潮大阵，遁到了外面。
	这笼罩巫妖谷的东潮大阵倒是没有消失，而且还增强了些许，不过还是没有第二重强大，陈元清毫无意
外地冲出了东潮大阵“这是？”
	而当陈元清冲出了东潮大阵之后，却是被眼前的一幕吃惊了一惊。
	此时在巫妖谷的外面，虽说不是人山人海，但也有着数千人，而在这数千人中竟然还有三个炼虚境的存
在。
	不过陈元清并没有因此停留，驾着七彩祥云欲要离开，而就在这时，一道声音从那些人中传来。
	“道友且慢。”
	在这道声音传来之时，还有一个炼虚境的大能挡在了陈元清前面，看到那人周身的金色气力，陈元清知
道他是武修。
	“不知阁下有何贵干？”
	陈元清停下了七彩祥云，敛去虹光，对着拦路的那人抱拳问道，此时明显是敌众己寡，所以陈元清才会
如此恭敬，不过即使如此他也是不卑不亢的。
	“哈哈，在下龙换天不知阁下听说过没？”
	龙换天并没有说出自己的意图，反而向陈元清自我介绍了一番。
	“久仰大名。”
	陈元清虽不知道这龙换天是何人，但见眼前这人趾高气昂的介绍，也知道他的名声不小，不然他怎会多
此一举，当下便又抱拳说了句，既没有恭维之意，也没有惧怕之意。
	就在陈元清说罢，那另外两个炼虚境的存在也飞遁了过来，与龙换天呈三角之势包围了陈元清。
	“这位是尚道长，那位是徐道长，我们皆是来此寻宝的，可惜晚了一步，人说见面是缘得宝分半，不知
阁下是否赞同此说？”
	见到尚道人和徐道人也来了，龙换天并没有惊讶，转手便向陈元清介绍着，随后又问了一句。
	对于龙换天的话，陈元清不置可否，他看了龙换天等人一眼，然后便向不远处的众人扫去，眼睛不由一
眯。
	“看来幽冥渊里的事情泄漏了。”
	陈元清在那众人中看到数个面熟的人，他们正是在幽冥渊无意中扫见的，脸色不禁阴沉，心中暗暗想道
。
	陈元清明白，无论是凌风得到的控海宝珠，还是幽冥殿内的宝物，都足以引来炼虚境的大能觊觎。
	“道友定然是神通广大的，不然怎敢带着这位小姑娘来此寻宝，当然我们都是向道心坚不会对她任何，
可是他们也都是凡俗人，落到他们手中也是会有个三长两短的。”
	见到陈元清不仅没有回答之意，而且脸色还渐渐阴沉了下来，那龙换天便笑着夸赞了一句，不过虽是夸
张，其中却有威胁之意。
	朱莹此时的脸色也不由一白，在无意之间她似乎又成了陈元清的累赘了。
	对于朱莹的变化，陈元清自然是发现了，当下对她笑了笑，示意她不用担心。
	“哈哈，龙兄说的不错，道友也是炼虚境的存在，应该是知道我仙修有一修炼法门，乃是以男女合欢阴
阳调和而登仙的吧。”
	这时徐道人也开口了，只见他抚须笑道，同时气势尽放，炼虚境以下皆是脸色苍白，只有朱莹在陈元清
的保护之下，并没有受到其影响。
	“呵呵，几位好意在下心领了。”
	再次看向龙换天等人，陈元清双目已然冷如寒冰般，特别是看向徐道人时，更甚了数分，右手抽出斩龙
剑，左手掐起了剑诀，气息尽放。
	“好，既然道友敬酒不吃吃罚酒，那么，就别怪我们无情了。”
	徐道人对于陈元清没有丝毫畏惧，冷笑了数声双手掐起了法诀，他虽说只是合体境初期的存在，但也是
位炼虚境的大能。
	而在徐道人掐起法诀的同时，龙换天和尚道人也有了行动，前者大手一伸拿出了一柄金色大刀，后者大
口一张吐出了一枚蓝光宝珠。
	在七彩祥云之中，朱莹也将离火蛟龙剑召唤了出来，同时手中还暗暗捏着穿心锥，这穿心锥说不算是什
么至宝，但是出其不意也是别有一番妙用的。
	“斩龙剑诀，屠龙！”
	陈元清突然暴喝一声，随之在他的身后一头百丈长的银光巨龙形成，腾挪着偌大的身躯对着龙换天等人
冲去。
	不过陈元清自知自己一人不是龙换天等人的对手，故而也不恋战，在那银光巨龙暴冲过去的同时，他驾
着七彩祥云向外冲去。
	“斩龙剑诀，百龙出海，神龙破。”
	看到那些炼虚境以下的在前挡路，那剑眉一皱，陈元清知道那道银光巨龙拖不了龙换天等人多久，故而
果断地使出了斩龙剑诀，百条银龙对着众人扑杀而去，虹光化作龙影冲向了人群之中。
	“喝！疾！着！”
	见到无数条银龙扑杀而来，那众人不敢大意，皆使出了自己拿手的战决法诀，以及称手的法宝，顿时异
光金芒炫动。
	“轰隆隆……”
	陈元清虽是炼虚境的存在，但是也敌不过众人之力，百龙出海直接被众人破去。
	不过陈元清对此并不在意，他此时携着朱莹已然化作一道龙影冲进了人群，而进入人群之后，他便挥动
着手中斩龙剑，斩出一道道断龙斩，把阻碍自己远遁之人一一斩杀。
	“喝。”
	与之同时，朱莹也施展了离火大法，舞着手中的离火蛟龙剑，道道火光剑斩便被她斩出，而且那扣在左
手的穿心锥还时不时地暴冲，那次黑芒掠去都会收割一条生命。
	此时朱莹也知道自己和陈元清身处危机，早已收敛了平常的怜悯之心，毫不留情地收割着生命。
	当然若不是陈元清吸引了所有注意，朱莹又趁其不意，恐怕也不能如此收割，毕竟在她所斩杀的人之中
，有许多的修为远高于她。
	阻挡在陈元清面前的虽说是数千人，但只是炼神境或相当于炼神境的存在，故而陈元清不久便冲了出来
，一道虹光夹杂着银光冲天而去不过瞬间便三道豪光追去，他们正是龙换天等人，此时已然破了那招
屠龙，随即向陈元清追杀而去。
	当那三道豪光也疾飞而去后，剩下的人却没有多少跟去，他们均非炼虚境，自知没有实力与炼虚境的对
抗，再加上刚才那一面倒的屠杀，让他们彻底打消心底的贪欲。
	陈元清自知实力不济，故而也没有恋战，直接冲杀出去，然后便化作一道虹光远遁。
	见到陈元清欲要远遁，龙换天等人并没有打算就此罢手，皆是驾着遁光追了过去，不过其他的人却并没
有追去，在龙换天等人也走了之后便渐渐散去了。
	至此，这巫妖谷古墓之事已然拉下来帷幕，只是这结尾之时也不免引发几场血光，而陈元清所经历的不
过是这其中的一处罢了。
	在陈元清驾着七彩祥云逃遁之时，巫妖谷外的其他地方，亦是有人化光远遁，他们分别是凌风，夏战，
罗修……
	炼虚境的存在无论是战斗，还是其他的一些旁道，皆是远超过其他境界的存在的，就如此时陈元清所运
着的遁光，不说是一日便能畅游五湖四海，但是这一息之间亦是百里之遥。
	不过陈元清此时却是驾着七彩祥云，载着朱莹的，因此遁速不由慢了许多，也正是这慢了些许，龙换天
三人便慢慢地追上了陈元清。
	“师兄，他们就要追上来了，怎么办？”
	看到龙换天等人渐渐逼近，朱莹那俏脸上不由流露出焦急之色，轻启皓齿问了一句，不过她还不等陈元
清回答，便又开口提议着。
	“不要，不要莹儿就先留下来，反正他们也说不会对我怎么样。”
	“闭嘴！他们想追上来我，哼，想得美！”
	听到朱莹的话，陈元清勃然大怒，对着朱莹怒吼了一句，随后转头看向身后的龙换天等人，眉宇之间一
片寒霜。
	“斩龙剑诀，屠龙，化身。”
	陈元清回过头来，边全力运着七彩祥云，边双手掐决结印，随着暴喝一声，身上银光大放，阵阵龙吟传
出，不久后陈元清便将银光敛去，此时已然又多出了一个“陈元清”
	“这……”
	朱莹看到了这一幕后，樱桃小口微张着，已然震惊得说不出话来。
	“莹儿，你从现在开始便尽力隐匿自己的气息。”
	其中一个陈元清转过头来，看向朱莹便对其吩咐着，随后便不顾后者，兀自蹲下身将双掌按在七彩祥云
上，口中暴喝了一声。
	“分！”
	那七彩祥云应声分作两半，其中一半便是那个陈元清和朱莹所处的。
	“走。”
	在七彩祥云分开之时，朱莹也已隐匿好了修为，陈元清对着她微微点了点头，随即手中一掐剑诀，低喝
了一声，本来只有一道的虹光骤然一分为二，随即向两个不同的方向遁去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 斩双
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3173 
            更新时间：2015-10-20 15:04:35
        	见到虹光分开了，龙换天自持是合体境中期的实力，立即追向了其中一个，而徐道人和尚道人在犹豫了
一会儿后，便皆向另外一个追去。
	在龙换天三人中，只有龙换天的实力最高，是合体境中期的，而徐道人和尚道人皆是合体境初期的，与
陈元清一般。
	“四肢发达头脑简单的蠢猪，连真假都分不清就去追。”
	不过徐道人和尚道人此时看向龙换天，却是一脸鄙视，同时心中也在暗暗得意。
	原来在先前犹豫之时，他们二人便用神识勘察了一下，虽说朱莹师承天仙教，道法精湛，但由于修为境
界的差距，依然没有瞒过他们。
	而龙换天虽说也是炼虚境的，但却是武修，除了战力之外，其他的一概没有，更别说拥有千般妙用的神
识了。
	“竟然追来了两个，不过既然来找死，那就来吧！”
	陈元清看到徐道人和尚道人追来了，嘴角不由勾起，虽说没有达到预期的，但是若是两个也不为其惧。

	这般说着，陈元清周身灵力大涨，遁光不由得又快了数分。
	此时陈元清已经不是驾着那七彩祥云了，而是他本身的银色遁光，故而速度能比先前快上数分，而之前
将七彩祥云分开的一幕，不过是个障眼法，为欺骗龙换天等人。
	“哈哈，这个果然是真的。”
	见到陈元清的虹光变为了银色遁光，徐道人二人不由一喜，其中有一人忍不住大笑了数声。
	随后徐道人便拿出了一张符箓，往身上一拍遁速顿时快了数分，而与之同时那尚道人却拿出来一个梭子
，速度也是快了数分。
	在先前他们并没有使用什么宝物，这主要还是在防着龙换天，毕竟后者的实力高于他们。
	对于身后的这一幕，显然是在陈元清的意料之中，他不由地勾起了嘴角，随后遁光一改，却是向一处荒
无人烟的地方去了。
	徐道人等人也不犹豫，直接跟了过去。
	整个西凉之地地域广阔，不过也是有边有界的，它南壤天理国，北达北辽平原，东接汉唐帝国，而西却
是通往大荒漠，而此时陈元清便是带着徐道人二人来大荒漠的。
	在大荒漠之中，一片金黄，无边无际，赤阳照耀，如临火盆。
	“咻！咻！咻！”
	在大荒漠中一道破空之声骤然传来，随之便又传来了两道，三道豪光突兀地出现在蓝天之上，一银光一
黄光，还有一道乃是青光，而青光和黄光似乎在追逐着银光。
	“轰。”
	在进入这大荒漠后不久，前面的那道银光骤然下坠，撞击到荒漠之上，激起千层黄沙浪卷。
	“哈哈，你终于肯停下来受死了。”
	就在那道银光坠下来之时，一道快意十足的笑声传了过来，随之后面的那两道豪光也降了下来。
	那两道豪光似乎事先约好了，他们并没有落到黄沙，于是均浮于半空中，看着眼前的滚滚黄沙，眉头微
紧，法力运起，时刻提防着什么。
	时间不长，那滚滚黄沙便慢慢回落下来，在黄沙之中有两道身影显现，一白一红，正是陈元清和朱莹二
人。
	原来当初陈元清遁光方向一改，便是朝着大荒漠的方向遁去的，他是打算那里将徐道人和尚道人解决掉
，毕竟同时杀死两位炼虚境的存在，可是会引起瀚然大波，所以还是不让人知道的好。
	“受死？谁受死还不一定呢。”
	陈元清看着半空中的徐道人和尚道人，嘴角微微勾起，手中斩龙剑一动，银光乍现，气势尽放了出来，
将周身的黄沙激起，随之便向前踏出了一步。
	“莹儿，在这里等着我。”
	说罢之后，陈元清便直接一玄身化作一道银光，然后便直接向徐道人和尚道人掠去，等及近了便将斩龙
剑剑尖朝天，竖在身前，左手并作剑指横挡在剑前。
	“斩龙剑诀，十字断龙斩。”
	陈元清又蓄了一会儿力，然后暴喝了一声，斩龙剑与剑指分开，直接向前斩出一道十字剑斩。
	在陈元清扑杀而来之时，徐道人和尚道人也有了行动。
	“锭木撞。”
	尚道人双手犹如飞轮般掐决结印，随后便暴喝一声使出一道大神通法术，对着陈元清单掌一拍，手中青
光骤现，一根百丈长三人合抱的巨木便打了出来。
	“归元锤。”
	与之同时，徐道人却是直接将一个土黄色小锤抛出，那小捶见风立涨，转瞬间便变成小山般大小，然后
便向陈元清砸来。
	“轰。”
	陈元清的金锐剑气是何等锋利，直接将尚道人的巨木斩作四块，然后化作青色荧光消散于空中，只是在
破了巨木之后，那十字断龙斩的威能也锐减了不少。
	“轰。”
	随之那小山般的归元锤便砸到十字断龙斩，陡然把银光剑斩砸成星光，亦是消散于空中。
	“哈哈，大言不惭，现在你就受死吧。”
	看到自己破去了十字断龙斩后，那徐道人爽快地大笑了数声，然后便操控着归元锤向陈元清砸去。
	“是吗？”
	看到自己的攻击被破了，而那归元锤还呼啸着向自己砸来，陈元清并没有惊慌失措，又是一玄身，同时
左手掐着剑诀，瞬间躲过了归元锤的攻击。
	“斩龙剑诀，屠龙。”
	陈元清躲过了归元锤的攻击，下一瞬间便出现在徐道人的上空，直接暴喝一声，身后银光闪闪骤然出现
了一道银光巨龙，那银光巨龙咆哮了一声，随即便向下面扑来。
	这屠龙所化的银光巨龙的攻击并不高，但贵在它可以拖住徐道人和尚道人，给他施展更强大的剑诀争取
时间。
	果然徐道人见到银光巨龙扑来，便不再顾及陈元清，着手对付银光巨龙了，不过那尚道人却并没有，他
大口一张吐出了一柄青色灵剑，双手犹如飞轮般掐决结印。
	“疾！”
	当那尚道人结好印后，便直接对着陈元清一指，口中还暴喝了一声，那青色灵剑立时化作百丈长，对着
陈元清斩了过去。
	而陈元清正在掐决结印，看到青剑斩了过来，脸色不由一变，随即便放弃了继续施诀，手执斩龙剑，周
身银光一闪，随后直接向那青色巨剑暴冲而去。
	“斩龙击！斩龙击！斩龙击！”
	陈元清知道这青色巨剑非同小可，故而也不敢大意，直接对着那青剑连刺三下，随之三道银芒暴刺而出
。
	“轰，轰，轰。”
	三道斩龙击一连轰出，不仅使得青色巨剑一顿改变了方向，就连那尚道人也不由脸色一白，额头上渗出
了冷汗。
	“嘿嘿，原来是修为虚浮，那就先把你斩杀了吧。”
	经过这次碰撞，陈元清已然知道了尚道人的底细，虽说后者现在是合体境初期，但显然根基不稳，甚至
他的修为还是借助于外物提升的。
	“斩龙击，斩龙击，断龙斩，斩龙击，断龙斩，断龙斩……”
	知道了这些陈元清不由勾起了嘴角，随即身上银光更盛，运着龙腾之术，直接身化成龙影向尚道人掠去
，然后便向后者接连不断地斩出道道银光。
	斩龙击和断龙斩这两式皆是《斩龙剑诀》的前篇，无论是消耗法力，还是消耗金锐剑气，都是微乎其微
的，确是适合此时的连续斩击。
	“轰轰轰……”
	见到陈元清接连不断地斩来，那尚道人立即布下了一道木灵结界，但是即使如此，那木灵结界在陈元清
的斩击之下，也已是摇摇欲坠抵挡不了几时。
	“木灵，蚩尤傀儡。”
	看到陈元清竟然马上就要破去木灵结界了，那尚道人显然是没有想到，双眼里不由流露出一丝惊慌，随
后便双手快速结印，结罢印又吐了数口精血，脸色微白些许，但是他看到周身血气却是狰狞地笑了一
声。
	就在那尚道人施罢诀，一道青光在其身后虚空凭虚而现，当其青光敛去，一道数十丈的青木傀儡出现了
，那傀儡一身青甲，左右各持一把十数丈长的弯刀，甚是狰狞。
	“原来是偃师，不愿的会根基虚浮不稳。”
	看到尚道人身后的傀儡，陈元清也是吃了一惊，手中的攻击不由地一顿，口中喃喃说道。
	原来偃师不同其他旁门道法，修习这一旁门不仅不会对自己的修为法力有所增幅，还会为此浪费大量时
间，耽搁修炼，故而现在已是很少人修习此道，故而陈元清见到尚道人是偃师也不由吃了一惊。
	不过虽说吃惊，但是陈元清就此罢手，随手又斩了几剑，随后他便飞身后退，既然尚道人使出了看家本
事，他也不能不慎重对待。
	“去吧，蚩尤大尊，将这杂碎大卸八块！”
	尚道人面露狰狞，也是飞身后掠，来到了那蚩尤傀儡头顶上，一手掐着法诀，另一手指着陈元清。
	“吼！”
	得到尚道人的命令，那蚩尤傀儡大吼了一声，双手中的弯刀交击，擦出道道火花，随后便直接向陈元清
扑来。
	“哼，就凭这雕虫小技，白日做梦！”
	看到蚩尤傀儡扑了过来，陈元清冷哼了一声，他虽然震惊和慎重，但却是绝不惧怕的。
	“斩龙剑诀……”
	陈元清暴喝了一声，随之周身迸射而出道道银芒，双手将斩龙剑举起，那万般银芒骤然皆归于斩龙剑之
上，陈元清手中的斩龙剑上银光更甚许多。
	“……万剑归一！”
	感受到自己诸般金锐剑气尽数纳于斩龙剑上，陈元清再次看向尚道人，双目暴射着精芒，然后便向尚道
人奋力一斩。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 回乌蒙城
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3264 
            更新时间：2015-10-21 14:44:15
        	一道银光巨剑暴射而出，随之便是空间寸寸破碎，一路蔓延到蚩尤傀儡。
	“吼！”
	在那道银光巨剑斩来之时，那蚩尤傀儡也似乎意识到了危险，当即仰天怒吼一声，然后它的身上便是青
光大放，双手中的弯刀交击在一起，直接对着银光巨剑斩来。
	“轰隆隆！”
	随着那刀剑相击，一道震耳欲聋的雷鸣声传了出来，陈元清立即运起龙腾之术飞身后退，然后左手向蚩
尤傀儡处一抛，一道困龙剑诀布下。
	“斩龙剑诀，屠龙。”
	在布好困龙结界之后，陈元清立即又施展了屠龙，一道银光巨龙长啸一声，然后便向徐道人扑来。
	此时徐道人控制着归元锤，已然破去了陈元清先前的那一道银光巨龙，准备与尚道人夹击陈元清，却又
有一道银光巨龙扑来，他不由暗恨不已，但也一时没有办法，只好再次去应付那道银光巨龙了。
	“呼，傀儡虽强，但偃师本身却是很弱的，看来不能直面攻击，应先将那人去掉……轰！”
	就在陈元清思索着对付尚道人的对策之时，困龙结界处传来一声巨响，然后整个结界轰然崩溃。
	“吼！”
	一道怒吼声传来，随着那蚩尤傀儡和尚道人再次出现在陈元清眼前，此时尚道人虽然毫发无损，但那蚩
尤傀儡已然破损龟裂了，特别是它手中的弯刀，已有一把断了刃。
	不过那蚩尤傀儡乃是死物，对此毫不在意，依然不惧，在尚道人的操纵之下，再次张牙舞爪地向陈元清
扑来。
	看到蚩尤傀儡扑来了，陈元清依然如故凛然不惧，只是嘴角微微勾起。
	“斩龙剑诀，人剑合一。”
	在那蚩尤傀儡将要及近之时，陈元清突然低喝了一声，然后一玄身化作一柄银剑，正如手的斩龙灵剑一
般，银剑灵光一闪化作光影，直接穿过蚩尤傀儡的防御，向着尚道人刺杀而来。
	“不……”
	对于眼前的这一幕，尚道人显然是难以置信的，双目瞪得老大，口中的话还没有说完，便有一道银光透
体而过。
	张牙舞爪的蚩尤傀儡哑然而止，呆呆地立于空中片刻，随之直接坠落到大荒漠上，又是激起黄沙滚滚。

	而在空中，突兀地银光一闪，陈元清便凭空出现，看了一眼蚩尤傀儡坠落之处，似乎在确认尚道人的死
活，随后便冷眼看向徐道人。
	那徐道人不由后背透湿冰凉，陈元清斩杀尚道人的过程看似漫长，其实只是片刻之间，而等他斩杀罢后
，徐道人还没有将第二道银光巨龙破除。
	“道友，这纯属误会，我是被那姓尚的骗来的，你既然杀了他，我们握手言和如何？”
	这时徐道人算是认清了形势，也不顾与自己纠缠的银光巨龙，直接收回自己的归元锤，对着陈元清拱手
一礼，已是毫无战意了。
	“现在想言和，晚了！”
	陈元清嘴角勾起一丝冷笑，双目之中透着讥笑，右手一抖斩龙剑，周身银光更盛，左手并着剑诀，那银
光巨龙对徐道人的攻势更猛了。
	“喝，归元锤！”
	见到陈元清不仅没有言和之心，而且下手还更狠了，那徐道人的脸色不由一沉，抱着必死之心，暴喝了
一声，然后便运起归元锤对银光巨龙砸去。
	“轰！”
	徐道人好歹也是炼虚境的存在，他这竭力一击哪能不大，直接将伤痕累累的银光巨龙轰暴了。
	“好。”
	见到徐道人一锤便破去了自己的屠龙，陈元清不仅不惧，反而还道了一声好，他知道，此时的徐道人已
是强弩之末了。
	“神龙破。”
	虽然知道徐道人已是强弩之末，但陈元清也不在意，在徐道人还没有将归元锤收回来之时，他直接使出
了神龙破，身化龙首对着徐道人暴冲而去。
	“去。”
	见到陈元清扑来了，那徐道人并没有惊慌，他直接抛出了一面土黄色的小盾，那小盾见风立涨，瞬间化
作百丈大小挡住了陈元清的去路。
	“龙腾之术。”
	陈元清敛了神龙破，又运起了身法欲要绕过巨盾，他知道徐道人主修法宝一门，以控宝攻击，自身的战
力定然是不怎么样的。
	既然陈元清知道控宝战斗的弱点，那控宝战斗的徐道人又怎会不知道？
	“着。”
	就在陈元清欲要绕过巨盾之时，归元锤却砸了过来，使之不得不放弃绕过巨盾。
	“斩龙击，断龙斩，斩龙击……”
	与先前对付尚道人一般，陈元清又开始了接连不断地使用这两式简单的剑诀了，顿时一道道银芒剑斩暴
射而出，虽说不能将巨盾和归元锤斩得七零八落，但亦是让徐道人应接不暇。
	“龙腾之术，神龙破。”
	也就在徐道人为这些攻击忙得焦头烂额之时，陈元清确是抓住了时机，再次使用身法法诀，化作道道残
影，终于突破了徐道人的防御。
	“死吧。”
	看着越来越近的徐道人，陈元清忍不住低喝了一声，但随之便面露惊愕之色。
	“震元珠。”
	那徐道人见到陈元清扑了过来之后，不仅没有惊慌，反而嘴角勾起一丝冷笑，随即暴喝一声，大口一张
，一枚土黄色的宝珠便吐了出来，那宝珠见风立涨，直接化作小山一般对着陈元清砸去。
	“龙腾之术。”
	陈元清没有防御的术法，只好运着身法躲开，但是那震元珠似乎长了眼睛，见到陈元清躲开了，竟不偏
不倚地追了过去。
	“嘿嘿，这回……”
	徐道人见到陈元清狼狈躲闪，心里得意万分，正要说些什么，突然感觉心底传来了一丝寒意，打眼一看
却是一道黑芒暴射而来，他立即召唤会巨盾格挡。
	而就在徐道人召唤巨盾，那稍微分神的一刹那，陈元清看准了机会，直接运起神龙破一个冲刺，随后斩
龙剑一挥，数道剑芒暴射而出。
	“轰隆隆。”
	那徐道人还没有来得及防御，便直接被陈元清那数道剑芒斩得粉身碎骨。
	一缕残魂溢出，将要逃遁，却是迎面一道银芒，只得消散于空中。
	在将徐道人的残魂解决掉之后，陈元清便收了斩龙剑，化作一道银芒向朱莹处掠去，看到她正手拿着穿
心锥，面露一丝笑容。
	“莹儿，这次谢了，若不是你用穿心锥及时，这次胜负还真难说呢。”
	原来刚才那道突兀的黑芒，是朱莹手中的穿心锥所化。
	“师兄，你没事吧？”
	对于陈元清的那句夸赞，朱莹心里不由一甜，不过随后看到前者脸色微白，她忍不住问了一句。
	“没事，不用担心，只是我刚才与那两个人交战是消耗大了点。”
	陈元清对着朱莹笑了笑，示意自己并没有大碍，不过他心里还是暗自庆幸着，若不是偃师要显而易见的
弱点，若不是自己修炼的剑道强横，若不是朱莹打出的那一道穿心锥，那么，这次战斗谁死谁活还不
一定。
	“师兄，那我们现在该怎么办？”
	朱莹并没有想那么多，知道陈元清只是消耗大了点，立时全无担忧，玉手一翻将穿心锥收了起来，同时
向陈元清问了一句。
	“呵呵，自然是要先打点一下我们的战利品了。”
	听到朱莹的相问，陈元清笑着说道，随后便看向尚道人和徐道人的遗物坠落处。
	“他们可都是炼虚境的存在，就算再怎么不济，他们身上所带的宝物也是不一般啊。”
	看着那有些破损的蚩尤傀儡，陈元清大有深意地说道，随后便走向了那尚道人的坠落处，朱莹也是跟了
过去。
	陈元清看了一下那蚩尤傀儡，虽然被自己震得有些龟裂，弯刀也有一把断裂了，但总体上还无大碍。

	“莹儿，你看这这个傀儡怎么样？”
	在看了蚩尤傀儡的大致情况之后，陈元清便转过身回视朱莹，笑着向其问了一句。
	“不错啊，非常厉害。”
	朱莹本人虽不懂偃师之道，更不了解这眼前傀儡，但是依然螓首微点了下，陈元清与那尚道人对战她自
然是全部看到，就算强如陈元清也不得不避开蚩尤傀儡，才把尚道人击杀，这蚩尤傀儡的威力可想而
知。
	“嗯，不错，但是我也不修傀儡偃师之道，这东西拿了也无用，你就收下以作防身之用。”
	听到了朱莹的回答，陈元清微微颔首表示赞同，随后便笑着对朱莹说道，在穿心锥之事后，他知道大致
了解了朱莹的性格，故而才这般说的。
	“可是我也不会啊。”
	果然朱莹并没有拒绝，只是秀气的蛾眉微拧了下，随后看向陈元清略带为难的说着。
	“呵呵，这就是莹儿不知了，即使不是偃师也是可以使用傀儡的，只是威力相对会低了些罢了。”
	陈元清爽朗地笑了笑，拍了拍朱莹洁额，有些无奈地说道，随着便转身指向那蚩尤傀儡。
	“莹儿，你将那蚩尤傀儡收了吧，等以后慢慢熟悉好了再用。”
	“哦。”
	朱莹乖巧地应了一声，螓首轻点了下，随后绕过陈元清，将乾坤袋抛向空中，两只玉手飞舞地掐决结印
，印成之后对着乾坤袋娇喝了一声。
	“收。”
	朱莹娇喝了一声之后，那乾坤袋应声打开，一道赤光洒出，霎时间便笼罩着整个蚩尤傀儡，那蚩尤傀儡
一颤，然后便骤然缩小，被朱莹收入乾坤袋中。
	朱莹在玉手一招，将那乾坤袋抓回手中，随之芊手一翻那乾坤袋便消失不见了。
	“啪。”
	就在朱莹收回了乾坤袋，在那蚩尤傀儡原来的位置，有一个青色的乾坤袋掉了出来。
	“嗯？”
	看到那个乾坤袋，陈元清面露意外之色，当修为境界到达如他这般的存在，若是要放置物品，是直接放
到自己开辟的次空间的，而这尚道人竟然还有乾坤袋带在身上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 问因
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3061 
            更新时间：2015-10-22 16:08:31
        	不过陈元清虽说惊讶，但是手中也不停下，直接大手一抓将那个乾坤袋摄到手中，随着一股神识便出他
的眉心涌出，向手中乾坤袋扫去。
	“咦？竟然是座布置好的召唤阵。”
	在这一扫之后，陈元清更为吃惊了，口中不由念叨了出来。
	“召唤阵？那是什么东西？”
	见到陈元清吃惊的表情，朱莹却是皱了皱秀气的蛾眉，她现在只是知道法阵，却是没有听说这召唤阵的
。
	“就是一些可以召唤出某种东西的法阵，至于它能够什么东西，这个我便不知道了。”
	陈元清沉吟了一会儿，随后回视着朱莹，为其解释着，不过说到最后他剑眉一皱，至于手中的召唤阵能
召唤出什么还是个未知数，而且就连召唤方式他还不知道，需要研究一段时间。
	“这乾坤袋里的召唤阵我便收着了。”
	“嗯。”
	朱莹乖巧地轻点了下螓首，随后便向徐道人那边看去，同时一道神识放出，对着那里扫去，不久那秀气
的蛾眉便皱了起来，俏脸上流露出一丝失望。
	“那人没有将物品放在身外……”
	“哈哈，莹儿，别贪心了，这就不错了。”
	陈元清笑着打断朱莹的话，同时大手又是一抓，那面小盾、震元珠和归元锤便被他摄了过来，他看了这
三件灵宝一眼，从中取出了震元珠，然后将小盾和归元锤递给朱莹。
	“给，这盾不错，你可以拿去防身，而这归元锤你也先拿着，等到了乌蒙城后卖掉。”
	“师兄为什么不自己拿着归元锤呢？”
	朱莹玉手伸出，将那两件灵宝接了过去，眸子看了一下归元锤，随后便向陈元清问了一句。
	“我的次空间是师尊给我开辟的，那时我修为尚浅，故而空间不大，现在虽然突破到炼虚境，但也没有
时间拓展，而那乾坤袋是几乎无限大的，你就拿着吧。”
	见到朱莹有如此之问，陈元清也不避嫌，直接笑了笑便说了出来，当然他此时也有一个乾坤袋，但是若
要将归元锤装入其中，那么召唤阵肯定会被破坏。
	“我们走吧。”
	看到朱莹将盾和归元锤收入乾坤袋中，陈元清嘴角抿出一抹笑容，对着前者说了一句。
	“师兄，接下来我们去哪？”朱莹好奇地问道。
	“哈哈，莹儿，难道你忘了？小芹还在乌蒙城，我们自然是要回乌蒙城。”
	陈元清笑着说着，同时手掌一翻将震元珠收入次空间里，至于那个乾坤袋，早被他收于袖中，毕竟它是
不能收入次空间。
	由于七彩祥云不在身边，陈元清只好施展遁术了，顿时周身银光大放。
	此时朱莹周身也是火灵环绕，七彩祥云已经没有了，她总不能还厚着脸皮让陈元清载着吧？
	“咻。”
	顿时两道遁光冲天而起，疾飞而走，只是那道银色豪光似乎在照顾着赤色豪光，遁速先快后慢，直到与
后者的遁速一般。
	在九霄之上，陈元清和朱莹各驾着遁光向乌蒙城疾飞而去。
	由于朱莹的修为相对较低，故而陈元清特意放慢了速度，如此算是不疾不缓。
	不过这样的情况并没有维持不久，意外便发生了，只见陈元清的那道豪光一顿，随即便有摇摇欲坠的样
子。
	朱莹经过玄武湖的那件事，以为陈元清经过与尚道人和徐道人大战之后，旧事重发了，故而立即去扶了
。
	赤色遁光与银光融合，在那其中，朱莹搀扶着陈元清，而后者不仅面色苍白，而且嘴角还有血迹，看来
刚才是吐了一口血了。
	“师兄，你没事吧？我们要不先降下遁光休息一下。”
	看着陈元清苍白的脸色，朱莹关切地向其问道，不过此时她心里多出了一丝庆幸，毕竟这次并没有像上
次那样直接昏晕。
	“没事的，莹儿不用担心了。”
	见到朱莹面带焦急之色，陈元清笑了笑对着她宽慰着，但也是慢慢地降下了遁光，而朱莹并没有分离，
随着降下遁光。
	“可是师兄你？”
	陈元清虽说已经降下了遁光，但朱莹俏脸上的担忧之色却并没有消减，微皱着秀气的蛾眉，犹豫了一下
还是问了一句。
	“真的没事，莹儿，你还记得我当初引开那个龙换天吧。”
	看到朱莹依旧为自己担忧着，心中不由一暖，随后便说起了当初引开龙换天的事。
	“嗯，当时师兄竟能一分为二，真是神奇。”
	说着朱莹那俏脸上虽说还带着担忧之色，但已然神采奕奕，清澈的明眸子里闪烁光亮，似乎对那一切不
敢相信。
	“呵呵，正是，不过当时我还以为能将那两个道人引走一个，可惜被看穿了。”
	陈元清笑着说着，说就便到了地面，他们随意找一处空地落脚，然后回视朱莹，再次开口说道。
	“当初我为了能将那两个道人骗走，先是使出了屠龙，再以屠龙为基，分出了一个化身，同时还向那化
身注入部分真元，然后让它与我们不同方向飞遁而去。”
	说到这里，陈元清不由勾了勾嘴角，其中带着一丝嘲讽，随后便又对着朱莹说道。
	“现在那龙换天已经追上那道化身，可能发现它是假的，一怒之下，不仅将化身轰杀，就连那七彩祥云
也被他轰暴了，我受到了牵连，所以便如此了。”
	说罢之后，陈元清将自己嘴角上的血迹擦去，回视着朱莹无奈地笑了笑。
	“哦，那现在应该不会有大碍吧？”
	听到陈元清如此说，朱莹总算放下了心了，不过还是关心地向陈元清问了一句。
	“自然是没事了，莹儿你先给我护法，我先恢复一下元气，然后我们再去乌蒙城。”
	陈元清点了点头，对着朱莹嘱咐了一声，然后便兀自地盘膝而坐，开始进入修炼状态恢复元气了。
	这次陈元清算是伤及根本了，故而当他完全恢复之时，已是三月过后了，而在这期间，朱莹一直守在旁
边寸步不离。
	“莹儿，这次辛苦你了。”
	陈元清双目缓缓睁开，一道精芒暴射而出，他看到身旁的朱莹，嘴角露出一丝笑容，对着后者歉意地说
道。
	“嘻嘻，师兄没事就好，现在我们可以回乌蒙城了吧？”
	见到陈元清睁开了眼睛，此时已然是神采奕奕，朱莹那俏脸上顿时流露出兴奋之色，随后长身而起对着
陈元清问了句。
	“嗯，现在也该回去了，小芹那丫头应该等急了。”
	陈元清笑着说道，同时也是长身而起，然后两人便各自运着法力，再次化作豪光遁空而去。
	乌蒙城，一如往常，不过经过了数月之后，也是已有不同了。
	在春风阁前，有着两道身影伫立而视着，一男一女，男的一身白衣，女的却是一袭红衣，他们却是赶回
来的陈元清和朱莹二人。
	不过此时陈元清二人并没有回来的喜悦，反而皆是紧锁着眉头，看着眼前的春风阁，脸上掠过一道疑惑
。
	“这是怎么回事？师兄，我们只是离开了数月，怎么就变成这般模样了？”
	看着眼前破败不堪的春风阁，朱莹那秀气的蛾眉紧锁着，随后螓首转向陈元清，向后者不解地问了一声
。
	“我也不知道，我们先进去看看。”
	陈元清此时也是紧锁着剑眉，看着春风阁许久，随后便向朱莹说了一句，然后兀自地走进了春风阁。

	朱莹紧随着陈元清，也进了春风阁。
	阁楼里还残留着香气，只是原来那银铃般说笑声已然不再，更寻不到芳影。
	陈元清并没有在前面停留，他带着朱莹直接穿过楼阁走廊，来到了红娘所在的房间，房门紧闭，似乎在
拒绝着往来的一切来者。
	“吱哇。”
	陈元清推开房门，同时法力一震掸去灰尘，随后他便迈步进入房间，随之朱莹也进了过去，不过陈元清
并没有理会朱莹，直接走向内室，看向了一面墙壁。
	在那面墙壁之上，挂着一幅画卷，画里有一个小孩开心地抱着蹴鞠，与数月前一般，只是有了些灰尘和
蜘蛛的丝网。
	“没有拿走……奇怪……”
	看到这幅画卷之后，陈元清不由再次皱了皱剑眉，口中轻声念叨着。
	“师兄，怎么了？红娘和小芹她们会去哪里？”
	虽说陈元清的声音很低，朱莹还是听到了，不过她却是不知所明，故而只是随口一问，然后便问起自己
担心之事。
	“我也不知道，不过她们不应该离开啊，而且就算是有什么事必须离开，那她也应该带上这幅画啊。”

	陈元清又看了看墙壁的画卷，双目之中精光流转，似乎有什么不解之处，但若要说出是什么不解，却有
说不出来。
	这时朱莹也看向了那副画，这是在第一次与红娘相见时便见到了，而后者视其为珍宝，就算是真要离开
，那么她应该带上这幅画，除非……
	“难道不是红娘她们想要离开这里的……”
	朱莹似乎想到了什么，口中不禁说了出来，这让陈元清听到了，心里不由一惊。
	“难道，难道她们是被别人胁迫离开这里的？”
	听到朱莹这一句猜测，陈元清顿时一惊，若真是被人强行带走的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 和善堂
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3278 
            更新时间：2015-10-22 16:08:31
        	那么，现在不是危在旦夕了吗。
	“应该不是，有谁会带走向红娘那样的人。”
	陈元清暗呼了几口气，让自己镇定下来，稍微想了一会儿，这才慢慢地说道，毕竟红娘乃是青楼女子，
难道还会有人要强行带着一个青楼女子吗？
	“可是，这幅画又作何解释？还有，她曾答应自己会在乌蒙城等着的，她不可能会违约消失，还留下这
幅画。”
	对于红娘等人何为会突然离去，陈元清依然想不明白，他看着墙壁上的那幅画卷，剑眉更拧了数分，不
过很快他便想到了另一个原因。
	“难道她是在躲避我？”
	陈元清还清楚地记得，红娘为了不承认是自己的亲姐姐，还一反道德人伦做出那样的事，所以她若是不
想与自己相认，即使躲了起来也不为怪。
	“可是她不应该留下这幅画啊……”
	“师兄，要不我们问一下周围的人，他们或许知道呢。”
	陈元清虽说心中想着，但并没有说出，朱莹看到他剑眉紧锁着，便对前者提议道。
	“嗯，就问问周围的人。”
	听到朱莹的提议，陈元清双目陡然一亮，他刚才一时心急确是没有想到这个好办法，不错他是春风阁这
数月的事一无所知，但在其周围一定会有人知道的。
	既然有了定计，陈元清自然不会在这里停留，当下大袖一挥将墙壁上的画卷收了，然后便率先走出了房
门。
	“师兄，你刚才为什么将那幅画卷带走？”
	朱莹跟着陈元清穿廊而走，秀气的蛾眉微拧了一下，似乎是在想些什么，但最终想不明白，便向陈元清
问了一句。
	“……这幅画对红娘至关重要，或许会在这上面找到什么线索。”
	突然听到朱莹如此一问，陈元清先是一阵恍然，然后沉吟了一会儿便开口说道，不过他拿这幅画却是并
非如此，至于是何原因就连他虽不明白，似乎就是想将这幅画带走一般。
	春风阁并不大，陈元清和朱莹一会儿便走了出来，他们在门口站了一会儿，随后便向一个摊位走去。

	对于那个摊位，陈元清之前在这边住时还是有所了解的，摊主叫张老五，二三十岁的模样，常年在春风
阁不远处摆摊，基本上是风雨无阻，也正是因为如此，陈元清才会到他那边问的。
	“张兄，在下有一事相问。”
	虽然张老五只是凡俗世人，但陈元清走过去后还是拱手一礼，恭敬地说了一句，毕竟他现在有求于人，
而且他也不想凭着自己的修为高人一等。
	“呵呵，这位小哥有什么事？尽管问吧。”
	那张老五并不认识陈元清，但来往是客，他也不会怠慢，故而立即呵呵笑着问道。
	“好，不知张兄知不知道春风阁是怎么回事？几月前还是生意兴隆，现在怎么就人去楼空了？”
	陈元清又拱了下手，小心翼翼地向张老五问着，同时还指了指不远处的春风阁示意着。
	“嘿嘿，小哥是从家里偷跑出来的吧，不过带着个姑娘到这里不好。”
	听到陈元清如此相问，那张老五嘿嘿一笑，也压低了声音，有一个“你懂的”的眼神看着陈元清，随后
示意了一下旁边的朱莹，已然想歪了。
	“呃，那个，张大哥这春风阁？”
	见到张老五想歪了，不禁面露尴尬之色，随后再次向张老五提醒了一下。
	“啊哈哈，知道知道……不过这春风阁你确实去不了，前些时候来了几个会巫术的人，他们直接与红娘
大打出手，随后联手将那红娘制服了，最后将那春风阁的所有人都带走了……”
	那张老五摸着后脑勺大笑了几声，在连道了数声“知道”之后，突然脸色一变，口吻中略带着神秘之色
与陈元清说着。
	“被带去哪里了？”
	听到红娘等人被人带走了，陈元清直接打断了张老五的话，向其急切地问着。
	“这，这我就不知道了……不过，小哥要真是想猎奇的话，可以到和善堂找孙大善人，他或许知道呦。
”
	对于陈元清打断了自己的话，那张老五并没有在意，只是扯了扯嘴角，然后犹豫了一下，又对陈元清大
有深意地说道。
	“和善堂，好，多谢张大哥了，莹儿，我们走吧。”
	陈元清既然了解到自己所需要的，自然不会在这里停留，对着张老五拱了下手，然后便对朱莹招呼了一
声，只是此时朱莹不仅双颊微红，而且看向他的眸子也略带幽怨。
	“莹儿，你怎么了？”
	陈元清被朱莹看得有些心里发怵，不久便尝试地问了一下，自己也没有做错什么事，只是向人打听消息
而已，怎么一会儿功夫就这样了？
	“哼，我们走吧。”
	朱莹不满地哼了一声，丢了一句话，随后转身便走，不再理会陈元清。陈元清看着这小丫头也不知是发
了哪门子火，最后扯了下嘴角便跟了过去。
	“莹儿，你没事吧？我似乎也没惹你生气啊？”
	看到朱莹和陈元清两人一前一后远去的后背，那张老五嘿嘿笑了几声，随后便又开始做起自己的事了，
只是口中还在念叨着。
	“不知是哪家的公子，身边有了情人还觅旧情，身边的人儿不生气才怪。”
	原来那张老五把陈元清当作乌蒙城中的某家的公子哥，不过今日偷了起来到青楼寻欢作乐了，至于朱莹
，可能是旁家玩伴，也可能是自家外戚，总之应是青梅竹马，而今天逮到了陈元清便要随之一同来。

	想到这里，那张老五不由哑然一笑，带着青梅竹马到青楼寻欢，恐怕这这还是普天之下头一遭。
	对于张老五心中所想，陈元清并不知道，不过他若是知道了，可能便会恍然大悟了，知道朱莹为何突然
生气，当然同时心里也会小小的堵那么一下。
	而现在，陈元清正边劝说着朱莹，边向和善堂走去。
	和善堂不大，但却是乌蒙城两大地头蛇之一。
	由于陈元清来到着乌蒙城时间尚短，他并不知道乌蒙城的两大地头蛇，更不知道春风阁竟是这其中之一
。
	和善堂由于在乌蒙城的地位特殊，故而陈元清很容易便找到了，随后不大会儿他们便来到了和善堂的门
前。
	“莹儿，我们进去吧。”
	陈元清看了一眼眼前巨阙，那牌匾上正楷大写着“和善堂”三个字，随后回头对朱莹说了一句。
	朱莹已经不像之前那样了，不过却是依然撅着小嘴，表示着不满，她听到了陈元清的话后只是螓首轻点
了下，然后便随着陈元清进入和善堂。
	这和善堂既非帮派，亦非大户人家的府邸，故而陈元清和朱莹进去之时甚是容易，即使门前有站着看守
的人，也没有阻拦他们。
	“呵呵，五湖四海，来者是客，不知有什么可以帮助二位的？”
	就在陈元清和朱莹刚进入和善堂，便有一人迎了过来，那人一身灰色的衣服，大约有半百的年纪。
	“哈哈，也没什么，就是来买消息。”
	见到那灰衣老者迎了过来，陈元清似乎早已意料到了，当下爽朗地笑了笑，拱着手说道。
	“消息？消息也分三六九等，不知公子要哪种消息？”
	那灰衣老者在对陈元清介绍的同时，已然将他们二人引到旁边的一张桌子上，然后作出了一个“请”的
姿势。
	“最高的。”
	陈元清说着已然坐了下来，同时朱莹也坐了下来，此时她已然恢复到以往，只是脸色比以前稍冷淡了些
。
	“好，公子有什么疑问尽管问，我定然是知无不言言无不尽。”
	见到陈元清肯花大价钱，那灰衣老者脸上的笑容更盛了些，双掌在一起微搓了下，语气中还略带些急切
。
	“春风阁为什么突然成这般模样了？”
	陈元清也不磨叽，谈好了价钱之后，便开门见山地说出了自己此行的目地。
	“这……”
	见到陈元清是问关于春风阁的事，那灰衣老者不禁犹豫了，他老脸上的潮红渐渐褪去，踌躇了一会儿后
便站起身来，然后向陈元清抱拳继续说道。
	“是这样的，这件事情非同一般，不是老朽所能说及的，公子还请在此稍等，容老朽到后堂请示一下孙
老爷。”
	“嗯，你去吧。”
	陈元清见到那灰衣老者如此，心中不禁暗惊，看来此事并不简单，不过他虽然心中如此想着，但并没有
表现出来，只是点了点头同意了下来。
	见到陈元清点头同意了，那灰衣老者又拱了拱手，然后便匆匆忙忙地走向后堂了，似乎在为什么事焦急
万分。
	“莹儿，看来这时不一般啊！”
	在那灰衣老者离开后不久，陈元清这才回视着朱莹，不由自主地感叹一声。
	“师兄……你似乎对红娘等人突然消失很上心啊。”
	朱莹并没有理会陈元清的感叹，她在犹豫了一会儿后，便皓齿轻启向后者问道，其中在说到“红娘”二
字时，语气刻意地加重了数分。
	“呃，莹儿，你瞎想什么，我担心的不过是小芹罢了。”
	听到朱莹如此相问，陈元清先是一愣，随即便佯装生气的样子，脸色略微阴沉，不快地说道，只是不知
道为何，他将实情隐瞒了下来。
	“对不起，师兄，我不是那个意思，师兄怎么会……毕竟她不过是个青楼女子。”
	见到陈元清生气了，朱莹这才意识到自己误会陈元清了，便立即向其道歉，脸色不由得微红了起来。

	“够了！”
	朱莹才刚刚话说完，陈元清便怒喝了一声，这突如其来的怒喝竟将朱莹吓得娇体一颤，自从跟着后者这
一路来，后者还从来没有这样过呢。
	“师兄……”
	朱莹微红着双眸，这样的委屈她还从来没有受到过。
	“莹儿，刚才，抱歉，是我情绪失控了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 再往和善堂
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3230 
            更新时间：2015-10-23 15:49:52
        	看到朱莹的模样，陈元清心生怜意，不由拉过朱莹的玉手，放在自己的手掌心轻揉，同时向她道歉。

	而就在陈元清刚刚道歉，那灰衣老者便回来了，朱莹连忙抽回了自己的玉手，收敛了下自己的神色，恢
复到正常了。
	“呵呵，老朽已经请示了孙老爷，已经得到了同意了。”
	刚才的那一幕落到那灰衣老者的眼里，不过是两个情人在叙说情话罢了，并不为奇，故而他只是笑了笑
，然后便坐在原来的位置，兴高采烈地对着陈元清说了句。
	“是怎么回事？请说。”
	由于刚才之事陈元清已不复先前的急切，只是在说话之间还有些激动，不过这些朱莹并不在意了，甚至
还在埋怨自己太过小气了。
	“大略的事情，我想公子已经在城中打听出来，老朽就不干此多说了，而这上面是记载关于那事比较详
细，公子可以拿回去自己慢慢看。”
	出乎陈元清的意外之外，那灰衣老者并没有长篇大论，而是直接递过来一卷竹简，同时对着陈元清说道
。
	“哦。”
	陈元清接过了那卷竹简，随意地展开看了一眼，双目之中流露出震惊之色，随之便手掌一翻收了回去。

	“公子会巫术？”
	看到陈元清翻手之间便收了竹简，那灰衣老者老脸不由流露出震惊之色，踌躇一会儿便开口向陈元清问
道。
	“不会，我修的是仙道。”
	陈元清一口否决了，不过也没有隐瞒，随口说出了自己所修之道，然后还不由灰衣老者在做何举动，他
便长身而起，同时回视了朱莹。
	“莹儿，我们走吧。”
	“嗯。”
	朱莹螓首轻点了下，长身而起，然后便跟着陈元清离开了和善堂。
	在陈元清和朱莹离开之后，那个灰衣老者还在凳子上坐着，木若呆鸡，许久他才回过神来，转头看向门
口，陈元清已经离开了。
	“不行，这件事要尽快告诉孙老爷，来打听消息的竟然是位仙人。”
	那灰衣老者猛然从凳子上站了起来，口中念叨着，同时快步走向后堂。
	而陈元清二人出了和善堂后，便没有火急火燎地去看那卷竹简，而是找了一家客栈落脚，然后陈元清便
拿出了那卷竹简，放到桌子上，一点一点地展开了。
	陈元清慢慢地展开那竹简，里面的内容一点点地再次呈现在面前，虽说在和善堂中他已是大略地看了下
，但是此时还是紧张不已。
	“千万不要……”
	陈元清在和善堂里已是找到这竹简上的大致内容，但是心里还是不断地祈祷着，不愿相信当初看得是真
的。
	“师兄，这红娘竟真的被人劫持走的，有谁会劫持她呢？还连带着将春风阁里的人全部带走。”
	此时朱莹不知道陈元清心里是如何想的，她不由惊呼出口，显得难以置信，随后她又继续看向下文。

	“那些人冲着红娘来的……似乎他们有什么仇恨……那些人的领头竟然是红娘的师兄！”
	朱莹看着那慢慢展开的竹简，口中时不时地惊呼了一声。
	“什么？有人是红娘的师兄？”
	陈元清在和善堂里只是大略地看的，并没有看到这一部分，故而当听到朱莹的话，不由自主地问了一句
，同时他的目光终于落到了那卷竹简上。
	“这可能是同门之间的恩怨吧，只是不知道红……娘竟然还入了门派，难怪她会巫术。”
	看着那已经完全打开的竹简，陈元清双目之中精光流转，沉吟了一会儿后，口中不由轻轻呼了一口气。

	“那师兄他不会有事吧？小芹还在那里呢。”
	知道红娘的失踪是因为同门恩怨，朱莹那秀气的蛾眉不由皱了起来，开始担心起来小芹的安危。
	“应该不会有事，红娘若是有事了，我就让他们形魂俱散。”
	听到朱莹的担心之话，陈元清脸色阴沉，双目冰冷，冷若寒冰般的说了句，之后他又沉吟了一会儿，对
眼前的情况分析了一下。
	“若是他们真想下杀手，那么，在春风阁里便可以了，也不必麻烦将春风阁中里的人都带走了，他们这
样做应该是为了他们门中什么功法至宝。”
	“嗯，那就好，那师兄，我们现在怎么找到红娘她们的所在？”
	听到了陈元清的分析之语，朱莹犹如吃了一颗定心丸一般，那轻拧着的蛾眉终于再次舒展开来了，明眸
又看了下桌上的竹简，随后便轻启皓齿向陈元清问了句。
	“现在，我们要找到红娘等人的所在，有两个方法，一是再去趟和善堂，我们这个消息就是从他们那里
得到的，他们应该知道些什么。”
	陈元清双目之中精芒闪烁着，看了竹简一眼，然后抬起头回视朱莹，再次开口分析着。
	“不过，他们应该不会那么容易将消息告诉我们，或者他们也不知道，毕竟我们用了最高的价钱也只是
买了这卷竹简。”
	“那第二个方法呢？”
	朱莹自然也是知道从和善堂得到消息不现实，故而她也并没有意外，在陈元清说完之后，她便立即向其
问道。
	“第二个，就是它了。”
	陈元清嘴角微微勾起，在说着的同时，手掌一翻，一幅画卷便出现在他手里，他小心翼翼地将那幅画卷
展开，里面的内容立即呈现了出来。
	一个孩童抱着蹴鞠开心地笑着，正是那幅从红娘房中带出来的画卷。
	“它？”
	看到竟然是这幅画卷，朱莹那清澈的明眸子里不禁掠过一道异光，满是不敢恭维。
	“既然是同门恩怨，那么红娘定然是知道有这么一天的，故而她又怎么不在些后手呢，而且这幅画对于
红娘非同一般，她知道同门杀上门来，又怎么不将它收起来免得无意中损伤呢？”
	陈元清对着朱莹笑了笑，然后伸手轻抚着画卷，口中将自己心里的猜想说了出来。
	“这，师兄是说这画卷中另有玄机？”
	朱莹是何等聪明伶俐，而且陈元清已然说白，她顿时便醒悟了过来，那双明眸再次看向那普普通通的画
卷。
	“嗯，不过，至于这玄机是在何处我还不知，需要先研究一下。”
	陈元清微微点了点头，随后复杂地看着那幅画，暗想着红娘这些年经历了什么，不仅身具巫术，还入了
门派……
	但是有一点可以肯定，他们二人皆没有再修习武道，那可是他们之前定为立身之本的，而今时却是世事
变迁。
	“莹儿，你先回房吧，我一人在这里研究就可以了。”
	陈元清收回了心神，敛去满目的沧桑复杂，回视着朱莹轻声说道。
	“嗯，我就先回房修炼了。”
	朱莹并没有注意到陈元清的感情变化，当下螓首轻轻地点了点，然后便出了陈元清的房间，并随手将房
门带上。
	而在朱莹带上房门后不久，陈元清便大袖一挥，一道法印打到房门上，那房门之上立时便有法阵运转起
来了。
	“红儿姐，你千万不要有事啊……”
	陈元清再次坐在原来的凳子上，手指轻轻抚着那幅画卷，口中轻声念着，不过很快他便脸色一厉，双目
之中乍现出来杀意。
	“若是他们敢伤你一根毫发，元清就让他们形魂俱散。”
	又过了一会儿的时间，陈元清也收敛好了心境，当即长身而起，双手犹如飞轮般掐决结印，然后将一道
道印法打入那幅画卷中。
	陈元清所修的乃是仙道，对于巫道真可谓毫无所知，故而他只好运用仙修的方法，慢慢探寻画卷中的奥
秘，他相信凭着自己庞大的法力和神识，早晚会找到其中的玄机。
	在陈元清掐决结印之后，他所处的房间顿时灵光飞舞了起来，天地灵气犹如潮水般聚集而来，就是乌蒙
城外也可以看到这里的异象。
	一道五彩缤纷的光柱冲天而起，天地灵气陡然对着那冲天光柱涌来。
	“看来这人不一般啊。”
	在和善堂内，一位五六十岁模样的人看着陈元清所在的方向，那里真有一道五彩光柱，他不由地感叹一
句。
	“怎么？难道孙兄为当初的事后悔了？”
	而在那半百老者说完之后，在他的身后传来一道阴沉的声音，随之一个男子走了出来，同样看向陈元清
那里，嘴角微微勾起四十五度，眼睛里闪烁着冷光犹如毒蛇一般。
	“即使他是大罗金仙也要听我摆布，因为我早就在我那小师妹身上做了手脚……”
	由于陈元清占卜需要消耗大量的天地灵气，故而就算乌蒙城上空往日的雾灵飘渺，宛若仙境，一叠叠乌
云慢慢聚来。
	原来那若隐若现的红日，也渐渐遮这次竟要挡住了。
	看着窗外阴沉的天空，朱莹轻倚在窗前，那秀气的蛾眉微拧着，时不时地向陈元清所处的方向看去，清
澈的明眸子闪动着。
	“师兄是用了演天算法了吧，没想到这一次竟然要造出如此之大的声势。”
	陈元清要如何研究那画卷，朱莹自然是知道的，这种施诀灵力波动她在之前是见到过一次的。
	而且聪明如朱莹的也知道，那画卷即使有玄机，那也是以巫术设的，仙道法术是根本解不开的，故而陈
元清要找到线索，也只能以那卷画以媒介占卜了。
	可能当陈元清见到春风阁人去楼空之后，便想要用这般方法了，不然他也不会二话不说，直接去往红娘
的房间。
	而此时在陈元清的房间里，经过向画卷许久的注入法诀，陈元清终于将所有的法诀注入其中了。
	不过陈元清并没有就此罢手，只见他不知何时将双手向前伸出，他两手平摊在身前，此时他的双目已然
闭合在一起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 逼问
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3293 
            更新时间：2015-10-24 14:59:53
        	“合。”
	恍惚之间，陈元清口中轻轻吐出了一个字，同时那平摊在身前的双手慢慢靠拢在一起，随之双手便合在
了一起。
	“现。”
	陈元清又吐出了一个字，而他的双掌相合之处也应声灵光一闪，随即双掌分开，一面只有指甲大小的龟
甲，不过在陈元清双手分开之后，那龟甲便是见风而涨，变得有碗口般大小。
	这时陈元清已然睁开了眼睛，他看向手掌中心的玄武甲，嘴角不由自主地露出一丝笑意，但紧接着便是
慎重。
	“这次事况非常，全靠你了。”
	说罢，陈元清便控制着玄武甲放置在那幅画卷之上，然后轻轻向前迈出一步，单掌放在玄武甲的上面，
掌心向下恰好对着甲面。
	“截天机！”
	随之陈元清便一字一顿地低喝着，同时那掌心也有了银光涌出，瞬间便将那玄武甲完全包裹住了，这时
石子相互碰撞的声音传了出来。
	良久之后，陈元清那只手掌突然五指一抓，银光回收，同时原本安放在画面上的玄武甲陡然一抖，化作
一道银芒射向陈元清的手中，恰好被他抓住了。
	那石子碰撞的声音早就停止了，不仅如此，就连陈元清也不知何时闭合了双目，而在片刻后他的剑眉皱
了皱，似乎感应到了什么。
	“嚯。”
	陈元清再次睁开了双目，一道精芒暴射而出，随后精芒渐渐敛去，而在那双眼睛之中，却又一丝迷惑流
露出来，迷惑过后似乎又想到了什么，双目再次一亮。
	“大师兄樊常……和善堂……荒莽谷……”
	陈元清若有所思地念叨着，却又不知道他在说些什么。
	“看来还去和善堂走一趟。”
	说罢，陈元清大袖一挥，不仅将玄武甲收回体内，就连那幅画卷也收了回去，随后他便往房门处走去。

	“吱哇。”
	陈元清拉开房门，而那房门上的禁制法阵已是不知在何时消散了。
	“啪啪。”
	陈元清三两步来到朱莹房门前，举手轻叩了几下，然后便静静地站在那里等待着。
	“师兄，好了吗？有结果了吗？”
	那扇房门很快便打开了，随之露出了朱莹的倩影，她面带喜色地看着陈元清，有些地急切地向后者连问
了两句。
	“有了，走，我们去和善堂。”
	陈元清先是笑着向朱莹点了点头，口中说了一句，然后便转身向楼梯处走去。
	“师兄，你不是卜到了吗？我们怎么还要去和善堂！”
	朱莹连忙追去，对于陈元清这般兀自离去，她早已习以为常了，只是此时她那秀气的蛾眉还是微皱着，
隐约之中可见一丝迷惑。
	“是卜到，但要找到红娘她们，还是要到和善堂那边。”
	陈元清并没有回头，只是口中说着，此时他已然走到楼道口，随后便迈步下去。
	“难道是和善堂的人将红娘她们带走的？”
	朱莹不避在一楼吃饭喝酒的众人，跟着陈元清，轻启皓齿随口问道。
	“不知道，不过，即使不是，也与他们拖不了关系。”
	陈元清平静地说着，实则心里已是冷若冰霜。
	若是红娘真有个三长两短，陈元清不介意用整个乌蒙城为之陪葬，这种事情他在玄武湖便做过一次，不
在乎再来一次。
	这一次陈元清并没有飞遁而去，也没有施展什么缩地成寸之术，只是靠着双腿行走，似乎他要在借此时
间考虑着什么事。
	“和善堂……莹儿，我们进去吧。”
	陈元清背对着夕阳，注视着前面的牌匾一会儿，然后便回头对着朱莹说了一声，脚步已然迈开，向和善
堂里面走去。
	“嗯。”
	朱莹轻应了一声，随着在金莲轻迈了出去。
	和善堂，由于已是黄昏时分，这里的人并不多，只是此时在门前支起了一个大锅，里面在煮着稀粥，有
些衣衫褴褛之人在那里等待着。
	在这和善堂里，只是做着两种买卖，一是情报消息出售，一是作为茶楼存在。
	当然除了这些之外，还有每日早晚两次的施粥，这是从三十年前的那次荒灾之时便开始了，现在虽然已
是家家丰饶，但这传统还是保存了下来。
	“呵呵，公子您又来了。”
	就在陈元清刚就入和善堂后不久，之前那个老头便迎了过来，似乎是早已陈元清要来，故而在这里等待
着一般。
	陈元清冷眼看着那老头，若是之前或许他还会笑着点下头，但现在已然冷如坚冰。
	“呵呵，孙老爷早就知道公子还会再来，故而叫老朽在此恭候，他也想见见您，您这边请。”
	看到陈元清不同于之前的冰冷的脸色，那老头也不在意，只是呵呵笑着招呼着，同时一手做出“请”的
姿势，随后便在前引路。
	陈元清只是冷眼看了一眼，之后也不畏惧，直接跟着走去了。
	朱莹是一直随着陈元清的，故而见到后者走去，她没有犹豫，直接跟了去，只是心中暗暗提防了起来。

	陈元清和朱莹便没有在和善堂的一楼停留，直接跟随着那老头上了二楼，然后又了十数步，终于在一间
房间前停下了。
	“公子，里面请。”
	那老头先是做了一个请的姿势，随后便为陈元清推开了房门，这一次他倒是没有先行的意思。
	陈元清也不磨叽，直接迈步进入房间里，而在其身后朱莹紧紧跟随着，也是进去了，不过那老头却并没
有进去，只是在陈元清二人皆进入房间之后，他悄然将房门关闭，然后便默默地离开了。
	那房间里布置的甚是简单，只有一张桌子和四张木凳，以及周围的一些修饰之物，譬如字画、陶瓷古玩
之类的。
	而在这其中，还有两人静坐着，他们见到房门被打开了，似乎已知道来者是何人，随即便站起身来，而
皆是对着陈元清二人抱了一拳，不过在这其中并没有什么客气的意味。
	“两位似乎早就知道我等要来了。”
	对于那两人的态度，陈元清自然是看出来，故而也不甚客气，只是随意的抱了下拳，随后便开门见山地
问了一句。
	“哈哈，我想阁下此次来我和善堂，是为春风阁阁主失踪之事吧？请，先坐下来再讲。”
	其中一个老者双目之中透射出一丝精芒，随后大笑几声，一手指着旁边的木凳，口中随意地说着，同时
他们二人再次坐回了木凳。
	“不必了，二位既然知道我的来意，那定然是知道此事的原委，那就请说吧。”
	陈元清并没有以那老者之言坐下，游目环了一下房间的周围，依然与朱莹在那房门口处伫立着。
	“呵呵，阁下与那红娘是什么关系，我们并不知道，但是我们却可以说是与之有莫大联系，自然是对那
事知道了。”
	另外一个人冷眼看着陈元清，他的嘴角微微勾起，大有深意地说了句。
	“噢，看我这记性，我倒是忘给阁下自我介绍了。”
	听到了那人的话，那老者似乎想起了什么，单掌一拍额头，同时说了句，但其中却是有着一唱一和的意
味。
	“老朽姓孙，是这和善堂的主人，与那春风阁或多或少是有些关系的，这位是姓刘，他确是那红娘的大
师兄，原来春风阁的阁主。”
	那老头并不在乎陈元清阴沉的脸色，先是介绍了一下自己，然后便又指着旁边坐着的那男子，亦是大有
深意地介绍着。
	“大师兄？春风阁阁主？”
	听罢孙大善人介绍完之后，陈元清将目光移向了那刘姓男子，面容冷若冰霜，当初他占卜之时便得知了
，红娘的失踪与她那个大师兄有莫大联系，此时见到了那刘姓男子怎能不阴冷呢。
	“在下不才，却正是红娘那个不肖之徒的师兄，当初她在师尊临终时，不仅抢夺我门至宝以及上乘功法
，还欲对自己的同门师兄弟下杀手，幸亏我及时发觉，这才逃了出来，不然……”
	见到那孙大善人介绍了他，那刘姓男子也不在意，他站起了身，对着陈元清似乎很郑重地拱了拱手，然
后又痛心疾首地诉说着红娘的通天罪行。
	“哼，红娘她在哪里？”
	陈元清看着那刘姓男子，冷哼了一声，嘴角微微勾了起来，他又怎么会相信这刘姓男子的一面之词。

	“我知道阁下与那红娘的关系并不一般，定然不会相信我这外人的话，但是事实确实是如此，当然，我
也可以明确地告知阁下，现在红娘已然被我抓住……”
	那李姓男子见陈元清并不相信自己所说的，他也不意外，只是又抱了一拳，然后便面带阴沉地说着。

	“轰。”
	听到确实是被刘姓男子等人抓住了，陈元清顿时将自己的气息尽数释放出来，周身银光骤然显现，一股
强大的灵压霎时间充盈着整个房间。
	感受着陈元清强大的威压，那刘姓男子脸色煞白，小腿发软有想要跪下来的冲动，他还是双手扶着桌子
强行支撑着。
	当然不止是那刘姓男子，就连一旁坐着孙大善人也是脸色煞白，放在桌面上的手臂不由自主地颤抖着，
此时已然是汗出如浆了。
	“说！红娘她们现在在哪里！”
	陈元清冷眼看着孙大善人和刘姓男子，既然知道红娘真的被他们抓走了，他自然是不会客气了。
	“阁下真是好大修为，但是你以为就凭着强压就能让我屈服吗？”
	那刘姓男子双手撑着桌面，苍白的脸上已然流出了冷汗，一只眼睛因为承受不了陈元清的威压也闭上了
，但他嘴角已然微微勾着，他还没有达到目的，又怎会就此放弃！
	“呵呵，真是好胆量，你就不怕我一怒之下将你们杀了吗？”
	看着刘姓男子硬撑着的模样，陈元清不由地冷笑一声，嘴角微微勾起一抹笑容，已是起了杀心，只是他
还不知道红娘等人的下落，故而才没有动手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 消息泄漏
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3264 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	“嘿嘿，不敢瞒阁下，我确实害怕，所以我便在红娘身上下了咒印，只要我有个闪失，她也别想活。”

	听到陈元清的威胁，那刘姓男子低着头看着桌面，那里由于他手上的汗水已被浸湿了，但他还是咬了咬
牙关，勉强将嘴角勾起，再次抬起了头直视着陈元清。
	“哦……那你将红娘之事告诉我为何，不会只是告诉我一声，红娘被你抓住这么简单吧。”
	陈元清轻轻拉了一个长音，随后便向刘姓男子问了一句，至于后者所说的话是真是假，他并没有理会，
毕竟就现在这种情况后者犹如与阎罗赌命，没有必要说谎。
	“阁下果然是聪明之人，那还请阁下收回灵压，也好商谈其他的事。”
	这时那刘姓男子的另一只眼睛也闭了起来，双臂不停地颤抖着，似乎下一刻便支撑不住软塌下来一般。

	“好。”
	陈元清看了刘姓男子二人一眼，此时那孙大善人已如死狗一般趴在桌子上，全身的衣衫已然被汗水浸透
了。
	而就在陈元清将气息收回之时，那刘姓男子也终于支撑不住了，立时瘫在桌面上，霎时间，一股汗臭味
便传了出来。
	朱莹那秀气的蛾眉微拧了下，随即玉手一挥，屏去了那股臭味，而刚才由于陈元清的保护，她并没有受
到那威压的影响。
	“说吧。”
	陈元清收回了气息，也不顾刘姓男子和孙大善人犹如死狗一般，随即便冷声问道，若不是他心里有所顾
忌，哪会如此客气？
	“嘿嘿，其实也没有什么，红娘她虽然夺取功法和至宝，但终究还是无用，现在那功法和至宝我都已得
到了。”
	刘姓男子勉强地抬起，他看了一眼孙大善人，不由得冷笑了一声，随后便又向陈元清兀自地说着，不过
当看到陈元清不快的脸色后，他便立即改口，言归正传了。
	“我门代代相传的至宝是卷上古藏宝图，可惜传到现在却没有人能够去往那里，所以我想让你去取那藏
宝，只要你将那宝藏取来，我二话不说将红娘给你，反正她对我来说也没有价值。”
	“废话少说！”
	陈元清双目之中暴射出一道精芒，手指似无意地并作剑指，而且上面还闪烁着银光。
	“是是。”
	即使刘姓男子在红娘身上设了咒印，但是他不敢拿自己的生命开玩笑，见到陈元清这次竟然要动真格的
，他立时吓得连点了数下头。
	“只要您能将里面的宝物拿出来，并送过来，我保证，我绝对不会伤红娘一根毫发。”
	“还有其他人。”
	朱莹突然开口打断了刘姓男子的话，特意地又强调了一句，而后者也不顾有几个娼妓被打得半死，甚至
还要被杀死的，他连连点头称是。
	“这还差不多。”
	朱莹拍了拍玉手，这下总算放了心，虽然她与小芹相处的时间不长，但却是一直把后者当作自己的新妹
妹的。
	“藏宝图。”
	陈元清看着那刘姓男子，单手伸出，以命令的口吻说道，现在他只是想快点取来宝藏，快点救下自己的
姐姐，然后……
	“是是。”
	那刘姓男子又是连点了数下应了一声，随即便从自己的怀中掏出一个古卷，毫无犹豫地双手递给陈元清
。
	陈元清接过那古卷，感应一下材质，竟然是上古凶兽的皮革，以此断定那刘姓男子没有说谎，当下暗自
点了点头。
	“我们去取那宝物，若是你敢算什么花招，哼哼，那这就是你的下场。”
	陈元清看了一眼手中古卷，然后回视刘姓男子，对其威胁了一声，同时一手并作剑指一挥，一道银芒暴
射而出，直接将一旁的孙大善人身首异处。
	那孙大善人还真是可怜，他不过是想坐这乌蒙城的老大，这才与刘姓男子联手的，结果不仅没有做成，
还白搭了一条性命。
	“是是是，您请放心，刘某若是失言了，那就天打五雷轰。”
	看到孙大善人惨死，那刘姓男子脸色更为苍白了，连忙并了三指向天起誓，恨不能掏出心肝证明自己没
有说谎。
	“嗯，但愿如此，若你真是失言，不用上天动手，我便让你尝尝比之更甚的滋味。”
	看到刘姓男子对天起誓的慌张地样子，陈元清这才有些满意，当下点了点头，随口扔下一句，随后便要
转身离去。
	“莹儿，我们走吧。”
	房门犹如通灵一般自行打开，陈元清转身离开，同时对朱莹说了一句，而后者轻嗯了一声，随即便跟随
着陈元清离开了。
	“呼……呼……呼……”
	等到陈元清二人离开了，那刘姓男子立时坐在凳子上喘气，虽说陈元清只是在这里片刻，但却让他觉得
过了三冬三秋。
	过了许久之后刘姓男子才缓过了，他看了一眼身首异处的孙大善人，双眼之中全然没有一丝悲伤，虽说
不久前他们还在称兄道弟，此时却是犹如看着死狗一般冷漠。
	而陈元清和朱莹在离开和善堂之后，并没有急着去往那藏宝之地，而是径直地回到自己原来的住处了。

	“莹儿，我们先看看这古卷上面记载着什么。”
	当回到客栈之后，陈元清便随手一挥将房门关闭，然后大手一翻，一卷古卷便出现了，在对着朱莹招呼
的同时，他已然将那古卷在桌子上摊开了。
	“荒莽谷，是死绝境？师兄，我们真的要去那里取宝藏吗？”
	朱莹那明眸在古卷上浏览了一遍，随即俏脸上不禁流露出惊愕之色，她回视陈元清，似乎有什么犹豫。

	“师兄，其实我们……那小芹……我们不能为了她……白白丢了性命……”
	虽说朱莹待小芹犹如亲妹妹一般，但是有时还是……若是只有她朱莹一人，她或许不会犹豫放弃，但是
现在还有个陈元清，她确是不想让后者有事。
	“……莹儿，我心意已决，此行是必往的，倒是你，现在你的修为尚浅，你就留在这里吧。”
	对于荒莽谷的凶险，陈元清自然也是知道，故而他在看到是去那里也是沉默下来，但不过他便再抬起了
头，回视着朱莹认真地说着。
	“不行，若是师兄执意要去，那就不要把莹儿落下。”
	听到陈元清又要将自己丢下的话，朱莹立即螓首连摇着，一副绝不妥协的模样。
	“那，好吧，不过这次不同于寻常，你要加倍小心。”
	由于上次的事，陈元清也不再强迫，在沉吟了一会儿后，也只好点头答应下来了，不过随后便又嘱咐了
一声。
	“嗯，师兄放心。”
	听到陈元清这次竟然同意了，朱莹立即连点了下螓首，心中喜悦非常，俏脸上露出开心的笑容。
	“这荒莽谷在西凉西北临近北辽地方，距离这里不是一般的远，我们现在这里休息一晚，明早再去。”

	陈元清知道，朱莹虽然已经在慢慢适应晚上修炼，但她还是需要休息的，故而才会如此安排。
	“嗯。”
	朱莹倒是无所谓，听罢陈元清的安排，随即便螓首轻点，答应了下来，早不知在何时，她便开始习惯性
听从陈元清的安排了。
	“好了，你先回去修炼吧，我还有一点事。”
	陈元清也露出一抹笑容，在收了古卷的同时，还对朱莹说了一句，而后者“哦”一声，虽然不太情愿，
但还是回自己的房间了。
	“现。”
	而在朱莹离开后不久，陈元清便大手一翻，手掌上灵光一闪，那先天灵宝玄武甲便再次出现了。
	随之，在那玄武甲上便传来了石子碰撞的声音……
	在九天云霄之中，两道豪光呼啸而过，一银一红，片刻之间便又消失于青天白云之中，它们却是陈元清
和朱莹二人。
	在清早之时，陈元清和朱莹便向荒莽谷出发了，此时已是过去了三个时辰。
	“师兄，我们还离荒莽谷多远？何时才能到达啊？”
	朱莹驾着火光紧随着陈元清，看一朵朵几乎一样的云彩才身旁擦肩而过，她那秀气的蛾眉不由微皱，当
下便向陈元清传音询问着。
	“我也不知道，不过荒莽谷位于西凉的西北之地，而乌蒙城却是位于西南之地，我们是穿过整个西凉，
距离应该不近。”
	陈元清也是第一次出来，对于西凉的认知均来自于道空真人的游记，却是不知道这荒莽谷与乌蒙城是怎
样个距离，以元婴境中期的飞遁需要多少时间。
	陈元清为了照顾朱莹的遁速，在一开始便是以元婴境中期的遁速御空的，不然早就不知把朱莹落到多远
了。
	“哦。”
	朱莹沮丧地应了一声，她只是听真火道人提及过荒莽谷是西凉几大死绝境之一，除此之外，她就连这荒
莽谷在什么位置都不知道。
	“莹儿，你是不是累了？要不我们先下去休息一下吧？”
	陈元清关切地向朱莹问了一句，虽说元婴境的存在即使再飞遁三个时辰也不会感觉到疲惫，但是他知道
，朱莹一生娇惯，没有独自飞遁过如此之长的时间，故而有所不适应也是正常的。
	“不用了，我们还是快些去荒莽谷吧。”
	朱莹虽然感觉到有些疲惫，但是她不想让陈元清担心，更不愿意拖累，故而才如此强撑着。
	“哈哈，不要紧，反正我们距离蛮荒谷还远着呢，不急于一时，况且你对那里毫无所知，休息的时候我
也还为你讲讲。”
	陈元清爽朗一笑，毫不在意地说着，随后不待朱莹答应他便兀自地降下了自己的遁光，而朱莹也只好跟
随着他将下了遁光。
	而在一处树林之中，陈元清盘膝坐在草地上，而在他身旁，朱莹也那里倚靠的树木坐着，由于他们均是
懒省事，故而并没有开辟洞府，只是找一处干净的草地席地而坐罢了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 到达荒莽谷
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3326 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	“莹儿，你对这荒莽谷了解多少？”
	对于朱莹是知道这荒莽谷之事，陈元清也是有所了解的，故而他在对朱莹讲荒莽谷前才会有此一问。

	“我是听师叔说过的，荒莽谷是我们西凉的死绝境之一，里面有着许多上古遗留下来的凶兽，即使炼虚
境的大能去往那里，也是有去无还的。”
	听到陈元清如此相问，朱莹虽不知道他意欲何为，但是还是原原本本地说了出来，只不过在说话的同时
，那秀气的蛾眉不由地皱了起来，显然她对于此行也是甚是担心的。
	“哈哈，莹儿所说不错，里面确实有着上古凶兽，即使炼虚境的存在进入其中也会九死一生，但是莹儿
你只知其一却不识其二。”
	谁知陈元清听罢朱莹的话却是爽朗地大笑起来，似乎对这荒莽谷之行并不担忧。
	“哦？”
	朱莹一脸茫然地看着陈元清，不明白后者的最后一句话是指什么。
	“在那荒莽谷中，一共有两种上古凶兽，一种是荒兽，一种是莽兽，昔日师尊是曾亲眼目睹的。”
	见到朱莹俏脸上流露出茫然之色，陈元清又笑了笑，随后便为她解答心中的迷惑，悠悠地说起了关于荒
莽谷的事情。
	“荒兽形似牛，不过它却是体大如山，而且额头上上有四角，周身布满火焰，是一种能控制火焰的凶兽
，而那莽兽却是形状与蛇相似，只是平添了四足，头上也生出了一对红色的角，能分泌毒液，是控制
毒水攻击敌人的……”
	陈元清开始为朱莹介绍起了关于荒莽谷里的凶兽了，后者并不知道天地间竟还有这般异兽，故而她只是
抱着膝认真地听着，不知不觉确是入了神。
	“这两种凶兽的实力都是很强大，只是普通的一只就有合体境初期的实力，而且最强的首领还有合体境
后期的实力，不过这两种凶兽是水火不容的，故而它们各有各的领地，除了一些特殊的情况，它们是
不会越过领地的，所以我们便可以从它们领地的中间过去。”
	“我在师尊的游记上看到过，在一道大峡谷，我们便可以从那里过去，然后到凤鸣涧将那上记载的宝物
取了，然后走人。”
	说罢，陈元清看向朱莹，似乎是说看吧，没有什么好担心的，不过他却是知道那凤鸣涧里也是常有莽兽
出没的。
	“哦，既然如此那就好办了，不过我们还是要小心一些，毕竟小心驶得万年船。”
	听罢陈元清的话，朱莹那秀气的蛾眉终于舒展开来了，她展开了双臂，那凹凸有致的曼妙身姿尽现，不
过随后对着陈元清一笑，不忘叮嘱了一声。
	“知道，现在你也休息的差不多了，我继续走吧，等到了天黑的时候再一处住处。”
	陈元清也是笑了笑，随后便长身而起，望向荒莽谷的方向对朱莹说了一句。
	“嗯，好。”
	朱莹螓首轻轻地点了下，也是长身而起，随后陈元清便与朱莹再次驾起了遁光，一银一火的豪光冲天而
起，再次向荒莽谷的方向疾飞而去。
	而在陈元清二人离开之后，在他们旁边的一只小鸟扑腾着翅膀飞起，那呆滞的眼睛辨认了一会儿方向，
随后便向一个方向飞去。
	“两个人到荒莽谷里寻宝……通过大峡谷……到凤鸣涧……就是不知道这宝藏到底是什么……不过能在
荒莽谷里应该不差，算了，就那这消息卖钱吧。”
	在一间石室内，一个枯瘦的老头口中喃喃自语着，他微低着头，由于石室内是阴暗的，故而看不到他样
貌，和他双目之中闪烁着的精芒。
	“嘿嘿，没想到只是将这小家伙放出去一会儿，便能带来如此重大的消息，也不枉我苦心研制啊！”

	良久之后，那枯瘦的老头抬起了头，看向一处，那却有一只小鸟静静地站立着，那只鸟正是向前从陈元
清那里飞出来的。
	经过数十日的赶路，陈元清和朱莹终于赶到了荒莽谷。
	在这数十天的时间里，除了必要的补给之外，陈元清他们基本上都是在荒无人烟的地方度过的，这样不
仅避免了不必要的麻烦，还能免得引人注意，以至于关于去往荒莽谷的消息泄露。
	但是世间没有不透风的墙，正在陈元清极力避免消息泄露时，这消息却是不胫而走了。
	当出陈元清和朱莹来到荒莽谷时，谷内谷外已是有了不少的人，这次不像巫妖谷那般，来到这荒莽谷的
人竟全是炼虚境的。
	“师兄，这里怎么这么多得到人？这里不应该是荒莽谷吗？怎么有怎么多人？难道他们不知道这里很危
险吗？”
	朱莹看到谷外数道身影，那秀气的蛾眉不由一皱，她过头来向陈元清问了句，其中还带着稍微的不敢相
信。
	“啧啧，嗨，程兄，你看又来了两个。”
	“嘿，这次竟然连元婴境的也来了，真是要宝物不要性命啊。”
	陈元清还没有回答朱莹的话，便有两道声音传了过来，正是在荒莽谷外停留的两个人的交谈。
	“这是怎么回事？这消息这些人是怎么得到的？难道我们这么不凑巧，正赶上荒莽谷其他宝物出世吗？
”
	听到了那两道声音后，这回就连陈元清也感觉到迷惑了，不过随后想了一会儿，心中便有了一个猜想。

	“嘿嘿，管他呢，让他们也去那大峡谷探探去……”
	“唉，真他妈的可恶，明明买来的消息说是从大峡谷过，不仅没有什么危险，而且还能直接到达凤鸣涧
的，可现在，被万源商会那帮龟孙骗了！”
	“哼，要真是没有危险，我就不信他们万源商会不贪图……我想他们不过是拿我们当作试路石罢了。”

	就在陈元清心生迷惑之时，那两人的谈话再次传了过来，这让他的剑眉不由一皱。
	“万源商会，他们怎么知道的？难道是他将消息再次卖给万源商会，然后借万源商会之手，或者是夺宝
之人的手除掉我？”
	陈元清藏在袖子中的手掌一翻，银光乍现，随之刘姓男子给的古卷再次出现了，他紧握着那古卷，目光
下移，脸色有些阴沉不定。
	“不可能，于情于理他都不会这样做，这样太蠢了，即使已经抓住了我的把柄，又怎会在惹恼我，而且
还要付出一件重宝……”
	在陈元清刚想到是刘姓男子，随即便又否定了，毕竟后者不会这么傻，若真是这样做了，陈元清若是逃
脱了他就大难临头了。
	“师兄，我们现在该怎么办？”
	就在陈元清阴沉着想着的时候，朱莹的声音便传了过来，虽说她不知道突然出现在眼前这般情况是怎么
回事，但她知道只是这样在空中浮着也不是个事。
	“能怎么办，我们先不进入荒莽谷，现在在这里找一个落脚的地方，一方面或许可以了解一下情况，一
方面再商议一下，改变一下计划。”陈元清阴沉地说了声，说罢便兀自地向一处树林遁去，而朱莹随
之也像那片树林遁去了。
	此时先前交谈的那两人还没有停止，不过只是抱怨着罢了，至于其他人，他们对于陈元清二人的到来只
是冷眼视之，漠不关心。
	对于在这荒莽谷谷外众人的变化，陈元清自然是尽收眼底了，不过他也并不在意，而此时他和朱莹已然
来到了一片树林里。
	“太极八卦阵，封。”
	在到达这树林之后，陈元清便可是掐决结印了，待朱莹也赶来了，他的印法也完成了，随后向天一撑，
一座太极八卦阵便轰然布下，自行运转着。
	“师兄，为什么还布法阵啊？我看别人都没有布阵。”
	见到陈元清布下了太极八卦阵，朱莹并没有阻拦，只是当陈元清布好了这才开口问了一句，在与陈元清
相处这么长的时间，她也是可以辨认阵法了。
	“别人不布阵法可能是因为他们不会，也可能是因为他们早已用了其他的防御措施，而且我们还要将接
下来的计划改一下，提防着点没有好处。”
	陈元清对着朱莹笑了笑，随后转头看向其他人的地方，双目之中掠过一丝阴霾，嘴角微微勾起四十五度
。
	“计划？我们先前并没有什么计划啊？”
	听到陈元清说要改什么计划，朱莹那秀气的蛾眉又不由一皱，明眸子看着陈元清，里面满是不解。
	“呵呵，之前我们说的要从峡谷进入，直接到达凤鸣涧，迅速取宝然后回返，这些难道不是计划？”

	陈元清又笑了笑，先是将之前商议的计划说了一遍，然后便向朱莹问了一句，与之同时他也盘了膝席地
而坐了下来。
	“哦，这倒好像也是啊。”
	朱莹沉默了一会儿，也不得不承认这确实是一个计划，随后她便不在意地一笑，也席地坐了下来，看向
陈元清等待着他的下文。
	“现在由于情况有变，所以我们之前的计划也不得不变一变，刚才我听他们说的话，似乎即使走那大峡
谷也是有危险，而且看样子已经有人进去了……”
	果然正如朱莹所想的，陈元清还有着下文，他在前者承认了之后，便开始分析现在的所了解的情况了。

	“师兄，这些我都知道，你就直接说说关于计划之事吧。”
	听着陈元清长篇大论地分析这眼下的情况，朱莹不由自主地扶了一下洁额，然后便打断了陈元清的话，
要后者直接进入正题。
	“好，我们就直接进入正题，我们的计划很简单，一共分为两部分。”
	见到朱莹已经心急不耐，陈元清不由暗自排腹“这丫头真是耐不住性子”，不过他还是不再说自己分析
了，开始说起了自己早已经想好的计划。
	“第一，那便是静观其变，我们虽然手中已经有了关于凤鸣涧的资料，但是这事情有了变化，现在连那
峡谷也有了危险，我们就不能再像之前那样直接进入荒莽谷了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 危机！莽兽来袭
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3236 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	说罢，陈元清看向朱莹也是点了点螓首赞同了，便有说出了第二点。
	“这第二点嘛，也是最重要的一点，它是我们得到宝物的关键……”
	在荒莽谷外的一片树林里，一座太极八卦阵静静地运转着，而在那法阵之内有着两代人影，他们似乎在
说些什么。
	转眼间数日便过去了，在这些时候陈元清和朱莹一直在这荒莽谷外停留，并没有进入荒莽谷的意思。

	既然别人不急着进去，陈元清他们又何必急着进去，即使现在进去了也只是被当作试路石罢了。
	也果然不出陈元清所料，在这数日间又有几人，而且其中还有炼虚境的存在，他们并没有在谷外停留，
对着陈元清等人嗤笑一声，然后便直接进入荒莽谷了。
	但是，这荒莽谷似乎是吞人的巨口，真可谓是有进无还，竟没有一个人出来的。
	而且在这几日里，陈元清也知道了之前也有人贸然进去了，除了少数炼虚境的大能出来了，其他人均是
无一生还，也就是因为那件事，才知道在那峡谷之中也常有莽兽出没。
	“师兄，我们什么时候才能进去啊？”
	在荒莽谷外的一处树林之中，朱莹紧皱着蛾眉，翘首望向荒莽谷的方向，皓齿轻启向身后的陈元清问了
一声。
	“再等一些时间，其实莽兽并不可怕，它实力最高也只有合体境后期的存在，并且也只有一头，多数还
是合体境初期的，但是它们的毒液却是非常的存在，有时就连大乘境的存在也会着道身殒。”
	陈元清向前走了数步，与朱莹并肩而立，看向那荒莽谷的方向，双目之中精芒流转，似乎是在思考着什
么。
	“而现在它们竟在那峡谷中出没，这倒是一个让人头疼的事，毕竟那峡谷之中是个怎么般情况，我们并
不知晓，贸然进入其中只会受到莽兽的袭击，故而只有等别人去帮我们探了路，了解了里面的情况，
那时才可进入其中。”
	“那现在只有等喽。”
	听到了陈元清的分析，朱莹对于此并不在意，螓首微转，看向陈元清笑着说了句，随后便向陈元清原来
的位置走去，那里还残留着柴火灰迹，应该是他们晚上支起火堆的地方。
	陈元清也对着朱莹笑了笑，随后回视荒莽谷，嘴角微微勾起，虽然他先前便没有料到还有这么多人还知
道消息，但是他们没有那古卷，也不过是些试路石罢了。
	“莹儿，我们再耐心等几天，不久便可以进去了……”
	陈元清对着朱莹说着，同时也迈步走了过去，只是这话还没有说完便有变故发现了。
	“轰轰隆隆……”
	陈元清惊讶地转过了身，看向了荒莽谷的方向，那里传来数道犹如雷鸣般的巨响。
	“这是怎么回事？师兄。”
	朱莹也快步走到陈元清的身边，清澈的明眸里略带着些许的迷惑，看着荒莽谷不知所然。
	“不知道……有东西出来了。”
	陈元清皱着剑眉回了一句，随后不久便又开口说了一句，而就在他的声音刚落下，在那荒莽谷里便有一
道黑影掠出。
	那黑影长达百丈，身有四爪，犹如叫蛟龙一般，不过它虽然形状像极了蛟龙，但是却没有蛟龙腾云驾雾
的能力，只是一蹿之力，很快便因为没有后劲而从空中落了下来。
	“是莽兽……咦？不对，是幼莽兽。”
	陈元清看到那道黑影，很快便认出了这么一个东西是什么，不过随即似乎看向有什么不同是地方，细看
之下才发现这是只未成年的莽兽。
	“未成年？”
	朱莹看着着百丈许的莽兽，对于陈元清竟然说它是未成年显然是不太认同的。
	“嗯，的确，成年的莽兽每一头都是合体境带着存在，而这一只却只是炼神境巅峰，虽说体格与成年莽
兽一般大，但是还算是未成年。”
	陈元清肯定地点了点头，向朱莹解释了一声，但此时他的心中也是翻起滔天巨浪。
	或许别人并不知道，但陈元清却是知晓，莽兽这种上古凶兽生殖能力很差，幼年的没有几头，而且通常
都是被严密保护在领地中央，这只幼年莽兽怎么出现在这里？
	“奇怪……”
	看着那头略显慌张的莽兽，陈元清不由皱了皱剑眉，口中低声念叨了一声。
	“奇怪什么？”
	虽然陈元清的声音是极小，但也是被朱莹听到了，她蛾眉轻拧着，转向陈元清问了一句。
	“诸位道友，我们一同出手灭了这畜生。”
	就在陈元清和朱莹说话之间，荒莽谷谷外的众人也反应了过来，当下便有一人高喝了一声，同时周身异
光大放飞到了半空中。
	“哈哈，这东西可是浑身是宝啊！”
	在荒莽谷谷外除了身在较远处的陈元清和朱莹二人之外，其他的人均是一如先前那人一般飞到了半空，
更有人贪心熏欲高声说了一句。
	“哼，什么宝不宝的，前些时候我兄弟皆被这些畜生袭杀了，今日我便要拿这畜生祭我兄弟的在天之灵
！”
	听到先前那人贪婪的声音，便传来了一道冷哼，他看着幼年莽兽咬牙切齿地说着，在这段时间里，有许
多人便葬身于莽兽之口，显然这人的兄弟便是其中之一。
	“杀！”
	又不知是谁暴喝了一声，随之道道法诀被施展出来，浩大的神通法术向那幼年莽兽轰去，此时就连那空
间也开始了破碎。
	“嘶嘶嘶！”
	面对着眼前如此多的大神通法术，那幼年莽兽显然是没有反应过来，它不过是敢闯入这里，见到有些气
息强过自己有些惊慌罢了，却是没有想到迎接它竟是如斯，故而它只是惨叫一声之后便再无声息。

	“哈哈，这莽兽也不过如此。”
	看到那莽兽连自己的一击都没有接下，不由有人大笑了起来，不仅是他，就连其他人亦是如此，只是有
人脸上的潮红渐渐下去了。
	“唉，看来那莽兽身上的……唉，可惜了！”
	看着那空间黑洞慢慢将莽兽吞噬，不免有些人心里微微叹息了一声，不过随后便将心中阴霾挥去，看向
荒莽谷，双目之中透着火热。
	那里可全是宝啊！现在好不容易趁着众人都来这荒莽谷，怎么不好好捞一笔！
	“奇怪，奇怪……嗯？不好，莹儿，我们快走！”
	相对于谷外众人一脸火热，陈元清却面露迷惑之色，但不久他便似乎感应到了什么，心里一惊，连忙对
朱莹说了一声，同时挥手将太极八卦阵撤去，二人直接化作豪光向后疾射而去。
	陈元清连忙挥手将太极八卦阵撤去，然后便与朱莹化作一道豪光，直接向后面疾射而去。
	“吼吼吼！”
	就在陈元清和朱莹刚退到不远处的山峰处，那荒莽谷里便传来了一道道怒吼声，随之便是一道道黑影从
荒莽谷里爆射而来，皆是四爪莽兽，一时间遮天蔽日，无法数清到底有多少头。
	“降下来，隐藏！”
	看到那些莽兽如此之快便来到了，陈元清也来不及逃走了，转头对着朱莹说了一声，随即便直接向那山
峰上降去。
	朱莹也不敢大意，几乎是与陈元清同时，她也化作一道火光降落到那山峰上了。
	“哈哈，没想到荒莽谷里竟有如此多的畜生，诸位道友，我们一同出手，各凭本事，诛杀这些畜生！”

	看到荒莽谷里竟然一下跑出来如此之多的莽兽，荒莽谷外的大能也不由大吃一惊，不过他们也是知道现
在是避无可避了，其中便有一人大笑了数声，对着众人招呼了一声，同时也召唤出了自己的灵宝。

	“对，杀畜生！”
	“大家一同出手，不过是些灵智未开的畜生，没什么可惧的。”
	“宰他奶奶的。”
	就在那人大笑之后，众人也顿时敛去心中的那一丝惧意，一个个皆拿出了自己的灵宝，一时间荒莽谷外
宝光四射，煞是壮观。
	“吼吼吼！”
	对于众大能之人的气势磅礴，那些莽兽并无丝毫惧意，其中一头似乎是首领的莽兽在这里感应了一会儿
，不久便似乎感应到了什么，狰狞大首仰天发出道道悲愤的吼叫声。
	“吼！……吼吼吼……”
	随后那头莽兽便转向了众位大能，本来绿油油的蛇眼已然血红，张着血盆大嘴对着众人怒吼一声，其他
的莽兽跟随着那头莽兽，亦是众人怒吼不止。
	“畜生，聒噪！”
	“众位道友一同出手，杀！”
	“杀！”
	对于那些莽兽的怒吼，众大能眉头一皱，其中便有一人暴喝了一声，引来众人应和，一众人齐将自己的
得意灵宝打了出去，一道道豪光陡然暴射而去。
	“轰轰轰……”
	见到众大能将自己的灵宝打了过来，那些莽兽更为愤怒了，一头头莽兽将巨口张着，吐出道道黑色毒液
，毒液犹如滔滔洪流般摧枯拉朽地迎向了漫天宝光。
	“滋滋滋……”
	众大能的宝光打到那毒液洪流之后，并没有想象中的雷鸣不断，反而传来了毒蛇吐信般的声音。
	“不好，那毒液有腐蚀灵宝的作用。”
	这是刚一接触，众大能便了解到了那毒液的厉害，立时有一人便大呼了一声，同时众大能也连忙收回了
灵宝。
	“吼吼吼……”
	不过那些莽兽却并没有罢休，它们皆是怒吼了数声，随后便再次喷出毒液，向众大能攻去。
	“各自为战。”
	也不知道是谁说了一句，然后众人灵光一闪分开了，随后便再次向莽兽攻去，不过这一次却是各自照顾
各自，而且有了先前的教训，这一次他们几乎全部改用法诀攻击了，就算那些依旧用灵宝的，也有意
地避开那些毒液。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 陈元清之殇
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3266 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	修士的数量比莽兽少很多，但好在那些莽兽皆是毫无灵智，故而一时间竟然是持平了。
	不过随着时间的变化，这荒莽谷外的战局又发生了变化，毕竟这些莽兽是从上古时期遗留下来的，或多
或少有些生存的本事，不说它们的毒液是如何的厉害，就连那具身体也是让人感到棘手的。
	要知道修士除了体修之类的特殊存在之外，他们的肉体皆是脆弱不堪，但是这莽兽却是不同，它们身上
有鳞甲附体，几乎是浑身上下全部都可以用于攻击。
	而且莽兽消耗的单单是体力，没有法力耗尽的情况，这般持久的拖下去，众大能终于慢慢地法力不支了
。
	一时间荒莽谷外的战斗更为惨烈了，不过就在这战斗愈加惨烈之时，在荒莽谷外的一处山峰上，却有着
两道身影傲然而立，漠然视之。
	不错，正是先前急忙逃遁的陈元清和朱莹二人。
	“没想到局势竟演变成这般，不过也好，这样既能消耗众人，制造伤亡，还能帮我清除一部分的莽兽。
”
	山风袭来，白衣飘飘，不过陈元清并没有在意，就如同毫不在意下来的厮杀一般。
	此时在荒莽谷外已是一片狼藉，黑色的毒液侵蚀大地，诸多大神通法术也接二连三地被施展出来，以至
于就连这里的天气也受到了影响，一块天空中下着雨，一块天空中刮着风，还有一块是电闪雷鸣……
天地灵气已然紊乱。
	“师兄……”
	看着眼前的惨况，朱莹不由一阵心痛，同时蛾眉微拧着，略带着些许的无奈，忍不住向陈元清叫了一声
。
	“莹儿，若是不适应就别往那边看。”
	陈元清似乎察觉到朱莹此时的心情，一手紧握着后者的玉手，对着她开口说道。
	“不要紧的。”
	朱莹虽然不适应眼前的情况，但是她也是知道现在的处境，不容的她这般任性，当下便是螓首微摇了摇
，依然向山下看去。
	陈元清见到朱莹如此，脸上不由露出一丝笑容，然后拍了拍她的玉手，也便松开了那无骨般的芊手。

	刚才陈元清之所以那样做，主要是现在情况特殊，以防意外发生，他才抓着朱莹的玉手，好随时照应着
，而现在朱莹情绪再次恢复了，他自然不会再像之前那般了。
	而在陈元清再次看向山下时，那里修士已然伤亡惨重，只有仅存的数位合体境中期的存在。
	“也该结束了，莹儿，做好准备，一会儿我们便要进入荒莽谷。”
	看到这般情形，陈元清不由低声说了一句，随后又向朱莹吩咐了一声。
	不过就在陈元清对着朱莹说话时，荒莽谷外却发生了异变。
	只见一位炼虚境大能抛出了一卷玉简，随即结了几道晦涩的法印，那玉简便白光一闪，一道人影便显现
了出来。
	那人出现之后，既不管那召唤他的人，也不理会周围的战局，直接化作一道豪光向荒莽谷暴射而去。

	“可恶，莹儿，我们走！”
	看到这般情形，就连陈元清也不由暗骂一句，随即周身银光骤现，携着朱莹直接化作一道银芒暴射而去
。
	与先前那人一般，陈元清也是朝着荒莽谷去的。
	陈元清驾着银光携朱莹一同进入荒莽谷，其中为了防范莽兽攻击，已然将斩龙剑抽了出来。
	而且不光是陈元清，就连朱莹亦是召唤出离火蛟龙剑。
	但是当陈元清进入之后才发现，自己拿出这斩龙剑似乎根本是无用的，因为那些莽兽似乎认准了其他的
大能，竟没有一头向陈元清二人攻来。
	见到这一幕，陈元清不禁面露愕然之色，随后又似乎想了什么，竟不由得笑了起来。
	原来这莽兽之类的上古凶兽灵智未开，基本上无法判定敌我，只要一进入其领地便会受到攻击，但是现
在却是由于那些大能杀死了幼莽兽，故而莽兽都是怀着仇恨之心，锁定了众人的气机，只是攻击这些
被锁定的气机，故而这才不对陈元清二人攻击。
	陈元清想明白这一点之后，也便放下心来了，虽然还未收起斩龙剑，但已是全速追向之前那道人影。

	与陈元清一般之前的那人也没有参与屠杀幼莽兽，故而他也没有收到莽兽的攻击，不过他似乎并没有想
到莽兽锁定气机之事，故而多了份谨慎小心，每逢战局便会避开，不似陈元清那般直来直往。
	也正是因为那人的小心谨慎，本来并不慢于陈元清的速度，此时却是稍逊了数分，但即使如此，也不是
陈元清一时半会儿能够追得上的。
	就这般陈元清和那人一追一赶，几乎是毫无阻拦地出了莽兽的战场，开始向荒莽谷中遁去。
	“呵呵，追到这里也该结束了吧。”
	待到远离那莽兽战场之后，之前的那人也终于停了下来，半敛着遁光，对着身后疾飞而来的陈元清笑着
说道。
	“也是该结束了。”
	陈元清在距那人十数丈时停下了遁光，然后便嘱咐朱莹，让其躲到一旁，毕竟对方是炼虚境的存在，朱
莹还在这里只会有弊无害。
	“呵呵，竟然还带着女人，看来你对着自己满自信的啊，不过，这里必是你的葬身之地。”
	看到遁光里竟然还有朱莹的存在，那人眉宇间不由升起一阵阴霾，毕竟带着一个“女人”与他作战，这
是完全看不起他的，他看了看底下奔流不息的洪流，嘴角不由勾起一丝冷笑。
	此时他们已然到了荒兽和莽兽领地间的大峡谷，而在这峡谷之中恰有条滚滚大河，以那人的存在，他对
此自然是了解的，这条大河乃是源于凤鸣涧，也正是因此，他才会选择在这里停下来与陈元清交手。

	“这里吗？还不够。”
	陈元清先是顺着那人的目光，看了下脚下的大河，随后便看向那人，在那人的身后不远处正是凤鸣涧的
存在。
	或许由于那人怕在莽兽战场动手会引来不必要的麻烦，故而他一直朝凤鸣涧飞遁，直到将到凤鸣涧远离
莽兽战场，他这才停下来准备清除身后便跟屁虫。
	“你报上名来，我不杀无名之人。”
	那人右手一伸灵光乍现，顿时一柄灵剑便出现在他手中，他虽不仅是仙修也武修的双修士，也正是因此
他与陈元清相似，也是以手执剑的。
	“呵呵，我叫陈元清，你又叫什么？我也不杀无名无姓之人。”
	陈元清冷笑了一声，也不犹豫地报出自己的姓名，随后又向眼前的那人问了一句，正是以彼之道还施彼
身之理。
	“陈元清？似乎在哪里听到或看到过……我行不更名坐不改姓，我万源商会萧和，人称万源剑圣。”

	听到陈元清报出了自己的名号，萧和先是低声念叨了一声，似乎若有相似一般，但终究是没有想不起来
了，随后他便再次看向陈元清，自豪不已地报出了自己的名号。
	“万源商会，万源剑圣，哼，万源商会倒是听说过，万源剑圣却是从未耳闻，不知会是个怎样的杂碎。
”
	陈元清不屑地冷哼了一声，同时周身银光大放，挑衅地说了一句，虽然他知道自己要真的与萧和交手不
一定能打赢，但是这气势还是不能落的。
	“呵呵，是吗？没想到我许久不出来，竟没有人认得我了。”
	萧和冷笑着说着，同时一道道黑色灵光从黑衣中涌出，手上的灵剑更是漆黑如墨。
	“竟然是先天水德。”
	看到这一幕后就连陈元清也是小小地惊讶一番，不过随后便手掐剑诀，周身银光爆闪，直接化作一道银
光暴射而出。
	“心急了。”
	萧和说了一句，随后也是化作一道黑芒暴冲而去，同时他手中的灵剑晦涩的一转，到了陈元清那里后便
是一个上挑。
	“锵！”
	陈元清将斩龙剑架在胸前，但终究还是没有挡住，直接被萧和震飞而去。
	“哼，就这点本事。”
	看到陈元清被自己震飞了，萧和不屑地冷哼了一声，但是他却并没有就此罢手，再次化作黑芒对着陈元
清掠去，瞬间来到了后者身边，手中黑剑便是一撩。
	陈元清见到萧和又攻了过来，连忙招架，可是就在这时，萧和的手晦涩地一抖，那黑剑即刻便变换了轨
迹，直接向陈元清的左胸心脏处刺来。
	“这个叫萧和的人剑道诡异，师兄他不会有事吧。”
	在陈元清与萧和战斗的不远处，有朱莹伫立着，她双眸注视着眼前的战局，心中已是担心非常，此时她
不仅玉手中的离火蛟龙剑传来阵阵龙吟，就连那通常不用的穿心锥也被她扣在手中。
	“此人能被人称为剑圣，他自然是对剑道很是精通，不过师兄也是修习剑道的，并且与萧和一样是御剑
之道，应该不会比他差。”
	虽然看到陈元清才一开始便处于下风，但朱莹也是对他自信满满，不过就在朱莹如此想着之时，空中陈
元清与萧和那边异变已然发生了。
	只见萧和骤然化作一道黑芒向陈元清暴冲而去，及近之后先是一撩，随即右手便是晦涩地一抖，黑剑陡
然变了轨迹并向陈元清的心房刺去，此时陈元清再想躲已是来不及了。
	“不要啊！”
	朱莹双眸不由瞪大，立即化作一道火光暴射而去，但是以她的遁速已然无法阻挡刺入心脏的一剑。
	“叮！”
	就在萧和的黑剑将要刺入陈元清的胸膛时，却有一道清脆的声音传了出来，这时陈元清看向萧和，嘴角
不由勾起一抹讥笑。
	“怎么回事？”
	萧和不敢相信地看着陈元清，刚才他明明感觉到自己的剑刺入了后者体内，但现在，却是有一道清脆之
音传来，而且同时他也感觉到自己似乎刺到什么极为坚固的东西了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 五德光华斩
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3234 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	“死！”
	陈元清可不管萧和的惊讶，他见后者一时分神，便逮着机会直接将斩龙剑一挑，剑刃便立时化作一道银
光，对着萧和的脖颈抹去。
	“锵锵。”
	见到斩龙剑突然攻来，萧和显然是大吃一惊的，但是他却并没有慌乱，直接飞身向后掠去，同时手中黑
剑犹如雕花一般，抵消了斩龙剑上的力道。
	看着萧和迅速地飞身向后掠去，陈元清并没有追杀而去，此时他已是暗自庆幸不已，若不是他急中生智
，恐怕早已是身殒了。
	“这个叫做萧和的人很强。”
	在心里陈元清暗自对萧和下了一个判断，不过他并没有惊讶，反而有些热血澎湃了，他自从出山以来还
没有真正地与人交过手，以至于就连他也不知道自己的战力到底如何，此时眼前这个萧和倒是正好。

	“怎么回事？刚才？”
	不仅是陈元清没有立即发起攻击，就来萧和也是没有，他看着陈元清惊疑不定，不过随后他便似乎想到
了什么，双目不由自主地一亮。
	“你也是武修？”
	萧和手中黑剑指着陈元清，嘴角微微勾起，自信满满地问了一句，能解释当时的情况的，现在恐怕只有
武修士了，毕竟那一剑虽然看似平平，但却是仙修中的体修也抵挡不住的。
	“武修？我只是剑道修士，倒是你，你似乎双修的仙武两道。”
	陈元清冷眼看着萧和，听到后者的问题，陈元清不由勾了勾嘴角，毫不在乎地说出了自己的底细，随后
便对萧和作出判断。
	“不错，我就是仙武两道同修，所以我的剑道才会选择御剑之道的，我却没想到你竟然不修武道还会修
炼御剑之道，而不选择御飞剑之道，真是奇怪。”
	萧和毫不避讳地承认了下来，随后再次看向陈元清，那双目之中掠过一丝惊奇，随口说着。
	“有什么奇怪的，而且我并不是不修炼御飞剑之道，这是现在用起来比较麻烦，所以没有使用罢了。”

	陈元清勾着嘴角，不以为然地说着，同时低头看了看自己手中的斩龙剑，双目中闪过了一丝异芒。
	“这剑，似乎不是你的，而且它的威能很强大，就连现在的你也驾驭不了吧？”
	萧和顺着陈元清的目光看向了那柄斩龙剑，双目中异芒闪烁了许久，随后便再次看向陈元清，口中还向
其问了一句。
	“嗯，是……哼，要打便打，何必管我这斩龙剑！”
	陈元清先是点了点头，似乎还想说什么，但突然又意识到了什么，当下冷哼了一声，冷眼回视萧和，手
中斩龙剑一挥似乎马上就要动手了。
	“慢着，我有一事不明，刚才我那一剑你是怎么挡住的？那种情况明明是已经无法再抵挡了。”
	就在陈元清将要动手之时，萧和突然左手掌一推阻止着，随后便向陈元清问出了自己心中的疑问。
	“呵呵，你挡不了不代表我也挡不了，好吧，既然你想知道我便告诉你，就是因为它。”
	陈元清冷笑了一声，他自然知道萧和如此问是为了了解自己的底细的，不过他并不惧怕，左手手掌一翻
，随即便是黄光一闪，那玄武甲便出现在他的手里了。
	“是这东西……”
	萧和看着陈元清手上的玄武甲，不由面露愕然，他自然是知道这玄武甲了，但却是没有想到这东西竟然
还有这般妙用。
	“看也看了，受死吧。”
	陈元清见到萧和走了神，心中不由大喜，连忙收了玄武甲，挥剑向其攻了过来，由于刚才的那次交手他
也不敢大意，直接掐决结印施展剑诀了。
	萧和看到陈元清竟突然攻了过来，心中又是一惊，随即便手执黑剑，然后掐决结印对攻了过去。
	“嘻嘻，师兄没事，我就知道，师兄怎么会有事呢？”
	不远处的朱莹破悲为喜，口中不停地念道着，随后看到陈元清又与萧和对攻了起来，她怕自己站在这里
使陈元清分心，便再次退回了原来的地方。
	而在朱莹再次退回原来的位置时，陈元清与萧和之间的对决也进入了白热化。
	陈元清由于有了先前的经验，这次他并没有直接与萧和缠斗，而是全部用剑诀与之过招。
	不过萧和也是不可轻视，毕竟他乃是被人称为万源剑圣的，对于剑道自然是精通非常，他虽然专攻御剑
之道，但是对于剑诀之法也是精通，而且他还凭借着自己是武修的优势，不断寻找机会接近陈元清，
可谓是棘手非常。
	幸亏陈元清所修的乃是道空真人的《斩龙剑诀》，一时间攻防之下毫无破绽。
	“不行，不能再这样缠斗，不然只会对我不利。”
	看着眼前的圆旋剑舞构成剑刃风暴，犹如移动的龟壳一般，萧和不由头疼起来，若是陈元清暴露起来与
自己打，他有信心不出百招将其斩杀，但是现在却是有些束手无策了。
	“可恶，看来只有这样了，虽然我不想这般做。”
	看着眼前肆虐的剑刃风暴，萧和竟是毫无办法，最后他看向朱莹所在的方向，心里如此想着。
	不过萧和心中既然有了决定，他也不再犹豫，直接对着剑刃风暴处高声喊了一声，然后便化作一道黑芒
向朱莹暴冲而去，而在他左手袖筒里，却是单手掐了一道奇特的法诀。
	“呀。”
	朱莹惊叫了一声，随即打出玉手中的穿心锥，同时还施展了离火大法。
	但是这些又怎能挡住一位炼虚境的大能呢？几乎是瞬间便被萧和破去了，然后气势不减地依旧向朱莹冲
来。
	“卑鄙！”
	陈元清看到了这一幕，口中大骂了一声，同时还撤去了圆旋剑舞，直接化作一道银芒向萧和暴冲而去。

	“就等你出来呢！”
	见到陈元清中计了，萧和诡异地一笑，随后在陈元清将要及近之时，他那掐决的左手突然灵光一闪，霎
时间便不见了踪迹。
	“怎么可能……”
	陈元清的遁光突然停住了，他低头看向自己的胸前，那里有着黑色的剑尖凸现。
	“是你大意了。”
	在陈元清的身后传来了萧和的声音，随即萧和便将黑剑一抽，陈元清便如若无风的风筝直直地坠了下去
。
	“师兄！”
	朱莹瞪大了双眸，满是不敢相信，而在这懊悔和不敢相信之中，还透着懊悔和自责。
	朱莹双眸子看向萧和，这让后者一皱眉头，因为他在朱莹的身上突然发觉了一阵寒意。
	不过萧和乃是炼虚境的存在，哪里会在乎一个元婴境中期的寒意，只是看了看底下的大河，一如往常的
奔流不息，即使是刚才陈元清坠入其中也只是激起一朵小小的浪花罢了。
	“定然是死了。”
	看了一会儿脚下的大河，萧和轻声念叨了一声，随后便不顾朱莹还在一旁，欲要驾起遁光再次去往不远
处的凤鸣涧。
	“想走？死吧！”
	这时朱莹才反应过来了，已然明白是眼前的这个男子杀死了自己的师兄，俏脸突兀其来地多了些许煞气
，一手直接将穿心锥打去，同时另一手执离火蛟龙剑，施展离火大法。
	“哼。”
	看到穿心锥阻挡了去路，萧和不由冷哼了一声，随后手中黑剑便是一挥，一道黑色的光华斩出。
	“轰。”
	那道黑色光华斩到穿心锥上，穿心锥应声破裂，然后犹如断了线的风筝一般倒飞而去。
	“离火大法。”
	虽然穿心锥只是拖住萧和不到一息，但也已是给朱莹到了施诀的时间，只见她右手执离火蛟龙剑舞动，
左手手指快速变幻结印，周身火灵也迎合了舞动了起来。
	“是天仙教中的离火宗一脉。”
	看到朱莹施展竟然是离火大法，萧和不由得小小惊讶，但也只是稍微惊讶一下而已，随后他便收起了黑
剑，然后大手一翻一根金色的绳索便出现了。
	“捆仙索，去。”
	萧和看了眼手中的金索，随即便掐着诀口中念念有词，然后再将那绳索向朱莹一抛，那捆仙索犹如灵蛇
一般要将朱莹束缚住。
	“火灵御。”
	看到那捆仙索束缚而来，朱莹立即将结好印的法诀打出，然后又即刻在周身布下了火灵结界。
	“呵呵，我们一火一水天生相克，就算修为境界一般，你也是打不败我的，更何况现在。”
	看着鸣叫而来的火凤，萧和笑着说道，同时大袖一挥，一道黑色灵气打出，那道黑色灵气虽不比火凤大
，但却是丝毫不畏惧火凤，直接化作一条黑蛟腾飞而去。
	“滋滋滋……”
	黑蛟火凤相逢并没有想象的惊雷般的声响，而是在一阵“滋滋”声中双双湮灭，萧和对于法力的控制竟
然精准如斯，他那一道黑色灵力恰好能将火凤抵消掉，不多不少。
	相对于萧和随手抵消了火凤的攻击，朱莹这边却是并非如此，那捆仙索不知是怎样的宝物，只是对着火
灵结界一触，结界便应之破碎，然后不待朱莹有所反应便直接束缚住了。
	“哈哈，以你元婴境的修为根本是伤不到我的，其实那个叫陈元清的死多半原因是因为你，若不是使他
分心，即使是我也没有把握将他击杀。”
	在抵消掉火凤之时，朱莹也已然被捆仙索束缚住，萧和微微一笑，显然是对这些早有预料的，只见他暗
运法诀将捆仙索连同朱莹一起召唤过来，同时口中还说着。
	“不过你也该幸运遇到了我，我是不会杀女人的，特别是手无缚鸡之力的女人，所以，我是不会杀你的
，只是为了不让你耽搁我的事，就只有将你束缚在这里，你就期望着在我回来之前不会有莽兽、荒兽
、或者其他人来吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 涧中定计返回，谷外横尸遍野
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3209 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	看到眼前精致的娇容在听到自己的话后不由一黯，萧和笑了笑，似乎是在开着玩笑，对着朱莹再次说道
。
	“你……”
	朱莹那双眸子含着恨意盯着萧和，恨不能将眼前这人生吞活剥，他那句“手无缚鸡之力”简直是再好不
过的讽刺了。
	但是萧和却不理会朱莹的怨恨，他控制着捆仙索，毫无怜香惜玉之心，直接将之坠到洪流河岸上，然后
便直接化作一道黑芒向凤鸣涧暴射而去。
	在荒莽谷的大峡谷中，朱莹愤恨地看着已然远去的黑芒，身子挣扎了数下，但由于捆仙索的束缚却是丝
毫不能动弹的，这时朱莹的心中不由升起一阵无力感，这时她才真正的懊悔自己平时没有好好修炼了
。
	“师兄……都怪莹儿……”
	“轰。”
	时间大概过了三刻钟，凤鸣涧的方向突然传来了一道雷鸣般的巨响，随之一道黑影狼狈逃出，正是先前
进入凤鸣涧的萧和。
	“可恶，没想到里面不仅没有宝物，还反倒是陷阱，看来消息有错了……嗯？怎么可能？你竟然还活着
？”
	萧和从凤鸣涧中狼狈逃出，他回头看了一眼，口中不由暗骂了一声，不过等到他回头看向外面时，脸上
立时露出一丝惊愕，以及不敢相信。
	“嘿嘿，这世间事没有什么不可能的。”
	在萧和的眼前，一白一红两道身影昂然而立，其中那白衣男子苍白的脸庞上挂着一丝冷笑，他对着萧和
不以为然地说道。
	不错，他们便是陈元清和朱莹二人。
	“真没想到，在那种情况下，你竟然还活着。”
	萧和那略显苍白的脸上多了些许的阴沉，他可是清楚的知道当初自己那一剑的威力，可是他没想到，陈
元清受了那一剑后竟然还能安然无恙地出现在这里。
	“怎能不活，看招！五德光华斩！”
	陈元清又是冷笑了一声，随之便开始掐决结印，在他周身陡然有五彩光升腾而出，慢慢地在他身前凝聚
着什么。
	“这一招是……”
	见到陈元清的施展五德光华斩后，萧和不由面露震惊之色。
	不过他虽然震惊不已，但也是不敢大意，他可是知道那招式的威力。
	“冥河降，天地葬。”
	就在陈元清掐决施展五德光华斩时，萧和也开始掐决结印了起来，看那漆黑如墨的光华四溢，他要施展
的法诀亦是一道通天术法。
	“斩！”
	陈元清结好了印，然后一手将腰间的斩龙剑一拔，直接双手掐决将剑对着萧和刺出，斩龙灵剑陡然化作
一道银芒暴射而出，同时那五彩之光犹如蛟龙一般环绕斩龙剑，一同向萧和斩去。
	赫然正是御飞剑之术。
	“咻！”
	一道耀眼的银芒伴随着五彩眩光破空斩去，空间寸寸破碎。
	“断冥河！”
	而在陈元清斩去五德光华斩之时，萧和的印法也已结好了，随后他右手一伸那柄黑色灵剑出现，对着陈
元清便是一斩，一道朴实无华的黑色月斩暴出。
	在荒莽谷的凤鸣涧中，天空诡异地一暗，随之不到片刻便是黑白青黄赤五彩光芒闪耀，陡然渲染了整个
荒莽谷的上空。
	陈元清此时脸色更为苍白了，不过他还是毫不懈怠地看着眼前，那里此时正是漆黑一片，但却是让他的
剑眉紧锁不展。
	“会不会将那家伙杀死……”
	虽然由于空间破碎，陈元清也不能用神识探查，但他心里却是有些肯定，那个叫做萧和的人依然没有死
。
	对于自己刚才那道五德光华斩，陈元清自然是再清楚不过了，它虽然威力惊人甚至远胜于他的斩龙剑诀
，但是它却是一道未修炼完成的术，不然在之前他便会施展出来，也不必等自己在鬼门关前走一遭了
。
	“师兄，那人是不是已经死了？”
	朱莹双眸紧盯着前面的黑洞，刚才五德光华斩与“断冥河”相击时，虽然并没有想象中的惊天动地，但
却是使得空间轰然破碎，直逼陈元清渡合体境时的雷劫，可谓是威力浩大，但是朱莹还是不敢确定萧
和究竟生死如何，毕竟在那人实在太强大了，确是朱莹首次所见。
	“应该……”
	陈元清注视着那黑洞良久，随后这才向朱莹说着，但是还有等他把话说完，在那黑洞处却又异变出现了
。
	只见那被浩大无比的神通击碎的空间突然扭曲了，随之中心为漩涡的形式开始旋转，由外到里竟逐渐缩
小了。
	“哈哈，真是厉害，不过更让我没有想到的是，你竟然是道空天尊的弟子，不知他老人家如今可好？”

	在那空间逐渐缩小之时，那萧和道德声音也传了过来，这让朱莹心头一紧，却让陈元清眼皮不由一跳。

	“他竟然知道我的底细……”
	冷眼看着渐渐出黑洞显现出来的萧和，陈元清那苍白的脸多了一丝红润，却是因为意料不到所致的。

	“身具先天五德之体，修着无上剑道，又会使五德光华斩，试问若不是道空天尊的弟子还会是何人？”

	萧和似乎知道陈元清心中所想，当下抿嘴一笑，说出了自己如此断定的依据。
	陈元清这时才渐渐收敛了脸上的惊讶之色，微微点了点头，既然已经被萧和认出来了，他在想隐瞒也是
不可能了。
	而一旁的朱莹不禁细细回视陈元清，她完全没有想到，自己所崇拜之人的弟子，竟然一直在自己身边，
一时间竟如梦方醒般。
	“哈哈，果然……看在道空天尊他老家的面子，今日之事算是过了，不过你也太弱了些，你不觉得丢道
空天尊他老人家的脸吗？”
	见到陈元清真是如自己所猜想那样，萧和不由仰首大笑，也不知他是在笑什么，不过笑过之后他再次看
向陈元清，打量了一会儿，随后便不屑地说着。
	“你……”
	陈元清听到萧和轻视的话，他一时气愤将手中斩龙剑一挥，可是就算只是如此，也使得他嘴角不禁流出
一丝血迹，由于担心朱莹的安危，当初萧和那致命一剑所留下来的伤并没有完全好，而现在又加上这
次施展五德光华斩，已然是伤上加伤了。
	“哈哈，你也不过如此，今日我不会杀你，五年之后到通天大会来，那时来证明自己吧，道空天尊的弟
子。”
	看到陈元清这般狼狈，那萧和不由心生喜色，仰首大笑，随后再次盯着陈元清，略带着畅快地说着，同
时身体向后跃出，慢慢地化作黑色的水滴，待说最后一句话时，犹如从虚无缥缈处传来，萧和其人已
然消失于天际。
	“可恶……果然，师尊不让我透漏他老人家的名号是对的……”
	看着萧和消失的地方，陈元清暗骂一声，不过随后便是若有所思一般，目光闪烁不定。
	“师兄，你没事吧。”
	也就在陈元清若有所思之时，朱莹担心的声音传了过来，随之一道倩影出现在陈元清身边，便将其扶着
，在之前她便想要过来了，只是怕给陈元清添乱，故而才等到现在。
	“没事，莹儿，那家伙肯定没有在凤鸣涧中得到什么东西，趁着其他人没有来，我们赶快到那里去看看
。”
	见到朱莹赶来了，陈元清也便转过了头，对着朱莹笑了笑，随后看向凤鸣涧的方向说着。
	“嗯嗯，不过真是没有想到，师兄竟然是道空天尊弟子，我是你师妹，是不是同样的他老人家的弟子了
？”
	朱莹螓首连点了点，清澈的明眸惊奇地看着陈元清，心中欢喜已然溢出脸颊。
	“是是，不过我可说的不算，还需师尊同意。”
	陈元清无奈地笑了笑，连道了数声是，在与朱莹向凤鸣涧飞遁着的同时，还不忘与其开着玩笑。
	以陈元清与朱莹的遁速，即使现在这般状态也是极快的，故而只是转眼间的功夫，他们便进入了凤鸣涧
。
	凤鸣涧乃是一幕瀑布的所在，而那古卷上描述的宝藏，便是在这万丈瀑布下的山洞中，只是由于萧和之
前触动了机关，此时不仅瀑布不似之前那般磅礴生势，就连那山洞已是破败不堪。
	“给，莹儿，你拿着这古卷先去寻找宝藏，我在这里再调息恢复一下。”
	看着眼前破烂不堪的山洞，陈元清不由剑眉一皱，随后便拿出了那古卷递给朱莹，同时口中说着。
	“嗯。”
	朱莹接下古卷，然后便四处寻找藏在这里的宝物，而陈元清看了一会儿确定没有危险后，他也便在原地
里盘膝而坐，已然开始调息恢复了。
	时光苍狗，一转眼便是三个时辰过去了，也不知为何，在此期间里竟没有一人闯入凤鸣涧，不过陈元清
也乐得如此，便一直调息恢复着。
	“莹儿，找到了吗？”
	许久陈元清睁开双目，此时他的伤势已经好了大半，脸色也红润了起来，看着不远处在一块干净的石头
上坐着的朱莹，便笑着问道。
	“没有了，不过不知道怎么回事这古卷发生了变化。”
	朱莹螓首轻摇了下，随后便递过去古卷手中的，同时还向陈元清说着。
	“嗯？我看看……这，这是多重藏宝图，它指引我们到这里来，只是为了开启隐藏在下面的真正藏宝图
。”
	陈元清接过了那古卷，细看了一会儿，随后便面露惊讶之色，不可思议地看着朱莹，口中对其说着。

	“多重藏宝图？哪是什么东西？还是藏宝图吗？我怎么没有听说过？”
	听到陈元清竟说这古卷是多重藏宝图，朱莹那秀气的蛾眉不由得一皱，她是对于着方面毫不了解，一连
串地向陈元清问了几个问题。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 回到乌蒙城
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3332 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	“这多重藏宝图的事，还是我之前在师尊留下来的古卷上看到的，上面说这是为了将宝藏传承给自己的
后代，故而在原来的图纸上又加设些什么，以隐藏其中的秘密。”
	对于朱莹并不知道多重藏宝图的事，陈元清显然是早有预料的，故而只是前者的问题刚一脱口，他便扬
了扬手中的古卷，对其解释着。
	“哦，道空天尊真是厉害，连这多重藏宝图之事也有知道。”
	听罢陈元清的解释，朱莹螓首轻点应了一声，此时俏脸上不由流露出憧憬之色，对于那位传说中的道空
天尊愈加想见一见了。
	“那师兄，若是真的在古卷上设了机关，就像这次我们竟然需要到荒莽谷这种危险的地方，那么对于宝
物原来主人的后人，岂不是得不偿失？”
	不过朱莹虽然对于道空真人崇拜非常，当依然还是心有疑惑的，她那双清澈的明眸看了看那古卷，随后
又看了看陈元清，不解地说着。
	“呵呵，那设下障碍的人又怎能想不到这一点呢？他们在设下障碍之时，也早已将解开障碍的方法交给
自己的传人，用那种方法便可以轻轻松松地解开那障碍了。”
	听到朱莹所说的话，陈元清爽朗一笑，随后便长身而起，目光再次落在手中的古卷，边摩挲着便说着。

	“那姓刘的那人……”
	听到了陈元清的话，朱莹那秀气的蛾眉不由再次一皱，她已然感觉到其中的不对。
	“这古卷是那人从红娘手中得到的，那么他不知此事便有两个原因了，一是红娘故意没有说，二是红娘
她自己也不知道，这古卷是她们前辈从别人手上得到的。”
	陈元清双目紧盯着手中的古卷，已是精芒闪烁非常，不知道心中是在想些什么。
	“那我们还要去找这上面记载的宝藏吗？”
	朱莹略显担忧地问了一句，她是对于此事甚是担忧，在没将古卷交给陈元清时，她便看了一遍，里面却
是晦涩难懂，她也了然无所头绪，但是现在小芹可是在那刘姓男子的手上啊。
	“去，自然要去，但不是现在。”
	陈元清目光一凝，看着古卷的双目之中隐隐有火光透出，他肯定地点了点头，口中却说着模棱两可的话
。
	“嗯？不是现在，那小芹怎么办？”
	朱莹不解地看着陈元清，秀气的蛾眉微拧着，她似乎永远看不透眼前这一个人。
	“我说不管她们了吗？若是真如我们之前所猜想的，那人也不知道宝藏里的宝物究竟是什么，那么，我
们完全拿一件其他的宝物给他……毕竟，要真是去取这古卷上面的东西，可是需要很长一段时间的。
”
	陈元清回视着朱莹，抿嘴一笑，随后便向其说出自己想到的办法，不过之后却是沉默了一会儿，再次开
口却是说出了取宝的耗时非常。
	“好。”
	听到陈元清的话，朱莹笑着点了点螓首，而对于其最后一句话，她倒是毫不在意。
	“嗯，既然这样定下来了，那我们就回去吧，恐得夜长梦多。”
	陈元清也是点了点头，随即大手一翻将古卷收了起来，同时对朱莹说了句。
	之久陈元清便与朱莹走出凤鸣涧，陈元清看了看周围的荒莽谷，剑眉不由一皱。
	“师兄怎么了？这也没有什么特别的啊？”
	朱莹看到陈元清这般模样，便开口问了一句，同时明眸环视荒莽谷。
	“……太静了，莹儿，你将我在巫妖城给你的五行符箓拿出来。”
	陈元清看着周围沉默了许久，随后才开口对着朱莹说着，却是不知道此此时要那五行遁术符箓做什么。

	“师兄，现在要这做什么？”
	朱莹不解地问了一句，不过她虽说心中迷惑，但还是依言将符箓拿了出来。
	“我们直接用五行遁术遁出去，这里实在太安静了，还是先不用遁空之术了。”
	陈元清对着朱莹解释着，同时双手已然掐决结印，正是五行遁术的印法，他五德俱全，所以不用向朱莹
那般要借助于符箓。
	“嗯。”
	了解了情况，朱莹也不磨叽，螓首微微点了点，同时已然将一道符箓掐在玉指之间，口中也是念念有词
。
	“遁。”
	陈元清和朱莹异口同声地低喝了一声，随之二人身上便有黄光骤现，直接化作一道黄芒溜入地下。
	不久陈元清和朱莹便遁到先前的荒莽谷外，此时这里却是安静异常，似乎之前并没有发生那场莽兽与众
修士的大战。
	“莹儿，你先在地下隐匿着，我上去看看是什么情况，放心，以我炼虚境的修为即使是敌不过，也是能
够逃脱的。”
	感觉着周围的一片寂静，陈元清的剑眉不由得更皱了，他停下了遁光，对身旁朱莹说了一句，见到后者
略有担心，便对其笑了笑示意无碍。
	在征求到朱莹的同意之后，陈元清再次驾着遁光，慢慢地向地表遁去，不久到达了地表，陈元清又停了
下来，悄然放出神识。
	“竟然……怎么可能……”
	在放出神识后不久，陈元清突然面露愕然，一副不敢相信的样子。
	“怎么了？师兄，没事吧？”
	听到陈元清的略显惊讶的声音，朱莹也遁了过来，有些担心地向陈元清问道。
	“没事，我们上去看看。”
	陈元清回视朱莹，对着她笑了笑，然后便率先的向外面遁去，朱莹虽然有一腹的疑问，但见到陈元清如
此也是没有问了出来，跟随着他一同遁出了地面。
	“竟然，怎么可能，这……”
	朱莹看着外面的一切，不由惊呼出口，满是震惊，只是在这震惊之中，还透着让人不易觉察的悲悯。

	此时，在陈元清眼前，可谓是一片狼藉了。
	在这荒莽谷外皆是残碎的血肉，有莽兽的，有修士的，竟然还有荒兽的……横尸遍野！
	“这……师兄，这是怎么回事？”
	看着眼前横尸遍野的惨状，朱莹的身子不由一颤，她转身看向陈元清，用那略显颤抖的声音对着后者问
道。
	“不知道，不过我猜想这荒莽谷里已经没有莽兽了，而且除了我们之外也再也没有修士了，恐怕就连荒
兽也是伤亡惨重，此时全部龟缩于领地中恢复元气了。”
	陈元清环视着荒莽谷外的整个战场，这里入眼的便是血肉横尸，并且还弥漫着冲鼻的血腥味。
	“怎么会这样，明明我们离开这里不久，从凤鸣涧里出来后，竟然，竟然就是这一般场景了。”
	朱莹的双眸晃动，看着眼前的惨况不愿相信，此时她的玉手紧抓着衣角，不像是元婴境的大神通修士，
倒像是邻家的普通女孩。
	“大概，是这里的血腥味迎来了荒兽，荒兽与莽兽是夙敌，见到后者与修士大打出手，而且伤亡惨重，
它们自然会纠集起来，对着莽兽摧枯拉朽地攻击……”
	陈元清便没有发现朱莹那莫名的情绪，听到后者声音颤抖地说着，一手不自觉地抓住她的玉手，紧紧握
在手里，同时口中兀自地说着自己心中的猜想。
	“对于荒兽的突然攻击，莽兽自然不会任凭由之，故而便弃已是寥寥无几人的修士，转头对荒兽反击，
但是那些修士也该并没有因此脱险，反而更陷更深，毕竟那时他们应该不仅伤亡惨重，法力也应该殆
尽了，无力逃出，自然会被这两种上古凶兽随带诛杀。”
	说罢陈元清又看向朱莹，见到后者脸色微白，以为是因为联想到了当时的情景不由震惊，和后怕，故而
陈元清并没有在意。
	“也幸亏，我们当时果断地去追萧和，不然，即使我们在那山峰上，恐怕也难逃一劫……”
	陈元清看向之前他们隐藏起来的山峰，那里也是一片狼藉，其上还有一只荒兽的尸体，那尸体可谓是巨
大，竟然将那巍巍山头压塌了。
	“嗯……”
	朱莹也看向了那山峰，上面有着一只犹如小山般的巨牛，不过这巨牛的额头上竟然有着四只牛角，而且
即使是现在它的尾巴上还“突突”冒着火焰，赫然真是荒兽的尸体，朱莹看着那尸体，清澈的双眸子
微微颤动着，螓首轻轻点了下。
	“师兄，我们还是赶快离开吧，赶紧回乌蒙城，毕竟小芹的安危现在还不知道。”
	朱莹似乎是不愿再看眼前的惨况，眸子闪动，犹豫了一会儿，随后便对着陈元清说道。
	“嗯，她们要紧，走，我们走吧。”
	被朱莹这么一提醒，陈元清随即想到了此时的最为重要的事情，当下点了点头，同时对着朱莹说着。

	“好。”
	朱莹应了一声，随后便与陈元清驾着遁光一同往乌蒙城回返了，由于已经确定这荒莽谷没有危险了，他
们自然不无需先前那般谨慎小心，便以最快的遁光离去。
	由于对于乌蒙城之事心急如焚，故而陈元清二人中途并没有耽搁，直接驾着遁光横穿整个西凉，回到乌
蒙城，不过即使是如此也是耗时很长。
	在乌蒙城中，一如往常，人们朝起晚休，在这平淡之中透着安和，虽然在前些日子和善堂突然传出上任
堂主孙大善人病故的消息，但也不过只是在汪洋上激起一层涟漪罢了，很快便风平浪静，再次恢复到
往常一般。
	现在在这乌蒙城中，已是渐渐地遗忘了当初的孙大善人，更是遗忘了当初能与和善堂并立的春风阁。

	现在乌蒙城的人们茶前饭后的谈论，主要是围绕着一个人，那便是和善堂的现任堂主刘束。
	“师兄，我们现在就去和善堂吧？”
	这一天乌蒙城里来了两个人，一男一女，男子衣袍雪白，女子一袭红衣，其中那红衣女子看了看眼前的
乌蒙城，随后螓首微转对着那白衣男子问道。
	“不，现在先不去，我们不了解那人的具体情况，也不知道红娘她们的情况，去了恐怕会被动，还是先
进入乌蒙城里，打探一下消息，随后再做打算。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 再见红娘
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3158 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	那白衣男子听到同伴相问，他看向了乌蒙城，双目之中精芒闪烁着，沉吟了一会儿后便下了决定。
	“好。”
	那红衣女子似乎习惯了身旁男子自行下决定，见到他如此说也便螓首微点，然后他们二人便径直地走进
了乌蒙城，只是恍然之间他们似乎平凡了一些，竟然与身边的行人一般了。
	不错，这两个人正是匆匆赶回来的陈元清和朱莹。
	在进入乌蒙城后，陈元清与朱莹也不耽搁，直接前往了一家酒店，在那里他们得知了刘姓男子竟然就是
刘束，而且此时竟然接管了和善堂，至于其他的事情倒是了解甚少。
	不过如此也已经不错了，故而此后陈元清和朱莹直接去往了和善堂，希望快些见到红娘等人。
	看着眼前的和善堂，陈元清和朱莹毫不犹豫，直接步入其中，而刘束似乎事先知道他们的到来，在他们
刚进入之时，便有一个小厮迎了过来。
	“敢问两位可是陈元清陈公子和朱莹朱小姐？”
	那小厮对着陈元清二人一哈腰，随后便向他们问道。
	“正是，我想你们堂主早该知道我来了，快领我去见他吧。”
	陈元清瞥了那小厮一眼，随后便毫不客气地吩咐了一句，至于刘束知道他们回来之事，陈元清也是知道
的，毕竟以他这般存在的神识，想被人跟踪而不察觉也是很难的。
	“是是。”
	那小厮连道了两声是，心里已然是暗惊不已。
	在那小厮的带领下，陈元清二人便上了二楼，去了一间房间，那里现在正坐着一个人，衣着光鲜，正是
刘束。
	“哈哈，二位回来了，不知道那事如何？”
	见到陈元清二人进了房间，刘束也站起身来，笑着对着陈元清询问着，同时挥手屏退了那个小厮。
	“红娘她们呢？你以为我不见到人就会把东西给你吗？”
	陈元清进了房间，环视了一下屋内，见到只有刘束一人，当下转头看向他，口中冷声说着。
	“自然自然，但是她们现在确实不在这里，我没有料到公子今日便来了。”
	见到陈元清毫不客气地责问着，刘束也不生气，他站起了身，对着陈元清抱拳说道。
	“哼，没有料到，恐怕从我们一进入乌蒙城，便是在你的监视之下吧，废话少说，快点将红娘她们带过
来。”
	听到刘束竟然说没有料到自己的到来，陈元清不由得冷哼了一声，随后毫不客气地说道。
	“呵呵，我刘某不敢隐瞒公子，那红娘等人却是不在这里，而且还不在这乌蒙城，不要这样吧，公子明
日去往乌蒙谷外，我也将红娘等人带过去，那时你将那宝物将给我，我将红娘等人完好无缺地放了，
怎么样？”
	见到陈元清并不相信自己所说的话，刘束竟然放声大笑了数声，不过在陈元清将要不耐烦之时，他便收
了笑声，对着后者抱拳说道。
	“好……不过，你若是敢刷什么花样，哼哼，那姓孙的下场你也是见到过了。”
	陈元清沉吟了一会儿，随后便点头答应了下来，同时还对着刘束警告了一声。
	“是是，怎敢！”
	听到陈元清如此说，刘束心中不由一惊，那孙大善人的下场他也是见到了，连忙恭身对着陈元清连称不
敢。
	“我们走，莹儿。”
	陈元清并不理睬刘束的保证，对着身边朱莹说了一声，然后便转身离开了房间。
	“哦。”
	朱莹应了一声，然后便跟随着陈元清离开了，不过在临走之时还不忘瞪了刘束一眼，以示警告。
	在离开了和善堂之后，陈元清和朱莹并没有找一家客栈住下，而是直接化作两道豪光，冲天而起，飞向
乌蒙谷。
	陈元清和朱莹对于乌蒙谷都不甚了解，故而现在便去也去看看地形，提防刘束在这里埋伏，虽说陈元清
和朱莹的修为皆是高于刘束，甚至陈元清还是炼虚境的存在。
	但是多一份小心谨慎也是有利无害的，毕竟陈元清他们对于巫道都不太了解，万一着了道可就不好了。

	此时乌蒙谷与数月前相比没有什么差别，一样的云雾缭绕，只是这一次陈元清乃是近距离观看的，虽是
景色一样，但是效果确实不一般。
	“不错，这里不仅有那莫名的巫力存在，还有我们修仙士所需要的水灵气，却是一个极好的修炼场所。
”
	陈元清感受着周身环绕的灵雾，闭上了双目，深呼了一口气，随后便再次睁开了眼睛，其中微微有精芒
闪烁着，口中也不由得感叹了一句。
	“师兄……”
	不过相对于陈元清悠闲自在，一旁的朱莹却是蛾眉紧锁，她犹豫了一会儿，随后似乎下了莫大的决心，
这才向陈元清叫了一声。
	“怎么了？莹儿，有什么事尽管说。”
	陈元清转过了身，看到朱莹俏脸上多了些许愁云，便轻声问了一声。
	在朱莹陪着他出了凤仙郡后，那俏脸除了往常的笑容之外，便不知何时也多了一丝忧愁，这让他心中一
阵阵歉意。
	“……师兄，你要用什么宝物与刘束那人交换？据我所知，师兄应该已经没有多余的宝物了，上次换穿
心锥……”
	朱莹又沉默了一会儿，随后便真正下了决心，清澈若水的明眸紧盯着陈元清的眼睛，皓齿轻启向后者问
道。
	“莹儿不用担心，我自有办法。”
	看着朱莹略有担心的模样，陈元清笑了笑，随后看向不远处云雾缭绕的乌蒙谷，似乎轻叹了一口气，然
后便开口说道。
	“师兄是准备用那青冥剑吗？那可是冥器，而且还是师兄冒着九死一生得到的，就这样白白给那人不觉
得可惜吗？不如……”
	朱莹并不知道陈元清为何叹气，只是以为他是要将青冥剑给刘束而舍不得，故而便开口说道。
	“谁说我要给刘束宝物了，这时暂寄在他那里，等红娘她们都安然回返，哼，那时即使他逃到天涯海角
，我也能逮到他，然后再将他碎尸万断。”
	“还有，我可没有说要用青冥剑啊，那人是巫修有可能会让青冥剑认主的，那样就得不偿失了。”
	陈元清看着乌蒙谷，那里平静非常，但是以他的修为却是能看到那里风涌云动的，他那双目之中闪烁着
精芒，口中兀自地说着。
	“那师兄要用什么宝物啊？”
	见到陈元清早已有了计划，朱莹心里不由一喜，俏脸上的阴云扫去，那犹如银铃般的声音再次传来，已
然像要探听什么秘密一般向陈元清问道。
	“呵呵，山人自有妙计，现在就不告诉你了。”
	见到朱莹情绪有所回转，陈元清也是甚是高兴，当下爽朗地笑了笑，对着朱莹买了一个关子，只是在他
的心中却是另一个说法。
	“现在就不告诉你了，莹儿，你若是知道了，应该就会阻拦了。”
	陈元清心中如此想着，再次转过了身，认真地看着朱莹。
	“不过莹儿你要答应我，明日你要一切听从我的，知道吗？”
	“嗯。”
	见到陈元清有此一问，朱莹虽然心中迷惑，但还是螓首轻点了下同意了，她是无论何时都相信陈元清的
。
	“好，现在我们就先熟悉一下这里环境，然后便找一个住处，等待明天吧。”
	见到朱莹很快便答应了，陈元清不由满意地点了点头，说就环视了一下四周，同时还对着朱莹说着。

	“嗯。”朱莹点了下螓首应了一声。
	其实对着陈元清和朱莹这样的存在，想要探查乌蒙谷的周围环境极其容易，也就在朱莹螓首点了下之后
，他们便先后放出了自己的神识，霎时间笼罩了整个乌蒙谷。
	顿时，乌蒙谷的绮丽美景尽收于神识之海中，不过陈元清和朱莹只是微微感叹了下。
	在勘察好了之后，他们便先后收回了神识，然后彼此之间对视一眼，同时化作一道豪光冲天而起。
	此时他们已然找到合适的住处，正是要赶往那里，此时就差明日日升了。
	翌日乌蒙谷一如往常那般云雾缭绕，让人犹如置身于仙境一般，但在犹如仙境的世界里，却是却是不太
真实，似乎一切皆是虚妄。
	这一日陈元清和朱莹早已醒来，或是从睡梦之中，或是从修炼之中。
	“刘束他们来了。”
	陈元清看着眼前云雾缭绕的乌蒙谷一会儿，随后转身看着朱莹说了一声。
	“嗯，我们走吧。”
	朱莹轻轻点了点螓首应了一声，不仅陈元清知道刘束他们赶来了，她也是知道了，乌蒙谷很大，但是它
的外面被云雾笼罩着的并不太大，至少以朱莹的神识之力也是能全部覆盖的。
	而陈见到朱莹轻点了螓首同意了下来，陈元清也不再磨叽，直接周身腾起银芒，破空对着乌蒙谷的某个
方向爆射而去，随之朱莹也是驾着火光去往那里了。
	“刘堂主，你说他们会知道我们赶来吗？”
	刘束他们已然带着红娘等人来了，其中一个男子谨慎地看了看周围，对着刘束问了一句。
	“哼，你以为他们是什么人？他们可是仙人，自然是能感应到我们的。”
	刘束看了那男子一眼，不屑地冷哼了一声，略有忌惮地看了看周围，口中说了一句。
	“那堂主我们还来这和他们交易，这不是掉脑袋的事吗？”
	听到前来与他们交换红娘等人竟然是仙人，众人不由一阵心悸，连连慌张地看着周围，其中还有一人对
着刘束说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 十分的警告
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3238 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	“哼，无知！以仙人的能力，无论我们跑到哪里都是逃不掉的，还不如现在前来赴约，反正有红娘她们
在，那人也不敢把我们怎么着。”
	刘束又是冷哼一声，双目之中透着略微的讥笑，在说着的同时，看了看身后的红娘等人，嘴角微微勾起
。
	“呸！”
	见到刘束看了过来，红娘呸了一声，然后便将螓首一别不再看刘束。
	“哼，恩公一定会把你们全部都杀死的。”
	在红娘的身边，小芹也是冷哼了一声，看着刘束，那双清澈的大眼睛里透着一股不屑。
	此时红娘和小芹虽然被刘束的几个手下束缚住了，但是面色红润，一切如初，这可能是因为刘束不敢得
罪陈元清的原因，故而对红娘等人“善待”了，只是她们之中却是少了些人。
	“嘿嘿，师妹，我真不知道那陈元清与你什么关系，竟然这么在乎你，不会你是她的老相好吧？”
	对于红娘和小芹的态度，刘束并不在意，只是冷笑了数声，走到红娘的面前，一手轻佻地捉住后者的下
巴。
	“嘿嘿，没想到仙人竟然还有如此爱好，竟然找一个娼妓做相好，我算是见识到了。”
	刘束似乎认真地看着红娘的双眸，他的双目之中带着一丝讥笑，不知是嘲讽红娘不自量力，还是在嘲讽
陈元清癖好非常。
	“信不信我杀了你。”
	红娘冰冷地看着刘束，皓齿轻启，吐出一阵寒气。
	“呵呵，你以为可能吗？本门的至上功法我已经在你那几个不肖弟子口中得到了，就连那本门所藏的宝
物，嘿嘿，你那个老相好不久便会乖乖送来，师妹，试问你又有什么能力除去我这个叛师反门之徒？
”
	听到红娘竟然现在还威胁自己，刘束嘴角上的冷笑不由更盛了数分，特别是最后几个字，一字一顿地加
重了音说着。
	“若不是你暗施诡计，哼，恐怕你现在已经成为了一杯黄土了。”
	红娘那双眸冷冰地看着刘束，只是其中多了一丝黯然，似乎是在懊悔自己做错了什么。
	“哈哈，还是因为你那个关门弟子，她有什么地方好的？资质不佳不说，修为也不深！活该！”
	听到了红娘的话，刘束突然仰首大笑，随后再次狠狠地将红娘的下巴捉住，拉到自己的面前，似乎逼问
着说道。
	也就在那刘束如此说着之时，一旁的小芹的神色不由一黯，不错，当初就是因为她被刘束等人捉住了，
这才让红娘等人乖乖地束手就擒的。
	“呸！至少不像你！”
	红娘直接对着刘束呸了一声，不屑地啐了一口。
	“是，贱货！”
	刘束冰冷地看着红娘，一手将自己脸上的吐沫抹去，道了一声是，随之大手一扬，便要对着红娘扇去。

	“咻！”
	就在刘束将要扇到红娘的脸颊之时，一道银芒从远处暴射而来，不待刘束有所反应，便直接打在他的手
上，直接将那只手击飞。
	“哼，好大胆！”
	随之便有一道冷哼声传来，同时一道银芒和一道赤芒暴射而来，正是陈元清和朱莹赶到了。
	“不敢不敢，刚才完全是个误会。”
	见到陈元清二人竟然这时侯来了，刘束心里不由一惊，也不顾手上的伤，连忙恭身说着，此时他后背的
衣衫已然浸透。
	“哼，把她们放了吧，我已经将那宝物带来了。”
	陈元清只是冷哼了一声，并没有过多地纠缠，而是直接步入正题，让刘束放人。
	“嘿嘿，那个，公子你还是先把那宝物交给我吧。”
	听到陈元清要自己赶快放人，刘束立时一改之前的屈躬姿态，对着陈元清嘿嘿一笑，当下口中便说着。

	“怎么，你还怕我反悔不成？”
	陈元清剑眉一皱，冷眼看着刘束，喝问了一句。
	“不，自然不是，只是为了保险起见罢了，以我的修为，公子应该不会在意将那宝物先给我吧？要不，
公子先将那宝物拿出来让我看看也可以。”
	见到陈元清似乎动了怒，刘束连忙摆手解释道，随后在犹豫了一下之后，还再次提议着。
	“好，我就叫叫你先看看，是真还是假，不过你若是敢骗我，哼，你应该知道后果。”
	陈元清沉吟了一下，随后便点头答应了下来，冷哼了一声之后，他便右手一翻银光一闪，便有着什么宝
物将要出现了。
	见到这一幕，那刘束立时瞪大了双眼，想要看看那门中传承下来的宝物到底是什么。
	而且不只是刘束，就连朱莹和红娘等人也是瞪大了双眸，想要看看这宝物到底是什么东西。
	陈元清不顾众人的目光，将手上银光敛去，看向了红娘，顿时手中传来了石子碰撞的声音。
	陈元清将手上银光敛去，同时双目看向了红娘，手中陡然传来了石子碰撞的声音。
	“果然。”
	一会儿之后，那石子碰撞的声已然消失，同时陈元清不由暗道了一声，双目缓缓闭上，待到再次睁开之
时已然是坚定非常。
	“一面龟甲，不过看模样应该是个很厉害的宝物，只可惜不是巫道的宝物，不过也没有关系，我也是可
以认主的。”
	看到陈元清竟然拿出来了一面龟甲，刘束虽然不能看出它的威能如何，但也是可以知道它的不凡的，当
下不由喜悦于色，口中也不由的说了出来。
	“玄武甲？”
	朱莹看到那面龟甲，顿时认出了它的来历，不由轻启皓齿说了出来。
	陈元清看了一眼手中的玄武甲，双目之中流露出些许不舍，不过随后便手掌一动，欲要将这玄武甲抛了
过去。
	“师兄不要！”
	就要陈元清将要将玄武甲抛给刘束时，一旁的朱莹却突然出声阻拦了，在之前她虽然答应过陈元清会听
他的话的，但是却是不知道后者竟然会用玄武甲假作那宝物。
	而且听刘束的话，还似乎有把握认主的。
	听到了朱莹的呼喊声，陈元清也就停了下来，剑眉微皱着看向朱莹，其中有着询问的意思。
	“师兄，这玄武甲对你来说至关重要，你还是……”
	见到陈元清看向了自己，朱莹立即开口劝道，但是其中却有几分欲言又止的意味。
	“怎么？难道公子与我不交换，不顾及红娘的安危了吗？”
	在陈元清的不远处，刘束看到了这一幕，已然知道那玄武甲对于陈元清的重要性，不过却是想到它并非
是古卷所说的宝物。
	“放心，莹儿，我自有打算。”
	陈元清对着刘束说了一句，随后便对朱莹说着，同时再次转身看向刘束，手上也有了动作，已然抛了出
去。
	刘束看着那抛来的玄武甲，脸上不由流露出喜色，欲要张手去接过来，但是就在这时他脸色却是僵硬了
，而且隐隐之间还透着一丝狠色。
	“莹儿。”
	不仅是刘束，就连陈元清亦是震惊不已，他转向了朱莹，对其叫了一声，刚才就在那玄武甲将要抛给刘
束的时候，朱莹却是突然施法将玄武甲摄了过去。
	“师兄，这玄武甲的重要性你不是不知道吧？这玄武甲是绝对不能给他的。”
	不顾陈元清的厉色眸子，朱莹看了玄武甲一眼，随后便对着陈元清说道。
	“莹儿放心，我自有打算。”
	陈元清看着朱莹，面色渐渐缓和一些，对着后者劝导着，同时将手伸向朱莹，欲要要回玄武甲。
	“可是师兄，你没有听到他刚才的话吗？他是可以认主的，要不我们只把小芹救走就好了，不用管红娘
她们了。”
	这时朱莹却是对着陈元清传音说着，随后便看了刘束那边的小芹一眼，对着陈元清提议着。
	“绝对不可以！”
	听到朱莹竟然如此说，陈元清立即脸色一厉，毫不犹豫地反对了。
	“喂，你们到底要不要将那宝物交过来，若是不愿意，就是我死了，也会拉着她们做垫背的。”
	就在陈元清与朱莹以传音交谈之时，另一边的刘束已是等不耐烦了，厉声喝问了一声，同时已然狠狠地
掐住红娘的玉颈，威胁地说着。
	“哼，刘束，人家是对你不放心，不如留下我一人，将她们放了，之后，那玄武甲自然给你。”
	红娘被刘束掐住了玉颈，不一会儿便是娇容微白，但她还是冷哼了一声，对着刘束不屑地说着。
	“对，我们已经将这玄武甲拿出来给你看了，你也该放些人以示诚意吧。”
	听到红娘的话，朱莹立时双眸一亮，不顾身旁冷厉的脸色，直接玉手指着刘束说着。
	“……好，不过你最好别刷花样，不然她的性命便不保，将她们都放了。”
	刘束沉默了一会儿，随后看着陈元清和朱莹说着，同时手上用力重了数分，红娘不觉脸色更白了，但是
刘束对此并不在意，另一手一挥，对着自己的手下吩咐道。
	“是。”
	众人应了一声，随后便将小芹等人身上的绳索解去，其中一人在小芹身上用巫力点了数下。
	“恩公，莹儿姐姐，你们一定要救救姑姑。”
	小芹失去了束缚，立即挣脱开来，对着陈元清和朱莹叫了一声，同时也跑了过来，回头看了看红娘，小
声地对着陈元清二人说了一声。
	“嗯，莹儿现在可以将玄武甲拿过来了吧？”
	陈元清对着小芹微微点了点头，随后便看向了朱莹，有些不耐烦地问了一句。
	“师兄……”
	朱莹对着陈元清叫了一声，玉手抓着玄武甲，有了些许踌躇，心里五味杂陈，暗自说道：“既然已经将
小芹救出来了，为什么你还要这样？”
	“快点，我已经表示诚意了，你也该表示诚意了！”
	刘束大声催促着，其中竟略带着些许地疯狂之意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 红娘之死
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3204 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	“元清，你不用管我，不要给他。”
	红娘此时虽然被刘束掐住了喉咙，但还是对着陈元清大声呼喊着，其中有着些许地勉强之意。
	“拿来。”
	陈元清不顾红娘的呼喊，对着朱莹喝令了一声，同时那伸出来的手掌力道加重了些许，就连一旁的小芹
，也被他这一幕吓得缩了缩身子。
	“师兄，我虽然不知道红娘到底是你什么故人，以至于让你把自己的镇元灵宝给别人，但是，莹儿绝对
不会让你那么做的。”
	朱莹惨然看着陈元清，那原本清澈的双眸子里不觉多了些许的雾气，在她说着的同时双手已然开始掐决
结印，一道道火光迸射而出。
	“咻！”
	一道异芒暴射而出，那洁白的玉颈多了些许的鲜红，一丝血迹流出。
	“你还不够资格。”
	陈元清冷眼看着朱莹，右手掐着剑指指着后者，一道银芒从指尖而出，一直延伸到朱莹的玉颈，在上面
留下一丝血迹。
	“恩公。”
	面对着这一幕，小芹显然有些不知所措，对着陈元清呼叫了一声，其中已然带着些许的哭腔。
	“师兄……”
	此时朱莹已停止了继续掐决结印，她那双眸含泪地看着陈元清，感受着玉颈处的微痛，此时心里更是痛
苦非常。
	虽然陈元清并没有下杀手，但已然十分警告了。
	在乌蒙谷外，陈元清剑指指着朱莹，一道金锐剑气从他的指尖迸射而现，在后者的玉颈处添上一丝血迹
。
	此时，众人皆是惊讶地看着这一幕，不过却是神色各异的，其中红娘看到了这一幕不禁惨然一笑。
	“元清，你是真的认错人了，我真的不是你的姐姐，宾王城的陈家我只是听说过而已，你不必为我如此
。”
	红娘看着陈元清，神色略显黯然，她轻启皓齿，似乎有些艰难地说出了口。
	“什么？”
	朱莹不觉瞪大了双眸，在原先的黯然之中多了一丝震惊，她艰难地转过螓首，看向陈元清，只见后者目
光下移，嘴角微微勾起。
	不仅仅是朱莹震惊非常，就连刘束等其他人亦是如此，只是刘束双眼里除了震惊之外，还隐隐流露出一
丝讥讽。
	“是吗？陈元红，别以为就凭你这一句话，你这一句话，是否认不了现实的，你就是宾王城陈家子元红
，我的亲姐姐，这个你可以否认吗？”
	良久之后，陈元清终于抬起了头，双目之中隐隐赤红，他肯定地断言着，随后又是单掌一翻，一块小小
的玉佩出现在手中，他看了一眼，便直接将那玉佩扔向红娘。
	那块玉佩在地上翻滚了数圈，最终在红娘的面前停下了，在其上面赫然有“宾王陈子元红”六字，与陈
元清的块只是一字之差。
	“这你怎么否认？它正是我在你房间里得到的。”
	陈元清回视着红娘，逼视着，同时那手掌再次一翻，又一块玉佩出现在了，上面正是写着“宾王陈子元
清”六字。
	“看来你真的是误会了，这块玉佩不过是我以前收留的一个小女孩的物件……”
	看到陈元清竟找到了自己放在内室的玉佩，红娘也是一惊，不过她随后便收敛了，对着陈元清笑了笑，
轻启皓齿欲要说些什么，但是还没有等她把话说完，一旁却传来了刘束的大笑之声。
	“哈哈，不愿的，不愿的，我说以红娘你这般身份，怎会有一个如此甘心赴汤蹈火的相好？原来是自己
的亲弟弟啊！哈哈，可笑，亲弟弟就在眼前却是不能相认，可悲啊！”
	看着眼前脸色苍白的红娘，刘束畅快淋漓，甚至他可以肯定自己在这近百年里，唯有今日最为舒畅了。

	“天赋异禀如何？得到师尊那个老东西青眛如何？还不是落到现在这副田地……”
	刘束看着近在咫尺的红娘，面目狰狞，大声暴喝着，犹如要将这多年的积恨统统发泄出来，但是还没有
等他说完，却被红娘的一声娇喝打断了。
	“闭嘴！你对我的事又知道多少，别在这里妄下断言！”
	红娘那苍白的脸色渐渐变得铜青了，她看着刘束，双眸含恨。
	“哼，就算我对你了解不多，但我还是知道，你以前是收留没有什么小女孩的，你那些弟子我无一不清
楚，唯一一个不知道的便是那个丫头，你说的那个女孩不会是她吧？”
	刘束冷哼了一声，在对着红娘说着的同时，另一只手还指向了小芹，这让红娘双眸闪烁了起来。
	看着刘束和红娘的这一幕，陈元清却是一句话也没有说，只是脸色渐渐地铜青了，此时就连气息也不觉
地外放出来。
	“师兄，给。”
	知道了前因后果之后，朱莹也是沉默了下来，她看了看玉手中的玄武甲，犹豫了一会儿便对着陈元清抛
了去，她知道，若是陈元清想要强行召回玄武甲，早已不在她手中了。
	陈元清接过了玄武甲，看了玄武甲一眼，然后对着朱莹投以抱歉的眼神，随后便转向了刘束。
	“哈哈，快拿过来，不管是不是那宝藏里宝物，至少是个好宝贝。”
	看到陈元清看向了自己，而且已然拿回了玄武甲，刘束不禁兴奋异常，直接挥手对着陈元清喝令着。

	“我若是将玄武甲给你，你是不是真的将红儿姐放了？”
	陈元清看了红娘一眼，并没有直接将手中玄武甲抛了过去，而是开口对着刘束问了一句。
	通过刘束和红娘的对话，陈元清此时已然是万分断定，红娘是自己的亲姐姐了。
	“这是自然，君子之言，驷马难追。”
	刘束看着将要得到的玄武甲，双眼之中透着火焰，哪里再顾其他，只是向陈元清开口承诺着。
	但是此时红娘便没有因为自己将要脱离挟持而高兴，反而在娇容上流露出复杂之色，就犹如已死之人的
寂然。
	“刘束，你这个反门叛师的败类，先不说你刚才对师尊不敬，就单单是你不遵师命，迫害我弟子，索取
本门镇门之宝，单单就是这一条，也足以定你为死罪，怎能再让你利用我索要他人宝物！”
	红娘阴沉地看着刘束，那清澈的双眸汪泉凝化成了坚冰，虽被扼住了玉颈，却是口吐寒气。
	“哈哈，到了如今的田地，还敢如此口出狂言，不自量言！”
	听到红娘略带着威胁的话，刘束狂笑不止，他收敛了双眼中的火焰，看着红娘，不屑地说着。
	“红儿姐……”
	陈元清此时似乎预料到了什么，慌忙地对着红娘叫了一声，不过还没有等他把话说完，就被红娘的娇喝
打断了。
	“住口！别以为以前我愿意教你叫一声”红儿姐“，你就可以得寸进尺了，我红娘的虽然只是一介……
但是还不容你这样……污蔑的。”
	红娘瞪了陈元清一眼，全然没有以前的娇羞可人的模样，满含着煞气，不像是什么伪装的。
	“红娘，我……”
	被红娘那么一震，陈元清再做称呼之时竟不知觉得地改了口，犹如犯了错的小孩子，唯恐再惹红娘生气
。
	“哼，你我无亲无故，我的事不需要你管。”
	红娘娇容含着煞气看着陈元清，冷哼了一声，同时底下的玉手双合，已然掐起了一道奇怪的法诀。
	“这是……竟然是自决诅咒，你这疯女人，你不要命了！”
	注意到了红娘手上所掐的法诀，刘束的脸色骤然一惊，流露出了惧意，一时间竟口不择言了。
	“哼，你这个败类，以为挟持住我就能够逃脱升天吗？没门！”
	红娘那双明眸看向刘束，其中尽是不屑，此时的她已然是双颊红润，出了奇地红润，不同于寻常，但是
她并没有因为那丝红润带来的痛楚而面露痛苦之色，而且她娇容之上的笑容不觉更大了些许。
	“红儿姐，不要做傻事，给，快把我姐放开。”
	对于红娘和刘束之间的对话，陈元清自然是听得一清二楚，当下心中不由大惊，连忙将手中玄武甲抛了
过去，同时勒令着刘束放人。
	“好。”
	刘束见陈元清抛来的玄武甲，立时应了下来，他也是不想红娘死在自己的手里，那样陈元清定然是不会
放过自己。
	“败类，想拿到玄武甲，可能吗？”
	但是就在刘束将要接到玄武甲之时，红娘却是冷笑了一声，随后一手继续掐着诀，一手反抓住刘束，让
他根本没有办法去接抛过来的玄武甲。
	“红儿姐。”
	陈元清看到这一幕，知道现在刘束已经有了放过之心，而且他又见到情况紧急，故而也顾不了什么了，
直接运着龙腾之术便要向红娘那边掠去。
	“站住！不然我现在就自尽！”
	但是就在陈元清将要掠过去的时候，却是传来了红娘的一声娇喝声，不知怎地陈元清竟然真的停了下来
。
	虽然陈元清与刘束之间有着一定的距离，若是陈元清真的掠过去，以他的遁速完全可以在红娘还未身死
之前到达并阻止，但是陈元清却是被红娘的一声娇喝止住了，这似乎有什么莫名的神奇之力。
	“元清，呵呵，你这个傻小子，到了现在你还是分辩不出我是谁，竟然还认为我是那个叫做”陈元红“
的女孩，我可以明确地告诉你，那个叫做”陈元红“的女孩早就死了，你从一开始就认错人了。”

	见到陈元清竟真的停了下来，红娘也是意料之外，不过她并没有什么惊讶的，只是有些痴痴地看着不远
处的陈元清，口中笑着念着，似乎在述说这一件与自己毫无关联的事情，只是那双眸子渐渐模糊了。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 陈元清之怒
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3318 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	“当初我真的后悔没有杀了你，若不是当初念在同门之谊，饶你一条狗命，也不会有这一档子事，不过
好在你这个丧家之犬今日终究逃不过一死，唯一遗憾的就是不能亲手杀死你。”
	随后便看向了眼前的刘束，满腹悔意地、恶狠狠地说着，对于当初自己除去眼前的这个败类，显然是悔
恨非常，只是脸颊上不知为了什么流淌着泪水。
	“你这个疯女人！”
	听着红娘恶狠狠地说着，刘束心中念叨了一声，此时他才发觉，从一开始，自己就惧怕嫉妒眼前这个女
子，三十年时她的天赋，而现在是她的疯狂的举动。
	“红儿姐，无论你是怎么狡辩，都是无法改变，我不知你是处于什么原因，或者有什么苦衷，但是，你
就是红儿姐，这个事实你是改变不了的。”
	陈元清攥着拳头，看着眼前那个双颊横淌着水晶般的泪花的女子，肯定地说着，渐渐地在他的是双目之
中，一个少女的样貌与红娘重合在一起了，竟好似一个人一般。
	但是陈元清，或许就连刘束现在都忘了，红娘手上还在掐着奇怪的法印，而且现在已然渐渐地变化。

	“师兄……”
	朱莹指着红娘的掐着印的玉手，对着陈元清惊呼着，这是任由她的声音再大，却总是被红娘的声音淹没
。
	“呵呵，真是傻的可爱，既然你真的这样认为，那就权当答应姐姐一件事，那就是将刘束这个败类杀了
，而且我要让他魂飞魄散，永世不得超生。”
	见到陈元清竟然还认自己为姐姐，红娘又是冷笑了一声，只是不知为何却是半答应了下来，明眸子里泪
水已然流淌干了，看向刘束时犹如死人一般。
	刘束只觉得心中一阵冷颤，看着红娘毒蝎般的眼神，他额头上浸出了一丝冷汗，此时他不知是该求饶好
，还是该……但就在这时，红娘已然举起了玉臂。
	“我这一生唯一做了两件错事，其中一件就是放了你这个败类，好在你也该死了，不是吗？只是可惜我
不能看着你死，元清，若有下一世的话，若有下一世，我还可不可以……自决诅咒！”
	刘束惊慌地看着红娘举起了玉臂，这时他才想起来，后者手上还掐着法诀，不过红娘却不理会刘束的惊
慌，现在的她却是平静地看着前者，口中似乎诉说着一件完全与自己无关的事情，只是看向陈元清时
情绪显然有些复杂，但是一句完整的话还没有说完，她却突然暴喝了一声。
	“红儿姐！”
	看到红娘那一幕，陈元清已然觉得不妙，便立即施展龙腾之术掠了过来，但是当他过来之后，已然晚矣
。
	这时，红娘的那声暴喝已是喊了出来。
	“红儿姐……”
	看着近在眼前的脸颊，陈元清小心翼翼地双手捧去，但却是犹如捧着空气一般。
	一阵微风吹来，红娘的娇容犹如泡影般随风而散。
	“红儿姐！”
	看着双手掌上渐渐散去的娇容，陈元清慢慢闭合了双目，两行清泪从眼角流出，双手紧紧地攥着拳头，
指尖发白，不忍仰天大喊一声，乌蒙谷谷内谷外回音阵阵。
	“师兄……”
	“恩公……姑姑……”
	朱莹也是玉手紧扣在一起，看着那道仰头面天的身影，心中不觉微痛，而在她的身旁，小芹紧抓着衣角
，眼角挂着泪花。
	“啊！不是我不是我！……”
	就在这时刘束似乎脚下踩空倒在了地上，双手两脚拔地，向外使劲地挪，口中犹如失心疯般的叫着。

	“不是你，还会是谁？”
	陈元清慢慢地睁开了双目，向刘束看去，刘束立时停止了动作，脸上流露出空前的惊恐之色。
	此时陈元清那双眼睛，已然是一片血红。
	陈元清双目血红地看着刘束，犹如地狱修罗一般，直将刘束看得遍体冰冷，浑身发抖。
	“现在我就了却红儿姐生前遗愿……”
	说着，只见陈元清只是伸手抓去，一股无比的煞气便弥漫出来了，刘束吓得全无当初豪气，连连后退。

	而那几个刘束带来的手下，此时已然被这气息压迫得无法动弹，甚至已经有几人七窍出血而亡。
	这就是炼虚境的存在，虽说只是合体境初期，虽说只是将自己的气息发放出来，但依然不是常人所能承
受的。
	对于有多少喽罗送命，陈元清可是不在乎，此时他的心里只有要将刘束挫骨扬灰，形魂俱散而已，故而
那只手便没有因为旁人的生死而停下，一直朝着刘束抓去。
	陈元清的大手愈来愈近了。
	此时在刘束眼里，陈元清的那只大手就犹如催命的魔爪，让他惊慌躲避，但是却又不知为什么，无论刘
束怎样躲避，却一直逃不出陈元清的大手笼罩范围，而那大手却是越来越近，就犹如一道魔咒套在刘
束的身上。
	愈慌愈乱，愈乱愈慌……
	“哼，胆小如鼠！”
	不过了多久，就在刘束精神即将崩溃之时，陈元清一手将他提了上来，顿时一股液体顺着刘束的腿肚流
了出来，同时还有一股臊味传了出来，使得陈元清不由剑眉微皱了下，冷眼看着手上犹如死狗一般的
刘束，冷哼了一声。
	“师兄……”
	就在冷哼了一声之时，朱莹的声音却是从他身后传来，虽然那道声音很大，但却带着些许的颤抖。
	“嗯？”
	陈元清扭过头看向身后，只见此时朱莹双眸朦胧，玉手紧攥在胸前，身子却是不由自主地颤抖着，而相
对于朱莹来说，小芹的情况则是更不好了，要知道陈元清在一怒之下，并没有控制自己的气息。
	也就是说，小芹也是承受着炼虚境的威压的。
	看到了朱莹和小芹在自己的威压之下不堪重负，陈元清不由一皱剑眉，但不知为何却是没有升起懊悔之
意，但也是将自己的气息收了起来。
	“啊，快跑！”
	就在陈元清收回威压之久，刘束那几个犹如死狗一般的手下，在此刻却是犹如回了春一般，立即爬了起
来，不知谁慌张地喊了一声，几人没命地向外逃跑。
	“哼！想跑？”
	见到那几人竟然不识相地逃跑，陈元清不快地冷哼了一声，同时向他们那里看了一眼，之后便不再理会
那些人了。
	不过在陈元清冷哼了一声之后，那些人竟奇怪地站在那里一动不动。
	此时在那些人的眼前，确是一双血红色的眼睛出现了，那双血红的眼睛冷冷地看着他们，就犹如至高无
上的神灵在注视着，冷漠，无情，但却是又多一份杀戮。
	“啊！……”
	不久，一道道凄惨的惨叫声便从那些人口中传来，然后他们皆在朱莹震惊的明眸中，直直地倒在了地上
，在他们的身上，原来可以进入地狱轮回转生的玄魂之力，竟然也渐渐地消亡了。
	“接下来就该轮到你了，不过，你会比他们更加惨痛一万倍。”
	就在那些玄魂之力尽数消亡之后，陈元清再次开口对着刘束说着，其声音犹如催魂的魔咒，甚至更甚非
常。
	“不！不！不要！红娘的死跟我没关系！是她自己自杀的！自杀的！”
	亲眼看到自己手下的惨状，如今又听到陈元清这个魔鬼犹如催命符般的声音，刘束确是惊惧非常，当即
便是凄惨地怪叫起来了。
	“人呐，悔如今日，何必当初。”
	看着怪叫着的刘束，陈元清的嘴角不由自主地上扬了起来，口中既似冷漠又如空灵地说了一声，同时那
双血红色的眼睛开始有异芒流转了。
	“不要啊！师兄。”
	不过就在这时，朱莹却是再次喊了出来，已然没有了先前的颤音，似乎坚定了许多。
	“嗯？”
	再次转过了头，只是陈元清这一次的脸色并不怎么好看，朱莹竟然叫他住手，这是他万万没有想到的。

	“师兄，我们约定好的，要给人留一条活路的。”
	见到陈元清竟然真的应声住了手，朱莹心中不由一喜，同时她似乎还抓住了什么，对着陈元清说起了当
初的约定。
	“呵呵，当初是我错了，这世道，就没有后路之说！”
	听到朱莹竟然提起了当初约定，陈元清不由得冷笑了一声，随即便冰冷地说道，同时拎着刘束的手，手
劲更大了数分，使得刘束面发紫色。
	“可是，可是我不想师兄再像之前那样了，像在玄武湖时那样了。”
	朱莹似乎是有些犹豫，毕竟有些记忆，就是她也不愿想起的，但是一想到陈元清一如那时那般血红着双
眼犹如罗刹，朱莹立时鼓足了勇气，对着陈元清大声呼喊着。
	“玄武湖嘛？那里应该是你的噩梦吧？莹儿，不过，他可不是无辜的！”
	听到朱莹含泪说到玄武湖，陈元清那双冷漠的血眼之中终于有了一丝柔和，但是很快便被冷漠所吞噬掉
了，同时还有杀意盈溢出来了。
	“啊！”
	就在陈元清对着朱莹咆哮之时，刘束也是突然一声惨叫，响天彻地，一时间就连乌蒙谷外的云雾也被震
散了。
	不知道过了多久，刘束终于停止了惨叫，陈元清依然冷眼看着他，而朱莹却是在原地双膝跪地，身旁有
小芹扶着，不过小芹也好不到哪里去，她此时已是脸色苍白，那本来瘦弱的身子不断地颤抖着。
	自从先前那次陈元清对着朱莹咆哮了之后，朱莹便没有再次为刘束求饶，不是她不再想求饶了，而是当
初她直接被陈元清震住了。
	经过火眼金睛加持的杀气，哪里是她元婴中期所能承受住的？
	现在，朱莹连站的力气也没有了！
	而现在刘束一脸死气，双目犹如死鱼一般仰视着陈元清，已是毫无生气了，不过陈元清却并未因之罢手
。
	“啊啊！……饶命！……”
	一缕玄魂从刘束的身体里飘了出来，挣扎着，扭曲着，向陈元清求饶，但是依然是被陈元清无情地慢慢
地消散了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 天仙城
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3246 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	看着刘束最后一缕残魂化烟湮灭，陈元清心中不觉得一阵释然，不知为何在看向红娘那冰冷的尸体之时
，他心里确是平静了许多。
	“莹儿姐姐，莹儿姐姐，你没事吧？莹儿姐姐……”
	不过就在这时，不远处却传来了小芹焦急的声音，陈元清连忙转身看去，只见朱莹跪坐在地上，俏脸惨
白，身子还微颤着。
	看到了这一幕之后，陈元清那赤红色的双目才慢慢恢复成原来的黑瞳，这时陈元清才回想起来先前是怎
么一回事。
	原来刚才他因为红娘的死，在不知不觉之间竟然开启了火眼金睛，而那火眼金睛似乎感受到主人心中的
怒火和戾气，并与其呼应，渐渐地竟蒙蔽了陈元清的心神，使之只想为红娘报仇。
	故而见到朱莹阻拦，竟然对她产生了杀意。
	本来只是杀意并不要紧，但是经过火眼金睛加持之后就绝非平常了。
	陈元清回忆起了这样，那双目之中不禁多出了一丝懊悔之意，当下也不顾手上刘束的死尸，直接随手丢
在了地上，然后便急忙来到朱莹所在的地方。
	“莹儿，没事吧？对不起，刚才我，都怨我……”
	看着朱莹惨白的脸色，陈元清一手紧紧地攥在一起，隐隐有些发白，心中的悔意不觉地又多了许多。

	“不怪师兄，是莹儿没用，咳咳……”
	朱莹两只玉手抓着陈元清的手掌，将那紧攥在一起的拳头掰开，同时轻启皓齿对着陈元清宽慰着，只是
话还没有说完，便被一阵急促的咳声打断了。
	“莹儿，别说话，现在什么都别说。”
	见到朱莹突然急促地咳了起来，陈元清连忙将其搂入怀中，紧张地说着，对着朱莹关切非常。
	“……其实莹儿确是很希望受伤，因为只有受了伤，师兄才会很关切莹儿，其实我知道自己很傻，不过
只要一直陪在师兄身边便好，莹儿并不敢强求什么……”
	享受着陈元清那不怎么宽阔但却是十分温暖的怀抱，朱莹沉默一会儿，随后便似乎自言自语地说着。

	“……不过，师兄似乎总是有心事，开始时我还以为师兄你家族的事，但是，即使后来，后来把玄武湖
灭了，报了仇，可是师兄还是像以前那样，心事重重的，现在莹儿就要死了，师兄要快快乐乐的，师
兄，你能不能答应莹儿？”
	朱莹大概是以为自己就要死了，故而在这自言自语之中，不由得说及自己的心事，而当她说到最后之时
，还仰着螓首，向陈元清询问着。
	“不会，我不会让你死的。”
	陈元清将朱莹搂抱的更紧了，脸颊一侧与朱莹惨白的俏脸紧紧相贴着，身子绷得很紧，微微颤动着，口
中轻声念念着。
	“恩公，你一定有办法的，你快救救莹儿姐姐！”
	一旁的小芹不知道何时开始抽泣了起来，见到朱莹说自己就要死了，她那抽泣的声音更大了些许。
	“对，莹儿你不会死的，你不会死的，我一定能救活你的。”
	经过小芹这么一提醒，陈元清双目不由自主地一亮，看着怀中的朱莹，激动万分地说道，刚才他是紧张
过度了，确是忘了自己乃是一位非常的存在。
	陈元清赶忙将朱莹扶正，然后自己盘膝坐在朱莹的身后，双手结印，那无上的法力立时从身体内迸射出
来了。
	“水灵珠。”
	陈元清大手一翻，一枚水灵珠便瞬间出现在他手中，正是他的镇元灵宝之一的极品水灵珠。
	这水灵珠有愈伤神效，想当初陈元清在荒莽谷差一点身死，那时也就是这水灵珠救活了他。
	故而在想到医治朱莹时，陈元清立即便想到了它，不然他可是没有什么手段给别人疗伤治病。
	而在召唤出极品水灵珠之后，陈元清并没有停歇，直接从那水灵珠之上提取出水德灵气，然后再注入朱
莹的体内。
	而一旁的小芹，看到陈元清要为朱莹疗伤了，她也不敢打搅，但是由于担心朱莹，故而也是在周围守着
。
	不知不觉之中，竟然熬了一整夜。
	乌蒙谷里没有鸡鸣，就那天空中的太阳，不到日过三竿时分也是看不到的，故而在确认第二日来临之时
，已是那日的中午了。
	“莹儿，你现在感觉怎么样了？”
	在乌蒙谷外，云雾缭绕之中，陈元清怀抱着朱莹，看着那苍白的脸色，担忧地问了一句。
	“好多了，师兄不因要为我担心。”
	朱莹迎面一笑，虽说此时脸色还是苍白非常，但却是煞是好看的，随后她便用那微弱的声音回答着。

	“你别骗我了，你是因为受了我的杀气影响，根本不是身体或者元婴的伤，而是神识涣散，我那水灵珠
确实是愈伤灵宝，但却是治不了神识上的问题，可恶！”
	见到朱莹凭着那几分毅力勉强，陈元清更为懊恼了，当下说出了朱莹现在的情况，同时也因为自己竟束
手无策，不由一手狠狠地锤在了地上。
	“师兄，别吵醒了小芹，她熬了一夜，才睡，而且，我的事让她知道了也不好。”
	对于自己的伤势，朱莹自然是一清二楚的，故而当陈元清说出来了之后，她也并不惊讶，只是眸子转向
一旁伏在地上熟睡着的，对着陈元清轻声说道。
	“不过，莹儿，你不要放弃，我虽然治不好你，但有人一定能治好你，我们就去找他们。”
	不过虽说陈元清抱怨自己无能，但是却并没有放弃，经过一夜的冷风，他已然是冷静了下来。
	“谁？”朱莹眸子转向陈元清，问道。
	“你的师门，天仙教，他们一定能。”陈元清看向了某个方向，肯定地说着。
	“不要，我们不要去，好不好？师兄，他们见到我这样，若是在知道是师兄你伤了我，那……”
	听到陈元清要带她会天仙教，朱莹立即反对了起来，玉手紧紧地抓着陈元清的衣襟，劝说着。
	“不用担心，我不会有事的。”
	陈元清紧紧地握着朱莹的玉手，那双目之中已是坚定非常了。
	西凉地界很大，大到让人无法想象，就连当初陈元清和朱莹御着遁光，从乌蒙城去往荒莽谷，几乎是横
穿了整个西凉的路程，就是耗费了数个月的时间，由此就可以想象了。
	而在这地域广阔的西凉地界里，总共有着是四处地方是最为繁华鼎盛的，同时也是这偌大西凉的权力中
心，几乎可以说其为西凉的心脏了。
	而这四处地方便是天仙国的国都、临近天仙教的地方，天仙城；天武国的国都、临近天武门的地方，天
武城；天巫国的的国都、临近天巫宫的地方，天巫城；以及万源商会的总部，万源城。
	这些地方各有千秋，但是无一例外，这些地方皆是一方巨擎的盘踞之地。
	而陈元清这次要去的，便是天仙国的国都天仙城，相对于其他的三座城池，对于修仙之人来说，天仙城
无不是他们所向往的，只是陈元清这次来到这里，却是是一如他人那般朝圣游览，而是为了医治朱莹
。
	不过想到这里，陈元清忍不住向自己怀中看了一眼，此时在他的怀中，朱莹已然熟睡，憨态可掬，这让
陈元清不由一笑，不过随即双目中却流露出了一丝歉意。
	“这一行希望能医好莹儿，不然……”
	一想到是自己错伤了朱莹，陈元清手掌不由地紧握在一起，指节发白，掌心传来了微微的痛楚，但他却
似乎是毫无察觉。
	“恩公，莹儿姐姐不会有事的。”
	而在陈元清暗暗懊悔之时，旁边适时传来了小芹的声音，此时她虽说也是担心非常，但还是摇了摇陈元
清的手臂，口中不知是宽慰还是担忧地说了一句。
	“嗯，我不会让她有事的。”
	陈元清转头看向小芹，看到后者那明汪汪的眼睛似乎有着泪珠滚动着，陈元清有些勉强地露出一笑，但
却是坚定地说着。
	“嗯。”小芹也是坚定地点了点螓首。
	“小芹，我们到了，要下去了，你小心点。”
	随后不久，陈元清又对着小芹说了一句，同时单手一掐法诀，身上遁光的方向骤然一变，一时间竟直直
地向下面降去。
	“何人竟敢如此无礼？”
	而就在陈元清将要落到地方之时，一道暴喝之声传了过来，随之还有数道豪光从天仙城里升起，对着陈
元清冲来，隐隐有围截之势。
	“滚！”
	本来因为朱莹的事，陈元清心情就不太好，而现在又见到竟然有人敢围截自己，胸中那团无名火不由自
主地燃起，还没有等那些人赶过来，陈元清将自己的气息尽数释放出来，而且遁速也是加快了数分，
直接将来人震开，而自己则是气势不减地落到天仙城中。
	“前辈，即使你是炼虚境的存在，也应该知道这里乃是天仙教的地方，不是你放肆的地方吧？”
	知道了陈元清乃是一位炼虚境的大能，那些围截的人不由地一惊，不过虽说言词之间客气了些许，但那
天仙教的的颜面却丝毫不能丢，故而他们在调整好了之后，便再次围着陈元清，更有其中一个似乎的
头领的人振振有词地说着。
	“哼，这里是什么地方我自然知道，你们快快让开，不然休怪我不客气。”
	见到到这些不知天高地厚的人在眼前聒噪，陈元清不由得冷哼了一声，随后一挥手道道剑气四溢。
	“看，这回好戏了。”
	“呵，这对于天仙教简直就是打脸。”
	“竟然还带着两个人。”
	“看那红衣女子的气色似乎受了什么伤，怨不得那人这么着急。”
	“受伤着急有什么用，现在得罪了天仙教，有他好受得了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 身份暴露
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3240 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	“去，没看人家是炼虚境的前辈吗？这天仙城不让御空什么的，对于我们好有效，对于人家来说就是个
屁。”
	此时陈元清已然敛去了周身的灵光，他的样貌自然被露了出来，见到他样貌年轻，不免有人有眼无珠起
了轻视之心，但也是有人识得真佛。
	对于路人的如何议论，陈元清此时却是置若罔闻，见到那几个天仙教的人还没有把路让开，他周身的剑
气更为凌厉了，只是在他将进行下一步时，他怀中的朱莹却是动了。
	“师兄，还是让莹儿来说吧。”
	那声音虽是有气无力，但入了陈元清的耳后却似乎真的有莫大的力量一般，竟使得他周身的剑气也温顺
了下来。
	不过朱莹并不在乎这些，她说罢也不顾陈元清是否反对，便挣脱了后者的怀抱，莲足轻点落了地面。

	“几位师兄，刚才多有得罪，还请见谅，我们确实有急事，还请几位师兄通融通融。”
	朱莹双足站立，规规正正地行了一个天仙教内的弟子礼，同时轻启皓齿有些勉强地说着。
	“你也是我们天仙教的？”
	见到朱莹的礼数，那几名天仙教的人不由惊讶，先前的那人有些意外的问道。
	“正是，小女子朱莹，天仙教第二代弟子。”朱莹螓首微点，说出了自己的身份。
	“哈哈，原来是大水淹了龙王庙，既然是朱师妹，自然是不要紧了……”
	那些人不过是想要找个台阶下，而现在知道朱莹也是天仙教的，自是找到最好的台阶，故而那天仙教的
人哈哈一笑，对着朱莹拱手说着，只是还没有等他把话说完，便被陈元清打断了。
	“说完没有！还不开滚开！”
	陈元清扶着摇摇欲坠地朱莹，丝毫是不给眼前这几个人面子，带着无上法力震喝着。
	“是是，前辈请。”
	对于陈元清是炼虚境的存在，那些人自然是知道的，而先前也不过是硬着头皮罢了，现在好不容易甩开
了一档子事，他们自是不会再给自己找麻烦，故而他们连道了几声是，便把路让开了。
	“呵呵，我道是谁，原来了莹儿回来了……咦？莹儿，你怎么了？怎么是这般脸色？”
	就在眼前的天仙教人把路让开，陈元清扶着朱莹将要走时，一道带着喜意的声音却是从远处传来，不过
随后他似乎察觉到朱莹的状况，不由得大吃一惊，随后陈元清便看到一道赤芒从远处疾飞而来，他知
道刚才那道声音便是从那赤芒中传来的。
	“这声音好像很熟悉，会是谁？”
	陈元清住了足，看着那道赤芒心中暗暗想着，但他却是没有发现，朱莹那俏脸上此时流露出了一丝喜色
。
	陈元清转头看向一个方向，一道与朱莹一般的赤芒疾飞而来，仔细感觉一下，发现那气息很是熟悉，但
一时间却又想不出来在哪里遇到过。
	“师叔，你怎么也在这里？”
	就在陈元清疑惑之时，一道银铃般的声音从他身旁传了出来，确是朱莹说的，其中还有这些许的惊喜。

	“是莹儿的师叔？”
	陈元清在心里暗问了一声，不过由于无人听见，故而便没有收到任何的答复。
	“莹儿，只是离开了三四年，你怎么受了这么总的伤？”
	不到一息的时间，那道赤芒便来到了陈元清身边，随后便他连忙敛去了周身的灵光，边心疼地扶着朱莹
，边急忙地问着，就站在一旁的陈元清也不曾理会。
	“原来的真火道友，莹儿这伤其实……”
	在来人敛去了周身火光之后，陈元清一看到起相貌便知道是何人了，原来是在凤仙郡便相识的真火道人
，当下道了一句，只是在听到真火道人问起莹儿的伤势之时，陈元清不由一顿，不过随后也便要实话
实说，但却是没说出了口。
	“没事的，师叔。”朱莹打断了陈元清的。
	“怎么没事，莹儿你要知道，你现在受的伤可是神识涣散，这可不是小事！”
	听到朱莹竟然说自己受的伤不碍事，真火道人立时愠怒，脸色不太好看了，对着朱莹呵斥教训着。
	“呵呵，陈前辈，这段时间有劳您照顾莹儿了。”
	在教训完朱莹之后，真火道人这才转过头去，看向陈元清，勉强地露出一笑，虽说他知道朱莹受了这么
伤，其中定然会有陈元清的一部分责任，但对着后者的态度却是出奇的好，只是话语中还是不免有些
大有深意。
	“呵呵……”
	面对着真火道人这般恭维中带着点刺的话语，陈元清只是尴尬地笑了笑，他也是做贼心虚啊。
	“嘻嘻，只要师尊他老人家出手，应该就不会有事了。”
	见到真火道人一语道破了自己现在的状况，朱莹悻悻然地笑了笑，随后似乎又想起了什么，便再次开口
向真火道人问道：“师叔，你知道师尊他老人家在哪里吗？”
	“哼，连师兄他在哪里都不知道，还敢说只要那家伙出手就不要紧。”
	真火道人冷哼了一声，他又怎能不知道朱莹这般说只是为了让他放宽心，故而随即教训道，却不像之前
那样生气了。
	“嘻嘻。”
	见真火道人又道破了，朱莹也不意外，只是微低着螓首，嬉笑了一声，随后那清澈的明眸再次看向了真
火道人，一时间竟是楚楚动人让人心软。
	“跟原来一样，他还在天仙阁，我带你们去。”
	真火道人知道朱莹只来过这天仙城一次，而且还是拜师时来的，故而才是如此一说，说罢真火道人便直
接携着朱莹，再次驾起了遁光疾飞而去。
	“小芹，我们也跟过去。”
	陈元清转头对着身边的小芹说了一声，见到她点了头，也用灵光将其一卷，亦是驾着遁光疾飞而去，至
于那天仙城里不让御空的规定，此时却是形同虚设。
	看到真火道人和陈元清先后御空而走，那几个天仙教的人也只有无奈地摇了摇头，对着围观的众人摆手
说了一声。
	“都散了吧！”
	然后，他们便各自回到了自己的岗位去了。
	“虎头蛇尾，什么城中不能御空啊，哈哈，笑话。”
	见到陈元清等人都御空而走了，而那几个天仙教的人不敢有丝毫阻拦，一旁围观的众人中不免有人吐槽
着。
	不过他们也只是吐吐槽而已，他们知道，自己可是没有先前那些人的修为和背景，若是一如他们那般做
了，恐怕的等待他们的只有死路一条了。
	故而随后他们也是各自散了。
	天仙阁。
	“咻咻。”
	两道遁光向后到达了，随后他们皆是一敛遁光，露出了真相，却是陈元清等人无疑。
	“到了，就是这里，上风师兄，你宝贝徒弟来了。”
	真火道人先是对着陈元清等人点头说了一句，随后便对着眼前的巨阙毫无形象地吆喝着，同时脚下不停
走进了那巨阙。
	听到真火道人如此说，陈元清抬头打量着眼前的巨阙，这楼阁上下只是三层而已，却是显得十分伟岸。

	而在陈元清的身前，那宽广的大门上高悬着一面牌匾，其上有三个苍劲的大字，正是“天仙阁”无疑。

	陈元清看到了这些，心中生疑，“这天仙教为何要在这闹市建立一座这样的地方？”
	同时，陈元清脚步轻盈，稳稳地跟在真火道人身后。
	跟着真火道人走了百许步，却是咫尺天涯，此间已是没有了外面的喧闹了。
	“真火，哪里有我徒弟啊？”
	一道声音从前面传了出来，陈元清举目看去，却是一位须发皆白的老翁，他一身青袍，手中拄着一根怪
木，不知何时出现在那里了。
	“哈哈，师兄，你忘了，就是她，莹儿。”
	见到自己师兄来了，真火道人也不在意他是否是神出鬼没的，当下爽朗地一笑，便指着朱莹说道。
	“哼，我怎么会忘，你是朱丹赤那家伙的女儿吧，一转眼就是二十几年了，你也长大了，不过你若是不
受这伤，是不是就不准备见我这个师尊了？”
	面对着真火道人，那上风道人却是冷哼了一声，随后便看向了一旁的朱莹了，脸上流露出回忆之色，虽
已是看出了身受重伤，但还是不慌不忙地说出自己心中的幽怨。
	“弟子不敢。”
	朱莹恭恭敬敬地对着上风道人行了一个弟子礼，后者的脸上立时露出了笑容，已然消了心中幽怨。
	“上风道友，你可能治莹儿身上的伤？”
	相对于上风道人等人的不慌不忙，陈元清可是心急如焚，故而逮住个机会，立即拱手对着上风道人问道
。
	“呵呵，莹儿的伤不碍事，陈道友不必心急，倒是令师，许久不见，不知他可好？”
	上风道人对着陈元清笑了笑，说明了朱莹的伤势不要紧，这让陈元清终于放下了心中的石头，只是当上
风道人问起道空真人之事时，陈元清却是心中不由一惊。
	“他怎么知道的……”
	听到朱莹的伤势不要紧，陈元清便不由得松了一口气，但是转而便听到，上风道人询问道空真人之事，
他的身子再次一紧，心里暗自吃了一惊。
	“哈哈，道友莫要惊讶，你的身份我天仙教确实已是知道了，现下我手中便有一卷刻载着道友你的玉简
，道友看看是否属实。”
	见到陈元清脸上不自觉地流露出了惊愕之色，那上风道人手扶着长须，爽朗地笑着，随后那手一翻，一
卷玉简便出现在他手里了，边将那玉简递给陈元清，口中边悠悠地说着。
	“嗯？”
	陈元清先是不解地看了上风道人一眼，随后接过那玉简，一道强大的神识陡然从眉心涌出，瞬间将玉简
上所记载的东西了然于心。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 实话实说
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3297 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	这玉简上说记载的，既不是什么功法秘术，也不是什么奇闻鲜事，上面所记的只是不足百字的文字和一
幅惟妙惟肖的画像。
	“陈元清，道空天尊之弟子，身怀斩龙剑诀，腰佩斩龙灵剑……”
	“怎么可能！”
	只是短短的近百字，却是激起了陈元清心中的滔天巨浪，再看看那幅画像，确是他本人无疑了。
	“这……”
	再次看向上风道人，陈元清觉得眼前这人愈加看不透了，或者说这人背后的天仙教，一时间犹如面对着
洪荒巨兽，竟有窒息般的感觉。
	“哈哈，陈道友莫要惊讶，不知道友还记不记得在忘仙城之事？”
	见到陈元清看了过来，眼睛之中不由自主地流露出惊讶之色，上风道人自然是知道陈元清心里是怎么想
的，故而他便笑着提示着。
	“忘仙城？那是我渡合体劫的地方，自然记得，难道你们天仙教从那时开始便知道我的真正身份了？”

	陈元清是何等聪明，只是上风道人随口一提，他便立时猜到了自己的身份是何时被天仙教知道了，当下
便向上风道人问了一句，亦是间接地承认了下来。
	“嗯，不错，确是道友是渡劫时所外放的气息出卖了你啊，哈哈。”
	见到陈元清立时猜出来自己的身份何时暴露的，那上风道人不由得赞许地点了点头，心中暗道道空天尊
的弟子果然非凡，同时他还笑着对陈元清说出得知其身份的原因。
	“渡劫时的气息？……嗬，原来如此。”
	陈元清不禁回想起当日之事，只记得当时自己对抗雷龙犹若乏术，最终在被迫无奈之下，终于使出了自
己尚未熟练掌握的“化龙剑斩”，大概就是那时被驻守忘仙城的天仙教门人看到的，陈元清想到了这
些不禁恍然大悟。
	“呵呵，看来道友是想起来了，那不知令师此时还好？”
	上风道人扶着长须爽朗地笑着，随后便久事重提，再次问起了道空真人的事情。
	“师尊一切安好。”
	见自己的身份已是无法隐瞒，陈元清也就不再推脱，将手中玉简递给上风道人，随后对其恭身一礼，却
是没有说出道空真人已经飞升仙界的事。
	“好好，好就好，陈道友，你我修为一般，已是同辈，这礼老朽是万万不能受的。”
	上风道人接过了陈元清递来的玉简，笑着点了点头，随后将玉简凭空收了，却是又向陈元清还了一礼，
同时口中还解释着。
	“你们两个就别客套了，上风师兄，你还是先看看的伤势吧，虽然你说这伤不要紧，但我还是不放心，
毕竟这是神识涣散啊，非同小可。”
	一旁的真火道人见到陈元清和上风道人不住地客套，而且陈元清此时还要说些什么，他确实是忍不住了
，抢先开口说起了朱莹的事。
	“对，上风道友，你还是先看看莹儿的伤势吧！”
	经真火道人这么一提，陈元清这才想起来现在莹儿还是身负重伤，不由地担心了起来，哪里还管什么礼
数，便直接拱手对着上风道人说道。
	“陈道友，真火师弟，你们莫要着急，这神识涣散难治，但却是可以调节，日积月累便会慢慢好转，确
是急不来的。”
	上风道人慈爱地看了朱莹一眼，对着她点了点头，示意着她不用担忧，随后便回视陈元清和真火道人，
开口说出治疗朱莹那神识涣散的方法。
	“这样吧，我早年曾学了一点关于神识的秘术，你们把莹儿先扶到静室，我先为她调理调理。”
	见到陈元清和真火道人脸上还流露着些许的担忧，那上风道人想了一会儿，不久便似乎想到了什么，双
目不觉地精光一闪，然后便对着陈元清和真火道人说道。
	“好好。”
	陈元清连应了两声，随之便与真火道人一起扶着朱莹，向一处静室走去，而上风道人慢吞吞地跟在后面
，虽说面色红润，但却犹如身染大病一般。
	至于小芹，由于担心朱莹，她并没有跟在后面，而是与陈元清等人走在一起，走的时候还时不时地向朱
莹那边看一眼，这让走在后面的上风道人多看其一眼，若有若无地点了点头。
	“好了，就这里了，陈道友，真火师弟，你们先出去，我要运的功不同寻常，是不能受到半点打搅的。
”
	在将朱莹扶坐到一张蒲团上后，上风道人便向陈元清和真火道人说道，已是让他们到门外等待。
	“好，有劳道友了。”陈元清对着上风道人一拱手，口中说道。
	“不必如此，莹儿本是我的徒弟，师父给徒弟疗伤，有何谈劳累？”
	上风道人对着陈元清还了一礼，随后当陈元清等人尽数走出静室之后，上风道人便大手一挥，平地生风
，将房门关上，同时还有一道法阵印符贴在房门上了。
	“莹儿，你盘膝坐下，现在我便看看你身上的伤势。”上风道人转头看向了朱莹，对着她笑了笑说道。

	“是，师尊，师尊您的身体不碍事吧？”
	朱莹先是一拱手，随后便盘膝而坐着，而后犹豫一会儿，向上风道人问道。
	“呵呵，不碍事不碍事，反正是一把老骨头了，活不长时间了，就这样。”
	听到朱莹突然如此一问，那上风道人也不禁一愣，不过随后便笑着说道，言语之间已是看淡了生死。

	而在上风道人要给朱莹疗伤之际，陈元清和真火道人已是来到了门外。
	看到那静室内升起了法阵，陈元清二人知道，上风道人已经开始给朱莹疗伤，不过他们因为心中担心，
故而并没有就此离开，而是守候在门外。
	“陈先生，凤仙郡一别数载，不想再见之时您已经是炼虚境的存在了，贫道也是该叫您一声前辈了。”

	在房门之外，良久无语，最后还是真火道人看着对面的陈元清，犹豫了一会儿，这才如此说道，不过他
虽说是如此说，但却并没有以“前辈”称呼陈元清，只是将原来的“道友”改成了“先生”，又加了
些敬词罢了。
	“哈哈，哪里哪里，陈某也只是偶得机缘，侥幸突破到合体境罢了，这声前辈实在是愧不敢当啊。”

	听到真火道人如此说，陈元清虽说没有听出这里面的弦外之音，但也是不敢让真火道人称呼自己前辈，
不然朱莹那边……这不是乱了辈份吗，故而他当下爽朗一笑，对着真火道人摆手说道。
	“那……那贫道就冒犯了。”
	见到陈元清真的没有计较，真火道人不由心中一喜，他先前那般说也是有着自己一番计较的，毕竟他若
是称朱莹这位“师兄”为前辈，自己这师叔的老脸该往哪里放啊，故而此时他似乎略作犹豫，随后便
拱手应下了。
	“如此最好。”
	此时陈元清也是心中一喜，他也是不想将这辈份乱了，不过他却是没有发现，他在无意之中已是乱了许
多辈份了。
	“当初在凤仙郡却是不知道先生的身份，只怪贫道有眼无珠，先生的斩龙灵剑架在腰间，我竟然不识得
，不然怎会出现那么可笑的事。”
	既然话匣子打开了，真火道人自然不会让它这么快关闭，开始与陈元清攀谈起来，不禁说起了当初在凤
仙郡时陷害陈元清的事，现在想来却是羞悔不已。
	“哈哈，那些都是过往的事，就让它们随风而去吧，道友就不要再提了。”
	见到真火道人提及了凤仙郡的事，陈元清不觉脸上多了一丝阴霾，不过随后见到真火道人一脸羞愧和后
悔，又想起了自己与朱莹之间的种种，陈元清当下撒然一笑，敛去了眉宇之间的阴霾，对着真火道人
毫不在意地说着。
	“好，就让它们随风去吧，不再提了。”
	听到陈元清如此说，那真火道人不禁乌云尽散，霎时间便敛去了老脸上的羞愧之色，点头叹了一声，至
此这个心结算是解开了，心里顿时便是一轻。
	对于当初陷害陈元清一事，无论是真火道人，还是朱丹赤，皆是后怕不已，就连他们让朱莹跟着他一起
去忘仙城，恐怕也是心理阴影作祟，想要用朱莹来缓解一下关系。
	他们可不认为，一场宴席就能算清那场恩怨。
	而现在陈元清真的是久事不提，不再追究了，真火道人又怎能不一身轻松呢？
	“听闻道友不久前也去巫妖谷了？”
	心结解开之后，真火道人再与陈元清说话之时，便不再一如先前那样不自然了，故而开始也跟陈元清说
起了近来发生的事情。
	“嗯，确实是去了，而且还侥幸得了点宝物。”
	陈元清点了下头承认了下来，他知道由于凌风的关系，这天仙教也应该是知道自己去了巫妖谷，故而也
没有隐瞒，而且他自认为也没有什么好隐瞒的。
	“哈哈，一切皆是自家机缘。”
	真火道人哈哈一笑，也并没有问陈元清得了什么宝，就如他那句“自家机缘”那般，不是自己的就不能
强求，更何况他也强求不来。
	“侥幸侥幸。”陈元清客气了一声。
	“莹儿的伤也是在那时受的吧，这段时间也多亏先生为她压制伤势。”
	真火道人瞥了一眼静室，随意地问了一句，不过虽说是问，但在他心里已是肯定了下来。
	固然真火道人并没有从凌风的口中听说朱莹受伤，但凌风与陈元清等人毕竟只是相处一会儿，之后的事
却是无人能卜，而且就连凌风那般的大能也是受了重伤，丢了任务，更何况朱莹呢？
	所以此时真火道人虽是对着陈元清如此相问，但心里也是断定了结果。
	但，陈元清却是清楚地知道，事情并非如此。
	“这……莹儿的伤……”
	听到真火道人再次问起朱莹的伤，虽说从他口中听出已是断定了结果，但陈元清这时迟疑结巴了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 天仙教1
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3227 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	随后不久，陈元清脸上便浮现出愧疚之色。
	“怎么？不是的吗？”
	见到陈元清脸上竟露出些许的迟疑之色，真火道人不由得紧张了起来，双眼紧紧盯着陈元清，口中疑惑
地问道。
	“……莹儿身上的伤，是我弄的。”
	不知沉默了多久，陈元清终于下定了决心，把真相说了出来。
	“什么？”
	真火道人一阵惊怒，不由得暴射了出来，他的修为虽然只是元婴境的，但将之尽数是释放出来，亦是地
动山摇。
	“那是不小心，之后我也是很后悔……”
	见到真火道人放出了气息压迫过来，陈元清并没有反抗，但也并没有后退一步，他对真火道人双目对视
，诚恳地说道，希望后者能够原谅自己。
	但是他却是不知道，就是连他自己也是不肯原谅自己的。
	“不小心？后悔？你一个不”小心“莹儿她就是危在旦夕，后悔？现在知道后悔晚了。”
	真火道人咬牙切齿，暗恨着说道，若不是怕打搅到给朱莹疗伤，大概就要扑过去与陈元清拼命吧。
	“恩公真的是不小心的，您就原谅他吧。”
	而就在真火道人咬牙切齿地怒喝之时，一旁的小芹却是突然站了起来，张开了双臂，挡在了陈元清的面
前。
	先前由于真火道人刻意而为，故而小芹并没有受到波及，不过现在她挡在了陈元清面前，却是直面元婴
境后期的威压。
	“小芹。”宋清不禁失声叫了一声。
	在真火道人的威压之下，小芹那瘦弱的身子顿时微颤了起来。
	毕竟真火道人也是元婴境的存在，其威压虽比不得陈元清，但亦不是小芹她能承受的，就算是她修练过
一段时间的巫术。
	陈元清看着身前的小芹，不由得为之动容，对于真火道人的威压，若是由他承受轻而易举，但是若是换
作小芹，那便是另一回事了。
	“求您饶过恩公吧，他不是有意的。”
	小芹并没有理会陈元清的呼唤，也不知道修士威压的奥秘，她现在依然张着手臂，微颤着身子，苦苦支
撑着。
	“让开！”
	真火道人并没有因为小芹的求情而收回威压，而是对着后者喝令了一声。
	由于清楚了陈元清的身份，真火道人也是不敢过分，他心知陈元清可以承受这般威压，所以才这么做的
，不然若是陈元清真有个好歹，那么那位道空真人会不会善了，这一点他是不敢肯定。
	但是现在小芹挡在陈元清身前，却是真火道人没有想到的，故而情急之下也只有暴喝出口。
	不仅是真火道人没有想到，就连陈元清也是没有想到。
	“小芹，退下。”
	这种时候，陈元清也不好用自己的力量强行将小芹拖到一边，毕竟赔礼道歉需要诚意不是，所以陈元清
也是与真火道人一样，对着小芹喝令着。
	“不！”
	小芹虽然快要抵不住真火道人的威压了，但是她也并没有移开半步，她的性命就是身后那人救的，哪怕
为其做这些也心甘情愿。
	听到小芹倔强的话，陈元清自然是猜到她心中的想法，也便没有再开口说什么，只是双手不由紧紧握在
一起，指节发白，咯咯作响，心想着若是小芹真的撑不住了，便只好出手给她挡住了。
	只是先前的努力算是毁了！
	随着时间慢慢地推移，不到一盏茶的功夫，小芹的面色便愈发苍白了，她的身子摇摆着，眼看随时就要
到下来了。
	看到了这一幕，陈元清也不再犹豫了，在袖中的大手直接并作剑诀，身上暗有法力运转，但是就在他就
要救下小芹之时，事情却是发生了变故。
	也就是因为这变故，陈元清停下了暗中的施法，那只手微微松开。
	“吱哇！”
	一旁静室的房门打开了，而在那门打开之时，一股丝毫不弱于陈元清的气息扑面而来，直接将真火道人
的气息屏了回去。
	“哼，对一个小女孩施加压力，真火，你老脸害不害臊啊？”
	也就在静室的房门打开之时，一道冷哼声也传了出来，随之那上风道人的身影便慢慢地走了出来。
	“上风师兄，你不知道……”
	真火道人这时也是暗松了一口气，不过面子之事还是要顾全的，故而虽说有些惧怕上风道人，虽说有些
庆幸，但是他还是依然对着上风道人拱手说道，只是还没有等他说完，便被上风道人打断了。
	“不知道什么？无论那女孩有什么错，你都不应该这般做，看来你这几百年算是白活了。”
	那上风道人也不知道是装傻，还是充愣，他并没有说明真火道人真正施压的人，而是拿小芹说事。
	“不是的。”
	听到上风道人那驴唇不对马脸的训话，真火道人心中微喜，但是表面上却还是十分焦急的样子。
	见到真火道人这一幕，陈元清面露一丝愧意，随之便欲要向上风道人说明事情的原委。
	“不是什么？”
	上风道人对于陈元清视而不见，反而瞪了真火道人一眼，不过他此时已是心中了然一切，故而也不再“
刁难”真火道人，对其似乎随意地问道。
	“是这样的……”
	见到上风道人终于容自己说话了，那真火道人不由地一喜，随后便一拱手，将事情的原委说了出来，当
然同时还说了朱莹受伤的缘故。
	“什么？”
	听到真火道人这么一说，上风道人那万年不变的老脸上竟多了一丝震惊之色，随后便怒视着陈元清。

	“陈元清，这事你可要给一个说法啊，不然即使你是道空天尊的弟子，这事也不能善了。”
	上风道人怒视着陈元清，其中神色复杂，口中大有深意地说道，而在说的同时，还拿着手中那根怪木狠
狠地敲了一下木板，衣袍微微鼓动，法力已是暗自运转了起来。
	“师尊，这事不怪师……不怪他，是莹儿自己不小心。”
	也就在上风道人因为朱莹受伤之事发怒时，朱莹却是从静室里慢慢走了出来，为陈元清辩护，只是在说
到“师兄”二字时，不知为何却是改了口。
	“莹儿，你怎么出来了？快快回去休息，此间没有你的事。”
	见到朱莹摇摇欲坠的模样，那上风道人似乎很是关心，连忙摆手让其回去，不过在这说话之际，他却是
收了气势。
	“此事皆是我一人过错，有什么责罚我愿意承受。”
	陈元清连忙扶住朱莹，随后便转头对着上风道人说道。
	“是莹儿不小心，若是师尊有什么怪罪，那就请师尊责罚莹儿吧。”
	也就在陈元清说罢，朱莹再次开口说道，同时还欲跪下来，但是由于陈元清搀扶着，却是只是半跪着。

	“哼！”
	大概是被朱莹气到了，故而在朱莹再次为陈元清求情之时，上风道人直接是冷哼一声，随后便不再理睬
陈元清二人，拄着那怪木，慢悠悠地离开了。
	“唉！莹儿，起来吧。陈元清，这一次的事算是就此作罢，若是你再敢伤着莹儿的话，哼，我就是拼了
老命也绝饶不了你。”
	见到上风道人“被气走”了，真火道人长长地叹息了一声，将朱莹扶了起来，不过随后便转头对着陈元
清警告了一声。
	“是，若是莹儿再受丝毫伤害，我陈元清是要杀要刮任你处置。”
	陈元清重重地点了点头，口中信誓旦旦地启誓着。
	听到陈元清的誓言之后，朱莹心里不由泛起一丝丝甜意，双颊不由自主地微红了起来。
	这一幕却说没有被陈元清发现，但却是被真火道人看到了，当下心中暗暗地点了点头：不错不错。
	“莹儿，你的需要静养，不过这天仙城里太过嘈杂了，今晚先在这里休息一晚，明天就随我回天仙教吧
。”
	真火道人又看向了朱莹，虽说心中不知在想些什么，但表面上却是平静非常，只是其中隐隐闪过一丝怜
爱之色。
	“可是，师尊他？”这时朱莹再次看向上风道人离开的方向，口中有些迟疑地说道。
	“不用管他，就那驴脾气。”
	对于朱莹所担心的，真火道人却是不以为然。
	翌日，天还微亮，天仙城中便有了人声，只是由于此时还早，故而并不嘈杂。
	听到窗外传来了细微的人声，陈元清从修炼之中醒了过来，缓缓地睁开了双目，一道精芒一闪即逝，被
他敛了起来。
	下了床榻，穿上床榻前的鞋子，陈元清踱步到窗前，不知何时窗户已是开了。
	“天仙城……”
	目光穿过窗户看向外面，同时陈元清还在轻轻喃喃自语着，天仙城的一角尽收眼下，颇有几分管中窥豹
的意味。
	此时天还是蒙蒙亮，东方鱼肚白，天仙城的景色还不能尽情地显现出来，但其中韵味陈元清还是能感应
到几分的。
	俗世的繁荣和仙家的清韵，此时完美地结合在一起，互辅互成，又别一番韵味。
	时间过得飞快，渐渐一轮红日从东方升起。
	也就在这时，天仙阁里升起两道豪光，一银一赤，他们在升到半空之中后停顿了一会儿，随后便再次冲
天而起，向着一个方向疾飞而去。
	其中那道银芒光芒极盛，远胜于同行的赤芒，不过似乎是出于某种原因，那道银芒只是紧跟在赤芒的后
面。
	两道豪光都是极其之快，霎时间便远离了天仙城，消失在天际之中。
	“陈先生，前面便是天仙教的地方了，你稍等片刻，待我打开护教大阵。”
	那两道豪光何其之快，不到半柱香的时间，他们便来到了天仙教的范围，其中一直在前面引路的赤芒停
了下来，对着银芒说了一句，听那声音确是真火道人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 天仙教2
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3288 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	“好，劳烦真火道友了。”
	另一道银芒中传来了陈元清的声音，此时若是敛去那耀眼的银光，便会看到陈元清正在托抱着朱莹，大
概是因为朱莹伤势严重不能御空才如此。
	此时若是细心看的话，便会发现朱莹双颊微红，将自己脑袋埋在那温暖的怀中，颇是有几分羞于见人的
模样。
	“开！”
	在向陈元清说了句后，真火道人并没有等待陈元清的回答，直接从袖中拿出了一道玉符，随之便将玉符
一抛，双手犹如飞轮般结印，印成，猛地对着玉符，一道赤芒打了过去，同时大喝一声。
	“轰！”
	就在真火道人大喝了一声后不久，陈元清身前不远处的虚空突然传来了雷鸣般的声音，随着那片空间开
始紊乱，一道道黑光弥漫出来，渐渐地竟形成了一个黑洞。
	“这便是天仙教的入口，真是壮观非凡！”
	看到真火道人借助玉符打开的黑洞般的入口，陈元清不由得赞叹了一声。
	陈元清好歹也是位炼虚境的存在，他自然知道这天仙教的所谓的护教大阵是怎么回事，这是空间之力。

	若是陈元清没有猜错的话，这天仙教就是在有别于他现在所处的空间的次空间，或者是空间裂缝里建立
的。
	“真厉害！光是这开阵之力就让人忌惮！这就是我们天仙教吗？”
	听到了陈元清的赞叹，朱莹也抬起了螓首，看着那黑漆漆的入口，感受着其中蕴含的威能，俏脸微白地
说道。
	“呵呵，这是只有炼虚境的大能才能运用的空间之力，我们天仙教整个护教大阵便是由空间之力构成，
听说当初构建这座大阵之时时，是由五位大乘境的老祖联手布置的。”
	这时真火道人也不谦虚，一脸自豪地向陈元清和朱莹说着眼前护教大阵的由来。
	“是吗？”
	对于真火道人的话，陈元清是半信半疑，但是即使如此，他依然对天仙教的开教始祖敬佩不已。
	以一道空间裂缝，或者一处次空间作为宗门的根基，这应是何等的魄力啊！
	“我们进去吧。”
	看到那黑洞般的通道稳定了，真火道人这才回头对陈元清说了一句，随后直接对那黑洞疾飞而去。
	“莹儿，我们走，看看你那宗门，到底是怎么个模样。”
	对着怀中的朱莹笑了笑，陈元清口中略带着期望地说着，同时遁速不减，紧跟在真火道人身后。
	那黑洞般的通道看似很长，其实只是极短的路程，不一会儿陈元清等人便遁了出来。
	“见过真火长老。”
	在那通道之后，有着两名天仙教的弟子把守，他们看到是真火道人进来了，连忙恭身一礼。
	“嗯。”
	真火道人微微颔首，随后便对着那两名弟子置之不理，而那两名弟子也不意外，直接离开到别处去了。

	“这就是天仙教吗？不错，大手笔！”
	陈元清和朱莹也是进来了，其中陈元清环视了一下周围，口中不由惊叹道。
	只见眼前傲然而立的一座仙城，比之天仙城还大上三分，而且这里不像天仙城，这里没有俗世凡人，皆
是天仙教的弟子。
	而在陈元清等人进来之际，云雾之中又有一道通道打开了，通道前皆束手而立两名天仙教弟子，与先前
迎接陈元清那一幕相同，也是接引进入天仙教的。
	“哈哈，此时还看到不真切，我们还是早些下了”九霄“吧。”
	面对着陈元清的赞叹，真火道人也不由得抚须而笑，老脸上的自豪之色不觉更多了数分。
	“好。”
	陈元清回视朱莹，见到后者微点了下螓首，他也便点了点头，随意地说道。
	随后陈元清便随着真火道人下了云雾层，飞向了下面的仙城。
	“在我们天仙教里，根据大五行小三奇共分有八个宗，我们是离火宗的弟子，现在要去的便是属于离火
宗的区域。”
	在飞向仙城之时，真火道人还不忘传音向陈元清讲解着。
	听着真火道人的讲解，陈元清打眼俯视整个仙城，发现这仙城正是按太极八卦建造，本来就是一座大阵
。
	而离火宗正是在离卦的区域内。
	“那中心的地方是什么地方？”
	若是按照太极八卦的话，那中央就应该是阴阳鱼了，想到了这一点，陈元清不由得皱了皱剑眉，随后便
传音向真火道人问道。
	“那是长门宫的所在，是我天仙教的核心。”
	听到陈元清的传音，真火道人心底油然而生了一股向往之意，十分敬重地说道。
	而就在真火道人如此说时，他们已然达到了离火宗的所在，陈元清便随着前者降下了，而朱莹也是挣扎
着下来了。
	这里这么多人还让陈元清抱着的话，那该多羞人啊！
	一转眼，宋清等人来到这天仙教已经有数天的时间了，而朱莹的伤势，在天仙教的灵丹妙药的调节之下
，也稳定了下来。
	当然虽说已有了好转，但是要立即痊愈是不可能了。
	而陈元清，由于担心朱莹的问题，他并没有离去，而是在天仙教离火宗的地方住下了，由于他是道空天
尊的弟子，再加上他本身的修为，天仙教的众人也并没有亏待他，其中那离火宗宗主也找他聊过，美
其名曰：论道。
	也就是在那为数不多的论道中，陈元清对于天仙教又多了几分了解。
	就像离火宗宗主的，整个天仙教一共有八位，也就是大五行小三奇宗门的宗主，而且每位皆是炼虚境的
存在，这让陈元清不得不惊叹天仙教的强盛。
	不过在那离火宗宗主的眼里，却是不算什么，当他知道陈元清为之惊讶时，还曾向其说了有关天仙教的
实力。
	不说每个宗门必有一个炼虚境的吧，就连天仙城里，也足足有两个炼虚境的，而陈元清见到的上风道人
便是其中之一。
	当然天仙教的实力还不止是如此，更可怕是天仙教的长门宫的所在，没有人知道那里面会有多少炼虚境
的存在。
	总而言之，天仙教是当之无愧的西凉三大仙门之首，无人可撼动！
	只是相对于天巫宫的神秘，天武门的张扬，天仙教却是显得含蓄。
	不过陈元清听那位离火宗宗主说，只一切都是事出有因的。
	相对于天巫宫和天武门这两个老牌势力，天仙教还很年轻，虽说天仙教已经在西凉屹立成千上万年了吧
。
	陈元清将那位离火宗宗主所说的，和自己在道空洞府从古籍上看到的，结合在一起，可以知道：天仙教
的始祖是来自东方的中土汉唐。
	当时三清宫内乱，玉清宫上清宫两宫相争，最终是上清宫败下了阵，大部分的残余去往东海，寻找了一
座灵岛修炼立宗，改名碧游宫。
	也就在那时，本来还是上清宫弟子的天仙教始祖，携带着上清宫中一些功法秘卷来到了西凉，在西凉闯
出了些许名声，最终联合西凉原来就有的一些宗门，创立了屹立至今的天仙教。
	知道了这些，陈元清不由得轻叹了一口气，对于那遥远的汉唐帝国又多了一丝向往。
	“那该是个怎样的地方？只是随便一个人，来到西凉便能闯荡出怎么大的名声，还有那三大巨擎：全真
教，释门，三清宫……”
	陈元清望着遥远的东方，口中不由轻声念叨，只是在说起三清宫时，他的语气中透着莫名的意味，似乎
是惋惜，又似乎是伤感。
	“……本来三清宫应该是三大巨擎之首的，唉！只因为那一次内乱，弄得四分五裂，名次也掉到第三，
这大概就是物极必衰吧。”
	陈元清目光悠长，他知道，在上清宫残余去往了东海后，太清宫人也因为寒心，不久便离开了昆仑山，
到了首阳山安门立教，改名为八景宫，而玉清宫一宗，在一气之下也是改了名，取名为玉虚宫。
	三清宫，名存实亡！
	“唉！”
	不知为何，陈元清为之长叹了一声。
	“陈先生，为何一人在此叹气啊？”
	而就在这时，一道声音传了过来，陈元清即使是不转头也知道来人是谁，不错，正是朱莹的师叔，真火
道人。
	“真火道友怎么有空闲来此啊？”
	陈元清转过了身，对着真火道人微微一笑，并没有回答后者问题，而是反问一句。
	陈元清知道，真火道人由于朱莹的事一直脱不出身。而现在却有空闲来到这里，却是让人稀奇。
	“哈哈，有人来探望莹儿，嫌我这个老骨头那里碍事，便把我支走了。”
	真火道人随口而笑，而后似乎随意地说着，似乎在与陈元清开玩笑一般。
	“哦，是谁？竟有这么大的面子，竟然能请得道友回避。”
	陈元清略有些诧异，他来这里也几天了，自然知道在天仙教里，就算是离火宗中也没有一个人与朱莹熟
悉，而今天竟然有人来探望，而且还能让真火道人回避，这会个什么人物？他不由得好奇了起来。

	“哈哈，陈先生，说来这人你认识，他就是凌风，之前在凤仙郡时，我曾托他带些丹药去，也正是那时
他们两人认识的。”
	真火道人又走了几步，来到了窗前，便看着窗外的景色，边笑着说道。
	“凌风？三杰之首？他从巫妖谷回来了？”
	陈元清也转过身去，看着窗外，似乎随意地说道。
	在这天仙教里，若是看久了，也就没有什么看头，毕竟这里由于有别原本空间，终日不见阳光，四季如
春，若不是修仙士皆是寡欲，任谁在这里呆久了都会觉得厌烦，也不知道陈元清两人怎么那么喜欢看
窗外之景？
	“嗯，回来了，不过长门宫交代下来的任务并没有完成，而且还受了伤，唉，没想到……”
	真火道人微微颔首，随口回答着陈元清的问题，不过最后似乎意识到了什么，也就没有再说下去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 一剑二分
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3196 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	“是啊，武圣天和观雪联手，却是让人想不到，毕竟他们皆是西凉三杰之一。”
	陈元清点了点头，并不在乎真火道人对他的隐瞒，毕竟这也算是人家的机密，不过陈元清自己知道的，
他自然不会隐瞒，便随口说了出来。
	“陈先生……”
	见到陈元清竟然把自己欲要隐瞒的话说了出来，而且一脸诚恳，并没有其他意思，真火道人不禁觉得老
脸火烫，甚是尴尬，先要说什么，却是被陈元清挥手打断了。
	“没事的话我去看看莹儿，趁着去见见那位西凉三杰之首。”
	陈元清随意地摆了摆手，示意无妨，不久便兀自地说着，只是在说最后一句时，脸色有些阴沉不定，然
后不待真火道人便直接离开了。
	“年轻人就是气盛。”
	看着陈元清渐渐远去的身影，真火道人口中喃喃自语着，他并不在乎陈元清最后一句的语气。
	在他看来，哪一个“年轻人”听到凌风的名头，都该是如此反应才对。
	陈元清相距朱莹并不远，只是千百步的距离，故而在陈元清用缩地成寸之术后，很快便来到了朱莹所在
的院落。
	“莹儿，这段时间你就安心在这里养伤吧。”
	“嗯，知道了，大师兄。”
	朱莹所住的房间并没有设下禁制，故而在陈元清走到门前时，里面的交谈声便传了出来，这让他剑眉为
之一挑。
	“莹儿，今天感觉怎么样？有没有好一点？”
	陈元清知道凌风在房间里，但是他并没有理会后者，直接推门而入，笑着对床榻上的朱莹问道。
	“嗯，好多了，师兄。”
	见到陈元清来了，朱莹似乎欢喜了许多，虽说俏脸微白但却是含着笑意，犹如春风融雪一般。
	不过相对于朱莹的喜悦，屋中却是有一人不甚高兴，凌风此时面色阴沉，虽说俊朗，但是任谁看都不太
好看。
	“那就好。”
	随意地走了进来，同时陈元清笑着对朱莹说道，至于一边的凌风，他却是置之不理。
	之后，陈元清随手从一旁拿过来一张椅子，坐在朱莹身边，这让凌风的脸色更不好看了，要知道他来到
这里那么久，可一直都是站着的。
	“陈先生。”
	凌风对着陈元清叫了一声，虽说他此时极不情愿，但还是这样叫了，毕竟现在陈元清身份暴露，天仙教
上下皆是称陈元清为先生，他凌风又怎么可能例外。
	“哦，原来是凌道友，不知有何指教？”
	听到凌风的声音，陈元清一副恍然大悟状，连忙对着凌风拱手一礼，向其询问着，似乎现在先意识到凌
风的存在一般。
	见到陈元清竟然如此戏弄自己，凌风不由三尸神暴跳，想他乃是天仙教的首席大弟子，深受长辈喜欢，
哪里受过这样的羞辱？
	“你……陈先生好，很好！”当下便阴冷地说道，不过只是运用传音之术，说给陈元清一人听了。
	而陈元清对此，只是一笑而过。
	“凌某有些事情想问陈先生，还请陈先生移步。”
	虽说凌风心里阴寒，已是传音威胁了，但是表面上还是满面春光，拱手对着陈元清说道。
	“什么事啊？大师兄。”
	陈元清还没有来得及答应，一旁的朱莹便好奇地问道。
	“没事，可能凌道友想酬谢一下，在面前不好意思。”
	凌风正要找个理由回答朱莹，陈元清便嘴角勾起一抹笑容，似乎是随口回答下来了。
	“哦，是因为巫妖谷之事吗？那只是举手之劳，大师兄不必客气。”
	朱莹是何等的聪明伶俐，经过陈元清这随口一提，随即便想到了，当下天真地笑着对凌风说道。
	“呵呵，莹儿你就不要管了，这谢还是要谢的，陈先生，请吧！”
	凌风笑着对朱莹说道，随后便转向陈元清，做出一个“请”的姿势，对陈元清恭敬地邀请着，只是语气
之中却是透着丝丝寒意。
	“哈哈，好，莹儿，你先在这里等一会儿，我一会儿就来。”
	陈元清爽朗一笑，点头答应了下来，随后便朱莹说道，轻松十足，似乎要去与阔别的好友畅谈，并没有
察觉到凌风那丝丝寒意。
	“……噢。”
	朱莹犹豫了一会儿，最终还是点头答应了下来，只是那双清澈的明眸子里，透着一丝的担忧。
	在征求过朱莹同意之后，陈元清便与凌风并肩离开朱莹的房间。
	而在朱莹的房间前，是一处宽广的空地，长宽十数步的长度。
	陈元清和凌风也并没有走远，直接来到那片空地上，对视而立着。
	“在巫妖谷分开之后，你与莹儿又到其他地方寻宝了？”
	陈元清二人对视站着，良久无语，最后却是被凌风打破了。
	此时凌风竟然一反先前的冰冷阴寒，那有些苍白的脸庞上勾出一丝笑容，只是双目之中还是一如往常的
冷漠。
	“没有。”陈元清随意地回答一声。
	“也是离开了吗，没有遇到过堵截追杀？”
	听到陈元清的回答后，凌风似乎有些意外，当下剑眉一挑，随即便又问道。
	“遇到了。”陈元清剑眉微皱着。
	“嗯，莹儿是那时受的伤的吧？”
	凌风点了点头，随口问道，在他心里，已然是将朱莹受伤的缘故归结于那次追杀了。
	“不是……你有完没有完？”
	陈元清的眉头皱的更深了，显然对于凌风这般犹如拷问犯人的质问很是不快，故而就在凌风欲要再问什
么之时，陈元清直接喝问了一声。
	“没完。”
	凌风的脸色更白了些许，冷漠的双目紧紧地盯着陈元清。
	“你到底想问什么？”
	对于凌风的那副模样，陈元清视若无睹，双手负在身后，似乎随意地问了一声。
	“莹儿的伤是从何而来？你不是会保护她吗？当时你又在哪里？”
	凌风冷漠地看着陈元清，身上法力飞转，周身也有剑气荡漾，恐怕若不是知道陈元清的身份，凌风是早
就动手了。
	“……是我伤的。”
	听到了凌风这一连串的喝问，陈元清不由一愣，心里苦笑一声，双目之中略带黯然，沉默了许久，这才
艰难地开口，低沉地说着。
	“你！”
	听到陈元清这句话，凌风低喝了一声，随之钢牙暗咬，身上的剑气灵力更是轰然爆出，对着陈元清压迫
过来，此时那冷漠的眼睛之中，多了一丝愤怒。
	陈元清只是承受着凌风的压迫，并没有反抗，只是目光下移，脸色有些阴沉不定。
	“好啊！很好！不错！我还道是谁伤了莹儿，原来你，陈先生，呸！若不是看在你家师尊的脸面，我现
在就杀了你！”
	凌风并没有在乎陈元清低着头是想什么，他只是含恨怒道，同时右手一伸，掐了个剑诀，那柄灵剑陡然
而现。
	此时凌风已是将自己炼虚境的气息、灵力以及剑气尽数释放了出来，立时飞沙走石，就连这庭院里的秀
木，亦是被凌风的威压压的伏在了地上。
	“这……不好……”
	而在房间里，朱莹安静地在床榻上坐着，静等着陈元清二人回来，只是某一时刻似乎感应到了什么，俏
脸上流露出了惊讶之色，不过随后便似乎想到了什么，大叫一声不好。
	陈元清嘴角勾起一丝冷笑，脸色略微阴沉，任由凌风的威压压迫而来。
	“师尊……”
	不知过了多久，陈元清口中忽然轻声念着，此时他的手掌在袖筒里紧握着，嘴角的冷笑更盛了，只见陈
元清缓缓地抬起了头，双目赤红，其中带着一丝讥笑。
	“师尊吗？你也不是仗着天仙教的名声吗，不然，你也不过如此。”
	手掌慢慢地松开了，陈元清随手一挥，迎面而来的威压立时烟消云散，这时再看向凌风，那赤红色眼睛
里多了一丝冰冷。
	“陈元清，你竟然不知悔改！”
	见到陈元清竟然出手屏去了自己的威压，凌风的脸上不禁多了一丝怒色。
	本来凌风只是想着，只要陈元清在自己的威压下承受着一时三刻，朱莹那事就算了了，毕竟陈元清身后
还有道空天尊的存在，他也是不敢肆意妄为。
	而现在见陈元清不仅没有一丝悔改之色，竟然还屏去了他的威压，凌风又怎能不怒？
	“悔改？哼，对你，不需要。”
	陈元清冷冷地哼了一声，对于凌风所说的悔改，他确实嗤之以鼻。
	笑话！他对朱莹心怀悔意，他需要征求真火道人的原谅，但哪门子需要向凌风这个三杆子打不着的悔改
？
	“你……”
	听罢陈元清的话，凌风不由脸色一厉，气势更盛，身旁的灵剑微颤着，轻鸣着。
	“想动手是吧？奉陪到底！”
	见到凌风那气煞的模样，陈元清也是将斩龙剑拔了出来，在身前一挥，金锐剑气凌厉。
	“师兄……”
	而就在这时，一道清澈犹如银铃般的声音传了过来，这让陈元清和凌风不由为之一顿，他们已然猜出那
是谁的声音了。
	“莹儿，你怎么出来？”
	凌风转过了头，看着扶着门框的朱莹，和煦一笑，全然没有先前怒火滔天的模样。
	“莹儿，回去，这里没有你的事。”
	相对于凌风那样让人如坐春风的感觉，陈元清却是冰冷非常，他瞥了朱莹一眼，见到后者脸色还是不太
好看，那双赤红色的眼睛里又多了一丝冷意，直接以命令的口吻说道。
	不说朱莹是如何反应，就连凌风听了陈元清的话，也是脸色一变，冷冷地瞪了陈元清一眼。
	“没事。”
	朱莹对着凌风笑了笑，口中轻声说了一句，随后便慢慢地向庭院里走了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第143章 离开天仙教
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3276 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	见到朱莹走了过来之时，凌风怕朱莹现在体质虚弱，受不了炼虚境的威压，便立即收敛了起来。
	不过陈元清似乎并没有在乎朱莹如何，周身气息依旧澎湃，金锐剑气凛然，这让凌风看到了，心里竟多
了一丝杀意。
	而朱莹并没有在乎陈元清如何，她只是慢慢地踱步过去，但当她走到陈元清周身四五步的时候，却是抵
不住那强大的威压了，本就虚弱的有些摇摇欲坠。
	“莹儿。”
	凌风赶紧去扶了过去，轻声道了一声，言语之中有些复杂。
	朱莹摆了摆玉手，并没有让凌风来扶，而自己也就这样站在陈元清的身前，静静地凝视着眼前这人。

	还是那么冷峻冰冷，只是那双赤红色的眼睛灼人，即使朱莹偏爱红色，也不免觉得刺眼。
	那红色，不像是火焰的颜色，反倒像血的色彩，只有冰冷的杀戮。
	“师兄，你能不能答应莹儿？以后少用这双眼睛，少用火眼金睛？”
	凝视了良久之后，朱莹突然说了这么一句，话语之中带着恳求，这让凌风听到了不由一愣，然后便再次
审视陈元清，这时他方觉陈元清这双眼睛有些特殊。
	但是陈元清却是对朱莹的恳求置若罔闻，只是一如先前冰冷地看着朱莹。
	某一刻！
	陈元清那双赤红色眼睛里异芒一闪，那拿着斩龙剑的手缓缓抬起。
	“陈元清，你想做什么？”
	见到如此的一幕，凌风不禁脸色大变，厉声喝道，同时手上再次掐起剑诀，那柄安静地悬浮着灵剑再次
轻鸣了起来。
	“大师兄，你不要插手。”朱莹螓首微转，对着凌风说道。
	“不行！”凌风一口回绝。
	“算莹儿求你了，师兄他不会对我怎么样的。”朱莹再次哀求道。
	“绝对不行！”
	凌风更是决绝，只见他掐着剑诀上前了数步，他所修习的是御飞剑之术，近战对他甚是不利，而现在因
顾及朱莹的安慰，也就顾不了什么了。
	“若是大师兄硬要插手，那莹儿现在就自决身殒。”朱莹运起一丝法力，同时对着凌风威胁道。
	“……好吧。陈元清，你若是敢伤莹儿一根毫毛，就算是道空天尊亲至，我也定不饶你。”
	听到朱莹威胁的话语，又察觉她体内那一丝不同寻常的法力，凌风突然站住了脚，有些呆滞地看着朱莹
，神色复杂，不过他凌风也非常人，很快便恢复好了，转头对着陈元清威胁着。
	对于凌风的威胁，陈元清报以讥笑。
	“真的不怕我会杀了你吗？”
	陈元清回视着朱莹，既似自言自语，又像是在问着朱莹，有些寂然，更多的是冰冷，陈元清口中忽然问
了这么一句话。
	“师兄是不会伤害莹儿的。”朱莹灿烂一笑。
	“是吗……”
	当陈元清得到答案之时，斩龙剑也举到了最高处，随即便顺势斩下，凌厉的金锐剑气迎面而来。
	凌风身子不由一紧，对着朱莹前倾着，似乎马上就要出手了一般。
	而朱莹感受着那迎面而来的金锐剑气，却是缓缓闭合了双眸，至于结果，她也是不知，但她坚信：师兄
是不会伤害我的。
	“轰！”
	一道犹如惊雷般的声音传了出来，陈元清和朱莹所在的地方，立时烟尘弥漫。
	凌风瞪大了双眼，来寻找朱莹的存在，这时候竟然连自己的神识都忘了用了。
	很快烟尘便飘散沉落下来了，而在原先的位置上，陈元清静静地伫立着，而朱莹，也是静静地伫立着，
只是在他们之间却是多了一道不可逾越的沟壑。
	那是先前的一剑之威。
	“莹儿你是个好莹儿，但是我这个师兄却是不称职，或许真的不配吧。”
	陈元清闭着眼睛，口中悠悠地说道，说着将自己的斩龙剑收回了剑鞘。
	朱莹心中一惊，随之娇容惶恐，就算在那必死一剑之下，她也没有如此过。
	“好好养伤。”
	陈元清面对着朱莹，虽说是双目闭合，但却能看到后者的面容。
	此时朱莹紧咬着下唇，那淡红色的唇也因此殷红了起来，娇好的容貌异常苍白明媚的双眸多了些阴霾，
瞪的极大，似乎不敢相信眼前的事实。
	“莫名其妙。”
	凌风并不知道陈元清那句话的意思，不由嗤笑了一声，却是没有注意的朱莹此时的神态变化。
	“不要……离开莹儿。”
	良久之后，朱莹才艰难地开口，对着陈元清哀求着，她已然知道陈元清要离开这里了。
	“嗯？你要离开了？”
	听到朱莹的话，凌风一愣，这时他才明白陈元清那句话的意思，但是依然不能相信，有些怀疑地问了一
句。
	“抱歉莹儿，你说的不错，我这双眼睛的确有问题，我要去找驾驭它的方法，只有这样才不会伤害身边
的人，才不会伤害你。”
	陈元清并没有理会凌风的问题，他依旧紧闭着双目，但却是与朱莹注视，有着些许许的郑重，带着一丝
丝爱怜，对着朱莹说道。
	“那，师兄，你还会不会回来？”
	朱莹似乎犹豫了一会儿，随后便询问着，同时一只小手紧紧攥在一起，修长的指甲镶在洁白无瑕的皮肉
里。
	“当然，你忘了吗？我可是答应过那人的，要在五年后的通天会上与他一战，我总不能一直让他叫我”
道空天尊的弟子“吧。”
	陈元清微微一笑，犹如和煦的暖阳一般，随后便肯定地回答道。
	“嗯，师兄可要遵守承诺啊。”朱莹螓首微点，泪眼婆娑。
	“别哭。”
	陈元清伸出了一只手，将朱莹脸颊上的泪水擦去，同时口中轻声说道，随后便转头看向一边，似乎对着
空气，嘱咐道：“你要好好照顾莹儿，若是她有什么差池，我可不会放过你。”
	凌风嘴唇微动，但却并没有开口回应，他知道：陈元清并没有给他说话。
	“好，你就放心吧，不过，陈先生，你那双眼睛最好在四下无人，不然，以现在所积累的怨气，就会伤
及无辜的。”
	真火道人从走廊的拐角处走了过来，对着陈元清郑重地点了点头，答应了下来，而后又看了陈元清一眼
，似乎忌惮着什么，再三叮嘱着。
	“我知道。”
	以前陈元清或许不知道，现在他又怎么不明白这火眼金睛的厉害，故而当下便对着真火道人点了点头。

	“随我来吧，我送你出去。”
	真火道人大袖一挥，周身陡然火光夺目，冲天而起，领着陈元清到出口处去了。
	陈元清也没有犹豫，直接御着银芒，跟随着真火道人去往了出口处。
	“莹儿，你先回房休息。”
	看到陈元清还真火道人都御空而走，凌风便对着朱莹嘱咐了一声，随后也是跟了过去，只留下迷惑不解
的朱莹，轻拧着蛾眉。
	与来到天仙教时一样，真火道人打开了一个空间通道。
	“小芹的事便拜托道友，以我现在的情况，也就不去天仙城看她了。”
	看到那空间通道稳定了，陈元清便对着真火道人一拱手，将小芹托付给了真火道人，陈元清虽然知道朱
莹不会让小芹受到任何伤害的，但是他也知道朱莹现在有伤在身，确实不方便照看小芹。
	“陈先生放心。”真火道人拱手答应了下来。
	见到真火道人答应下来了，陈元清似乎了去了一个心结，脸上情不自禁地流露出了轻松之色，随后又是
向真火道人一拱手，便直接进入空间通道，离开了天仙教。
	“真火师叔，这事你可要给我一个说法。”
	就在陈元清刚离开，一道声音传了过来，随后便有一道青芒飞遁而来。
	“这个，凌师侄，你耐心听我说。”
	真火道人听到凌风的声音，又看到后者御空而来，老脸之上不禁面露苦色，有些尴尬地笑了笑。
	“好，我倒要看一看你有什么借口，这一次我算是被你算计了，你知道不知道，现在我在莹儿的形象都
坏透了！”
	凌风敛去了护体灵光，稳稳地停在了云头，对着真火道人质问着，他对于这件事情可是毫不知情，一直
是云里雾里。
	“呵呵，这可不是老朽算计师侄啊，当初宗主与陈元清曾有一谈，发现了陈元清眼睛的问题，便想设法
帮助他，这样便可以卖道空天尊一个人情了，之后师侄大概也都知道了。”
	真火道人陪笑了两声，随后便严肃地对着凌风说道，搬出了离火宗宗主作挡箭牌，毕竟虽然他比凌风高
出一个辈份，但是要真的比权势和修为，那便是遥不可及了，故而真火道人自然不会“背这个黑锅”
。
	“呵呵，就因为这你们才向我透漏莹儿回来了，并且还伤了很重的伤，使得我提早破关而出，结果却是
……”
	听罢真火道人的辩解，凌风不由冷笑了一声，冷冷地看着真火道人，袖中的双掌紧紧攥在一起，体内法
力异常波动。
	“呵呵，你也生气，师侄，莹儿的态度你刚刚也不看到了，即使没有这一出，你们……呵呵，况且等回
去了，我会将这件事完完整整地给莹儿说明，这不就解了吗？”
	真火道人一直陪笑着，不过等见到凌风脸色不太好看，便立即话锋一转，对着凌风保证着。
	“如此最好。”
	凌风冷哼了一声，随后便拂袖而走，回到自己所在的长门宫去了，只是他在走时，对着虚空的某处狠狠
一瞥。
	“呵呵，不愧是我教最杰出的弟子，这样就被他发现了。”
	等到凌风走后不久，那片虚空处便传来了一道朗朗的笑声，随之一道绛紫色的身影在那里显现出来了。

	“宗主。”真火道人见到那身影之后，连忙拱手道。
	“嗯，这次辛苦你了。”
	那道身影对着真火道人点了点头，随后便看向凌风离开的方向，似自言自语说道：
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第144章 双剑
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3218 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	“这何尝不是为了他好，我等求道之人，必须寡薄七情六欲，他只有了了这一结后，境界才会更进一步
。”
	在西凉境内，共有三大国，分别是天仙国、天巫国和天武国，不仅实力远远强于其他国家，就连这三国
所覆盖的面积，也远不是其他诸国所能比拟的。
	而三大国之一的天仙国，疆域自然是宽广无疑，不过在这宽广的疆域之内，也并不是处处都是人烟徐徐
，毕竟还有一些穷山恶水的地方，甚是是妖兽出没之地。
	故而在繁荣昌盛的天仙国中，有着不小十处地方稀无人烟。
	这一日，一道银芒划过天际，来到了其中一处，这里虽无人烟，但却是妖兽横行之地，不过今天却是那
些妖兽的噩梦来临了。
	那道银芒来到这里之后，便在空中一停，既没有要下去的意思，也没有要离开的打算。
	而原来咆哮不止的妖兽，似乎感应到了什么庞大的气息，皆是伏在地上，颤颤自危。
	“就是这里吧。”
	不知过了多久，犹如千年瞬间即逝，一道略显嘶哑的声音从银芒中传了出来，似乎强忍着什么。
	而就在那道声音传来不久，银芒中便传来了“轰”的一声，随之两道赤色神光从银芒中爆射而出。
	然后赤光瓦解，犹如天火一般冲天而降，化作一团图火云坠了下来。
	“轰隆隆！”
	一阵阵犹如闷雷般的声音传了出来，那道银芒之下，立时化作一片火海。
	所有的妖兽开始恐惧地咆哮着，但诡异的是，却是没有一头妖兽逃跑，它们依旧伏在地上，巨大的身体
颤颤巍巍的。
	对于匍匐的万兽，无情的天火却是丝毫没有打算放过，火舌一燎，绕上万兽的身上，顿时化作了火海的
一部分。
	“啊！”
	就在地上犹如末日一般之时，天空中那道银芒中传来了一道长啸，一时间响彻云霄。
	也就在那道长啸声传来后不久，银芒便是一卷，直直地向下面的火海坠去。
	“轰！”
	银芒撞击大地，又是一道惊雷般的声音传来，随之一道气波向四面八方推去，竟然瞬间压灭了数百里的
火海，同时那些妖兽也无一幸免，尽数化为灰烬。
	也就在那道气波过后，火海更凶了，立时化作一道道火龙，从四面八方向那银芒反扑而来。
	“嘭！”
	庞大的火浪撞击在一起，瞬间又淹没了银芒所在的地方，就连那道银芒也淹没在火海之中。
	火海慢慢地沉寂了！
	只有“噼里啪啦”的声音断断续续地传来。
	在这片地方，天空中的云彩由于火海的烧烤，渐渐地变成了赤红色，犹如火烧云一般，数万里外也能看
见。
	“不知道那人会怎样？”
	在天仙城的天仙阁上，上风道人与另外一位老者并肩而立，看着遥远天际上的火烧云，那位老者不禁微
微感叹道。
	“宗主放心，那人一定不会有事的，即使真的有事，道空天尊也不会坐视不管的，毕竟那人是他的弟子
。”
	上风道人看着天边的火烧云良久，本该浑浊的老眼里，却是精芒闪闪，转身对着身边那老者拱手一礼，
随后似乎想到了什么，微微一笑，又补充问道：“宗主很长一段时间不曾出来了，为何今日单单因为
此子特意出来呢？”
	“还不是因为莹……呵呵，老家伙，你想套我。”
	听到上风道人如此一问，那离火宗宗主便随口回答道，只是很快便意识到了什么，不由得笑骂着，随后
便一副严肃的模样，沉吟了一会儿说道：“上风师兄，对于此子和莹儿之事，你怎么看？”
	“凌风这小子也不错。”
	对于那离火宗宗主突如其来的一问，上风道人并没有回答，反而兀自地说了一句。
	“哼！我倒是想答应，但是掌教也不会答应，以凌风的资质，将来足以挑起我教大梁，故而他肯定是要
入道的，入道之士哪能再有七情六欲？”
	听到上风道人的兀自一语，那离火宗宗主不由冷哼一声，说起了凌风的资质，以及已为之计划好的未来
。
	“所以宗主才摆凌风一道。”
	上风道人瞥了离火宗宗主一眼，对于后者的所作所为，似乎是了然于心。
	“希望凌风那小子能明白老朽的一片苦心，对了，先前我说的那事，你又怎么看？莹儿心性不佳，与我
道无缘，若是那事成了，倒是能与道空天尊结个善缘。”
	那离火宗宗主抚着长须，微微点了点头，随后似乎想起了什么，再次向上风道人询问道，似乎是怕上风
道人反对，故而还特意补充强调着。
	“一切由宗主定夺。”
	上风道人对着离火宗宗主笑了笑，似乎很随意地说了一句，对于后者评价朱莹的话，也是微微点了点头
，颇为认同。
	“哈哈，如此最好，多谢上风师兄成全。”
	听到上风道人的回答后，那离火宗宗主不由开怀大笑，对着上风道人拱手称谢。
	“呵呵，哪有什么成全不成全的？我也不是要结个善缘吗？不然我怎么会收小芹为关门弟子？”
	上风道人还了一礼，也说出了自己心中的打算，随后与离火宗宗主相识一眼，不由会心一笑。
	在说罢陈元清与朱莹之事后，上风道人与离火宗宗主便停下了交谈，再次举目，向火烧云的方向看去。

	而在火烧云的方向，那片火海渐渐小了起来，不是因为没有可烧的东西，而是慢慢地向火海中央靠拢。

	那火海的中央，也正是银芒的所在。
	随着火海肉眼可见的速度，逐渐地向银芒所在处靠拢，而在那银芒所在之处，火焰却是越窜越高。
	“轰！”
	不久之后，在银芒所在处，又是一道惊雷般的声音传了出来，随之本来就往上窜的火焰，竟然是冲天而
起，化作了一道顶天立地的赤色光柱。
	“呵呵，这原来是九幽种下的果，从玄武湖到现在，呵呵，隐藏的还怪深！”
	就在冲天光柱形成后不久，一道冷笑声从光柱的传来，随之，一道洁白如雪的身影从中走了出来，正是
离开天仙教的陈元清。
	也就在陈元清离开光柱之后，那道冲天光柱由下到上，渐渐地消散了。
	“莹儿，好好保重，等我再回来时，我必将火眼金睛运用好……不再伤害到你。”
	陈元清转身看向天仙教的方向，墨色的双目中有些复杂，口中似自言自语似保证地说道。
	时光苍狗，自从陈元清离开天仙教以来，已是足足半年的时间过去了。
	在这半年里，在天仙教里朱莹身上的伤势有所好转，而小芹也在上风道人的帮助之下，成功地筑基，开
始修习天仙教的入门法典了。
	经过漫长的时间消磨，一切都似乎往好的方面发展，只是朱莹和小芹的心里，皆是有一道身影愈来愈深
刻。
	那道身影并不算伟岸，反而有些单薄，他就是陈元清。
	而陈元清却似乎是人间蒸发了一般，全然不见其踪迹。
	就这样时光缓慢且急速地流逝了！
	不知又过了多久，倘如亿万年眨眼即逝，而在西凉境内的一处荒山野岭之中，有着一道身影盘膝而坐。

	那道身影面目平静，双手各掐了一道不尽相同的剑诀，一身洁白如雪的衣衫，此时却是积了许多的灰尘
，但他依然毫不在意，巍巍不动，似乎如此这般已是亘古之间了。
	西凉地域广阔，有着许多地方，就是西凉的三大宗门也不知晓，故而现在，任谁也没有想到身为道空天
尊的弟子、也曾叱诧一时的陈元清，竟然会在这鸟不拉屎的地方枯坐。
	而且，这一坐还是将近一年的时间。
	一年之后，在陈元清的周身突兀地来了一道奇风，那皎洁的衣衫不由自主地摆动了起来，衣衫上的尘埃
也是随风扬起，消失于须弥之中。
	“嗤”的一声出来。
	陈元清突然睁开了双目，两道银芒豪光爆射而出，穿石破壁，久久不能消散。
	待到两道银芒豪光散尽之时，陈元清长长地吐出了一口浊气。
	“终于……找到……些许方法了。”
	由于一年多没有言语，陈元清竟有些不会说话，不过他并没有为之所难，不一会儿便适应了。
	“虽说只能控制火眼金睛的微末之力，但却总比之前强了，火眼金睛果然威力惊人，只是本能发出来的
，竟然就如此厉害，若是我主动引动呢？不是更强了吗？”
	说着，陈元清看到了山壁上两道深不见底的洞穴，又不由得感叹着。
	陈元清双手快速地结了数道法印，双目上银芒火光流转不断，甚至在陈元清的头顶，竟然还形成了一只
巨目，就与当初九幽所施展出来的火眼金睛一般。
	陈元清确是催动了火眼金睛，要试试其威能了！火眼金睛，疾！“
	印成之后，陈元清便脸色一肃，一手指着身前不远处的石壁，口中厉喝了一声。
	只听“轰隆隆”的一道雷鸣巨响，惊人的一幕出现了。
	只见那巨目之中一道赤芒爆射而出，照耀在石壁之上，那原来只有两道洞穴的石壁，竟然霎时间消失于
须弥之间了。
	在陈元清眼前，半座山已不见踪迹，只有蓝天的蓝！
	在这片蓝天之中，万里无云，但却隐隐有着无数到空间裂缝！
	“这火眼金睛竟如此恐怖！”
	看到了这一切之后，就连陈元清也忍不住惊叹一声。
	不过陈元清也是非常之人，很快便收敛了脸上的震惊之色，缓缓地站起身来，动了动略显僵硬的双腿，
伸展了下束缚了许久的双臂，活动着终年不曾活动的身体。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第145章 九陌山
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3152 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	“火眼金睛绝非一日之功！不可一蹴而就！以后慢慢适应掌握，现在就先出关吧！”
	等待对自己的身体适应的差不多了，陈元清才轻叹了一口气，如此说道，只是话语之中却是带着些许的
迷惑。
	“不过，现在要上哪里呢？”
	凤仙郡没有什么好眷恋的，忘仙国陈元清自然也不会回去，夏朝国陈元清即使回去了也没有什么意义，
至于天仙城天仙教，陈元清现在倒是想回去看看，但是他有约定在身，现在还是不回去为好。
	而且由于朱莹和小芹两人在那里，陈元清也放心，故而暂时也不准备回去了。
	那么，陈元清现在还要上哪里去呢？
	“五年之约……不，现在应该说是四年之约了，通天大会，那会是个怎么个玩意？”
	就在陈元清心中迷惑之时，却是突然想到自己和凌风，以及萧和之间的通天会之约，双目不由坚定了些
许。
	“无论现在要去哪里，都要好好修炼，不能让人看不起。”
	陈元清心中十分坚定说道，随后便要放出遁光遁走，但就在这时，陈元清似乎又想起了什么，身形突然
一顿。
	随后陈元清便大手一翻，一张兽皮古卷出现在他手掌上。
	“当初因为红儿姐的事态紧急，并没有去取出这宝藏，不过现在就去取来吧！”
	看着手上的古卷，陈元清喃喃自语着，只是在说到红儿姐时，陈元清的双目微不可察地一黯。
	“现在我已经有了一件冥器青冥剑，不知道这宝藏会是什么宝物。”
	陈元清随即便恢复了过来，另一只手一翻，拿出了一柄宝剑，正是当初陈元清在巫妖谷中得到的，冥器
青冥剑。
	这青冥剑一直被陈元清珍藏着，不是陈元清没有使用它的方法，而是陈元清现在有道空真人留下的斩龙
剑在身，不需要替代。
	而且青冥剑虽说强过斩龙剑，但它终究是冥器，不堪大用！
	“咦？或许可以用此剑施展御飞剑之道，以斩龙剑施展御剑之道，以青冥剑施展御飞剑之道，物尽其用
，两全其美！”
	在把玩着青冥剑时，陈元清却是突然灵机一动，想到了一个好点子。
	斩龙剑原是道空真人的本命灵宝，即使现在传给了陈元清，斩龙剑中还加持强大禁制，陈元清使用起来
，难免会有些不称手。
	而青冥剑却是另一番情况，它虽说是冥器，但是原原本本，之前没有人认主炼化祭炼。
	甚至，陈元清就有些怀疑了，当初巫妖王得到这件青冥剑时，是不是和之前的陈元清一般，将之当作一
件珍藏之物了。
	在打定了主意之后，陈元清便不急着离开了，他翻手收了古卷，双手捧着青冥剑，再次盘膝坐了下来。

	不久，一股股强横的法力便从陈元清身上涌出，然后化作一道道异光夺目的印符，刻印入青冥剑中。

	陈元清确实要炼化青冥剑了。
	世间人族修士，大体分为三类，仙巫武三道，仙武归途为一，只是修炼的方法不同，境界不同，效果不
同罢了。
	而巫力，它确是完全不同于法力的，但是世间万道，殊途同归，仙巫两道也是一般，巫力相较于法力来
说，不过是特殊一点的“法力”罢了，一样是储存于丹田之中，运转于周身经脉。
	不仅是这些功法特点，就连各自的器具，亦是有许多相同之处。
	就像陈元清现在所要炼化的青冥剑，此剑虽说是冥器一类，但却大体与修仙士的法宝灵宝相似，只是某
些特殊的东西无法使用罢了。
	一如修巫之士可以借助冥器发动“召冥”，勾引来自冥界的力量，而修仙士却是不能如此。
	再如修巫之士可以借助于冥器，来提升自身的巫力，甚至是修为。
	当然对于这些，陈元清都不在意，现在他要炼化青冥剑，只是为了更好地修习御飞剑之道，好为将来做
准备。
	现在陈元清所学的，并非只有功法《道空法典》和《斩龙剑诀》，更是有其他的诸多妙法，甚是其中还
有强于《斩龙剑诀》的存在。
	只是陈元清本来就修习时间尚短，对于这些妙法的运用还不能得当，显得有些生涩迟钝。
	不过在荒莽谷与萧和一战之后，陈元清似乎心中明白了些许，他知道自己现在是不能只依仗《斩龙剑诀
》了。
	《斩龙剑诀》固然强大，固然如道空真人所说，发展空间很大，但，现在对于陈元清，还是有些捉襟见
肘了。
	故而陈元清在生死之间徘徊了后，便暗自下了决心，决定从现在开始重修御飞剑之道。
	不然别说四年后通天之约，就连自己的身家性命，陈元清也无能保护了，更别说保护其他的什么了。

	也正是因此，陈元清才决定炼化一直搁置在一旁的青冥剑。
	虽说用青冥剑来试炼御飞剑之道，确实有些浪费，不过陈元清还是觉得值得的。
	时光苍狗，想要炼化冥器何尝容易？就连陈元清这般的存在，也整整用了将近一年的时间，终于将青冥
剑炼化完好。
	在那处已经残破的山洞之中，陈元清缓缓睁开了双目，两道数丈长的银芒霎时显现，随即便被陈元清敛
去，恢复了原本的模样。
	“呼！”
	陈元清长长地吐出了一口浊气，胸中顿时舒畅了许多，犹如繁星般的双目看着青冥剑，俊秀的脸庞上不
由流露出一丝笑容。
	“终于将青冥剑炼化了！”
	陈元清心中暗道了一声，随后青冥剑灵光一闪，顿时不见了踪迹。
	这一次，陈元清并没有将青冥剑收入次空间中。
	陈元清立即分出一道神识，内视体内，发现青冥剑此时正安安稳稳地在丹田之中，盘旋在小元神的周身
。
	发现了这些之后，陈元清脸上的笑意更浓了数分。
	“现！”
	陈元清将右手伸出，低喝了一声，那只右手上顿时青光一闪，青冥剑再次出现在陈元清的眼前。
	“妙！甚妙！”
	在之前，陈元清只是在古籍看到过有关于炼化之后的情景，却是从来没有亲身感受到，而今日一试，确
是妙不可言啊！
	“收！”
	陈元清低喝了一声，再次将青冥剑收回丹田，随后便长身而起，掸了掸身上洁白无瑕的衣袍。
	炼化青冥剑后的感觉虽说美妙，但是陈元清却没有贪恋，他知道，现在他还有更重要的事做。
	“现在已经过了两年了，还剩下三年，要抓紧时间。”
	修士本身对于时间拿捏十分精准，故而陈元清虽说终日不见天日，但却能准确地知道自己闭关了多久。

	“虽说当初因为事态紧急，骗莹儿说再取宝藏，少说也要三年五载，但是取那宝藏，确实有些耗费心力
，需要抓紧点，毕竟我还要在去罢宝藏后，在修炼一阵。”
	陈元清眺望着远方，似乎想到了什么美好的事情，剑眉不由一挑，不过随后便又一皱，似乎又想到了什
么不好的事情，口中喃喃自语着。
	“毕竟，那也算是红儿姐留下的唯一一个物件了。”
	说罢，陈元清似轻叹了一口气，随后便大袖一挥，周身银光大放，化作一道银芒冲天而起，对着一个方
向疾飞而去。
	那个方向赫然正是天巫国的方向！
	而陈元清似乎胸中早有打算，不偏不倚，径直地向天巫国的方向疾飞而去。
	陈元清原来的所在距离天巫国虽说遥远，但是他的遁速却是奇快无比，数千万里的距离，不到一个月的
时间，陈元清便达到了。
	天巫国在西凉人的眼里，就犹如天巫宫在他们眼里一般，甚是神秘，这多半也是由于巫术的神秘。
	在人族修士所修炼的三大道途之中，若是每一个大道皆用一个词来形容，那么，可以以“大气”形容武
道，可以用“飘逸”形容仙道，而要形容巫道的话，那便只有一个词最适合了，那便是“神秘”。

	“不同于修仙之地和练武之地，这里较为贴合自然，返璞归真，倒是难得！”
	一路观赏着天巫国的景象，就连陈元清也不由发出如此的感叹。
	本来由着陈元清的性格，他是不愿意下来行走世间的，但是由于一些特殊的情况，陈元清也就只能如此
了。
	不过陈元清现在虽行走世间，但凡人却是看不到他。
	不是陈元清施展了什么隐身妙法，而是他的速度太快，快到难以以肉眼察觉。
	此时，陈元清已是全力运起了缩地成寸之术，只要是他愿意，一步之下便可以走出上百丈的距离。
	也正是由于这个原因，陈元清可以观赏沿途风光，路人却无法察觉到他的存在。
	当然，陈元清这般也不是为了好玩，而是为了寻找红娘一脉所留下隐性宝藏。
	当初陈元清和朱莹去往荒莽谷，只是开启了隐性宝藏的图纸，由于时间紧急，当时并没有去寻找。
	而现在，陈元清有了空闲，便开始寻找这份宝藏，不过他在研究了藏宝图后，却只是知道宝藏在天巫国
，和取得宝藏的方法，却是没有得到宝藏具体地点。
	而陈元清这次行走世间，便是为了寻找出宝藏的藏处。
	“就是这里了。”
	某一刻，陈元清突然停下了脚步，站定了，看往某个方向，心里已然断定，那里便是巫门宝藏的所在之
地。
	在那卷藏宝图上，并没有说明宝藏的具体位置，但却说明了藏宝之地的具体地势特点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第146章 再遇胭红
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3178 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	九座巨峰呈九宫阵势屹立于天地之间，并且乾位在北，坤位在南，中宫山峰稍高于其他八座山峰……在
这些天里，陈元清便是以照着这些特征寻找宝藏的。
	而现在，陈元清所看的那个方向，隐隐可见九座山峰屹立着，而这九座山峰也是如藏宝图上所说的排列
着，不是巫门宝藏的所在又是何处？
	“似乎隐隐排列了一座法阵，看来这次想要取得宝藏也不是容易的事啊！”
	看着九座山峰的方向，陈元清双目之中精芒微微闪动，口中喃喃自语着，他已然看出这九座山峰的玄妙
之处。
	“管他呢！船到桥头自然直，先去那边看看。”
	片刻之后，陈元清随意地一笑，自言自语地说了一句，随后便再次运着缩地成寸之术，向那九座山峰的
方向走去。
	不过陈元清并没有直接去往那九座山峰的所在，反而径直地去往了山峰一旁的一个地方，那里赫然耸立
一座城池，当初陈元清看到那九座山峰时，便发现了这座城池。
	这座城池依傍着那九座山峰，陈元清此去这座城池，便是为了打听有关这九座山峰的事情，他虽然断定
那里便是巫门宝藏的所在，但却不知道那里是个什么情况，了解一下具体情况也是未尝不可的。
	“九陌城。”
	陈元清运着缩地成寸之术，速度是何尝之快，只是片刻的功夫，他便来到了那座城池的所在，当下看着
眼前的城门，口中喃喃自语着。
	随后陈元清微微一挥衣袖，便飘然进入九陌城。
	陈元清虽说也去过不少的巫国地域，但还是有些不适应这里的风土人情，相对于少年时所在的武国彪悍
张扬，以及现在常常流转的修仙之地的出尘飘逸，巫国地域则是神秘……且暴露。
	如修武之地有礼教规则束缚，修仙之地有尊法高德约束，丝毫不似修巫之地好似无拘无束，任性而为。

	现在陈元清所见的比较“正常”的，便是天巫宫的观雪，但也是露着蛇腰肚脐，像玉臂玉腿只是有着轻
纱遮掩。
	除此之外，也就剩红娘穿着打扮正规正矩些了，这还是因为她以前出身陈家，自小灌注了礼法的缘故。

	“先去酒家看看吧。”
	在进入九陌城后，陈元清并没有在外面逗留，直接运着缩地成寸之术，三两步之间便来到了一处酒楼。

	然后陈元清便不再施展缩地成寸之术了，随意地迈步进入了。
	“这位公子，有什么需要帮助的吗？”
	就在陈元清刚坐下，便有个小二迎了过来，麻利地擦了擦本来就干净的桌面，对着陈元清低头哈腰地问
道。
	“一壶好酒和几样你们这里的特色小菜。”陈元清随口说道。
	“好嘞，马上就来。”
	听罢陈元清的吩咐，那小二应了一声，随后便麻利地去将端菜拿酒去了。
	“公子，您要的来了。”
	只是片刻的功夫，那个小二便端来了酒菜，并将它们一一摆放在桌上。
	“我问你一件事啊？”
	就在那小二将酒菜放好，准备下去之时，陈元清却叫住了他，对其问道：“我看城南那九座山峰甚是壮
观，不知它们都是什么山？”
	“公子是从外地来的，对此可能不太了解，城南的那山叫做九陌山，在我们这里可有名了。”
	那小二一听陈元清问起九陌山的事，不大的眼睛里顿时一亮，带着些许自豪地说道。
	“哦？怎么个有名法？”
	听到小二的话，陈元清顿时来了兴趣，当即微微一笑，对着小二问道。
	“九陌山一共有九座山峰，分别是中陌、乾陌、坤陌、坎陌、离陌、巽陌、震陌、兑陌艮陌，进入九陌
山便是身陷迷局幻境之中，再也走不出来。”
	见到陈元清来了兴趣，那小二似乎也平添了些许自豪感，长篇大论地向陈元清介绍着。
	“再也走不出来？”
	当听到小二说进入九陌山的人再也走不出来后，饶是以陈元清的定力，也不禁剑眉一皱，他可是要去往
九陌山的，若真是走不出来就就麻烦了。
	“是的，先前有许多修巫之人不信这个邪，来到这里想一探究竟，但是他们进入九陌山后，就再也没有
出来了，就连其中来的天巫宫的人也是如此。”
	那小二微微点了点头，对着陈元清再次介绍着九陌山，最后打量了一下陈元清，又诚恳地劝说道：“也
就是从那以后，这九陌山便多了些许名声，再也没有敢在进入里面了。公子，我看您不像是什么寻常
人，大概也是要进入九陌山吧？我劝您还是不要进入的好。”
	“好了，我知道了，你先去忙吧。”
	听罢那小二的介绍，陈元清双目之中精芒微微闪烁着，脸色也有些阴沉不定，随手打发了小二离开，也
不知将后者的劝说听进去没有。
	“好嘞，我先下去了，您若是有什么吩咐尽管叫我。”
	那小二恭身说着，随后便去忙自己的事情了，他并没有在意陈元清是否会听自己的劝，毕竟事不关己，
而且他已经把该说的都说完了。
	在小二离开之后，陈元清也没有品尝这里的特色菜的兴趣了，此时他自斟了一杯酒，但也并没有喝，只
是低眉看着那酒杯，双目之中精芒闪烁，不知在想些什么。
	“不管怎么样，这九陌山我是必去不可！”
	良久之后，陈元清的目光已然坚定地下了来，满饮了一杯酒，心中暗自说道。
	“嘻嘻，公子好雅兴了。”
	也就在陈元清下定决心之后，一道犹如银铃般的笑声传了过来，陈元清不由一愣，随后便循声看去，只
见一道倩影缓缓从门外走来，顿时吸引了酒楼里所有人的目光。
	对于酒楼里众人火热的目光，那道倩影并不在意，反而倾城一笑，随后便翩翩来到陈元清所在的地方。

	“陈公子，妾身可以坐下吗？”
	那道倩影对着陈元清微微行了一礼，轻声问道，同时她身上的轻纱随风而动，一身绝好的娇体更是一览
无余。
	“自然可以，胭红姑娘。”
	陈元清不理会众人嫉妒的目光，对着那道倩影拱手笑道。
	不错，那道倩影便是陈元清在巫妖城曾见过一面的胭红。
	“没想到公子还记得妾身，不过妾身还真是与公子有缘，妾身刚来到这九陌城，不想竟遇到了公子。”

	听到陈元清说出自己的名字，胭红明眸不由一亮，坐下来之后，便笑着对陈元清说道。
	“当真有缘，我也是才来这里不久，不知胭红姑娘到此有何贵干？”
	陈元清也是微微一笑，随后便拱手对着胭红询问道。
	“嘻嘻，这可是我女儿家的私事呀。”
	胭红一抛媚眼，掩口一笑，随后便对陈元清说道，其中略带着玩笑的意味。
	“请恕陈某唐突之罪。”
	听到胭红如此说道，陈元清不禁脸色一窘，随即便郑重地拱手说道。
	“嘻嘻，你们修仙士也就是这样，连一点玩笑就开不得，好了，我就告诉你吧，妾身来到这里，是为了
九陌山而来，想着陈公子到此也多半为此吧？”
	见到陈元清郑重其事的模样，胭红不由又掩口笑了笑，随后也是俏脸一正，对着陈元清说道，她的目的
赫然与陈元清一般。
	“不错，我正是为九陌山而来。”
	见到胭红点明了来意，陈元清的脸色不禁变幻了数下，随后也是点头坦言了。
	“嘻嘻，还真的与妾身所猜想的一般，不如陈公子就与我们合作如何？”
	听到陈元清也说明了来意，而且与她的来意一样，胭红并没有产生任何的敌意，反而随意地笑了笑，已
然想要邀请陈元清入伙。
	“我们？”
	面对着胭红的邀请，陈元清并没有回答与否，反而是兀自地重复了一声。
	“嘻嘻，陈公子真是心思缜密，不错，这次来九陌城的不止妾身一人，还有另外两人到此。”
	胭红笑着夸赞了陈元清一句，然后便说明她还有两个同伴到此，态度极为诚恳，丝毫没有隐瞒之意。

	“不知另外两位又是何人？”
	陈元清剑眉一挑，似乎对于胭红这般坦言有些意外，不过他也没有迟疑，随即便向胭红如此询问道。

	“另外两个人，陈公子也是见过的，他们便是巫妖黑会的主事李谷和长老辛授，我们一起来到这九陌城
的，只是在进城之后，便各自分散打听这里的情况了。”
	见到陈元清继续相问，胭红的柳眉不由微拧了下，不过也没有隐瞒，随即便尽数说了出来。
	“巫妖黑会？那次我去参加巫妖黑会，听旁人说你们似乎不是一路的，怎么？”
	听到另外两个人竟然是巫妖黑会的人，陈元清脸上不禁流露出一丝惊讶之色，随后微微一皱剑眉，对着
胭红询问着。
	“嘻嘻，这是妾身与巫妖黑会之间的私事，请恕妾身不能告诉公子。”
	见陈元清问及自己和巫妖黑会的事，胭红笑颜一凝，俏脸变幻了数下，随后便展颜而笑，对着陈元清如
此说道。
	“是陈某冒昧了。”
	这时陈元清也意识到自己似乎问的太多了，当下对着胭红拱手道歉道。
	“陈公子言重了，不知者不怪，对于我们合作之事，陈公子意下如何？”
	胭红似乎并没有在意，随意地说了一句，随后便言归正传，对着陈元清询问道。
	“我听人说，凡是进入九陌山的人并不能出来，我看胭红姑娘似乎信心十足，难道你们有什么方法不成
？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第147章 进九陌山
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3249 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	面对着胭红的再次询问，陈元清还是没有回答她的问题，反而又岔开了话题，向胭红询问道。
	“嘻嘻，妾身只能说，我们已经有人进去，并且成功出来了，至于是什么方法，暂时却不能告诉公子。
”
	见到陈元清再次岔开了话题，胭红并没有在意，只是掩口一笑，并没有说明是怎么进出九陌山，但却已
然说明他们已经可以进出过九陌山。
	“哦，竟然已经进出九陌山了，那胭红姑娘为什么还要与陈某合作？”
	听到胭红等人竟然已经进入过九陌山了，陈元清不禁面露震惊之色，不过随即便收敛了起来，当下剑眉
一挑，对着胭红再次问道。
	“在三个月前，辛长老曾进入过九陌山，并在九陌山的中陌峰寻到一处宝藏，只是凭一人之力无法打开
那宝藏，故而请来了李兄和妾身，再次去往九陌山，但依旧是无功而返。”
	见到陈元清如此相问，胭红的娇容上不禁流露出了追忆之色，回想着先前的事情，同时还对陈元清如此
说道：“由于再次无功而返，故而我们便来到了这九陌城，一是为了打听一下关于九陌山的事情，一
是想看看这里有没有如陈公子这般神通广大之人，邀请来一同破了那宝藏外的封印，不想竟遇见了陈
公子，真是巧合得很，故而才邀请陈公子合作。”
	听罢胭红将事情由来说出后，陈元清却是并没有再说什么了，而是低眉沉吟了起来，思量着合作的利弊
。
	对于胭红等人来到这里的目的，陈元清也是猜到了十之八九，恐怕也是与自己一般，这就让他不好好思
量思量了。
	“好，不过我要先与其他的人见见，才能做决定。”
	良久之后，陈元清看向了胭红，点头说道。
	本来按着陈元清的想法，也是不想如此，只是胭红已经将话说的很明了，他听了这些话后，自是知道自
己不能拒绝了。
	虽然胭红看似并没有强求，但也是明白她的意图，故而陈元清才会如此说。
	陈元清在决定下来之后，便跟随着胭红离开了酒楼，去往她与李谷二人汇合的地方。
	胭红等人并没有住在客栈里，而是在一处偏僻的地方，租下了一座院子住下了。
	这样，一是可以隐藏身份，免得有心人注意到了，毕竟李谷二人是巫妖黑会的人，而胭红却是与之不相
干的人，如今他们再次合作，难免会引来一些猜想。
	而另一个原因，则是由于九陌山中的宝藏之事，他们修巫之士虽说精通的比之修武之士多很多，不过却
是没有修仙士的诸多手段，故而他们并没有隔绝外界的手段。
	也正是因此，李谷等人为了避免九陌山之事泄露，特地找了这处偏僻的院子租下。
	而在陈元清与胭红来到这座院子之时，李谷二人还没有回来，故而陈元清和胭红只好在院子里等待。

	闲来无事，陈元清便与胭红闲聊了几句，而在聊天之时，陈元清却是发现，这个胭红似乎也是知道自己
的身份，只是有些不太确定，故而总是侧面试探着。
	陈元清虽说表面不显，神色如常，但心中却是暗自惊讶不已，当初天仙教知道自己的身份是有根有据的
，通过自己所修炼的斩龙剑诀而得知的，但是胭红又是怎么知道自己的身份的？
	难道是天仙教泄漏出来的？
	这绝对不可能！这事虽说不算多么重要，但也算是一定的机密了，天仙教定然不会向外泄漏的，而且若
真是天仙教泄漏的，眼前的胭红就应该是十分断定自己的身份了。
	“这到底是怎么回事？”
	对于胭红似乎已经知道自己的身份之事，陈元清是百思不得其解，而就在陈元清心中暗自思索之时，院
子的门却是被推开了。
	“吱哇！”
	陈元清听到推门声，便知道是李谷二人回来了，当下不再猜想胭红是怎么知道自己身份的事情，而跟随
着胭红长身而起，转身看向院门处。
	只见一身黑衣的李谷与一位身着灰衣的七旬老者走了进来。
	“李兄，辛长老，你们看我把谁请来了。”
	见到李谷和辛授进来之后，胭红便微微施了一礼，并娇笑着说道。
	“陈某见过李兄和辛兄。”
	与之同时，陈元清也对着李谷和辛授拱手一礼，他并没有介绍自己，但是他通过与胭红相处的这段时间
，料定李谷二人定然是知道自己的。
	“我道是谁，原来的陈兄，当初巫妖城一别可是许久不见啊！”
	果然就如陈元清所预料的那样，李谷见到陈元清后先是不由一愣，随后便拱手笑着说道。
	“是啊！此行与陈兄弟相助，必是马到成功！”
	一旁的辛授也对着陈元清拱手一礼，同时笑着说道，他身为巫妖黑会的长老，在当初巫妖黑会拍卖时，
他也是在场的，只是没有露面罢了。
	而且在拍卖会结束之后，李谷也特意召来他们这些长老，并告知陈元清的身份，故而再见陈元清时，辛
授还是认得的。
	“哈哈……”
	面对着辛授的略带奉承的话语，陈元清只是笑了笑，除此之外，再也没有什么表示。
	“嘻嘻，辛长老却是言过了，陈兄现在只是来看看，还并没有真正决定下来。”
	对于现在陈元清还没有加入的这个情况，胭红并没有隐瞒，见到陈元清并没有说明，她娇笑着说了出来
。
	“……无妨无妨，我相信陈兄一定会与我们合作的。”
	听到胭红说陈元清还没有决定是否参加，李谷的脸色不禁一变，不过随即便恢复了过来，面带笑容地对
着陈元清说道：“此处不是说话的地方，我们坐下来慢慢聊。”
	在说着的同时，李谷还做了一个“请”的姿势，随后陈元清便随着李谷等人再次在院子里的石凳上坐下
。
	“陈兄，你还没有决定是否参加，可是心中还有什么疑问？不妨说出来，我李某定是知无不言言无不尽
。”
	刚一坐下，李谷便再次开口，向陈元清询问道，他知道，既然陈元清能跟着胭红来到这里，那心中必然
是有意愿合作的，而陈元清并没有决定，那么心中十有八九是有些疑问的。
	将这些疑问解决之时，便是陈元清同意合作之日！
	“李兄所说不错，陈某心中确实有些疑问需要李兄解答一二，之后无论陈某是否参与合作，绝不会让今
日之事泄漏给第五人知道的。”
	见到李谷如此开门见山，陈元清也就不再磨叽了，当下便对着李谷拱手说道，同时也说明了自己不一定
参与合作，给自己留下了进退的余地。
	“合作之事确是好说，不急下决定，陈兄就先说说心中的疑问吧。”
	似乎便不想在合作之事与陈元清兜圈子，李谷只是随口应了一句，随后便问陈元清心中的疑问是什么。

	“且慢，容陈某在这里布置一个禁制法阵，这样便不担心隔墙有耳了。”
	陈元清并没有直接说出自己的疑问，反而如此说了一句，随后便不等李谷等人是否同意，便长身而起，
同时双手犹如飞轮般掐决结印。
	顷刻间，一座禁制法阵便笼罩了整座院子！
	见到陈元清已然将禁制法阵布置下来了，李谷等人也不好阻止，他们自然知道陈元清并不是为了防止旁
人探听，而是以防他们突然出手，但是他们又何尝不担心陈元清会借住法阵实施辣手，故而李谷看了
看周围的禁制法阵，便向陈元清问道：“陈兄，你们仙人就是优于我们修巫之士，像这样的法阵，我
们修巫之士是不能设置的，也不知陈兄设置的是什么法阵，不知陈兄可否告知？”
	“也不是什么特殊的法阵，只是道隔音的禁制罢了。”
	陈元清微微一笑，从容不迫地回答道，只是从这座法阵上的波动来看，任谁也不会相信，这只是个隔音
禁制。
	但是李谷等人竟似乎真的相信了，其中胭红还笑着对陈元清问道：“不知陈兄有哪些疑问？现在可以说
说了吧？”
	“陈某心中有两个疑问，其一便是胭红姑娘与李兄的巫妖黑会的关系，毕竟我们即将要合作，总不能对
李兄等人一无所知吧！”
	面对着胭红的询问，陈元清微微一笑，坐回了原来的石凳，也不再磨叽，直接说出来自己的疑问，只见
陈元清如此说道：“其二，则是关于九陌山的，先前胭红姑娘也曾说过李兄你们进入过，但是陈某还
是有些不敢相信，毕竟当地人将九陌山传的神乎其神，所以还请李兄不吝告知。”
	听罢陈元清说的这两个疑问，李谷等人不禁沉默了起来，无论是第一个疑问，还是第二个，对于现在李
谷等人皆是不能相告的秘密。
	“对于胭红长老与我们巫妖黑会的关系，既然陈兄已经问了，李某也就不再隐瞒什么了。”
	不知过了多久，似乎亿万年即逝一般，李谷沉默了许久之后，终于开口说道，不过不知为何，对于胭红
的称呼，赫然改变了！
	“长老？”陈元清剑眉微微一皱，口中低声念了一声。
	“不错，明面上胭红长老与我们巫妖黑会并没有任何关系，但实则她乃是我们巫妖黑会的客卿长老。”

	听到陈元清的低语，李谷微微点了点头，随后便继续说道：“像胭红长老这样的，不向外宣布的客卿长
老，我们巫妖黑会也不止一两人，我们巫妖黑会明面上只是局限于巫妖城，但实则却是以巫妖城为中
心，遍布整个修巫之国。”
	说着，李谷脸上不禁流露出了一丝自豪之色，随后便又对陈元清半开玩笑地问道：
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第148章 九陌山中九宫阵
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3315 
            更新时间：2015-10-24 14:59:54
        	“陈兄若是愿意，也可以做我们巫妖黑会的客卿长老，就像胭红长老一般，不会有任何的约束，不知陈
兄意下如何？”
	“哈哈，这倒不必了，不知李兄可否解答一下陈某第二个疑问？”
	面对着李谷的突然的邀请，陈元清也是不由一愣，随后却爽朗地笑了笑，拒绝了李谷这看似玩笑的邀请
，同时又向李谷询问道。
	“对于陈兄第二个疑问，由于我们巫妖黑会还没有将九陌山里宝藏取出来，所以暂时不能告知陈兄如此
进出九陌山。”
	见到陈元清再次询问有关进出九陌山的事，李谷的脸色不禁变了数变，随后便恢复了常色，想要委婉地
拒绝，只是见到陈元清脸色有些阴沉不定，话锋一转，又如此说道：“不过，陈兄应该不知道我们巫
妖黑会是以什么起家的，我们巫妖黑会便是以上古遗迹、宝藏起家的，像李某，是继承了巫妖古墓中
的传承，故而先前陈兄都不能进入巫妖谷之时，我却是能够安全无恙地进入。”
	“所以，对于九陌山的似天然的迷阵，对于我们来说是小菜一碟！”
	看着李谷自豪的神态，以及胭红和辛授肯定的面容，陈元清却是沉默了下来。
	既然李谷都已经把话说到这些了，陈元清若是再拒绝，便是有些差强人意了，也正是因此，陈元清已然
决定自己要参与合作了。
	既然陈元清决定下来了，自然就不会犹豫，而现在让他沉默的，却是巫妖黑会的势力，明明看着如此的
一个巫妖黑会，任谁都不会想，它的势力竟然遍布整个修巫之国。
	知道了这些后，陈元清心里不禁翻起惊涛骇浪：我还是太小看巫妖黑会了！太小看李谷等人了！太小看
这个世界了！
	现在陈元清真正认识到世界之大，无奇不有！天外有天，实属不假！
	“好，既然李兄如此坦言相告，陈某若是在固守己见，那就些不识抬举了。”
	沉默了良久之后，陈元清终于收敛了双目之中的精芒，抬起了头，肯定地说道。
	“如此甚好！”
	见到陈元清真的答应下来了，李谷等人心中悬着的巨石终于落了下来，三人脸上不禁露出了一丝喜色。

	他们本来就是因为道空天尊之事，拉拢陈元清，可是不想因为陈元清否决了他们的邀请而弄巧成拙，现
在陈元清一如他们所想答应了下来，他们又怎能不喜？
	“不知我们何时去往九陌山？”
	见到李谷等人脸上皆是露出一丝喜色，陈元清也是微微一笑，随后便问起当下最为重要的事情。
	“既然有陈兄加入了，我们破开宝藏的封印便多了一分把握，就择日不如撞日，现在就去九陌山吧。”

	听到陈元清的询问，李谷沉吟了片刻，随后便对着陈元清等人如此说道。
	“好。”胭红和辛授自然是毫无意见。
	“如此甚好。”
	听到了李谷的回答，陈元清也是面露一喜，如此说道，同时心中还在不住地盘算着巫门宝藏的事情，陈
元清通过手中的双重藏宝图，有九成把握宝藏就在这九陌山中，而且很有可能与李谷等人发现的是同
一处。
	这不得不让陈元清好好计划一下！
	随后陈元清随着李谷等人，心中各怀心思地向九陌山遁去。
	炼虚境的存在遁速不可说不快，只是一眨眼的时间，陈元清等人便来到了九陌山。
	看着眼前九座巍然屹立的山峰，呈着九宫之势，隐隐像极了修仙士的法阵。
	“李兄，我观这九陌山乾北坤南，隐隐约约就是我们修仙之士的九宫法阵，若是我的话，耗费一点时间
，破去这法阵也何尝不可，但是李兄你们又怎么在不破去法阵的前提下，进出自由呢？”
	看了一会儿眼前的九陌山，陈元清却是剑眉微皱了一下，随后便向李谷问了出自己胸中的疑问。
	“哦？我只道这是个天然迷阵，却没有想到这竟然是你们修仙士的法阵，不过你们有你们的手段，我们
也有我们的方法，确是不便告知。”
	听到了陈元清的话，李谷不禁轻咦了一声，不过随后便收敛了脸上的惊讶之色，露出了一丝笑容，颇有
几分神秘地说道。
	“那就请李兄前面带路吧。”
	见到李谷并没有回答自己的疑问，陈元清也没有勉强，只是随口说了一句。
	随后便由李谷等人带路，陈元清进入了九陌山……
	陈元清随着李谷等人，并没有从眼前的坎陌峰进入，而是又兜了一圈，来到坤陌峰前。
	“从坤卦进入？”
	见到李谷等人的举动，陈元清剑眉一皱，心中暗道了一声，他虽说并没有看这九陌山的阵型，但他却也
是修习过阵法之道，自然是一般破阵之人绝不会从乾、坤两卦进入。
	而现在，李谷等人竟从坤陌峰进入了！
	对于李谷等人的怪异举动，陈元清虽说心中有些迟疑，但也是毫不犹豫地跟了上去了。
	陈元清明白，李谷等人绝对不会拿自己的性命开玩笑的，而且以巫法的神秘，即使李谷做出再怪异的事
情，也是不觉得奇怪。
	“陈兄，此次从坤陌峰进入，坤陌峰里大地的引力奇重，而且时不时的还会有十丈许的土刺从地面刺出
。”
	就在这时，李谷便带着人进入坤陌峰，边向陈元清说着坤陌峰里的情况，然后又说明了应对的方法，只
见李谷如此说道：“不过这些对于我等炼虚境得存在，几乎是形同虚设，我们完全从空中进去，不过
由于飞的越高，吸引力便会越强，故而我们最好是悬浮空中十丈便可以了。”
	“多谢李兄提醒，陈某记下了。”
	听罢李谷的话，陈元清对着他微微一笑，点了点头，示意自己明白了。
	也就在陈元清刚回答李谷，便感觉自己的身体突然一重，有些寸步难行的意味。
	“遁！”
	感受到重力加强了，宋清知道自己已经进入了坤陌峰，脸色不由一厉，手中一掐法诀，低喝了一声。

	陈元清周身立时银芒大放，冲天而起，顷刻间便离地十丈之高。
	不过在飞遁到空中后，陈元清却是微微一变，有些阴沉不定，先前听李谷说着时只觉得很简单，但当陈
元清身历其境之时，才方知其难。
	就算是以陈元清如今的境界，也只是堪堪离地十丈，想要再高就绝不可能了！
	“陈兄，刚才没有说完，由于我们是从坤陌峰进入的，有一定几率会被转送的乾陌峰中，在这外围的八
座山峰之间，会不一时地随意转送，这是九陌山最麻烦的地方！”
	在陈元清飞遁到十丈之高时，李谷等人也是离地十丈许，其中李谷有些焦急地看着陈元清，继续说道。

	与之同时，李谷心中暗悔不已，“若是再进入九陌山前交代清楚就好，那样也不应现在这般紧迫了！”

	“什么？竟然还可以互相转送？”
	听到李谷说竟然还可以转送，陈元清顿时大吃一惊，脸色变得有些难看，只是坤陌峰就如此吃力了，若
是再巨响转送的话，那想进入中陌峰就更难了。
	“嗯，不错，不过也是不一定的，而且转送时我们会感觉到空间波动，只要注意些就好了，不过我还是
给陈兄说一下具体情况。”
	李谷严肃地点了点头，半宽慰地对陈元清说道，他进入过九陌山一次，自然知道其中不为人知的玄机。

	“好，李兄最好将九峰的情况说完，以备万一。”
	陈元清立即应了一声，他知道了自己有可能转送入乾陌峰，自然明白自己也可能转送的其他诸峰。
	“在坤陌峰中有可能转送到乾陌峰，而在乾陌峰中，这有可能转送到巽陌、震陌两座山峰，外围八座山
峰轮流转送。”
	这一次李谷并没有隐瞒，直接将九陌山的情况全部都说了出来，只见他说道：“相对于坤陌峰，乾陌峰
一进去便置身于星空之中，是座迷阵，让人迷失方向，最终活活困死，唯一一条活路便是转送到其他
山峰。”
	“巽陌峰里是万重风罡，时刻如万把利剑穿刺，即使是我等也难以抵御，但若是进入了巽陌峰，也只有
硬抗。”
	“而震陌峰中有地磁，也会使人迷失方向，但是这对于陈兄来说不足畏惧，毕竟你可以用神识探路，故
而那里唯一要注意的，便是时不时的雷暴，被雷暴攻击住了，即使是我等也是非死即伤。”
	“还有坎陌峰，其中是泥沼石雕，泥沼中不仅剧毒无比，而且可以腐蚀法力巫力，空中有石雕盘旋，并
且口中可吞雷火，要通过那里唯有离地丈许飞掠。”
	“还有离陌峰……”
	“还有艮陌峰……”
	“还有兑陌峰……这外围八座山峰各有厉害，但是以我等实力，只要知道进入的方法，不需要被转送一
圈便可以进入。”
	由于时间紧迫，李谷对陈元清介绍着九陌山的外围八座山峰时，言简意明，很快便把这些说完了，并做
了一下总结。
	“如此最好。”
	听罢李谷的话，陈元清虽说脸色依然难看，但心里却是微松了一口气，轻叹了一口气，体内法力狂运着
，似乎下一刻便要爆发出来。
	“这些虽然麻烦，但也可以应付，不过这九陌山却绝非只是如此。”
	介绍完九陌山的外围八座山峰后，李谷的脸色并没有丝毫轻松，反而更为绷紧了。
	“难道还有其他的厉害之处？”
	听到李谷这突兀一语，陈元清心中陡然一静，刚放下的心中巨石再次悬了起来。
	“不错，当初我偶然进入九陌山，在中陌峰中得到了一卷玉简，是大乘境的存在所留下的，而且我在发
现玉简之时，还发现了……那位大能的遗骸。”
	就在这时，一直沉默不语的辛授却突然说话了，而他所说的“当初”大概就是他第一次进入九陌山的时
候。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第149章 参悟万年
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3252 
            更新时间：2015-10-25 14:49:33
        	“什么？”
	听到辛授“当初的经历”，陈元清立时脸色剧变，中陌峰上有位大乘境的存在的遗骸，那就说明这九陌
山曾困杀一位大乘境的存在。
	大乘境，凡间至高的存在，亦是陈元清仰视的存在，竟然陨落在九陌山里！
	“不错，先前我所说的关于九陌山的介绍，便是在那卷玉简中看到的。”
	李谷点了点头，接着辛授的话说道：“说来那位大乘境的存在本不该是陨落在这里，只是他自持实力，
并没有直接去往中陌峰，而是在这外围八座山峰间转送，不过后来意外转送到中陌峰，因而重伤被活
活困死在这里。”
	说着，李谷双目中精芒一闪，脸色有些难看。
	“而在那位大能所留下的玉简中，对于中陌峰的描述，只有”三息之后便可活“这寥寥数字，但他虽然
活下了，但却无法走去九陌山了！”
	“三息，在这三息里究竟发生了什么？竟然让一位大乘境的大能重伤，还无力出去！”
	陈元清微低着头，看着下面时不时突现的十丈长、婴儿手臂般粗细的石笋，心中暗自念叨着。
	也就在李谷等人给陈元清讲谷中的具体情况之时，下面已是突现了数百道石笋，并且每一道石笋从突现
到收回地下，不过一息的时间。
	这般数量众多且速度惊人的石笋，就连陈元清应对起来，也是有些头皮发麻！
	“我们还是更快离开这个是非之地，快些进入中陌峰，只要是我们闯过这外围八座山峰进入的，便不会
有那三息的致命时间。”
	不仅是陈元清头皮发麻，李谷等人也是无不如此，故而在介绍完九陌山的具体情况之后，李谷便急忙对
着陈元清催促着。
	“好。”
	对于李谷的提议，陈元清等人皆是赞同地点了点头，随之便只见他们周身的遁光骤增，遁速便远远快于
先前了。
	隐隐之间，竟然与元婴境的遁速相当！
	而在陈元清加快了遁速之时，也悄然放出了神识，他知道现在最危险的并不是地上的石笋，以及沉重的
地引力，而是那不定什么时候出现的用于转送的空间裂缝。
	果然一如李谷等人所说的那般，不久便有一道“滋滋”的细微之声传来了。
	“不好！”
	虽说那道声音极其细微，但在陈元清听来，却是犹如一道惊天雷鸣，顿时便大惊失色，不禁大呼了一声
。
	陈元清的神识可以清楚地感应到，一道空间裂缝在他周围快速地形成！
	陈元清双手十指连连变幻，结出了一道道法印，想要避开那道空间裂缝。
	但是那道空间裂缝形成的速度极快，几乎是不给陈元清反应的时间，便将陈元清完完全全包裹了起来。

	“糟了！”
	感受到那道空间裂缝已经包裹了自己后，陈元清心中一紧，脸色有些微白，同时也放弃了掐决结印。

	“陈兄！又有空间裂缝形成了！大家快避开！”
	在陈元清被空间裂缝包裹之时，李谷便发现了那里的情况，但也是无能为力，只有大叫一声来提醒陈元
清，不过他提醒的话语没有说完，便是脸色一变，连忙向胭红和辛授提醒道。
	与之同时，李谷周身的黑芒大放，瞬间便逃离了原来的位置。
	而就在李谷刚刚逃离，在他原来的位置上，便又出现了一道空间裂缝。
	“幸好这次有李兄的提醒，不然妾身也要被卷进去了。”
	等到空间裂缝消失之后，胭红微松了一口气，对着李谷感谢道。
	“可惜辛长老也被卷进去了。你我要加倍小心，毕竟这空间裂缝不仅是转送到乾陌峰，也有可能转送到
中陌峰啊！”
	李谷对着胭红摆了摆手，提醒了一句，随后两人便谨慎小心向中陌峰遁去。
	而在第一道空间裂缝将陈元清卷走之后，这坤陌峰中，之前蛰伏的空间裂缝便开始展露狰狞了，一道道
或大或小的空间裂缝相继出现。
	一时间，李谷和胭红就如漂泊激荡在狂风骇浪之中的无根小船！
	而被卷入空间裂缝之中的陈元清，却只觉得眼前一暗，之后便有一颗颗明珠出现在眼前，或蓝或红，或
黄或白，色泽鲜艳夺目且不一。
	“这里就是乾陌峰？这里哪像一座山峰啊！”
	看着周围闪烁着明光的珠子，陈元清剑眉不由一皱，似疑惑又似肯定，不过随即便似乎想到了什么，当
下双目之中不由精芒一闪，十分肯定地说道：“星空！这里是乾陌峰的幻阵星空，让进入之人永远迷
失在这里面！”
	“若真是这样的话，我也就只有等空间裂缝将我转送出去了。”
	知道了自己身在何处之后，陈元清心里提不出一点高兴，脸色有些阴沉不定，双目之中闪过一丝黯然，
口中兀自地说道：“这下麻烦了！如果永远没有空间裂缝，我也就只能永远呆在这里，而且即使有，
但如果是转送到中陌峰的，呵呵！我也是必死无疑啊！这乾陌峰，真是进退两难之境！”
	陈元清可不认为他能够与之前的大乘境的相比，连大乘境的大能都最终饮恨在中陌峰了，他若是一如那
位大乘境那般转送到中陌峰，恐怕会立时化作飞灰吧！
	“这乾陌峰是座幻阵，越走就距离中陌峰越远，现在最好就是在这里静等空间裂缝出现了。”
	好在陈元清也绝非常人，很快便恢复了理智，在心中暗自盘算着现在的情况，以及应对方法。
	“滋滋。”
	又一道细微的声音传来，相对于上一次听到，这次陈元清竟然面露喜色。
	“十丈。”
	陈元清连忙循声看去，发现一道空间裂缝正在自己不远处形成，他目测了一下距离，随后便径直地朝着
空间裂缝的方向遁去。
	十丈的距离很近，陈元清瞬息便到，可是陈元清却并没有被空间裂缝转送出去，而是停在了空间裂缝形
成的地方，脸色不由自主地流露出了一丝惊骇之色。
	“好快！竟然以我的遁速，也赶不上它的形成和湮灭！”
	虽说陈元清的遁速极快，但那道空间裂缝的存在时间更短，顷刻间便消失的无影无踪了。
	“滋滋……”
	随后不久，又一道空间裂缝形成了，陈元清急忙御着遁光冲了过去……扑空！
	“滋滋……滋滋……”
	与在坤陌峰中一般，也就在第一道空间裂缝出现之后，隐藏在星空之中的空间裂缝相继显现出来了。

	而陈元清，也开始徒劳奔命了！
	“可恶！这空间裂缝湮灭得太快，就是以我炼虚境的遁速，依旧是赶不上，只这样干干地看着空间裂缝
可不行！”
	大概一个时辰过去了，陈元清依旧在乾陌峰中，看着周围形成又湮灭的空间裂缝，陈元清双目隐隐有些
发红，但却是毫无办法。
	“难道我真的要被困在这星空幻阵之中？绝对不行，既然，既然太远的空间裂缝我赶不上，那就静等近
的形成！”
	陈元清双目之中赤芒闪烁不定，心中不断地盘算着，已然站立在星空之中，不再去追赶空间裂缝。
	心中有了计划之后，陈元清便没有再去追赶空间裂缝，缓缓地闭合了双目，一道庞大的神识便释放了出
来。
	陈元清知道，即使是他的神识也无法穿透这星空幻阵的，故而他只是将神识弥漫于周身五丈之内。
	十丈的距离陈元清赶不及，那就缩短一半，陈元清还是对自己比较自信的，现在只要有空间裂缝在他周
身五丈内形成，陈元清便会立即感应到，并能以最快的速度到达。
	时间一息一息的过去了，在陈元清的周身，一道道空间裂缝相继地形成，湮灭，中间不过一息的时间，
但却没有一道出现在陈元清周身五丈之内。
	见此陈元清也不心急，嘴角微微一笑，心中慢慢平静下来了，一时间心如止水。
	而就在这时，陈元清却是没有发现，自己的神识竟然慢慢地扩散出去了，所笼罩的范围远不止陈元清周
身五丈。
	百丈……千丈……万丈……直至无穷无尽！
	“在这空间裂缝的形成湮灭中，竟然有一定的空间法则！正好我才突破合体境不久，刚好我可以借此领
悟一番……”
	不知何时，陈元清突然喃喃自语着，他竟然在不知不觉中，发现了星空幻阵中的空间法则，并因此而忘
记了自己现在的处境。
	陈元清在慢慢地感受着星空幻阵中的空间裂缝，从中领悟空间法则！
	在这星空之中，时间一点一滴地流淌，不知不觉，已然千万年过去了。
	陈元清没有因为时间慢慢流逝而感到惊慌，依旧是十年如一日地感受着星空幻阵中蕴含的空间法则。

	而在某一刻，陈元清那久久闭合的双目终于睁开了，两道银芒顿时爆射而出，不过随即便被陈元清收敛
了起来，眼睛再次恢复以往的墨黑色。
	“这座星空幻阵另有玄机！”
	沉默了许久之后，陈元清活动了一下那亘古不变的身躯，长长地吐出一口浊气，似自言自语地说道：“
这幻阵里的空间裂缝，是绝对不会出现在入阵者的周身九丈之内的，真不知道李谷他们是怎么穿越这
座幻阵的，不过我也有我的方法。”
	说着，陈元清双目里的精芒又闪烁了起来，停顿了一会儿，嘴角微微勾起，再次说道：“若是换作以前
，我便要用玄门道法破去此阵了，那样少说也要数月有余，不现在由于这……竟然过去上万年了，怎
么可能？若是真的过去上万年，我不是早就死了吗？”
	就在这时，陈元清终于意识到，他只是感应空间法则已用了数万年，而且只有上千寿元的他竟然现在还
活着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第150章 震陌峰中遇雷暴
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3295 
            更新时间：2015-10-26 16:36:32
        	这不得不让他惊疑万分！
	“管他那！还是出了这幻阵要紧，既然不会有空间裂缝出现在我周身九丈之内，那我就破开一道空间裂
缝，虽说不能直接破去九陌山的大阵，但却是可以走出这片星空。”对于自己为什么活了上万年还没
有陨落，陈元清是没有想明白，不过他也不去白费力气，现在只想快些走出星空幻阵，看看外面的情
况。
	只见陈元清双手飞快地掐决结印，就犹如飞轮般，随之一道道金锐剑气化作符箓，从陈元清身上涌了出
来。
	那些符箓盘旋在陈元清的周身，一时间竟有些圆旋剑舞的味道。
	“在这幻阵里，用以前的普通的方法根本无法破开虚空，但现在我在这里感悟了些许空间法则，那就不
用了。而现在，就给我破吧！”
	见到将要完成的法诀，陈元清微微一笑，心中有些喜悦地想着，随后便低喝一声，同时右手一掐剑诀，
对着身前虚空一指。
	随之，原本盘旋在陈元清周身的符箓顿时银芒大放，尽数向陈元清所指的方向涌出了。
	“轰隆隆”的一道雷鸣般的巨响传来。
	一道与其他的空间裂缝一般的空间裂缝，在陈元清那轻轻一指之下，骤然形成了！
	“哼！”
	见到那道空间裂缝刚形成，周围的虚空便向其挤压而来了，顷刻间便要将那道空间裂缝破坏掉，陈元清
脸色一厉，当下冷哼了一声，同时大袖一挥，将一道金锐剑气往那道空间裂缝注入进去了。
	那道空间裂缝终于稳定了下来！
	“没想到这座幻阵还会排除异己，不过想要破坏我的空间裂缝，也是痴心妄想！”
	看到那道空间裂缝终于稳定下来了，就连陈元清也是不由面露喜色，刚才的那一幕，显然就是陈元清也
没有预料到。
	“还是先出去吧，不知道会是被转送到巽陌峰，还是震陌峰？”
	陈元清念叨着，随后一脚踏出，直接进入了那道空间裂缝之中，然后便消失的无影无踪。
	而在一片死寂的星空幻阵之中，那道空间裂缝在没有陈元清的金锐剑气的支持下，顷刻间便被这里的虚
空挤压破碎了。
	而陈元清虽然只觉得眼前先是一暗，然后又突然一亮，便走出了乾陌峰的星空幻阵。
	不过陈元清并没有因此放松下来，反而更紧张了起来。
	虽说陈元清现在只经历了坤陌峰和乾陌峰，但却已然深知这九陌山的厉害，接下来无论是巽陌峰，还是
震陌峰，都不是那么容易应付的。
	“咦？这是怎么回事？”
	而就在陈元清走出乾陌峰，他却是轻“咦”了一声竟然愣住了，随后脸上便不禁流露出了一丝惊骇之色
，只听他如此说道：“我道是我怎么可是数万年不死，原来现在距离进入九陌山还不到一个时辰，只
是，没想到那座幻阵竟然能欺骗我身体的感知。”
	原来现在距离陈元清进入九陌山，才只过了不到一个时辰的时间，而先前陈元清感知到自己参悟了上万
年，不过是星空幻阵的幻象。
	或者说，是星空幻阵将时间延长了！
	“那幻阵应该是将时间延长了，这样入阵者在经过漫长的时间后，便会产生急躁等负面情绪，从而丧失
了破阵的信心，永远迷失在星空之中。”
	在知道了现在情况之后，陈元清很快便明白星空幻阵的厉害之处，但他不仅没有惧怕，反而脸上多了一
份兴奋。
	“不过这却是助我领悟空间法则了，下次再进去时，就先不急着出来时，好好在里面领悟一番。”
	在心中盘算好了后，陈元清便将目光投向周围，不久之后却是剑眉微皱，口中喃喃自语着。
	“这里是哪里啊？怎么看不出来？算了，还是走一步看一步吧。”
	看着眼前的一切，只见灰蒙蒙的天空，以及黑色的土地，一望无际，根本看不出这是巽陌峰，还是震陌
峰。
	陈元清不由剑眉微皱，随后“唰”的一声拔出斩龙剑，体内暗运着法力，悄然将神识放出，警惕地向前
走去。
	“竟然又回到才进入九陌山的那一段了，真是奇怪，难道是因为我先前在乾陌峰的移动，无意间回到了
这里？还是我破开幻阵转送到这里了？”
	走了一段时间后，陈元清的剑眉皱的更深了，看着周围的环境，虽然景色与坤陌峰不同，却是如坤陌峰
前一段一样，也是没有见到一丝劫难，这让陈元清心中不由嘀咕道：“若是这样每次都转送到入山一
段，我什么时候才能达到中陌峰，这样可不行啊！要直接通过这座山峰进入中陌峰，不能再耗了！”

	说罢，陈元清身形晦涩地一抖，一道道银芒陡然迸射而出，护在陈元清的周身，俨然变成了一团银色光
球。
	“这金锐剑气里有我先前参悟的空间法则，不用担心在被传送走了，现在只要专心通过这里，到达中陌
峰了！”
	感受到周身金锐剑气里隐隐传来的空间波动，陈元清微微勾起嘴角，满意地一笑，随后便一掐剑诀，顿
时化作了一道银芒，对着中陌峰的方向遁去。
	“轰！”
	在陈元清开始全速遁行不久，便突然传来了一道轰鸣声，同时一道紫色雷光柱轰到了陈元清的遁光。

	“竟是在震陌峰中！”
	陈元清身形不由一顿，看着眼前三丈高磨盘粗的雷光柱，陈元清终于知道自己身在何处，脸色不禁有些
阴沉不定，心中不断地盘算着。
	“只是一道小小雷光柱，威力便是如此强横，听李谷他们说，这震陌峰中还有雷暴存在，那不是威力更
强吗！要快些通过这里！”
	见到只是一道雷光柱便让自己身形一顿，陈元清想到先前李谷等人对震陌峰的介绍，脸色更是变了数变
，随即遁速不减反增，骤然爆射了出去。
	“轰！轰！轰！……”
	而就在陈元清加快了遁速，欲要冲出震陌峰时，震陌峰中的雷光柱也骤然增加，一道接着一道，对着陈
元清轰来，似乎是要阻止陈元清前行一般。
	不过，陈元清面对着众多轰来的雷光柱，并没有降下遁速，反而遁速隐隐还有增加的趋势。
	大约一顿饭的时间，陈元清顶着道道雷光柱轰击，穿梭了震陌峰的八成以上的路程。
	“快了！不好！这是……雷暴！”
	看着近在眼前的中陌峰，陈元清中心不由一喜，但就在这时，陈元清却是脸色哦陡然一变，惊呼了一声
。
	也就在陈元清惊呼之时，在陈元清身前，距离中陌峰只剩两成的路程中，一道道雷光柱鱼贯而出，然后
在在陈元清不远处，彼此缠绕在一起。
	隐隐间，竟是一道雷光龙卷！
	这道雷光龙卷由无数的雷光柱组成，形成的极快，顷刻间便充斥了整个天地间，陈元清在那雷光龙卷之
前，显得如此的渺小。
	“真的是雷暴！本以为遁速快些，便会避开了，现在看来，还是避不过去了啊！”
	看着眼前已然形成的雷光龙卷，陈元清自然知道这便是李谷等人所说的雷暴了，口中不禁微叹了一声，
有些无奈地说道，而后陈元清瞬息便脸色如常，身形一抖，气势更为凌厉了。
	既然避不开，那就直面吧！
	“不知道这雷暴形成的雷管龙卷，与我的圆旋剑舞形成的剑刃风暴相比，孰强孰弱？”
	看着眼前的雷光龙卷，陈元清双目之中精芒流转，满怀斗志，口中喃喃自语，着，虽说是疑问，但却显
然是有了答案。
	对于自己修炼的圆旋剑舞，陈元清一向是信心十足！
	“圆旋剑舞！”
	将法力和金锐剑气在体内一番狂运后，陈元清突然一弓身，做出了一个拔剑的姿势，双目看着不远处、
慢慢移动过来的雷光龙卷，目光不仅更加凌厉了，还更为坚定了起来。
	“轰隆隆！……”
	在陈元清的身前，一道犹如一座巨峰的雷光龙卷，慢慢地移动了过来，其中传来了一道道雷鸣声，其威
能就连大乘境的存在，恐怕也要退避三舍。
	“破！”
	而就在雷光龙卷移到十丈许的距离时，陈元清陡然低喝了一声，同时也是一玄身，竟然直接向雷光龙卷
暴冲而去。
	与之同时，陈元清也开始了急速旋转，就连身形也渐渐地迷糊了起来，而随之，一道道圆月银光剑斩迸
射而出，盘旋着在陈元清的周身。
	俨然成了一道气势凌厉的剑刃风暴！
	不过陈元清的圆旋剑舞说形成的剑刃风暴，与雷暴形成的雷光龙卷，还是显得太过渺小了些！
	“轰！”
	剑刃风暴狠狠地撞到了雷光龙卷，顿时一大一小的两道龙卷风暴开始纠缠起来了！
	“轰隆隆”的巨响不断地传来，充斥着整个九陌山，而在其他地方的李谷等人，纷纷停下了脚步，紧拧
着眉头，担忧地看向雷鸣般的声音传来的方向。
	“会是谁进入了进入了震陌峰，并且还遇到了雷暴，看来是凶多吉小了。”
	李谷等人皆是叹息了一声，随后便各自应对着眼前的困境。
	只见李谷打出一道道漆黑的巫力，将袭来的淡青色风罡击碎，胭红抵御着空中爆射而来的道道雷火，而
辛授则是盘膝坐在星空之中。
	现在，陈元清等人已是各自为战了！
	“不行！只凭圆旋剑舞，是破不开这雷暴的！”
	在震陌峰里，陈元清一边急速旋转着，发出一道道圆旋剑斩，一边脑筋急转，心中如此想着，此时他的
脸色已然煞白，显然是消耗太大了！
	“斩！”
	料定圆旋剑舞无法破去眼前的雷光龙卷之后，陈元清的身形陡然停顿了下来，随即将手中斩龙剑向雷光
龙卷一斩，同时口中低喝了一声。
	随之，那高速旋转着的剑刃风暴骤然缩小，化作一道旋转着的剑斩，向雷光龙卷斩去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第151章 双方算计
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3050 
            更新时间：2015-10-27 15:11:04
        	“轰隆隆！”
	一道震耳欲聋的巨响传来，在陈元清这一斩之下，雷光龙卷陡然一顿，威势小了一些，似乎是被圆旋剑
舞抵消了。
	但随后，龙卷上却是雷光一阵爆闪，速度竟然增加了些许，再次向近在咫尺的陈元清卷来。
	不像是它在保护陈元清，倒像是陈元清在护在它。
	“化龙剑斩！”
	而在那道银光巨龙形成的时候，陈元清却是一玄身，周身银芒一闪，竟然也化作了一道银光巨龙，而且
其威势远远超过先前以金锐剑气所化的。
	但即使是两道银光巨龙，面对着如雷暴这样的天地伟力，还是显得太过渺小。
	“嗷！”
	两道银光巨龙同时长吟了一声，随即便纠葛在一起，形成螺旋状，径直地冲入雷光龙卷之中。
	“轰隆隆！”
	紧随着，一道惊天彻地的雷鸣声便传来了，陈元清所化的银光巨龙已然冲击了雷暴之中，顷刻间便是道
道雷光炸开！
	“嗷！嗷！嗷！……”
	而在这阵阵雷暴声中，一道道龙吟声响天彻地，不知是“屠龙”所化的巨龙发出的，还是陈元清所化的
巨龙发出的。
	但这龙吟声中的倔强和不甘，却是显而易见的！
	“哼！区区一个雷暴就像将我留在这里吗？不可能！”
	感受着身上因雷电而发生的剧痛和麻痹，陈元清心中却是冷哼了一声，体内暗运着法力，然后将金锐剑
气在周身一卷。
	只见陈元清所化的那道巨龙，身上突然银芒大放，本来已被雷光龙卷轰击的体无完肤的身躯，竟然奇迹
般的瞬间恢复了。
	不过在雷暴的接连不断的攻击之中，很快便再次遍体鳞伤了！
	看到了这一幕后，陈元清剑眉不由紧锁起来了，修复一两次身体，陈元清是可以做到，但是要接连不断
地修复身体，他也是无能为力了！
	“不行！这样硬抗是不可行的！要想个法子，穿过这雷光龙卷进入中陌峰中。”
	陈元清操控着银光巨龙，边抵抗着雷暴，心中边暗自想着，这时候陈元清终于认识到了，这震陌峰的雷
暴，完全不是他能凭一己之力所能破的！
	“嗷！”
	在雷光龙卷之中，有着两道银光巨龙，它们身上皆是闪烁着金锐剑气，抵御着周围雷暴的轰击。
	但是在这浩大的天威雷暴的面前，这两道银光巨龙的力量显得有些微末，就犹如狂风骇浪中的无根小舟
般摇摇欲坠，随时都要翻船。
	“有了！”
	而就在那两道银光巨龙几乎破灭之时，陈元清却是似乎想到了什么，眼中精芒突然一闪，随后便冷冷地
低喝道：“疾！”
	一道银光巨龙突然大口一张，顿时吐出一柄漆黑的巨剑，那黑色巨剑上带着夺目的五色神光，或是竖劈
，或是横斩，接连数下，竟然这天威般的雷暴破开了一道口子。
	“嗷！”
	而就在这道口子破开之后，一道高昂的龙吟声便传了出来，紧接着另外一道银光巨龙却是一摇身躯，朝
着那道口子遁去。
	而先前破开口子的银光巨龙，却是没有逃出去！
	“轰隆隆！”
	也就在那道银光巨龙刚逃脱雷暴，拿到口子便弥合了起来，随之整个雷光卷龙一阵轰鸣，尽数向陈元清
涌去。
	由于没有“屠龙”分担雷暴，此时雷暴的威力完全是不是陈元清所能抵挡得了！
	不说顷刻间便形神俱灭，至于也是可以让陈元清在此道消身殒了！
	不过陈元清面对着如此场景，却是没有惧色，只见那道巨龙突然银光一闪，随即便又敛去，化作了一道
人影。
	陈元清竟然退出了龙身！
	“区区雷暴，不过死物，能奈我何！遁！”
	看着蜂拥而来的雷暴，陈元清却是撇嘴一笑，随即十指变幻，双手快速地掐决结印，印成，陈元清身形
一顿，便又低喝了一声。
	随之，惊人的一幕出现了！
	只见陈元清身形一摇，便突然银芒大放，并且身形还在拉长，顷刻间便化作一道巨龙般大小。
	“轰！”
	而就在先前外散出去的雷暴已然轰来，尽数轰击在那道银芒之上。
	银芒连连闪烁了数下，然后一阵是“噼里啪啦”之声，银芒便湮灭在这天威雷暴之中。
	“哈哈，终于逃出来了！”
	也就在这时，距离雷暴不远处，一道爽朗的笑声传了过来，不是陈元清又会是何人？
	现在陈元清已是出现在“屠龙”先前的位置，他看着身后的雷暴眼中精芒一闪，脸上掠过一丝喜色，随
之便大袖一卷，化作一道银芒，向中陌峰遁去。
	原来在雷暴将要轰来之时，陈元清身躯一摇，却是用了秘术，与“屠龙”换了位，这才逃了出来。
	也正是因此，在“屠龙”从雷暴之中遁去出来之后，陈元清才面对如雷暴般的天威，面色依然不变。

	他心中早有算计！
	而在遁出雷暴之后，陈元清担心雷光龙卷会紧随着卷过来，便没有在震陌峰久留，直接驾着遁光向中陌
峰疾飞而去。
	中陌峰距离震陌峰并不远，而震陌峰的地磁，对于有着神识的陈元清，确是形同虚设，故而陈元清不消
片刻功夫，便来到了中陌峰。
	到达中陌峰后，陈元清用神识微微一扫，便发现了宝藏封印的所在，同时也发现了李谷和辛授的身影，
只是胭红却是不见踪影。
	见此陈元清微微一皱剑眉，不过随即便舒展开来了，也没有在意什么，再次银光一卷，化作一道银芒，
便要对着李谷等人所在的方向遁去。
	而就在这时，陈元清却是脸色突然一变，身形不由一顿，看着李谷等人的方向，眼中精芒闪闪。
	“起！”
	随后陈元清不仅没有去往李谷等人所在，反而来到了一处密林中，大袖一挥，布下了一道隐匿气息的禁
制法阵。
	“这下应该万无一失了！”
	看了看自己刚设下的法阵，陈元清满意地点了点头，口中低声喃喃自语着，随后便大手一翻，一卷古卷
便出现在陈元清的手中。
	正是有关巫门宝藏的古卷，只是相对于之前平淡无奇，现在上面却是散发着幽光。
	看着手中散发着幽光的是双重藏宝图，陈元清剑眉微皱了一下，眼中精芒一闪，似乎在思索着什么。

	“怪事，原先平淡无奇的古卷，怎么现在却发出这般幽光？难道是进入这中陌峰后，感应到了里面的宝
藏而有了反应？”
	陈元清喃喃自语着，不过随后眼中精芒连连闪烁了一阵，似乎想到了什么，但却并没有因此而面露喜色
，反而脸色有些阴沉不定了，口中继续说道：“若是这样的话，这里的宝藏就应该是古卷上记载宝藏
了。那就麻烦了，毕竟……要好好盘算一下。”
	说罢，陈元清又稍微沉吟了一下，然后就大袖一挥，便有数道庞大的法力涌了出来，其中还夹杂着金锐
剑气，顷刻间便弥散于周身虚空之中。
	“太极八卦阵，结！”
	陈元清陡然脸色一厉，身形晦涩地一颤，气势骤然上升，双手犹如飞轮般掐决结印，印成之后，陈元清
便低喝了一声。
	只见陈元清周身的空气一震，一座巨大的阴阳鱼法阵已然形成，凝形。
	随后，陈元清身上法力金锐剑气狂涌，双手指法变幻，又是数番掐决结印，布置了数座法阵，有星斗法
阵，也是太极八卦阵，一时间灵光闪烁，隐隐传出了摄人心魄的法阵波动。
	“这下便万无一失了，即使真的与李谷他们起了冲突，依仗着这些法阵，哼哼，就凭他们三个，还奈何
不了我。”
	看到各种法阵已经布置完成了，陈元清满意地笑了笑，口中喃喃道，随后又看向李谷等人所在的方向，
眼中精芒闪烁，脸色阴沉不定，冷冷地哼了一声。
	陈元清心中暗运着缩地成寸之术，便要迈步向李谷等人走去，但就在这时，他却突然站住了脚步，又回
头看了看自己刚布置的数座法阵，剑眉不由一皱。
	“这法阵波动隐隐而出，实在太明显了，我再施个隐匿之法，以保万无一失。”
	陈元清心中暗道着，同时双手再次掐诀结印，瞬息后双臂一展一收，便又布置了一座法阵，笼罩着所有
的法阵。
	在这座法阵布置之下，此处的法阵波动不仅没有加强，反而竟然全部都消失不见了，若是不知实情的人
到此，还以为这里与中陌峰的其他地方一般。
	布置好了这些之后，陈元清再次运着缩地成寸之术，向李谷等人走去，只是剑眉细微地一皱，随即又舒
展了开来。
	在陈元清的感知之中，李谷等人那边已然又多了一道庞大的气息，若是陈元清没有猜错的话，应该是胭
红来到这中陌峰，并已经与李谷二人汇合了。
	而就在陈元清布置各种法阵之时，一道黑芒也破空而来，来到了中陌峰，她之后没有丝毫停顿，径直地
向宝藏封印处疾飞而去。
	等到那道黑芒到达了宝藏封印之处，便直接降下遁光，随之玉手一挥，便敛去了周身的黑光，赫然正是
胭红其人。
	“胭红长老，你可来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第152章 破九宫阵
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3147 
            更新时间：2015-10-28 15:12:05
        	对于胭红的到来，李谷和辛授似乎早有感知，已是站起了身，等待着，现在见到胭红来到了，皆是面露
一喜，拱手说道。
	“嗯，中间遇到些小麻烦，让李兄和辛长老久等，陈兄没有来吗？”
	胭红轻点螓首，微微一笑说道，随后左右看了看不见陈元清的身影，柳眉不由一皱，向李谷等人问了一
句。
	“陈兄还没有到来，不过我想也该快到了，毕竟我们都已经到了，陈元清不仅修为与我们一般，而且手
段还比我们多许多，应该不会有什么问题。”
	李谷微微摇了摇头，随后便看了看周围的八座山峰，笑着说道。
	“嗯，我想也是。”
	说着，胭红款款向李谷等人走来数分苍白，只见找她那娇好的容貌上，平添了是受了什么暗伤，还是消
耗过多。
	“胭红长老，你先恢复一下，我们给你护法。”
	看到胭红娇容有些苍白，李谷一皱眉头，眼中闪过了一丝关切，对着胭红说道。
	“嘻嘻，那多谢李兄了，不过李兄和辛长老状态也是不好，还是一起恢复一下，反正这里没有妖兽敌人
，不必护法。”
	胭红掩口一笑，俏脸上多了一丝明媚，对李谷道了一声谢，不过却是没有依言，反而看了看李谷和辛授
微白的脸色，笑着说道。
	“好。”李谷略一沉吟，也便答应了下来。
	随后，李谷三人各自找了一处干净的地方，盘膝而坐，双手掐决，开始恢复自己先前所消耗的巫力，以
及些许暗伤。
	不过由于现在正是要破开封印，故而李谷他们只是恢复了巫力，压制了一下体内的暗伤，因而他们所用
的时间并不长。
	大概一柱香的时间，李谷等人便相继睁开了双目，此时他们的脸色，相对于之前皆是红润跑许多。
	李谷等人相视一笑，并没有起身，只是盘膝而坐着，静等着陈元清的到来。
	“胭红长老，辛长老，你们觉得这个陈元清会不会是道空天尊的弟子？”
	在沉默了良久之后，李谷一皱眉头，对着胭红和辛授询问道，只是在这询问之中，不知不觉中却是流露
出了一丝怀疑。
	“李兄为何突然有此一问？当初说陈兄是道空天尊弟子的话，是出自李兄之口，而且能拿出蛟龙丹的，
在我们西凉确实少有，不知李兄现在为何又产生了怀疑？”
	听到李谷突然有此一问，胭红不禁蛾眉一皱，明眸子看向了李谷，不解地问道。
	同时，辛授也睁开了双目，看向了李谷显然他也有此疑问。
	“胭红长老所说的不错，但陈兄若真是道空天尊的弟子，怎么这么久还没有出来啊？”
	对于胭红的疑问，李谷也是微微点了点头，很是赞同，但是心中的那一丝怀疑依然没有消减，并对胭红
二人说了出来。
	“这倒也是。”辛授眼中精芒一闪，微微点头说道。
	“李兄虽说不错，但陈兄第一次进入九陌山，对这里不甚了解，可能被困在了乾陌峰，故而现在没有出
来。”
	对于李谷的疑问，胭红却似乎并不赞同。
	“可能，不过我们还是要试一试。”李谷眼中精芒一闪，略带冰冷地说道。
	“若是不是呢？”辛授微微一笑。
	“中土有一句话，叫做卸磨杀驴，我们不妨也效仿一下。”
	李谷眼中精芒一闪，在如此冷冷地说着的同时，他还有意无意地看了胭红一眼，随后便向辛授询问道：
“不知辛长老意下如何？”
	对于李谷心中的算计，辛授似乎并不知道，故而在李谷问罢，便立即回答道：“如此甚好，他若只是普
通的炼虚境的存在，就没有资格在此分一杯羹，那么，既然他跟来了，那就让他永远留在这里。”

	听到辛授如此回答，李谷满意地点了点头，微不可察地勾了下嘴角，而后又像胭红询问道：“胭红长老
，不知你又意下如何？”
	“全凭李兄定夺，不过，千万不要弄巧成拙的好。”
	胭红此时俏脸微微煞白，小鼻轻哼了一声，有些冷冷地说了一句。
	“好，既然两位长老都同意了，那就这样定了，至于胭红长老你心中的担心，并非不无道理，但是只要
我等三人全力出手，想要留下陈元清，也是轻而易举的！”
	对于胭红细微变化的态度，李谷似乎并没有发觉，只见他眼中迸射着精芒，大手一挥，便决定了下来。

	而在李谷等人决定下来之后，在这里再次陷入了沉默之中，甚至相对于之前，此时的空气竟也凝重了起
来。
	而后大概又过来一顿饭的功夫，一道破空声便从远处传来，李谷听到这道破空声后，心神不由一动，皆
是睁开了双目。
	只见一道银芒由远及近，对着李谷等人爆射而来。
	“哈哈，陈兄终于出来了。”
	看到这道银芒后，李谷便知道来者是何人了，当下便长身而起，爽朗地笑了几声，对着那道拱手说道。

	那道银芒顷刻间便来到李谷等人面前，随之银芒骤然敛去，露出一道白色身影，不是陈元清又是何人？

	“呵呵，陈某先前遇到点小麻烦，倒是来晚了许多，让三位久等了。”
	陈元清也是对着李谷等人呢拱手一礼，笑着致歉道，但是他脸上的那些许的歉意，却是显得太过勉强。

	“无妨无妨，我们也是才到。”辛授呵呵一笑。
	“嘻嘻，陈兄才到这里，即使身上没有伤势，恐怕也消耗了许多，不妨在此先恢复一下。”
	胭红明媚一笑，对着陈元清建议道，已然看出他消耗巨大。
	“不错，陈兄恢复一下，我等来为你护法。”
	李谷眼中精芒隐晦地一闪，随后便笑着对着陈元清说道。
	“哈哈，陈某的确消耗大量的法力，不过李兄你们还是消耗不轻，一同恢复吧，这里是中陌峰，应该不
会有什么危险。”
	见到胭红等人道破了自己现在的状态，陈元清也不在意，反而爽朗地笑了笑，似乎是随意地对着李谷等
人说道。
	“如此也好。”
	辛授微微点了点头，对于陈元清的提议，他并没有反对，他清楚自己现在情况，即使先前恢复了些许，
但对于他来说，还是显得杯水车薪。
	随后陈元清找了一处干净的地方，盘膝而坐，闭目入定，恢复自己先前消耗的法力，而李谷等人也是在
原地盘膝坐下，再次开始闭目恢复了。
	如此，大概又过了三个时辰的时间，陈元清等人便相继醒了过来，相视一笑，脸色皆是好了许多。
	“陈兄，没想到你竟然比我等恢复也快，所修炼的功法定然不凡，请恕李某冒昧地问一句，不知陈兄出
自何门何派，师父又是哪位尊者？”
	看到陈元清竟然比自己醒来的还早，李谷眼中不由精芒一闪，随后便拱手向陈元清询问道。
	“呵呵，李兄，陈某不过是个闲散人，本是无门无派，至于师尊他老人家的名讳，由于师尊他先前交代
过，确实不方便告知，还请李兄恕罪。”
	听到李谷如此相问，陈元清双目之中微不可察地闪过一道精光，但面上却是丝毫不显，笑着回答道，虽
说“恕罪”，但脸上却是没有丝毫的歉意。
	而与之同时，陈元清心中却是不由一动，别人不知道实情，但是陈元清又怎能不知道？
	他所修炼的《道空法典》，恢复法力修复身体，不仅不快，反而极慢，只是陈元清现在消耗的不太多，
而且还没有受伤，故而醒来的比李谷等人快一些。
	当然，世间万事，凡是有弊，皆是有利，福祸相倚，陈元清所修炼的《道空法典》虽说恢复起来很慢，
但是他的法力却是更为精纯深厚，治愈身上的伤势也更为彻底，不会留下丝毫的暗伤。
	“哦，想来陈兄的师父也应该是个世外高人吧？”
	对于陈元清心中所想，李谷并不知道，只见他眼中精芒一闪，又向陈元清问了一句。
	“呵呵，师尊他老人家只是闲居山野，并不算什么世外高人。”
	对于李谷先前眼中微微闪动的精芒，陈元清自然是有所察觉了，故而现在只是呵呵一笑，有些敷衍地回
答道。
	“陈先生，老朽偶闻仙法道术昌盛非常，不知道陈先生又是修炼的哪一种？”
	另一边，对于李谷连连询问陈元清的这一幕，辛授自然是清楚其中缘由，故而见到李谷询问无果，他便
一捋长须，对着陈元清问道。
	“只是微末混元道法，不足为道。”
	陈元清微微一皱剑眉，此时他也是察觉到其中蹊跷了。
	“李兄，既然大家都已经恢复好了，我看我们还是赶快破开封印，拿到里面的宝藏吧，以免夜长梦多。
”
	见到辛授似乎还要询问些什么，胭红也是不由微皱了下柳眉，随后便轻启皓齿，对着李谷如此说道。

	“也好，陈兄，请随我们来。”
	听到胭红的提议，李谷自然是知道她想为陈元清开脱，眼中不禁精芒一闪，不过随即便恢复如常，对着
陈元清招呼了一声，随后便站起了身。
	陈元清不禁面露一喜，袖中一手紧紧抓着一张散发着幽光的古卷，周身银芒一卷，便跟随着李谷等人，
向中陌峰峰顶遁去。
	到了中陌峰峰顶之后，陈元清等人并没有落下去，反而驾着遁光浮在空中，而在陈元清等人面前，一座
土台屹立的中陌峰峰顶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第153章 意外！失控
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3355 
            更新时间：2015-10-29 15:20:10
        	那座土台通体土黄，共有九阶，每阶三尺，而台上耸立着八根九丈高三尺粗的土黄色巨柱，对应着这八
根巨柱，中间刻有一座太极八卦阵。
	在太极八卦阵的中心，有一座九尺高的正八棱的祭台，每一棱以土黄色的巨链与对应的巨柱相连接。

	“中央戊土祭台！九宫先天阵！”
	看到眼前的一幕，陈元清不禁瞪大了双目，有些难以置信，口中不由自主地惊呼了一声。
	“中央戊土祭台？九宫先天法阵？陈兄，只是什么意思？难道说眼前的这个九陌封印台是你们修仙士所
设的？”
	听到陈元清这一声惊呼，李谷等人不由眉头微皱了下，皆是看向了陈元清，其中胭红还有不解地问道。

	“现在，陈某可以万分的肯定，这九陌山的迷阵便是我们修仙士的九宫法阵，不过不是为人布下的，而
是先天形成的。”
	见到李谷等人这般模样，陈元清便知道自己先前失态，连忙敛去了脸上震惊之色，随后对着胭红等人一
拱手，正色说道：“而这眼前的九陌封印台，便是镇压九宫阵的阵眼，由于中宫属土，故而叫做”中
央戊土祭台“，按照我们修仙士的法阵之道，只要将这个祭台破去了，就能破开了整个封印。”
	陈元清如此对着胭红等人说时，双目之中精芒闪烁不定，似乎是在思量着什么。
	“若真是如此，那要破开这中央戊土祭台，即使是我们四人一同出手，也不定破去了这祭台的！”
	陈元清心中暗自想着，先前他对胭红等人所说的不错，但却只说了一半，对于这九宫法阵的厉害，陈元
清却是丝毫不提，一是不想打击李谷等人的信心。
	还有，就是陈元清心中有着自己的一番打算，自己手中有双重藏宝图，若是这九陌山中的宝藏真是藏宝
图记载的，他完全可以在李谷等人离开之后，在自行破去这里的法阵。
	但是陈元清如此，却是算错了一步，那便是巫术的神秘，是他们修仙士难以想象！
	“管他是什么法阵，我们还是赶快破去这里的封印，拿到里面的宝藏，早早离开这里，免得夜长梦多。
”
	对于陈元清所说的九宫法阵，李谷却是并不在意，大手一挥，如此对着陈元清等人说道。
	“好。”
	胭红微微一笑，轻点了下螓首，表现的十分平淡而辛授却是老脸潮红，重重地点了点头，粗声粗气地应
了一声，显得很是激动。
	“如此甚好。”
	对于李谷的建议，陈元清并没有反对，也是淡淡地点了点头，同时手中银芒一闪，原来抓在手中的古卷
骤然消失了。
	“陈兄，劳烦你到祭台的西边，听我的号令，我们一同攻击。”
	见到陈元清等人都答应了下来，李谷满意地一笑，随后便拱手对着陈元清说道。
	“好。”
	陈元清也不磨叽，对着李谷拱了拱手，应了一声，随后便周身银芒一闪，顷刻间便出现在中央戊土祭台
的西边。
	西方属金，与陈元清的金锐剑气正好照应，也大概出于这个原因，才让陈元清在西边发动攻击。
	“胭红长老，麻烦你到南边，一会儿听我号令，一同出手破开封印。”
	见到陈元清出现在中央戊土祭台的西方后，李谷又转向胭红，对着后者说道。
	胭红轻点了螓首，随即只见胭红娇体黑芒一闪，瞬息间便出现在祭台的南边。
	“辛长老，由您老到封印的北方，听我号令，我们一同出手破开封印。”这时候李谷转向了辛授，对着
后者如此说道。
	“好。”
	辛授点了点头，一搓手，顿时化作一道黑芒，瞬间便出现在封印的北方。
	看到陈元清等人各归其位了，李谷满意地点了点头，随后他的身上也是黑芒一闪，顷刻间便来到了封印
的东方。
	“现在，我们就开始施法吧！”
	在来到封印的东方之后，李谷环视了一下陈元清等人，随即便双手飞快地结印，同时他口中还在低声念
念有词着，随之道道黑芒便从他身上迸射而出。
	巫术与法术大同小异，故而在施法之时，也是差不多的。
	而在李谷开始施法之时，陈元清等人也开始有所行动了，只见胭红和辛授也是如李谷等人一般，一边飞
快地掐决结印，一边口中念念有词道。
	与之同时，陈元清也有所行动了，只见他“唰”的一声抽出斩龙剑，右手拿着斩龙剑晦涩地一抖，而左
手已然掐了道剑诀。
	陈元清周身顿时爆射出道道银芒，尖锐剑气在斩龙剑上越聚越多，气息不由凝重起来了，就连他周身的
空间也似乎凝固了起来。
	“现在，诸位，随我一同出手，破阵！”
	良久之后，李谷连连变幻的双手已然停顿，他看了看陈元清等人，见到他们也是施展好了，便如此喝问
道。
	“疾！”
	“斩龙剑诀，断龙斩！”
	陈元清便随之李谷等人已然出手，只见一道月牙银光斩爆射而出，对着祭台斩去，虽说只是斩龙剑诀的
初级的剑诀，但是经过陈元清长时间的蓄势，威力已然是浩大无穷。
	李谷等人的攻击已是不弱，只见李谷在空中一抓，拿出了一杈树枝，然后便向祭台打出，顿时化出万道
漆黑的树桩，尽数向封印攻去。
	胭红则是轻纱一舞，一道水井粗细的黑色巨练便打了出来，犹如蛟龙一般，扭动着龙身对着祭台轰去。

	而辛授，他的攻击倒是简单，只是大手一翻拿出了一枚漆黑的珠子，随即便向祭台砸去，那个黑色珠子
原来只有鸡蛋般大小，但在辛授这么一砸，宝珠顿时暴涨，竟然变作了一座小山般大小。
	“轰隆隆”的一道滚雷般的巨响传了出来。
	陈元清等人的攻击已然打到了封印之上，顿时空间一震，出现了道道裂缝，漆黑无比的空间裂缝竟然遮
住了整个中陌峰的峰顶，让陈元清等人根本看不到里面的情况。
	“这一次，就应该可以破去封印了吧！”
	看着眼前一道道大小不一的空间裂缝，李谷心中紧张地想着。
	就在那诸多攻击轰到封印之时，陈元清的眉头却是微不可察地一跳，随后他那只在袖筒中的大手一抓，
一张漆黑的古卷便出现了。
	赫然正是那张双重藏宝图，而此时这双重藏宝图已不是微微散发着幽光，而是幽芒大放，而且陈元清拿
在手中，既然还有几分抓不住的感觉。
	陈元清手上银光一闪，牢牢地抓住双重藏宝图，同时看向眼前被道道空间裂缝遮盖住的封印，双目之中
精芒连连闪烁。
	也就在陈元清等人轰到这封印之时，那双重藏宝图似乎感应到了什么，才有如今的变化的。
	而且先前在陈元清的次空间中，好几次想要破开空间逃遁，若不是陈元清机警，察觉的快，立即将双重
藏宝图拿了出来，不然恐怕现在它早已是逃遁出去了。
	“由这古卷上的种种迹象上看来，眼前的这宝藏，绝对是巫门宝藏了，只是现在早一步被李谷等巫妖黑
会的人发现了，这倒是个麻烦。”
	陈元清双目之中精芒连连闪烁，脸上有些阴沉不定，心中已然有了断定，如此说道：“按照古卷上的记
载，只要将古卷张贴在封印的中央，然后注入法力，这样便可以打开封印了，等李谷他们离开，或者
不注意的时候，如此做一番，将封印打开，赶快拿到宝藏，然后遁走。”
	陈元清知道若真是实打实地与李谷等人动手，他自己根本没有胜算，所以只想拿到巫门宝藏，然后借助
自己先前的设计，以及九陌山的九宫先天阵，遁走。
	当然，这巫门宝藏对于陈元清来说，并没有什么用处，只是这是红娘留下的东西，故而陈元清打自我意
识中，便觉得这是自己的，不会和别人分享。
	而就在陈元清心中暗自盘算着之时，那一道道空间裂缝已然渐渐湮灭，再次露出了里面的祭台。
	只见祭台上的封印除了有着细微的波动，光彩淡了些许之外，便再没有其他的变化了。
	“竟然没有破开这道封印！”
	李谷等人几乎是异口同声地惊呼了出来，对于眼前的一幕，显然是不敢相信，毕竟这次是他们四个炼虚
境的一同出手，威能巨大，足以毁天灭地。
	但，竟然还是没有将眼前的这道薄如纸片的封印！
	“果然。”
	相对于李谷等人的惊讶，陈元清却只是眼中精芒一闪，显得是意料之内，因为陈元清清晰地感受到，自
己手中双重藏宝图在一番剧烈反应之后，便陡然安静了起来，似乎先前的那一切并没有发生过。
	“陈兄，我们再攻击一下，这次大家都要全力而出啊！”
	李谷眼中精芒连连闪烁了数下，随后便对着陈元清等人如此说道，实则是对陈元清说的，他知道，先前
陈元清绝对没有使出全力。
	“好。”
	陈元清等人皆是点了点头，应了一声，随之众人皆是身形一震，气势逐渐攀升，就连周边的空间也凝重
了起来。
	感受着身上气息渐渐凌厉了起来，陈元清陡然睁开了双目，眼中精芒爆射而出，双手合握斩龙剑，缓缓
举过头顶。
	“呔！”
	就在将斩龙剑举到最高的地方之时，陈元清陡然暴喝了一声，同时在他周身道道金锐剑气骤然爆射而出
。
	随之，银白色的金锐剑气在陈元清身上流转，渐渐地向那斩龙剑上聚集而去，一时间斩龙剑上的剑气愈
加凌厉了！
	而与之同时，辛授控制着宝珠，在头顶一兜，黑光陡然大放，空间隐隐扭曲，顷刻间，一片无边无际的
黑色海洋出现在辛授头顶，黑压压的，让人感觉到压抑。
	胭红则是娇体一扭，身上陡然黑芒大放，而且在这黑芒之中，竟然还有一道道红光，这道黑中带红的光
芒随着胭红玉指，在虚空中玄妙地画动，盘旋在她的周身，犹如一道巨蟒一般盘踞在胭红周身。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第154章 红尘传承
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3153 
            更新时间：2015-10-30 15:48:58
        	而李谷的威势最为浩大，只见他将那根树枝向空中一抛，口吐玄奥神秘的音节，那根树枝连连晦涩地抖
动，树枝上陡然黑芒大放，渐渐变大，竟生成了数十人不能合抱的黑色巨树。
	也就在这第一株巨树生成之后，在李谷的头顶上，一株株的参天大树便随之出现了，遮天蔽日，形成了
森林之海。
	“诸位，出手！”
	而在众人都做好了准备之后，李谷脸色一厉，暴喝了一声。
	“斩龙剑诀，万剑归一！”
	“吞天灵蛇诀！”
	“风陌枯森林！”
	“混元明溟珠！”
	陈元清等人皆是厉喝了一声，同时心念一动，诸多剑光宝光对着祭台上的封印攻去。
	只见震骇人心的一幕陡然出现！
	李谷并没有直接以无边森林轰击，反而一阵寒风吹来，森林的树叶皆是飘落了下来，然后化作一道道威
能惊人的黑芒，对着祭台爆射而去。
	只是顷刻之间，在李谷头顶的那片森林，便尽数枯萎，然后新生，再枯萎，一连竟轮回了三次，同样也
有三波树叶化作黑芒，爆射而出。
	其他的人虽说没有李谷这般浩大，但依然不凡，胭红玉手一挥，便是九道黑光巨练显现，对着祭台抽打
下去。
	同时辛授大手对着祭台一指，无尽的黑色海洋，顿时发出“轰隆隆”的滚雷声，倾天而下，对着祭台轰
去。
	而相对于李谷等人，陈元清的攻击倒是显得有些平凡，只见他斩龙剑上化出了一道数十丈长的银光巨剑
，然后奋力对着祭台一斩，一道数十丈长的银光巨剑陡然划破虚空，对着祭台急速地斩去。
	“轰！”
	一道响天彻地的雷鸣之声传来，周围空间顿时一暗，随即各种异光大放，甚是夺目。
	同时，整个中陌峰竟被笼罩在漆黑的空间裂缝之中，隐隐之间，中陌峰已然消失于天地之中。
	“不好！”
	也就在众人一同轰向了祭台之后，陈元清的脸色却是陡然一变，赶紧暗运着法力剑气以及神识，进入自
己储藏物品的次空间中，但依然是晚了一步。
	只见陈元清脸色一白，身形微微一颤，一道黑芒便从陈元清的身上爆射而出，随即便向那消失在空间裂
缝中的中陌峰爆射而去。
	陈元清顾不得身上的伤势，赶紧向中陌峰处看去，眼中精芒爆射，脸上更是阴沉不定。
	他知道，刚才的那道黑芒，正是双重藏宝图所化无疑！
	双重藏宝图冲破了陈元清的次空间禁制，向中陌峰疾射而去，即使是再笨的人也是能想到，这会是什么
结果。
	不过对于这一幕，李谷等人并没有发现，他们此时的注意力皆是在中陌峰上，这让陈元清心中微微松了
一口气。
	“现在也只有顺其自然了。”陈元清低叹了一口气，随之脸色便恢复如常了。
	“破开了！”
	而后又过了不久，中陌峰处的空间裂缝开始逐渐地湮灭了，依稀可以看到里面的中陌峰。
	也就在这时，一脸紧张的李谷突然面露一喜，惊呼了出来。
	陈元清等人闻言一惊，也连忙向中陌峰处细看去，其中陈元清暗运功法，一道庞大的神识便从他眉心涌
出，穿过道道空间裂缝，直达中陌峰里面。
	只见原先笼罩着整座祭台的封印，此时已经不见踪迹，而那座宏伟的祭台，现在也已是破烂不堪了。

	而且陈元清用神识看到这些的同时，也发现了这一幕对着始作俑者，先前夺体而出的双重藏宝图。
	此时，那藏宝图已是再次化作了一卷古朴无奇的古卷，静静地躺在祭台中央的高台上。
	看到了这一切之后，陈元清眉头不由一跳，他已是猜测出来了，这道封印并不是他与李谷等人破开的，
而是那藏宝图在吸收了他们的力量，莫名其妙地破开了封印。
	不然，这九陌山中，就不会只有中陌峰的封印破开，而其他的山峰没有丝毫变化了。
	“收！”
	在如此想着，宋清微不可察地对着那张古卷一招手，隐晦地将其收了回来，虽说这祭台的封印已经破开
了，那是拿着这张古卷，也是可以以防万一的……
	“李兄，这情况有古怪啊！”
	也就在陈元清收回古卷之时，胭红却是一皱柳眉，对李谷如此说道：“按理说，我们破开了这中陌峰的
封印之后，其他八座山峰的迷阵也该散去，但是现在，我们虽然破开了这封印，但是其他诸峰却是没
有丝毫变化，你们难道不感到奇怪吗？”
	听到胭红已是察觉到这个情况，陈元清双目之中精芒隐晦地一闪。
	而另一边，李谷和辛授看了看周围的八座山峰，皆是深有同感地点了点头，眉头也是一皱，脸色有些阴
沉不定。
	不过其中李谷眼中精芒一闪之后，面色就恢复如常了，笑着对胭红及陈元清等人说道：“胭红长老果真
心细如发，若不是你发现，我们还都一无所知呐，不过事到如今，也只有走一步看一步了，当然大家
对此也无需担心，毕竟以我等的实力，即使不能拿到里面的宝藏，全身而退还是没有问题的。”
	听到李谷这一番，陈元清等人皆是认同地点了点头，对此，他们还是颇有几分信心的。
	其中陈元清更是有些不以为意，毕竟他知道封印破开的原因，而且现在他手上还拿着那卷双重藏宝图。

	又有何惧！
	“既然如此，我们现在就进去吧。”
	见到陈元清等人皆是点了点头，李谷微微一笑，而后便对着陈元清等人提议道。
	此时，中陌峰上虽然还有空间裂缝，但却已是很少了，对于陈元清等炼虚境的存在，也已是构不成什么
危害了。
	“好。”
	陈元清等人皆是应了一声，随之各施手段，道道黑芒银光在周身一卷，化作了一道豪光，向中陌峰的方
向疾飞而去。
	“疾！”
	陈元清手上一掐剑诀，顿时化作了一柄利剑，直接斩开了道道漆黑的空间裂缝，径直地向祭台遁去。

	顷刻间，陈元清等人便来到了祭台上，看着周围虽说有些残破，但却依然能显现其宏伟的祭台，眼中皆
是精芒一闪。
	“大家小心些，毕竟这事出反常，可能会有些意外发生。”
	李谷环视了一下周围，随后便对陈元清等人提醒道，同时他身上已然黑芒闪烁不定，竟然放出了巫力护
卫着自己。
	“不错，事出反常必有妖！”
	听到李谷的提醒，众人皆的脸色凝重，或用巫力，或以金锐剑气，护在自己周身，其中陈元清还如此迎
合了一声。
	其实陈元清完全没有必要这样做，但为了避免李谷等人的注意，乃至怀疑，所以也是跟着其他人，姑且
做了个样子。
	“李兄，你们说的这个宝藏在哪里呢？现在封印已经破去了，但这里还是空无一物，哪里有宝藏的影子
。”
	陈元清看了看周围，见这祭台还是那祭台，没有丝毫宝藏的迹象，不由一皱剑眉，向李谷询问了一声。

	“呵呵，陈兄有所不知，这宝藏一共有两个部分，一部分在这祭台上，是个巫道传承……”
	见到陈元清如此一问，李谷呵呵一笑，似随意地说道，但是话还没有说完，便陈元清打断了。
	“巫道传承？”陈元清剑眉一皱。
	他现在已是接受了道空真人的传承，也可以兼修别的传承，但是他若是真的如此，两道传承都会不纯粹
，反而有害无利。
	对于这种事情，李谷等人应该也是知道的，但是他们却现在告诉自己这些，这未免有些太没有诚意了！

	“陈兄不要误会，这宝藏还有另外一部分，应该是三五颗幽冥珠，这些我们丝毫不要，只接受传承，陈
兄意下如何？”
	见到陈元清剑眉紧锁着，李谷似乎已经知道了陈元清心中的想法，连忙解释道。
	“如此甚好。”
	陈元清眼中精芒一闪，便点了点头，同意了下来，随后又看了看李谷三人，如此问道：“李兄，不知你
们谁接受这传承？还是快点接受了，然后去取另外一部分宝藏，以防夜长梦多。”
	陈元清这看似随意地一问，却是让李谷等人微微色变，毕竟这传承只有一道，而他们却是有三人在此。

	那么，又该谁接受这道传承呢？
	在那看似随意的一问之后，陈元清便静静地站在一旁，看着李谷等人。
	这份巫道传承虽说不知道会是怎样，但是从它的封印来看，绝对不是什么简单的东西，陈元清可不相信
，李谷他们都不心动。
	“我已经继承了巫妖谷风陌巫妖王的传承了，若是再继承一道传承，不仅不能发挥这道传承，就连我先
前的风陌传承，也不能完全发挥。”
	不知沉默了多久，李谷眼中一道精芒突然闪过，脸上虽说有些不舍，但还是如此毅然地说道：“所以这
道传承我就不要了，就由胭红长老和辛长老你们二人分配吧。”
	如此一说，李谷确是直接把球抛给了胭红和辛授。
	听到李谷如此一说，辛授也知道现在不是传承争夺的时候，老脸不由变了数变，眼中闪过一道不舍，但
是如李谷一般，一拱手说道：“老夫……”
	但是，还没有等到辛授把话说完，却被胭红打断了，只见她抿嘴一笑，看似随意地说道：“这九陌山中
的宝藏是辛长老发现的，所以也就由辛长老继承吧。”
	“这……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第155章 再次试探
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3307 
            更新时间：2015-10-31 20:18:00
        	辛授老眼中闪过一丝火热，脸上也不禁潮红，但还是有些许犹豫。
	“辛长老不必谦让，我也是与李兄一样，所以不得不放弃这道传承。”
	胭红娇容上流露出一丝笑意，在如此说着的同时，玉手一伸，五指变幻，一道道黑色的巫力显现了出来
，而在这一道道黑芒之中，一丝丝的猩红也出现在众人眼前。
	“什么？胭红长老你竟然继承了红尘传承！”
	看到了这一幕后，李谷眼皮不禁一跳，有些难以置信地看着那道道的黑芒中，一丝丝难以察觉的猩红，
惊呼了出来。
	“不错。”
	胭红轻轻点了点螓首，俏脸上挂着一丝笑意，但这丝笑意却是显得有些复杂。
	“胭红长老，你既然继承了这道传承，以后就注定……唉！”
	辛授老眼中闪过了一道精芒，有些不忍，话没有说完，便重重地叹了一口气。
	“这个我自是知道的，当初得到这传承之时，我并不知道这是个什么样的传承，等继承了后，这才发现
它乃是红尘传承。”
	说着，胭红明眸子里多了一份毅然，轻轻一笑，坚定地说道：“不过既然继承了，也便没有什么大不了
的，最坏不过再踏入轮回罢了！”
	说罢，胭红便玉手一挥，收了手上的黑芒。
	“不知这红尘传承是个什么样的传承？还有，这巫道之中似乎有着很多的传承，不像我们修仙士，传承
极少，这又是怎么回事？”
	一旁的陈元清剑眉微皱着，心中有着些许的不解，在看到胭红收了巫力之后，便拱手向李谷等人询问道
。
	“呵呵，我们巫道的根是在这西凉之地，传承自然是多了些，至于你们修仙士，由于你们的根并不在这
里，所以这里的仙道传承便少了些。”
	听到陈元清有此一问，李谷眼中闪过一道冷光，呵呵一笑，不过表面还是如常，既似随意又像暗示地说
道。
	“中土。”
	对于李谷的变化，陈元清并没有察觉到，他听到李谷如此说，心中“咯噔”一跳，两个让人神往的字不
由蹦出了脑海。
	“不错。”李谷眼中精芒一闪，微微点了点头。
	“那红尘传承呢？还请李兄解惑。”陈元清再次拱手一问。
	“至于这红尘传承，还是由胭红长老亲自说吧，她是这道传承的继承人，知道的应该比李某多。”
	面对着陈元清如此一问，李谷并没有直接回答，而是看了胭红一眼，如此说道。
	听到李谷如此说了，陈元清也便转过了目光，看向了胭红。
	“这红尘传承是数万年前，一位被称作红尘老祖留下的，据说当时她爱上了蚩尤大巫，也正是因此，她
放弃了自己原来的部落首领之位，跟随着蚩尤大巫向轩辕黄帝征讨。”
	被陈元清这一看，不知怎么了，胭红突然娇容一阵晕红，但还是强行镇定了，心神如此说道：“但是由
于轩辕黄帝得到了众多仙家相助，蚩尤大巫最终战败身殒，红尘老祖在那一战之后，虽然逃了出来，
但是确实心灰意冷。”
	说着，胭红娇容一黯，不由轻轻了叹了一口气。
	“也正是因此，千年之后，红尘老祖在飞升冥界之时，借助飞升之力，自爆玄魂，向天下所有的修仙士
下了一道诅咒，这道诅咒叫做”红尘劫“，一时间，天下诸多修仙士遭劫身殒，闹得人心惶惶，道心
不坚。”
	说到这里之后，胭红俏脸突然闪过一丝快意，但随即这道快意却被疾痛代替了，玉手不由抓着心房处的
轻纱。
	“不过那修仙士甚是可恶，而且歹毒非常，他们由颛顼大帝带领之下，收集天下所有的红尘劫的因果，
但是却并没有将它们消除，而是炼制了一道巫道传承，也就妾身现在所继承的红尘传承。”
	“但凡是得到红尘传承的巫修，不仅会继承红尘老祖的无上巫力，同时还要被种下红尘老祖的诅咒，红
尘劫。”
	说着，胭红不由轻咬了下下唇。
	“所以得到红尘传承的巫修，皆要经历一遭红尘劫，若是完劫了，便会飞升冥界，若是不能完劫，轻者
永远被困在红尘劫中，重者则是身殒不如轮回。”
	“不能消除吗？”
	听罢胭红的话，就连陈元清这个修仙士也不由暗道一声“恶毒”，当下便一皱剑眉，对着胭红如此问道
。
	“不能。”胭红俏脸上一喜一黯，最后轻轻摇了摇头。
	“那，从有这红尘传承开始，有几人完劫飞升。”
	陈元清剑眉不觉皱的更深了，口中有些干燥，袖中紧握着拳头。
	胭红又摇了摇头。
	“呵呵，陈兄，你觉得，之前若是有完劫之人，这红尘传承还会出现在下界吗？”
	李谷微微勾着嘴角，冷冷一笑，有些玩味地看着陈元清，问道。
	“李兄，陈兄虽说也是个修仙士，但这事却是不怪他，是颛顼等人歹毒！”胭红一皱柳眉，有些急了。

	“抱歉，虽说……若是有可能的话，陈某愿意帮助胭红姑娘完劫。”
	陈元清脸上露出一丝歉意，而在其中还有一道坚定，对着胭红拱手说道。
	听到陈元清突然说这样的话，胭红娇容不由一阵潮红，微低着螓首，不敢与陈元清对视。
	“天下的乌鸦一般黑！”
	但李谷却是脸色一变，难看非常，看着陈元清，咬着牙，暗恨道。
	听到李谷的话，陈元清不由一愣，但终究是没有明白李谷所说的意思。
	“既然现在已决定了，辛长老，你就赶快接受这传承吧。”
	而李谷却是没有理会陈元清，他隐晦地看了胭红一眼，随后长呼了一口气，便对辛授如此说道。
	“好，既然大家都这么认为，那这道传承就姑且由幸某继承，还不知道这是什么传承的。”
	辛授搓了搓长满老茧的枯手，老脸上隐隐泛红，两眼火热地看着祭台中央的高台，有些激动地说道。

	陈元清微微一笑，轻轻点了点头，而胭红则还是如先前一样，微低着螓首，只是俏脸上潮红略减了些许
。
	见此，辛授再也没有半分犹豫了，心怀忐忑，阔步向那座高台走去。
	看到辛授果真向高台走去了，陈元清眼前不由一亮，紧紧地盯了过去。
	对于巫道的传承，陈元清还从没有见到过，心中还满是期待的。
	虽说陈元清也曾接受过道空真人的传承，但却是传授功法道术，拓宽大小经脉，镇压先天五德……不足
为奇！
	但以巫道的神秘，陈元清可不会认为，这巫道的传承也是那么“简简单单”！
	只见辛授走到那座高台前，双手一搓，口中念念有词，身上也随之黑光闪烁，并且愈加强烈。
	“呔！”
	某一刻，辛授突然将手一摊，口中厉喝了一声，同时他身上的黑光陡然一闪，衣袍鼓动了起来。
	双手顷刻间便掐了一道玄奥的法诀，随后辛授便左手抓住右手手腕，右手对着那座高台，变为虎掌，一
道巨练般的巫力便从他掌心涌出，向身前的高台注入。
	“似乎，有点平淡无奇啊！”
	看着这一幕，陈元清微微一皱剑眉，口中轻声喃喃自语着，像先前的那一番，还没有当初陈元清继承道
空真人时的传承浩大。
	“轰隆隆”一道惊雷般巨响骤然传来，似乎对于陈元清的轻视表示不满。
	陈元清一惊，知道辛授这继承正式开始了，连忙再次向那里看去。
	只见原来平静无奇的高台突然爆发出了道道黑光，顷刻间便包裹了辛授，随后便一卷，又收了回去。

	“不见了！李兄，这？”
	在那黑光收敛了之后，陈元清惊讶地发现，辛授也跟着消失了，剑眉不禁一皱，向一旁的李谷问道。

	“陈兄放心，辛长老现在正在接受传承。”
	对于先前的一幕，李谷并没有任何的担心，他在听到陈元清相问之后，微微一笑，解释道：“我们巫道
的传承不同于你们仙道，我们在我接受传承之时，便会被传承转送到其他地方，以防止被其他人打搅
，所以我们现在只要静等便可。”
	“原来如此。”
	陈元清若有其事地点了点头，眼中精芒微不可察地一闪，他本想着看一下巫道传承是什么样的，现在看
来，是不可能了。
	“我们虽说都会被转送到其他地方，但是由于我们所要继承的传承不同，接受传承的过程也是不尽相同
的。”
	李谷似乎看出了陈元清心中的想法，又微微一笑，对陈元清补充道。
	“嗯。”
	陈元清点了点头，心中不禁想到了自己所修炼的仙道的传承，虽说大多是传授功法道术，但陈元清在古
籍上看到过，有的人也会将自己的传承做成一道封印，封印到继承者的体内，随之继承者的修为提升
，封印也逐渐解封……
	总之，仙道的传承也是略有不同，更别说更神秘的更源远流长的巫道了。
	“不知辛兄接受传承需要多长时间？”
	陈元清看了看眼前的高台，沉吟了一会儿，再次向李谷等人问道。
	“根据所要接受的传承的强弱，时间也是不等，但即使最少，也需要三天的时间。”
	李谷眼中精芒一闪，并没有直面地回答陈元清的问题，而是从侧面回答道。
	“妾身接受传承时，用了三月的时间，而这九陌山的传承守护比妾身的，也丝毫不差，应该也是三月左
右。”
	这时候，一直低头不语的胭红突然抬起了螓首，双颊虽说还隐隐绯红，但却是平静了许多。
	“这么久，李兄，不如我们在这段时间里，先将另外一份宝藏取出来吧？”
	听到胭红这么一说，陈元清剑眉又是一皱，不会随即便舒展开来了，对着李谷提议道。
	“呵呵，这李某却是无法做到了，第二份宝藏在山体之中，受这祭台的镇压，我们要拿到那份宝藏，就
必须要先将这祭台破坏掉。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第156章 暗算
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3243 
            更新时间：2015-11-01 14:11:35
        	对于陈元清的这一提议，李谷却是眼中精芒一闪，呵呵一笑，直接否决了，不过见到陈元清脸上隐隐流
露出一丝不快，便又解释道：“要是将这座祭台破坏掉的话，辛长老便无法转送过来了，而且现在辛
长老身处何地也未可知，可能是蛮荒之地，也可能是空间裂缝之中，那样就凶多吉少了。”
	说着，李谷心中却冷笑一声。
	“所以，陈兄还请耐心等待片刻，那份宝藏已是陈兄的囊中之物了，又何必急于一时？”
	“既然如此，那便等一下吧。”陈元清轻轻叹了一口气。
	“如此甚好，现在闲来无事，李某心中正有几个疑问想要询问陈兄，还请陈兄不吝赐教，为李某解心中
迷惑。”
	见到陈元清似乎真的不再追究另一份宝藏了，李谷心中一喜，但表面上却是丝毫不显，一脸诚恳地对着
陈元清拱手一礼，如此说道。
	“但说无妨。”
	既然李谷都说到了这份上了，陈元清自然也不好拒绝，故而做了一个“请”的姿势，同时笑着说道。

	“傻瓜，让你帮我完劫，我还不如直接踏入轮回呐。”
	见到陈元清竟顺承着李谷的话，答应了下来，一旁胭红的明眸子里闪过一丝狡黠，心中暗自说道。
	“李某虽然修炼的是巫道，但对于仙道也偶有所闻，其中最为敬佩道空真人，故而想向陈兄了解一下他
老人家的事情。”
	见到陈元清应承了下来，李谷心中暗喜，同时再次诚恳地一拱手，向陈元清如此说道。
	“原来是要问师尊之事。”
	听到李谷是要询问道空真人之事，陈元清脸上不由露出敬仰的表情，已然放下了戒心。
	虽说知道李谷是要询问道空真人的事，陈元清不觉放下了戒心，但他不至于要和盘托出。
	在沉吟了片刻之后，陈元清便开口说道：“那道空真人在我们修仙士的眼里，就犹如仙人一般，故而被
称为道空天尊。”
	“当然，在修士突破到大乘境之后，几乎都会被称作尊者，但是被称为天尊的人却是甚少。”
	说到这里，陈元清不由自主地微微勾了下嘴角，脸上流露出复杂之色，既似敬仰，又像自豪。
	“要说到这位道空天尊，就不得不说千年前的那场东海之战，东海龙王敖广带领之下，携雷霆之势进攻
我神州大陆，想要一举攻占神州大陆，一时间生灵涂炭，即使是中土三大仙门，也难以阻挡龙族的雷
霆之势。”
	陈元清微微扬起了嘴角，双目之中精芒闪闪，一脸神往。
	“也就在这时，道空天尊只身独人来到了东海，灭蛟斩龙，独战四海龙王，最终将龙族逼退！”
	虽说陈元清早就知道这件事了，而且还知道此事的实情，但是照着外人传说的说一遍，也是不禁心中澎
湃。
	“也就是因为这一战，道空天尊一举成名，被人尊称为天尊，但他却不在乎名利，在阻止了龙族之后，
便不知所踪，就如同他出现一般，甚是神秘。”
	当然，在道空真人留下的游记中，陈元清知道自己师尊并不是如这般神秘。
	至少无论东海之战前，还是东海之战后，道空天尊都曾离开过洞府，行走于世间，只是在他的刻意隐匿
之下，很少有人发现罢了。
	“呵呵，不得不说，这道空天尊真是大神通之士，若是谁有缘拜他为师，继承他的传承，那便是百世积
下来的福缘。”
	听罢陈元清的话后，李谷和胭红皆是面露神往的表情，但李谷却是眼中精芒一闪，笑着感慨道。
	“是啊！”
	陈元清脸上不由露出了一丝自豪，轻叹了一口气。
	见此李谷眼中又是精芒一闪，不过随即便恢复如常，对着陈元清等人笑着说道：“既然辛长老继承传承
耗时非常，我们就借此机会好好修炼一番，道渊无尽，勤耕不掇，争取早日能达到道空天尊的那一步
。”
	说罢，李谷便看向了陈元清和胭红，似乎是在征求他们二人的意见。
	“如此也好。”
	陈元清微微点了点头，应了下来，现在既然不能去取另外一部分宝藏，而且还没有其他事情可做，自然
修炼是最好的选择了。
	“就以李兄之言。”胭红轻点了螓首，也是没有反对。
	而后陈元清等人便各自做了一处干净的地方，盘膝而坐，开始闭目修炼了。
	陈元清所修炼的是《道空法典》，乃是部无上功法，主修法力和神识，也就是以修士的泥丸宫和丹田为
中心。
	只见陈元清刚进入修炼状态，天地灵气便蜂拥而来，最后呈一个正反螺旋被陈元清收纳入体。
	在陈元清体内，共有天罡地煞一百零八个窍穴，而那些涌入陈元清体内的天地灵气，便是沿着有这一百
零八个窍穴构成的经脉运转，逐渐地提纯。
	九九八十一个周天之后，已经精纯的不能再精纯的元气注入陈元清的丹田中。
	在丹田之中，陈元清的元神若有所感，睁开了双目，顿时银芒爆射，他看到涌进来的元气，微微一笑，
随后便大袖一挥，便将这些元气收入了袖中。
	陈元清精神抖擞！
	时光苍狗，在陈元清等人在中陌峰修炼开始，到现在已是三月有余了。
	这一日，陈元清等人皆是若有所感，缓缓睁开了双目，一道精芒随之爆射而出，不过随即便被陈元清等
人敛去了。
	“辛长老要出来了。”
	陈元清等人对视了一眼，皆是一笑，其中李谷面带喜色地说道。
	“轰隆隆……”
	也就在李谷刚把话说完，一道雷鸣般的声音陡然传来，随之，惊人的一幕便出现了！
	只见在祭台的上面，虚空缓缓破碎，一道数十丈长的空间裂缝显现在陈元清面前。
	看到这一幕之后，陈元清等人皆是一喜，他们知道，辛授现在已经继承了传承，被那道传承以空间之力
转送回来了。
	“恭喜辛兄（长老）继承传承，实力大增。”
	陈元清等人皆是站起了身，对着那道空间裂缝一拱手，笑着恭喜道。
	“哈哈，全赖诸位相助啊！”
	一道爽朗的笑声从那道空间裂缝中传来，随之辛授便从那空间裂缝里走了出来，他老脸上洋溢着喜色，
对着陈元清等人拱手一礼，如此说道。
	“是辛长老自己的福缘，不知辛长老继承的是什么传承？”
	李谷笑了笑，随后便问及了一个让陈元清大吃一惊的问题。
	“别人继承的传承能顺便问？”陈元清心中暗惊。
	据陈元清所知，传承乃是修士的根本，不会轻易告诉他人，更不会冒昧地询问别人的传承！
	先前，李谷和胭红毫不遮掩地说出了自己的传承，就让陈元清惊讶不已了，现在又见李谷竟然如此相问
，更是震惊不已了！
	“哈哈……”
	听到李谷问自己的传承，辛授并没有丝毫生气，但却也没有说明，反而快然地大笑了数声。
	随后辛授便大手一翻，召唤出自己的混元明溟珠，向空中一抛，手中便掐了法诀，口中念念有词。
	只见那混元明溟珠在空中一兜，顷刻间便由一化九，然后再由九归一，同时混元明溟珠上的黑芒更加强
盛了，混元明溟珠也显得更加沉重。
	“疾！”
	辛授陡然低喝了一声，混元明溟珠也随之向坤陌峰砸去。
	“轰隆隆”的一道滚雷般的巨响传来。
	原来高耸入云的坤陌峰不由一抖，犹如小山般的峰顶从上面滚落了下来。
	“好大的力道！”
	看到了这一幕，陈元清双目一瞪，脸上流露出了震惊之色，心中暗自惊讶道。
	“这……这是天重传承。”李谷此时也没有惊疑。
	“应该就是天重传承，其他的传承不可能有这么大的力道。”
	玉手轻掩着微张的小嘴，胭红明眸闪闪，虽说也有些惊讶，但却是肯定地说道。
	“不错，就是天重传承。”
	“天重传承？”
	陈元清一皱剑眉，低声问了一句，显然对于这天重传承并不知道。
	“天重传承是天重法祖所留，而天重法祖，则是与红尘老祖同一时代的大能，实力也与红尘老祖相当，
只是有些特殊。”
	辛授此时显然很是激动，他听到陈元清的问题，脸上不由露出一丝笑容，一捋长须，笑着说道：“呵呵
，陈兄，说起来，这些特殊还是与你们修仙士有关，天重法祖乃是巫仙双修，那时候不像现在，双修
三修的没有任何约束，那时若是有人双修，便会被别人歧视，甚至是排挤。”
	辛授虽然如此说着，但老脸上却是忽然露出一笑。
	“但天重法祖却是不拘一格，他出生于巫修世家，不过他对仙道却是有着浓厚的兴趣，故而在达到炼灵
境界后，他便不顾家人的反对，开始修炼仙道，而且在巫道的辅助下，竟比其他修仙士的修炼速度还
要快，只用了三年的时间，便突破突破元丹境……”
	“什么？三年便突破了元丹境！”
	听到辛授的话后，陈元清心中陡然一惊，不禁惊呼了出来。
	就算是陈元清他，不仅一开始便继承道空真人的传承，而且坐拥着道空真人留下的所有财物，即使如此
，突破金丹境还是足足用了五年的时间。
	但那位天重法祖却是只用了三年时间，要知道，既然他“不顾家人的反对”，那定然没有家族的任何帮
助，凭着自己的毅力修炼的。
	由此可见，天重法祖能在三年的时间，便从一个对仙道一无所知的门外汉，到突破了金丹境，是多么艰
苦！
	“不错，也正是因此，以后开始了巫仙双修和武仙双修热潮，因为双道互辅互补之下，修炼将会更快一
些。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第157章 偷袭！觉察
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3303 
            更新时间：2015-11-02 14:49:19
        	辛授眼中精芒一闪，脸上微微潮红，首次流露出了一丝敬仰之色，袖中暗攥着拳头，显然心中激动澎湃
。
	“当然，在之后，天重法祖便以巫道为主，以仙道为辅，最终达到了堪比蚩尤大巫的存在，而他的家族
，不仅将他迎回来，而且还要将族长之位让于他。”
	“只是天重法祖痴心于修炼，谢绝了族长之位，只是领了一个长老之职，便家族中的禁地里闭关修炼了
。”
	“嗯，不过为什么没有把自己的传承留给自己的族人后代啊？”
	陈元清此时也恢复了过来，不再像之前那般惊讶，只见他微微点了点头，但随即又似乎想到了什么，当
下便剑眉一皱，对着辛授询问道。
	“这就未可知了。”
	听到陈元清这么一个问题，李谷等人也皆是皱了皱眉头，但最终还是没有想出个所以然，只好摇头说了
一句。
	“现在也就该取另外一份宝藏了吧？”
	对于天重传承为什么会出现在这里，陈元清并没有多想，他看着不远处的高台，眼中又是精芒一闪，随
后便对李谷等人问道。
	听到陈元清突然这么一问，李谷等人心中陡然一紧，其中辛授更是眼皮一跳，脸上犹如锅底般黑。
	“……嗯，是该了！”
	李谷沉默了许久，最终眼中精芒一闪，别有深意地看了胭红和辛授一眼，随后便如此说道：“陈兄主修
的是金属性，金之锐利，众人皆知，就劳烦陈兄破开这中陌峰吧。”
	说罢，在李谷的示意之下，胭红等人皆是后退了一步。
	“好，反正这宝藏归我所有，我多出一份力也是应该的。”
	陈元清点了点头，似乎并没有发觉李谷等人异常，只是点头之时，眼中有精芒微不可察地一闪即逝。

	“嗤！”
	随后，陈元清便上前一步，将大袖一挥，一道金锐剑气迸射而出，顷刻间便凝聚了一道剑型。
	“李兄，真要将幽冥珠给他吗？刚才我的继承天重传承时，知道自己需要用幽冥珠巩固，这样才能完美
地继承传承。”
	辛授轻移了身形，来到李谷的身边，隐晦地看了陈元清一眼，老眼中精芒一闪，低声对李谷说道。
	“放心，我只是想吸引他的注意力，并不会真的给他。”李谷微微勾起嘴角，别有深意地低声说道。

	“难道？”
	听到李谷这句话后，辛授陡然一惊，不仅没有之前的焦急，反而眼中一道冷光掠过，若有所指地问道。

	“不错，刚才我已经试探过了，他不太可能是道空天尊的弟子，那么，我们也不能白白便宜他。”
	李谷微微一笑，点了点头，脸色已然阴寒非常，犹如结了冰一般。
	“李兄，只是并不可能，但还是有可能的啊。”
	一旁的胭红柳眉不由微皱了下，明眸看了陈元清一眼，眸子里闪过一丝异样的光芒，随即便焦急地对李
谷说道。
	“胭红长老不会以为他真的会帮你完劫吧？他连着红尘劫是什么样的劫难都不知道，便信口雌黄，他能
会助你，李某劝你还是收了这份心。”
	听到胭红竟然为陈元清辩护，李谷脸色一变，有些不好看，眼中冷光闪烁了一下，随即便阴沉地说道。

	“不是，李兄想多了了，我只是……”
	胭红俏脸上一阵红晕，但还是强行镇定了心神，想要辩解，但话还没有说完，便被李谷打断了。
	只见李谷不可置疑地说道：“就这样定了！一会儿，等他专心破开中陌峰时，二位就听我号令，一同出
手偷袭，争取一举击杀这厮！”
	听罢李谷的话，辛授老眼中冷光一闪，随后便狠狠地点了点头，但是胭红却是有些犹豫。
	对于身后的这一幕，陈元清似乎并不知道，他此时已然悬浮在半空中，双目之中冷光一闪而过。
	陈元清身上银光闪闪，右手拿着那道金锐剑气，缓缓举起。
	等到那道金锐剑气举过头顶之后，金锐剑气陡然一闪，银光大放。
	在金锐剑气一张一卷之下，陈元清手中的金锐剑气所化的灵剑，竟然又大了许多，由之前只有三尺许的
灵剑，变成了现在上丈许的银光巨剑。
	“斩！”
	陈元清嘴角微微一勾，在袖中的左手暗掐了一道剑诀，同时右手抓着应银光巨剑，对着下面的中陌峰一
斩。
	九陌山的中陌峰上，陈元清周身散发着银芒，凭虚而立，凛凛然犹如仙人一般。
	只见他背负着左臂，袖中暗掐着剑诀，而右臂却是高高举起，抓着一柄银光巨剑，这银光巨剑虽说只有
丈许，但却光芒夺目，威势逼人。
	绝对不是普通的存在所能显现出来的！
	“斩！”某一刻，陈元清双眼一瞪，口中厉喝了一声，同时右臂向下猛地一挥，那犹如擎天的银光巨剑
陡然化作一道残影，夹杂着毁天灭地的威势，向下面的中陌峰斩去。
	“轰隆隆！”
	一道滚雷般的巨响传来，银光巨剑赫然斩到了祭台上，耀眼的银芒和微弱的黄光彼此绞动。
	而且黄光逐渐湮灭，似乎随时就会被银芒绞灭了！
	“出手！”
	也就在这时，李谷目光一厉，对着胭红等人厉喝了一声，身上的黑芒轰然爆发。
	李谷朝着身前一抓，一根树枝骤现，他拿着那根树枝，对着陈元清顷刻间便连挥了数十下。
	一道道黑芒随之迸射而出，化作一道道擎天的树影，对着陈元清砸去。
	“混元明溟珠！”
	另一边，辛授和胭红也已然出手，只见辛授枯手一翻，又拿出了混元明溟珠，混元明溟珠在虚空一兜，
上面顿时黑芒大放，顷刻间便化作山岳般大小，呼啸着对着陈元清砸去。
	而胭红则是娇容上闪过一丝犹豫，但是当她看到李谷和辛授已经出手了，也便俏脸一寒，玉手轻掐了一
道法诀。
	然后，胭红玉手朝着身前虚空一抓，一道百丈许的黑色巨练便出现了，巨练一抖，上面隐隐可见一丝丝
猩红，犹如蛟龙一般。
	“喝！”
	胭红清喝了一声，随之玉臂一舞，那道巨练便化作蛟龙翻腾着身躯，向陈元清轰去。
	“斩龙剑诀，圆旋剑舞！”
	也就在李谷等人纷纷出手，将要轰杀陈元清之时，陈元清却像是早有预料，身形一抖，周身银芒更盛了
数分。
	快速地抽出了腰间的斩龙剑，剑身寒芒乍现，陈元清身形一模糊，便极速地旋转起来。
	随之，斩龙剑上银芒大放，一道道银白色的圆旋剑斩爆射而出，跟随着陈元清，旋转在陈元清的周身。

	顷刻间，一道剑刃风暴绞着天地灵气，显现了出来！
	“轰隆隆！……”
	紧接着，李谷等人的攻击尽数攻了过来，但却无一例外，皆被圆旋剑舞挡了下来。
	“怎么可能？他似乎知道我们要偷袭一样！”
	看着眼前充斥着天地的剑刃风暴，顷刻间便绞碎了他们的攻击，李谷不由眼皮一跳，心中一紧，脸色有
些阴沉不定，惊呼道。
	“的确。”
	辛授此时也停下了攻击，挥手召回了混元明溟珠，老眼中精芒一闪，若有深意地看了胭红一眼，点了点
头说道。
	“我也不知道怎么回事啊。”
	见到辛授看了过来，胭红自然是明白他心中所想，当下不由蛾眉微皱，有些不快地道。
	“这事应该不怨胭红长老，她一直在旁边，没有办法通告陈元清。”
	此时，李谷也是眉头一皱，不过随即便舒展了开来，轻轻摇了摇头，如此说道。
	“哪又是怎么回事？”
	辛授皱了皱眉头，先前他虽说别有深意地看了胭红一眼，但心中也是清楚，后者是不可能如此做的，也
不会有机会如此做。
	毕竟修巫士与修仙士不同，他们没有神识，更不能传音，即使想要通告，也应是有心无力。
	“这个不得而知了。”
	李谷看着眼前的剑刃风暴，眼中精芒微微闪动，面带寒意，口中吐出了一句话。
	“哼！你们以为，你们偷袭我，我就不知道吗？”
	对于李谷等人之间的交谈，陈元清并不知道，他此时傲然挺立在剑刃风暴之中，衣袍猎猎，脸上犹如结
了冰一般，冷冷地说道：“早在许久前，我便察觉你们有所不对了，所以在我来破开中陌峰时，特意
将神识放了出来，环绕在你们周围。”
	说着，陈元清突然冷笑一声。
	“果然，我探听到你们竟然打算偷袭我，所以我便将计就计，故意装作全力破开中陌峰，暗中等着你们
出手。”
	原来对于李谷等人心中的打算，陈元清很久前便有所察觉了，之前又在刻意地提防之下，李谷等人的偷
袭，又怎能成功？
	“什么？他竟然放出了神识！为什么我没有察觉到！”
	对于陈元清早有察觉，李谷等人并没有在意，反而但他们听到，刚才陈元清已经用神识谈听到他们谈话
的内容时，三人皆是不由露出震惊之色。
	他们虽说没有神识，但察觉神识还是可以的，那么，先前他们为什么没有一丝察觉！
	但是，李谷他们又怎么会知道，自从上次在天巫城，被武圣天等人察觉到神识之后，陈元清便一直在研
究神识。
	通过数年的研究，陈元清现在只要是在刻意之下，已然做到在短时间内不让他人察觉到自己的神识了。

	“哼！不管你是否察觉到，陈元清，你的结果也是一样，束手待毙吧！”
	李谷也是非常之人，他随即便恢复了过来，一挥手中的树枝，对着陈元清厉喝道。
	“束手待毙？我陈元清还从来没有如此做过，也不会如此做，想要杀我，还要掂量掂量你的斤两。”

	陈元清双目之中寒光一闪，边缓缓举起手中的斩龙剑，边对李谷冷声说道。
	“我的斤两如何，你试试不就知道了吗？胭红长老，辛长老，我们一同出手，诛杀这厮，不要再拖延了
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第159章 参悟星空，红尘老祖
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2855 
            更新时间：2015-11-04 16:40:45
        	原来李谷心中还是有着些许的担心，所以才如此这般，为自己一方动手找个借口，事后，就算陈元清真
的是道空天尊的弟子，就算是道空天尊亲身而至，他们也不会怕了。
	“哼！对付你们，还不需要师尊他老人家出手。”
	陈元清脸色更冷了些许，他也是知道了先前李谷一番作为的原因，当下心中便暗恨地说了一句。
	与之同时，陈元清便将左手中的青冥剑往空中一抛，然后左手又随意地一翻，掌心银芒一闪，一个古卷
便出现在他手中，赫然正是那双重藏宝图。
	“就姑且一试，或许这法子还真地奏效呢。”
	陈元清看了一眼手中的古卷，低声喃喃道。
	“这又是何物？似乎没有半分波动。”
	看到陈元清拿出了古卷，李谷不由眉头一跳，心中一惊，失声问道。
	先前陈元清拿出了青冥剑，而这一次又拿出了这个古卷，虽说这古卷看似不起眼，但是李谷却是不会相
信，这古卷没有半分用处。
	胭红蛾眉微拧，螓首轻轻摇了摇，也是认不出这古卷。
	“不知道，不过，老夫却是隐隐感觉到，这古卷似乎与九陌山着些许联系。”
	辛授也是微皱着眉头，脸色有些阴沉不定，犹豫了一会儿，便如此说道。
	“与九陌山有联系？”李谷陡然一惊。
	“就拿你们来做个实验吧。”
	对于李谷等人的交谈，陈元清并不在意，他收回了目光，看向了李谷等人，口中如此说道，同时他便将
手中古卷向空中一抛。
	随之左手一掐法诀，一道道泛着五彩色的法力注入古卷中。
	这是陈元清看到古卷吸收了我们的威能，从而破开中陌峰的封印，因而突发奇想出来的。
	当然，这也是陈元清在知道了天重法祖也是位修仙士，所以才敢如此做，不然，即使他想到了这一重，
也是不敢冒着生命危险做实验。
	修仙士大多都有所共同，如法诀剑诀，皆是修仙士惯用的，而阵法之道自然也在其中。
	在知道天重法祖是位修仙士了，陈元清便可以十分地肯定，这九陌山便是天重法祖借助自然伟力，从而
布下的九宫法阵。
	而陈元清自幼便修习阵法之道，想要借助这古卷，对九陌山的九宫阵操控一二，自然不是不可以的。

	“起，幻星空！”
	某一刻，陈元清突然停止了注入法力，单手又飞快地结了数道法印，然后便对着古卷一点，口中低喝了
一声。
	那古卷上陡然黑芒一闪，随之惊人的一幕便出现了！
	顷刻间，在陈元清和李谷等人的周围，便有点点星斗显现出来了，而原来的景色，却是渐渐模糊了。

	“不好，这厮竟然能操控九陌山，我们快快出手，诛杀这厮，迟则生变！”
	见到这一幕后，李谷等人心中陡然大惊，其中李谷对于众人高呼了一声，便双手飞快地掐决结印，道道
黑芒从他身上爆射而出。
	“晚了！”
	看到了李谷等人急忙施展巫术，陈元清不屑地撇了撇嘴角，冷漠地说了一句，随后便对着古卷一抓，展
开古卷，向李谷等人的方向一挥。
	顷刻间，一股黑气涌出，周围的景象完全变化了，陈元清等人已然处于无边无际地星空之中。
	“死！”
	也就在这时，辛授控制着混元明溟珠，呼啸着向宋清砸来。
	但是，陈元清面对着这般攻击，却是不躲不避。
	“轰隆隆！”
	混元明溟珠这一砸之下，竟砸爆了数百个星球，但是辛授的老脸并没有以此好看，反而更为阴沉了下来
。
	“怎可能？竟然穿过了陈元清的身体！”
	李谷和胭红此时也停下了施法，皆是瞪大了双目，有些不敢相信。
	但是先前的那一幕，却是真实的发生了：就在混元明溟珠砸到陈元清之时，却是直接穿透了过去，对陈
元清没有一点伤害。
	相对于李谷等人的惊讶不已，陈元清却是似乎早有预料，微微勾起了嘴角。
	“难道你们不知道吗？我们进入这星空幻阵之后，便会被幻阵隔绝起来，现在我只是利用法阵之力，将
我们的影像聚集在一起罢了。”
	说着，陈元清不由又勾起嘴角冷笑一声，眼睛微眯着看着李谷等人，颇有几分玩味地继续说道：“你们
即使攻过来，也不过是攻击我们的影像而已，想对我有实质性的伤害，简直是痴心妄想！”
	“竟然……不过，这还是没有什么好怕的，陈元清，我们都是在这星空迷阵里走了数遭了，你以为就凭
这区区迷阵，就能困住我们吗？”
	听到陈元清这番话，李谷等人皆是心中一紧，恍然大悟，不过随即便一勾嘴角，微微一笑，其中李谷还
如此说道：“等我们出了此迷阵，一样诛杀你！”
	“呵呵，这一点，你以为我没有想到吗？抑或，还是你以为，我将你们转送到这星空之中，情况还是与
以前一样。”
	对于李谷的威胁，陈元清却是毫不在意，身形渐渐模糊了起来，看着眼前同样模糊的三道身影，冷笑着
说道：“放心，这里绝对不会再出现空间裂缝的，你们绝对不会被转送到中陌峰的，就好好在这里享
受吧。”
	“你……你不是要为胭红完劫，哼哼，好一个完劫！”
	李谷脸上涨红，有想吐血冲动，不过随即他便恢复了过来，隐晦地看了胭红一眼，眼皮一跳，指着陈元
清说道。
	“……这是我的事，不用你来操心！”
	看了胭红一眼，见到胭红俏脸上一红一白，随之黯淡了下来，陈元清眼中不知为何，多了一丝柔和，不
过当他再次看向李谷时，却是脸色阴沉非常，说道。
	然后，陈元清陡然一挥大袖，彻底消失在李谷等人面前。
	在星空幻阵的某处，陈元清一挥大袖，一道黑光从涌出，吹散了眼前的三道身影，正是胭红等人无疑。

	“胭红……红尘传承……红尘劫……算了，还是先接着上一次的，参悟空间法则吧，其他的事情，以后
再说。”
	口中低声念叨了数声，但陈元清还是没有想到一个好的处理方法，只好长叹一声，然后便就地盘膝而坐
，平息了心境，双眼赤红，看向周围的星空。
	这里的星空并不像李谷等人所在的那样，只有一颗颗星斗，而没有一道空间裂缝。
	在陈元清的刻意催动下，周围得空间裂缝比之先前在乾陌峰遇到的，还多上三分，而且这些空间裂缝又
形成到湮灭，只是一瞬间的时间，肉眼难以看清！
	不过，陈元清现在已是炼虚境的存在，自然不能以常理定论，在施展了火眼金睛的情况下，眼力更是非
常。
	故而，那本来肉眼难以看清的空间裂缝，落到陈元清的眼里，却是清晰无比，甚至由于在火眼金睛的作
用下，一道空间裂缝由形成到湮灭的时间，竟无限地延长。
	从而，陈元清对空间法则的感悟，也更为切合了！
	一时间，天地寂静，星空湮灭！
	而在无边的星空之中，一道雪白色的身影盘膝而坐，亘古不变，犹如长存！
	与之同时，在星空幻阵的其他地方，一道倩影伫立着，她那俏脸有些苍白，不断地向四周张望。
	“呼！看来他说的不错，难道我真的要被困在这里吗？难道他真的……可是他临走时那道目光，又是什
么含义？”
	不知过了多久，那道倩影似乎放弃了，不再向周围望去，轻叹了一口气，俏脸上显得更加苍白。
	“既然，我就强行破开这星空迷阵，我就不信以自己的炼虚境的修为，还不能破开这里空间。”
	好在那道倩影也是非常人，她很快就恢复过来了，明眸子里精芒一闪，一脸决绝，只是当她想什么之时
，脸色不由一黯。
	“至于他，也是与其他人的一般，这红尘劫，他连知道什么劫难就不知道，也不过是说说而已，我又何
必多想，当真！”
	不错，那道倩影正是胭红，现在星空幻阵里已过数千年，她也似乎想明白了什么，不再“痴心妄想”了
！
	在决定了之后，胭红也不磨叽，玉指变化，飞快地掐决结印，同时口中还念念有词。
	“呔！”
	所有的红光开始向胭红身后聚集，渐渐勾勒出另一道倩影。
	这道倩影虽受红光遮掩，但却赤裸着上半身，好在她双臂合拢在胸前，遮挡了一线春光。
	那道倩影出现之后，媚眼一眯，随之改变向胭红轻轻一笑，问道：“你就是我的传人？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第160章 领悟空间法则
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3160 
            更新时间：2015-11-05 14:40:18
        	“正是，弟子胭红拜见师祖。”
	见到这道倩影出现了，胭红不禁面露一喜，不过她也不敢怠慢，连忙对着那道倩影恭身一礼。
	“苦了你了。”红尘老祖蛾眉微拧，轻点了螓首，轻叹了一口气，说道。
	“嘻嘻，师祖说笑了，若是没有师祖的传承，恐怕弟子还没有今日的成就呢。”
	突然听到红尘老祖如此一说，胭红美眸不由得微微泛红，不过随即便又镇定了心神，对着红尘老祖恭身
一礼，如此说道。
	“唉！若是真的要说，你继承的并非是我的传承，而是别人以我的力量，以及诅咒，设下的传承。”

	听到胭红如此回答，红尘老祖脸上不由流露出一道寂落，轻叹了一口气，又流露出一丝回忆之色，随后
才轻启皓齿，兀自地说道：“数万年前，我们巫修中出了一位万年难遇的奇才，他便是蚩尤大哥，蚩
尤大哥因不忿仙修们强行将我们赶往西南荒凉之地，决意向中土仙修讨伐，众巫族部落纷纷响应，本
尊已为其中之一。”
	胭红一直聆听着，她看到，红尘老祖在说到这里之时，娇容上不由露出一道决然。
	“不过，那时仙道受到上天的眷顾，鼎盛非常，在蚩尤大哥带领我们去讨伐之时，仙修中的第一大势力
三清宫，也有一个天之骄子，他就是黄帝，他继承了广成子的传承，正为三清宫宫主，见到我们巫修
前去讨伐，便振臂高呼，引领着中土三大仙宗十大仙门，来抵抗我们的征讨。”
	说到这里时，红尘老祖那美眸子里，却是微不可察地闪过一丝黯然。
	“仙道本就鼎盛，再加上有黄帝的带领，即使是蚩尤大哥，也是不能抵抗，最终在穷途末路之时，蚩尤
大哥独力阻拦黄帝等人，好让我们退回西南之地，养精蓄锐，再行其事。”
	“而本尊与另外几位退走的道友，有感仙修强盛，隐隐归结于有仙门这样集百家之长的存在，故而便商
议仿照三清宫，创立了天巫宫，以期若干年之后，巫道能达到仙道一般的强盛。”
	“原来天巫宫是由师祖创立的。”
	胭红美眸子里精芒一闪，若有其事地轻点了下螓首，喃喃自语道。
	“嗯，不过我不喜那些繁琐之事，便只挂了一个名号，之后就开始闭关修炼，那时我对巫冥之道已有所
感，故而不久便要飞升冥界了。”
	红尘老祖虽然说自己将要飞升冥界，但却是没有半分的喜色，反而俏脸阴沉了下来。
	“但是，黄帝那个卑鄙小人心怀嫉妒，在本尊将要飞升之际，竟率领众仙攻了过来，不仅使巫修分隔为
南荒、西凉两地，还搅扰了本尊的飞升。”
	红尘老祖俏脸一寒，银牙一咬，“咯咯”作响，最终冷哼一声，继续说道：“哼！我本尊也不是什么软
柿子，最后即使拼着道消身殒，本尊也不与仙修好过，借助着飞升时得到的一道冥力，向天下诸仙修
下了一道诅咒，也就是红尘劫。”
	红尘老祖的脸上不禁闪过一道黯然。
	“但是我却是没有想到，若干年之后，红尘劫诅咒愈加衰弱，竟仙修利用，炼制成一道传承，反施于我
巫道弟子。”
	随后，红尘老祖定定地看了胭红一会儿，才补充道：“所以说，你继承的传承，既可以说是我的，也可
以说不是我的。”
	“弟子明白。”胭红心神一震，连忙恭身一礼，说道。
	“嘻嘻，不过，你既然继承了这道传承，我们也算是有师徒之缘，你有什么事尽管说吧。”
	见到胭红如此，红尘老祖美眸子里掠过了一丝笑意，轻轻抬手，暗运着巫力，将胭红虚扶了起来。
	“是，由于弟子不久前不慎被困在了此处，使用了诸般手段，依然是无法脱困，故而才冒然唤醒师祖，
希冀师祖可以助弟子脱困。”
	听到红尘老祖如此说了，胭红眉宇之间不由流露出一丝喜色，随后便又拱手一礼，说出了现在的困境。

	“哦？”
	红尘老祖似乎有些惊讶，这时她才向四周看去，蛾眉不由一皱，随后又舒展开来了，似乎已然知道了这
一幕的缘由，便对着那些妙龄女子一挥玉臂。
	“这是……竟然是九陌大阵！”
	随后红尘老祖再看向周围的星空，不由得惊呼了出来。
	“九陌大阵？”
	胭红一皱蛾眉，她先前曾听陈元清说过这是座仙修的九宫阵，怎么到了红尘老祖的口中却成为了什么九
陌大阵了！
	“不错，正是九陌大阵不假，那天重乃是巫仙双修，这九陌大阵便是他根据九宫法阵，结合巫道创立的
，当初修巫士改修仙道，为人所不耻，他在强压之下，能有如此成就，也可谓是天纵之才了！”
	红尘老祖又看了看周围无尽的星空，当下便肯定地点了点头，不过当她看向胭红之时，却又是不好意思
地笑了笑，说道：“这九陌大阵虽说经过数万年的消磨，威力大减，若是本尊在此，只需稍稍给些力
，便能破开此阵，但是，我不过是本尊留下的一道残魂，又受颛顼等人留下的封印压制，却难以破去
此阵。”
	说着，红尘老祖似乎想到了什么，柳眉不由一皱，俏脸上有些阴沉不定。
	“原来这样……”
	听到红尘老祖如此说，胭红娇容上不由一黯，美眸子里微微闪烁了数下，便对红尘老祖拱手说道。
	“不过，要真是助你脱离这九陌大阵，也不是没有办法的。”红尘老祖又沉吟了一会儿，如此说道。

	“真的？”胭红眼前不由一亮，面带喜色，连忙向红尘老祖问道。
	“嗯，不过，能否走去这九陌大阵，还全靠你的意志。”红尘老祖微微一笑，说道。
	“请师祖赐法相助，弟子愿意一试。”
	胭红美眸子里精芒一闪，随即便向红尘老祖拱手说道。
	“好。”
	红尘老祖随口应了一声，随后便玉臂带动着红烟，连连挥舞了数下，周身的滚滚红烟顿时向外涌出。

	而在与之同时，红尘老祖还在轻轻吟唱，空灵的声音顷刻间便遍及整个星空。
	“红尘路，俗人渡，半步多，行不前……”
	红尘老祖不顾裸露着的酥胸，将双臂向外展开，口中依旧空灵地吟唱着。
	而随着红尘老祖的吟唱，那滚滚红烟也逐渐地向远处延展，隐隐形成了一道羊肠小路。
	小路曲曲折折，只能容一人行走，但却漫长无比，似乎永无止境。
	“这是红尘路，你从这上面走，走到尽头时，便是出口了。”
	良久之后，那条红尘路终于凝实了，红尘老祖也停止了吟唱，再次俯视着胭红，并指着那条红烟形成的
羊肠小路，说道。
	“多谢师祖。”胭红一听大喜，连忙对着红尘老祖恭身一礼，拜谢道。
	“无需如此，我也只能做到这一步，至于能否走出去，还全靠你自己的毅力……”
	红尘老祖一挥玉臂，将胭红虚托起来，不过不知为何，却是犹豫了一会儿，这才继续说道：“你继承了
我的传承，也应该知道这红尘传承是个怎样的传承吧？”
	“是。”胭红面带羞红，轻轻点了点头。
	“这红尘路，更是集红尘传承于大成，并且走在上面，愈远愈加剧烈，你要忍受得住，不然，便是万劫
不复！”
	“什么？弟子谨遵师祖教诲。”
	听到红尘老祖突然如此说，就连胭红也是不由一惊，俏脸更是通红了起来，但她在犹豫一会儿，还是决
然地向红尘老祖拱手一礼。
	“去吧。”见此，红尘老祖也便一挥手，说道。
	胭红又是恭身一礼，随后轻移莲步，走上红尘路，刚一上去，便觉得身上微微瘙痒。
	对此胭红自然知道为何，但她并没有因此退缩，而是继续向前走去，而随着胭红一步步前行，身上的瘙
痒愈来愈烈，就如爱人的轻抚一般，而且还隐隐泛起了一阵阵燥热，让胭红俏脸愈加羞红了。
	而在胭红渐渐前行之时，红尘老祖看着胭红的倩影，却是微微点了点头，口中喃喃自语道：“不错，此
子可教，若是她真能走去这九陌大阵，我就是拼的这随后一道残魂消散，也要给她冲破那一道封印，
让她完全继承我的传承，那样我也算是有个衣钵传人了。”
	对于红尘老祖的赞许，胭红并不知情，她此时不过只想走出去这片星空，可是一时的奇痒还可以忍耐，
若是千万年的，想要忍耐住便是不易了。
	而另外一片无尽星空之中，李谷屹立在一团黑风之中，脸色平淡，并没有因自己身处九陌大阵而半点不
安。
	“这星空迷阵果然厉害，以我现在参悟的风陌传承”象风境“，竟然还破不了它，不过等我将风陌传承
的”原风境“也参悟了，应该就能破开这星空了。”
	李谷平静地环视了一下周围星空，喃喃自语着，随后身形一抖，那环绕在周身的黑风顿时旋转了起来，
而且还有愈来愈快的趋势。
	见此李谷勾起嘴角，微微一笑，随后便任由那黑风旋转，自己则缓缓地闭合了双目。
	而除了李谷现在并没有破开阵之外，还有一人也是如此，他便是辛授。
	辛授刚继承了天重传承，天重传承的威力，他连一成都不能发挥出来。
	故而，辛授在进入星空幻阵之后，除了先前的些许紧张之外，他却是三人中最淡定的一人了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第161章 醒神
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：2890 
            更新时间：2015-11-06 15:30:50
        	毕竟辛授继承了天重法祖的传承，而这星空幻阵也是天重法祖留下，辛授相信，只要自己完全继承了天
重传承，便肯定可以破开这幻阵。
	也正是有这一份的信心，辛授才没有半分的紧张和焦躁，反而在了解了一下星空幻阵的情况后，便在星
空中盘膝而坐了。
	而这一枯坐，便是千万年！
	某一刻，无尽星空的某一处。
	陈元清陡然睁开了双目，一道足以洞穿虚空的精芒爆射而出，不过陈元清随即便将其收敛了下来。
	“呼！”
	陈元清长长地吐出了一口浊气，随后便一挥大袖，将悬浮在周身的一黑一白两柄灵剑召唤了回来。
	“现在不仅领悟了空间法则，而且还将空间法则运用到《斩龙剑诀》和《五光剑诀》，此间算是完成了
。”
	看着手中灵光流转不定的灵剑，陈元清双目之中不由闪过一丝喜色，轻抚了下灵剑，口中喃喃自语道。

	不错，此时在陈元清手中的两柄灵剑，正是斩龙剑和青冥剑。
	陈元清在参悟空间法则之时，心中若有所感，便将斩龙剑和青冥剑放了出来，悬浮在周身，以期在参悟
空间法则的同时，也能是自己的剑道更为精进。
	果然，不出陈元清所预料，他不仅参悟了空间法则，而且还将空间法则成功的引入了剑道之中。
	现在，无论是陈元清御剑之道，抑或是御飞剑之道，都有显著的提升。
	“现在，就该出去了。”
	说着，陈元清便将斩龙剑和青冥剑收了起来，随后长身而起，一手在身前虚空处轻轻一划。
	“滋滋。”
	一道只可容一人通过对空间裂缝，陡然形成，而且这道空间裂缝在形成之后，即使没有陈元清的法力加
持，依然是长存不散。
	“不错。”
	看到了一幕后，陈元清满意地点了点头，随后便一脚跨出，直接进入了那道空间裂缝之中消失在无尽星
空之中。
	而下一刻，陈元清突然眼前一亮，便走出了星空，大袖随意地一挥，身后的空间裂缝便渐渐地弥合，就
如从来都没有存在过。
	“现在，就是该将那幽冥珠拿出来了，虽说算计百出，最后还不是到我手里吗？”
	陈元清看着眼前的中陌峰，眼中精芒一闪，微微勾起嘴角，冷笑了一声。
	随后，陈元清便一手向虚空中一抓，一道银白色的金锐剑气陡然显现出来，而在这道金锐剑气之中，相
对于之前，却是多了一道晦涩的空间气息。
	“破。”
	陈元清高举手中的尖锐剑气，向中陌峰骤然斩去，一道利剑般的银芒，陡然爆射而出。
	“轰隆隆！”
	在陈元清这看似平常一击之下，一道雷鸣般的巨响传了出来，中陌峰也毫无预兆地中间一分为二。
	在中陌峰的中间，两面光滑的切面，在阳光的照射下，闪闪发光。
	而在这光芒之中，三道黑芒盘旋了一会儿，随即便迸射而出。
	“是幽冥珠！”
	看到着三道黑芒之后，陈元清陡然一惊，连忙大袖连连挥动，一道道金锐剑气爆射而出，挡住了幽冥珠
的去路。
	“收。”
	陈元清对着幽冥珠一抓，虚空中一只无形的大手形成，已然抓住了那三枚幽冥珠。
	下一刻，幽冥珠便尽数被陈元清抓在手中了！
	“呵呵，这空间法则果然好用。”
	看着手中的幽冥珠，陈元清眼中精芒流转不定，脸上不由露出一丝喜色，笑着说道。
	原来刚才陈元清抓取幽冥珠的手法，是运用了他刚领悟的空间法则。
	随后，陈元清又大手一翻，便收了幽冥珠，向身前虚空一划，一道空间裂缝已然形成。
	但是就在陈元清将要通过眼前的空间裂缝，离开九陌山时，他却是似乎想起了什么，脚步突然一顿。

	陈元清眼中精芒闪动着，脸上不知不觉流露出了一丝柔和，最后轻叹了一口气，如此说道：“还是先将
这因果了结一下吧，虽说我并不知道红尘劫是什么样的劫难，但既然答应了下来，就要忠人之事啊。
”
	原来先前是想到了胭红，因而陈元清才停顿了下来。
	陈元清随手一挥，便将那道空间裂缝弥合了，而后，大手在虚空中又是一划，“嗤”的一声，又一道空
间裂缝出现了。
	这一次，陈元清便没有丝毫犹豫了，直接一步踏出，进入了那道空间裂缝。
	“怎么回事？”
	进入那道空间裂缝后，陈元清下一刻便出现在星空之中，但是他看着不远处的一条粉红道路，剑眉却是
不由一皱。
	陈元清虽说将李谷等人拉入星空幻阵之中，但却是没有能力去感知他们的情况，故而，对于胭红召唤出
红尘老祖，以及踏上红尘路的事情，他并不知情。
	“在这星空幻阵里，应该不会有这，咦？胭红在那上面。”
	看着那延展到无尽天边的红尘路，陈元清心中不禁有些迷惑了，但不久便看到红尘路上的胭红，又轻咦
了一声。
	与之同时，陈元清周身银芒一振，便向胭红所在的方向疾飞而去。
	“胭红这是怎么回事？似乎情况有些不对！”
	看着红尘路上胭红的模样，陈元清的剑眉皱的更深了。
	只见在红尘路上，胭红已是止步不前，娇躯晕红，面带羞色，两只玉手犹如浸了血，不断地轻抚着自己
娇体，口中还时不时地发出莺啼般的呻吟声。
	“不好，胭红这是入了魔了！”
	似乎是想起了什么，陈元清心中陡然一惊，双目之中精芒爆射，惊呼了一声。
	随即陈元清便大袖一卷，数道银芒爆射而出，那些银芒化作了一只大手，直接向胭红抓去。
	在不知道这红尘路是个什么东西，陈元清也不敢接近，故而才以金锐剑气化成的大手，将胭红摄出来。

	“胭红姑娘，你没事吧？”
	由于胭红现在失去了理智，不能自己御空，故而陈元清将胭红单臂抱着，看着胭红娇容依旧的一片羞红
，便一皱剑眉，问了一句。
	“陈兄……”
	“这里不能呆，现在离开这里。”
	见到胭红不仅清醒，似乎还陷的更深了，陈元清剑眉又皱了皱，口中喃喃自语道。
	与之同时，陈元清在虚空中一划，一道空间裂缝凭空而现。
	陈元清一步踏出，进入了那道空间裂缝中，下一刻便出现在九陌山外面。
	“先找个地方，将胭红唤醒。”
	陈元清打量了一下周围，心中暗自想着，同时身上银光大放，顷刻间化作一道银芒，对着某个方向爆射
而去。
	在某座洞府之中，陈元清努力将胭红扶坐好，但胭红还是犹如八爪鱼一般盘在陈元清身上。
	“胭红姑娘，得罪了！”
	见此，陈元清不由一皱，脸上微红，他知道，胭红若是在是如此，他可能就会有些把持不住。
	故而，陈元清脸色陡然一冷，对着胭红低喝了一声，同时陈元清右手并作剑指，指尖银芒闪闪。
	陈元清心中暗运着法力，催动着镇元灵宝醒神木，对着胭红的太阳穴一点。
	指尖银芒一闪，直接爆射而出，打入了胭红的太阳穴。
	胭红俏脸此时虽然还带着羞红，但那含情脉脉的明眸却是突然一滞呆，随后便失去了意志，伏在陈元清
的怀中。
	感受着怀中火热的娇体，陈元清无奈地笑了笑，不得不说，胭红魅力极大，她并没有朱莹的俏皮可爱，
但却是有着朱莹所没有的东西。
	妖媚魅惑。
	即使是平时，定力不足之人，见到胭红的媚态之后，也会把持不住，露出丑态。
	而刚才，在红尘路的作用下，胭红妖媚魅惑更是非常，故而就连陈元清也是有些瘙痒难耐。
	但是，陈元清并不想乘人之危，因而催动了醒神木，再加上尖锐剑气，将胭红暂且击晕了。
	“胭红她到底怎么回事？怎么一会儿变成了这般模样？难道是那条红色的长路？”
	看着怀中胭红，依然是娇体晕红，面带羞色，陈元清不知为何，轻抚了一下她的脸颊，但此时却是紧锁
着剑眉，心中疑惑重重。
	“还是先将她唤醒再说，我的镇元灵宝，醒神木有增加神识，清醒神志的功效，对于胭红她现在的情况
，应该可以唤醒。”
	在想不明白所以然，陈元清也不白费心力，将抓自己衣襟玉手掰开，扶着胭红的双肩，将胭红扶正坐稳
。
	看着眼前倾国倾城的容貌，陈元清不禁微微勾起了嘴角，微微一笑，随后便在胭红身前盘膝坐下。
	“胭红姑娘，得罪了。”
	陈元清突然脸色一正，对着胭红说了一句，随后便大手一翻，召唤出了自己的镇元灵宝醒神木。
	“疾！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第162章 红颜
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3186 
            更新时间：2015-11-07 14:34:42
        	将醒神木往胭红处一抛，同时陈元清十指变幻，双手犹如飞轮一般，快速地掐决结印。
	印成之后，陈元清又对着醒神连点了数下，一道道银芒迸射而出，打入了醒神木中。
	醒神木随之一抖，上面更有黑光陡然大放，顷刻间便笼罩了整个醒神木。
	“醒神！”
	看到了这一幕，陈元清的脸色更为严肃了，他又掐了一道剑诀，银芒爆射，对着胭红眉心处一点。
	“嗤！”
	一道犹如利剑般的银芒陡然迸射而出，直接打在了胭红的眉心处，并没入了胭红眉心。
	而与之同时，在胭红头顶的醒神木更是黑芒大放，顷刻间便化作了一道黑芒，随着那道银芒，一同进入
了胭红的眉心。
	另一边，在那道银芒没入胭红眉心之后，陈元清便停下了动作，双目缓缓闭合，抱元守一，竟然枯坐了
起来。
	也就在陈元清入定枯坐之时，陈元清的眉心却是银芒一闪，一道银芒迸射而出，随即便疾射入胭红的眉
心。
	“这里便是胭红的泥丸宫？果然一片混沌，没有一缕的神识，修炼巫道竟真的没有开辟这泥丸宫，真是
可惜了！”在胭红的泥丸宫中，陈元清盘膝坐在醒神木上，看着周围漆黑一片的混沌，剑眉不由一皱
，口中喃喃自语道：“现在还是赶快找到胭红玄魂的所在，然后唤醒她，毕竟现在以我的元神状态，
虽说可以出窍，但却是不能在另外一具肉体里久呆。”
	说着，陈元清又一掐剑诀，周身顿时黑光一卷，化作一道黑芒，对着远处疾射而去。
	原来，陈元清并非真的是闭目入定，而是借助醒神木，元神出窍，进入了胭红的体内。
	驾驭着醒神木，陈元清顺利地穿过了胭红的经脉，向胭红的丹田处遁去。
	陈元清虽说并没有修炼过巫道，但也是知道，世间的仙巫武等三道，无论修仙士修炼出来的元丹，还是
修巫士修炼出来的巫元殿，抑或是武道修士修炼出来的星漩，都是储存在体内的丹田之中的。
	故而，在胭红的泥丸宫中，找不到胭红的玄魂之后，陈元清便断定胭红的玄魂是在丹田的巫元殿中，这
才一直赶往了胭红的丹田。
	“这里……是丹田？”
	不过当赶到胭红的丹田之后，陈元清的剑眉却是不由一皱，有些不敢相信地说道。
	只见在陈元清的周围，依然是漆黑一片，就如陈元清在胭红泥丸宫中所见的一般。
	“怎么可能？这丹田竟然还是没有开辟。”
	陈元清紧锁着剑眉，环视了一下周围，见到这里果真就如胭红的泥丸宫中，就如混沌未曾开辟一般。

	“不对，巫修是将巫元力化作巫元殿，储存在丹田中的，这里不可能还是没有开辟，应该另有玄机！”

	陈元清双目之中精芒连连闪烁了数下，回忆着以前在古籍看到过的，同时口中喃喃自语着，语气竟越来
越肯定了。
	“醒神木，破障！”
	某一刻，陈元清脸色陡然一厉，一掐法诀，对着身前虚空一点，口中厉喝了一声。
	“嗡”的一声传来。
	醒神木随之黑光大放，顷刻间便迸射出数道黑芒，对着四周爆射而去。
	那些黑芒犹如利剑一般，直接划破了漆黑的虚空，空间顿时寸寸破碎。
	一座华丽壮观的大殿显现在虚空之中！
	“果然不出我所料，巫道就是神秘异常，就连自己所修炼的巫元殿，也要隐匿起来，若不是我有醒神木
，恐怕也打破不了这道知见障。”
	看到不远处显现出来了一座大殿，陈元清脸上不禁流露出一丝喜色，微微一笑，如此说道。
	原来，断定了胭红的巫元殿必定是在丹田之中后，陈元清便想到了巫元殿自行隐匿这一点，故而便以醒
神木打破了这道知见障，这才使得巫元殿显现出来。
	“疾。”
	在看到巫元殿后，陈元清也不再在这里逗留，直接催动醒神木，化作一道黑芒，对着那座巫元殿疾射而
去。
	“红尘殿。”
	看着那座巫元殿上面的牌匾，陈元清不由一皱剑眉，不过随后便舒展了开来。
	陈元清已然想明白了其中原由：在胭红继承了红尘传承之后，她的巫元殿上也必将留下烙印，在这牌匾
上出现“红尘殿”三字，也是不足为奇。
	“轰隆隆。”
	随后，陈元清对着那两扇十数丈高的殿门一挥大袖，一道雷鸣般的声音便传了出来。
	漆黑如墨的殿门轰然打开！
	也就在那殿门打开之时，在红尘殿中，一盏盏红烛陡然无火自燃了起来，殿内一切顷刻间映入陈元清的
眼帘。
	红纱幔帐。
	“这里就是胭红的巫元殿，俗话说相由心生，在这座巫元殿红尘滚滚，但该就是与胭红所继承的红尘传
承有关吧。”
	红尘殿里红纱漫漫，香风滚滚，陈元清剑眉不由一皱，不过随即便想明白了其中原由，由舒展了开来，
口中喃喃自语道。
	“啊啊……啊……”
	也就在陈元清刚进入红尘殿中，便有一道莺啼般传了过来，勾人心肠。
	“是胭红的声音。”
	但是，陈元清听到这道呻吟声后，却是身子不由一紧，心中暗道了一声。
	“胭红姑娘，胭红姑娘……胭红……”
	在判断出是胭红的声音之后，宋清心中不由一紧一喜，随即便大声呼喊着，向红尘殿的深处走去。
	而且这还不是更重要的，重要的是这红尘殿内的红纱似乎有隔绝神识的能力，陈元清根本探查不了胭红
的所在。
	而且，由于这红尘殿并不小，陈元清一时也找不到胭红的所在。
	故而在情急之下，陈元清直接省去了“姑娘”二字，竟对胭红直呼其名了。
	“胭红，胭红，你在哪里……”
	在红尘殿内，陈元清快速拨开挡路的红纱，不断向四处张望，希望能找到胭红的所在，同时还焦急地呼
喊着，希冀着胭红能回应一声。
	但，无论是胭红的回应，还是胭红的身影，都没有。
	“这样不是办法！”
	某一刻，陈元清突然站住了脚步，剑眉紧锁着，目光定了定，心中暗自说道。
	“离火鉴，出！”
	陈元清双目之中精芒闪烁了数下，随后便厉喝了一声，同时右手一翻，一面赤红色的镜子赫然出现。

	“离火！”
	直接将离火鉴抛向了空中，陈元清双手化作一道飞轮，快速地掐决结印，印成，陈元清对着空中离火鉴
便是一戳。
	离火鉴随之一兜，陡然火光大放，一道磨盘粗细的火柱顿时喷射而出。
	火焰一出离火鉴便分散开来，对着红尘殿内的红纱燎去，一时间，原来香风阵阵的红尘大殿，顿时化作
一片火海。
	“这下也就会显现出来了！而且，我释放的火焰之力有限，绝不会灼伤她的玄魂的。”
	看着周身的熊熊烈火，陈元清满意地一笑，随即便一掐法诀，刘离火鉴又是一兜，倒飞而来。
	“收。”
	对着倒飞而来的离火鉴一挥大袖，一道银芒卷起，离火鉴犹如大海上的小舟，一经大浪，翻滚了一下，
便沉没海洋了。
	“现在找胭红要紧！”
	收了离火鉴之后，陈元清便负手而立，心中暗自说道，同时放出一道神识，顷刻间便将整座红尘殿笼罩
住了。
	“果然，在没有那些红纱之后，我的神识便受任何阻拦了。”
	陈元清微微勾起了嘴角，笑了笑，先前他放出离火鉴纵火，并不是因为那些红纱阻挡了他的视线，而是
因为红纱阻挡了他的神识。
	毕竟红尘殿太大，目光难以遍及全部！
	“竟然……这……”
	某一刻，陈元清似乎看到了什么，脸上不由一红，说话间有些吞吞吐吐。
	在陈元清的神识笼罩之下，整座红尘殿一览无余，而在这座红尘殿内的某个房间里，离火熊熊燃烧。

	在熊熊离火之中，陈元清隐隐可以看到，胭红的存在。
	不过此时她通体潮红，时不时发出莺啼般的呻吟声，似乎在这离火的灼烧下，她那道欲意更加浓烈了。

	而让陈元清惊讶的是，在这熊熊烈火之中，竟然还有另外一人，迎合取悦着胭红。
	不过那道身影似乎是刚刚形成，还在逐渐地凝实，陈元清看得并不真切。
	“……那人……竟然是我……她竟幻化出我和她做那种事！”
	又过了一会儿，那道身影终于凝实好了，陈元清也看得清楚了，但却不由自主地停下了脚步，脸上流露
出惊愕和……愤怒之色。
	那道身影不是别人，赫然正是陈元清！
	“是那道魔念感受到我的到来，故而才会幻化出另一个我这般……”
	不过陈元清也是非常之人，他双目之中精芒闪烁了数下，瞬间便明白了事情的原委。
	要想让胭红完全堕入劫难，必先使她行阴阳调和之事，那样，七情六欲顷刻间涌来，胭红也就万劫不复
了！
	但这红尘殿中，只有胭红一人，哪里会再有第二人？
	故而，胭红虽堕道许久，但却没有完全入劫。
	而现在，由于那道魔念感应到了陈元清这具纯阳之体的到来，这才幻化出与陈元清一般的肉体，以使胭
红完全堕道。
	“不好！”
	不久之后，陈元清陡然惊呼了一声，脸上掠过一丝怒色，睚眦欲裂。
	头上顶着醒神木，陈元清周身银光一卷，直接化作一道银芒，也不顾红尘殿内墙壁阻拦。
	撞墙而入！
	陈元清顷刻间便来到了胭红所在的地方！
	“孽障！不仅要坏胭红道行，还借我之肉躯行如此之事！受死！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第165章 闲聊
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3192 
            更新时间：2015-11-10 16:31:59
        	顷刻间，天地灵气蜂拥着向陈元清聚集而来，在陈元清周身形成了一道小旋风，持续不断地灌注入陈元
清体内。
	《道空法典》乃是神识法力同修的无上法典，只见在陈元清的体内，那些吸纳而入的天地灵气经过一次
次提炼精纯，最终分作两道灵光，分别注入了泥丸宫和丹田之中。
	进入泥丸宫的灵光经过一道五彩光轮，顷刻间便化作一丝丝的神识，与原来的神识一般，在泥丸宫中游
戈。
	而注入丹田的灵光，则是陡然受到一股强劲的拉扯力，顷刻间便来到那道小元神的面前。
	那道小元神若有所感，陡然睁开了双目，看到眼前的灵光，不禁面露一喜，随即两只小手连连挥动，瞬
间便将那些灵光吞入体内。
	时光苍狗，也就在陈元清这般修炼之中，二十三天的时间转瞬即逝，距离通天大会也就剩两个月的时间
。
	这一天，陈元清若有所感，缓缓地睁开了双目，看向了身前盘膝而坐的胭红。
	胭红此时已是从调息中醒来，有些痴痴地看着陈元清，不过在看到陈元清醒了过来之后，那俏脸却是陡
然一厉。
	周身腾起了漆黑如墨的黑芒，身子一扭，原先托着下巴的玉手，陡然探出，由掌变爪，向陈元清抓来。

	面对着这突如其来的攻击，陈元清不慌不忙，这看似极其凌厉的攻势，在他眼里，却是显得绵柔无力。

	大手伸出，直接捉住了那只玉手！
	“胭红，你这是做什么？”
	捉住了那只玉手之后，陈元清剑眉微微一皱，有些不解地向胭红看去，问道。
	“哼！假慈悲！”
	被陈元清抓住了手，攻也攻不过去，抽又抽不出来，最后只好放任着陈元清抓着。
	不过胭红显然并没有以此屈服，冷哼了一声，直接将螓首别到一旁。
	“嗯？什么假慈悲？”
	陈元清不禁皱了皱剑眉，对于胭红的话，似乎有些迷惑不解。
	“哼，还故作不知！”
	见到事到此时，陈元气清竟然还装作什么不知道的模样，胭红不由冷哼了一声，瞪了陈元清一眼，厉色
说道：“当初你既然将我们引入九陌大阵之中，又何必再救我出来？”
	说罢，胭红俏脸上一阵晕红，不知是因为愤怒，还是因为羞涩。
	“这……当初你们要诛杀陈某，陈某当时也是权益之策……”
	听到胭红这般，陈元清觉得有些无语以对，但还是略微整理一下，为自己辩护道。
	“哼，这些我当然知道，你就不会说些其他的。”
	听着陈元清的辩护，胭红明眸闪烁了数下，心中暗自埋怨道。
	“……而且，我明白，以胭红你们的实力，破阵而出，只是早晚的事，而且我事后还去看了一下吗？只
是，没想到却见到……胭红你堕道了。”
	说着，陈元清似乎想到了什么，脸上不由一红，话语一顿，随后便委婉地说道。
	“陈兄别说了。”
	不仅是陈元清，胭红也俏脸通红，螓首微垂，轻启皓齿，细若蚊声，止住了陈元清的要继续说的话。

	果然，听到了胭红的话，陈元清竟真的停下了，只是静静地看着胭红，默然不语。
	“陈兄，你今后有何打算？”
	不知这般沉默了多久，胭红才打破了平静，低声对陈元清询问道。
	吾欲欲乘风，风意意所止。
	漫之流执素，阡陌醉几时？
	百花落剑宗，宗气是幻影。
	说谨她不住，未曾述，爱离暮，我孤独！
	问甚太多功，功绩是魅影。
	说谨她简单，不简单；说平凡，不平凡。
	“哦，我要去天仙城，那里还有一件重要的事情要做。”
	听到胭红这么突然的一问，陈元清不由一愣，随即便似乎想到了什么，脸上一阵恍然，但很快便又脸色
如常了。
	“是以因为通天大会吧？对于你们修仙士，那可是个很大的机缘，就连我们修巫士，也是想沾上一沾。
”
	对于陈元清脸色连连变化，胭红自然是看在眼里，不过也并没有在意，美眸子里精光流转，已然是知道
宋清去往天仙城的缘故。
	“也不尽因此，还为了一个承诺。”
	眼中精芒微微一闪，陈元清还是摇了摇头，并没有欺瞒胭红，只是半遮掩地说了一句。
	“哦？一个承诺？”胭红有些诧异。
	承诺与那机缘相比，有这么重要吗？
	“胭红……既然你现在已经脱困了，那宋某也就先行离开了。”
	此后又是一阵沉默，而在此打破这场沉默的，则是陈元清，他犹豫了一会儿，还是站起了身，对着胭红
拱手说道。
	“好，陈兄保重！”
	胭红俏脸上掠过一道黯然，最终还是随着长身而起，对着陈元清行了一礼，言语之间有些郑重。
	但是，陈元清却是不知道，胭红心中的幽怨：“只希望我不脱困。”
	“胭红，你也多珍重。”
	陈元清又拱手，说了一句，随后便洒然而去只是走了数步之后，突然听停了下来。
	见此，胭红心中“扑腾”一跳，似乎有某种自觉。
	“胭红，你那红尘劫，我陈元清确实不知道是个什么劫难，但是，我既然答应下来了，就一定会帮你破
劫的。”
	陈元清并没有回头，眼睛不知看向哪里，其中精芒流转，兀自地坚定地说了一句。
	随后，陈元清又一挥大袖，平地生风，大风一卷，洞府外的禁制法阵寸寸破碎，并且同时那堵在洞口的
巨石，也如同雪融般，融化消散。
	身形一扭，金锐剑气陡然迸射而出，陈元清顿时化作一道精芒，冲天而起，认准一个方向，爆射而去。

	“没胆的家伙，明明……明明应该是知道了，还说是什么”不知“。”
	看着陈元清离去的方向，正是去往天仙城无疑，胭红心中轻轻一笑，面带羞红，有些复杂，暗自耻怒道
。
	对于自己离开后的这一幕，陈元清并不知道，此时他归心似箭，只想快些赶到天仙城。
	在那里，不仅有通天大会和那个要证明自己的承诺，还有一个人在等着他。
	朱莹！
	“不知她现在怎么样了？身上的伤势好了没有？”
	在去往天仙城的路上，陈元清不停地在心中叩问着。
	不错，陈元清是知道朱莹的伤势情况，也知道她那伤势不可能这么好转，但，心中还是莫名地希望朱莹
能快点好过来了。
	大概也正是因此，先前在红颜幻化出朱莹的模样，并引陈元清堕道之时，陈元清才会这么快着道吧！

	九陌山是在修巫域的中心地带，而天仙城，则算是修仙域的中心，由此可见，两地相隔非但不近，反而
还极为遥远。
	以陈元清此时合体境中期的存在，即使是全力驾驭着遁光，也用了半个月的时间。
	而半月之后的某一天，一直面色淡然的陈元清，脸上突然露出一丝喜色。
	“天仙城，终于到了！”
	看着远处巍峨雄壮的城池，陈元清面带喜色，长久绷紧地身体不由一松。
	终于到了，就是不知那里的人现在怎么样了。
	“莹儿，小芹，凌风，真火道人，上风道人，还有离火宗宗主……”
	在陈元清的眼前，一道道身影掠过，这些都是陈元清相识相知的人。
	当然，这次恐怕还会见到许多其他的陌生的人，因为通天大会要在这天仙城举行了！
	“咻！”
	一道流光划过，破空声传来。
	虽说看着天仙城，似乎是远在天边，但对于陈元清这般的存在，却是转瞬即至的距离。
	由于上一次的经验，陈元清也不想招惹麻烦，便直接在天仙城降下了遁光。
	身形一抖，敛去了遁光，同时也敛去了气息，随后，陈元清便负手信步，进入了天仙城。
	在天仙阁的某处临街的窗户边，陈元清负手而立，透过窗户，看向外面熙熙攘攘的街道。
	“没想到陈某再回这天仙城，变化竟如此之大。”
	看着窗外的景象，陈元清若有所感，兀自地叹息了一声，随后便转身向身后看去。
	“上风道友一直在这天仙阁中，应是习惯了这里的一切。”
	就在陈元清转身看去之时，一道有些颤巍的身影已然出现。
	那道身影身披白袍，须发皆白，手中还住着一根怪木，正是上风道人无疑。
	“呵呵，道友若是在这里久了，也会习惯的，不过最近由于通天大会将要召开，城中的人确实多了许多
。”
	上风道人一捋长须，老眼中精芒微微一闪，随即便呵呵一笑，说道：“小芹那丫头现在正在闭关修炼，
却是不能与道友相见，还是要让道友久等了。”
	原来陈元清到现在一直不见小芹，确是因为小芹现在正在闭关，而且听上风道人的话，小芹现在似乎已
经被上风道人为师了。
	“呵呵，陈某当初由于事情紧急，故而并没有带小芹，不过，将小芹留在这里，有道友看护，我也放心
。”
	对于小芹已经拜上风道人为师这件事，陈元清并没有丝毫的惊讶，似乎在就知道了，只见他微勾着嘴角
，笑了笑，随后脸上便流露出些许的歉意，向上风道人说道：“这些年小芹在这里，给道友添麻烦了
，陈某在此给道友赔过了。”
	说罢，陈元清便一拱手，对着上风道人微微施了一礼。
	“哈哈，道友客气了，小芹向来是聪明伶俐的，而且还甚是勤快，不仅修炼速度快，而且还很贴心，哪
有什么麻烦之说。”
	见到陈元清如此，上风道人连忙将陈元清扶了起来，随意地笑了笑，对小芹有些赞赏，说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第158章 幻星空
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3186 
            更新时间：2015-11-03 15:13:37
        	李谷嘴角微微勾起四十五度，冷冷地说道，而后李谷便向胭红和辛授招呼道。
	与之同时，李谷将手中树枝往空中一抛，双手犹如飞轮般掐决结印，口中并念念有词着。
	“好。”
	辛授应了一声，对着身前混元明溟珠一点，混元明溟珠顿时一兜，黑芒大放，威能便更甚于之前了。

	而胭红虽说有些犹豫，但还是轻点了下螓首，随后娇躯一扭，身形一模糊，顷刻间便有数道巨练，迸射
而出，环绕在她的周身。
	“先吃我一击！圆旋剑舞，斩！”
	陈元清知道施展巫术耗时非常，故而便要先下手为强，将斩龙剑高举起来，口中陡然暴喝了一声。
	“嗤！”
	只见原来在陈元清盘旋着的剑刃风暴，陡然银芒一缩，顷刻间便烟消云散，而在陈元清高举的斩龙剑，
有着一道螺旋状的银芒，正是圆旋剑舞压缩而成的。
	圆旋剑舞本就威能不比，现在又通过宋清的强行压缩，威能不仅没有丝毫的减弱，反而更胜一筹。
	隐隐之间，可见在斩龙剑周围，空间微微扭曲，一道道细微的空间裂缝逐渐绽现而出。
	“呔！”
	不过陈元清却并没有在乎这些，只见他低声厉喝了一声，随之双手合握斩龙剑，对着李谷等人便是一斩
。
	“咻！”
	一道倾天之威的从天而降，对着中陌峰上的李谷等人爆射而去，那道银芒所过之处，空间皆是阵阵扭曲
，出现了一丝丝的漆黑如墨的空间裂缝，犹如是那道银芒的尾摆一般。
	“风陌枯森林！”
	李谷率先出手，只见他头顶上再次现出了一片无边无际的森林，那片森林被一阵北风吹刮，绿叶变黄，
化作道道利剑，对着银芒，以及陈元清爆射而出。
	不过，由于李谷是提前施法的，故而并没有之前那般三度春秋的轮回，只是一次风吹落叶。
	但，威势已是惊天骇地了！
	天重。混元明溟珠！“紧接着李谷的是辛授，他在继承了天重传承之后，施法的速度明显快于先前了。

	只见那混元明溟珠在辛授的头顶晦涩地一兜，顿时黑芒大放，显得更加沉重了，犹如小山一般，呼啸着
向陈元清砸去。
	“吞天灵蛇诀！”
	胭红是最后一个出手的，但还是柳眉微拧，有些踌躇不决。
	最终见到其他人都已出手了，胭红也便银牙一咬，玉臂带动轻纱，对着虚空一舞，周身的巨练便由一化
多，犹如百道灵蛇一般，向陈元清的那道银芒绕去。
	“轰隆隆！……”
	李谷利剑般的攻击终于与银芒相遇了，那道道“利剑”皆是一阵急促的闪烁，随之便爆了开来。
	但是，那道银芒却是稍微一顿，然后便攻势不减地对着李谷等人攻去。
	李谷这般飞叶摘花般的攻击，虽说声势浩大，但却是将攻击力分散了开来，故而对于陈元清这般凝聚于
一点的攻击，效果明显不太好！
	“嗤咔嚓嘭！”
	但也就在那道银芒穿过“利剑”，再次向李谷等人攻去时，胭红那百道灵蛇般的巨练接踵而至，对着银
芒绞杀而去。
	而那道银芒在经过“利剑”的攻击后，虽说已然攻势不减，但是其中的威能却是大不如之前。
	也就是因此，在道道巨练的绞杀之下，那道银芒一阵阵急促的闪烁，最终化作了道道细小的金锐剑气，
爆炸了开来。
	在那万道金锐剑气的爆击之下，胭红那百道巨练顷刻间便成了马蜂窝，似乎即将消散于虚空中了。
	但是，下一刻，那百道巨练便红光一闪，无数妙龄女子从虚空中走了出来，娇躯上虽披着薄纱，但却若
隐若现，犹如完全裸露出来一般。
	那些妙龄女子娇好的容貌上，略带着红晕，玉手对着巨练一抓，便将黑色巨练披绕在身上，但也只是遮
挡住羞处罢了。
	“喔……”
	在将巨练披绕在身上之后，那些妙龄女子脸上不禁更加羞红了，红唇微张，轻轻地呻吟了一声，让人不
一样的心神恍惚。
	“嗤！”
	但随之那些巨练却是通灵一般，化作道道灵蛇，向那些妙龄女子紧紧缠绕，同时巨练上本来暗淡的黑芒
陡然大放。
	顷刻之间，那些身披薄纱，只遮挡住羞处的妙龄女子身形陡然一扭，便化作一缕缕红霞，融入巨练之中
了。
	随之，惊人的一幕出现了！
	只见那原来千疮百孔的巨练上，突然红霞一闪，便以肉眼看见的速度愈合了，只是片刻的功夫，便恢复
如常，好似先前那一番破损从来没有发生过一般。
	这一切让陈元清等人看到了，眼皮不由地一跳，面色微变，心中震惊不已。
	“这大概就是红尘传承了！”陈元清心中暗惊道。
	不过，陈元清知道现在还不是惊讶的时候，故而脸色随即便恢复了过来，体内暗运着法力，大口一张，
一道黑芒便疾射而出。
	那道黑芒起初只有寸许，但却是见风立长，顷刻间便化作百丈许，夹杂着五彩神光，对着将要砸来的混
元明溟珠爆射而去。
	“轰隆隆”的一道闷雷般的声音传来了！
	只见原来携着万钧之势的混元明溟珠，此时却是犹如羽毛一般，向辛授倒飞而去。
	而辛授也是在气机牵引之下，老脸涨红，连连后退了数步，“噗”的吐了一口黑血。
	陈元清刚才那一击竟可怕如斯，虽说辛授没有防备，但是好歹他也算是继承了天重传承的人，竟然不仅
连一击都没有挡住，还受气机牵引，吐了一口淤血。
	“怎么回事？刚才！”
	就连李谷也是瞪大了双眼，有些不敢相信地看着这一幕，对于辛授的实力，他可是十分地清楚，现在竟
然连陈元清的一击都没有挡住，确实有些不寻常。
	“刚才那道黑芒是什么东西？气息好熟悉，有些像巫力的波动，难道他也是巫仙双修？”
	胭红此时也是美眸瞪大，玉手轻掩着微张的嘴巴，有些不敢肯定地说道。
	毕竟在陈元清的身上，她没有感受到半分巫力的波动。
	“哼！你们以为联手就能胜过我吗？你们也太高看自己，小看我陈元清了！”
	陈元清冷哼了一声，大袖一挥，将那道黑芒召唤到身前，黑芒微微一抖，便尽数收敛了起来，露出了一
柄小剑，赫然正是青冥剑无疑！
	先前陈元清见情况危急，也便没有再掖着藏着，直接催动了青冥剑，施展了御飞剑之道。
	本来，陈元清最厉害的就不是御剑之道的《斩龙剑诀》，而是御飞剑之道的《五光剑诀》，而且青冥剑
本是上界冥器，所以即使是已经继承了天重传承的辛授，也是难以抵抗。
	“竟然……是东潮古墓里的冥器青冥剑！”看到黑芒现露出来的小剑，李谷不由惊呼了出来，对于这青
冥剑，他可是认得。
	“冥器？”
	胭红和辛授虽说不认识青冥剑，但也是知道冥器是怎样的存在，也是不由惊呼了出来。
	“不错，正是冥器青冥剑，没有向你竟然认得此剑。”
	陈元清一脸傲然地说道，但是心里却是有些许的惊讶，他却是没有想到，李谷竟然会认得青冥剑。
	“哼，青冥剑乃是东潮古墓里的三大宝物，我虽然没有亲眼见过，但还是认得的，没有想到我们修巫士
的冥器，竟然被你得到了！”
	似乎是因为陈元清的轻视，李谷此时脸色并不好看，轻哼了一声，故作镇定冷漠地说道：“不过你若是
以为一件冥器，就能抵抗我们的攻击，那就打错特错了，劝你还是尽快归还青冥剑，我们还可以考虑
放过你，不然，我们顷刻间便教你化为灰烬！”
	说罢，李谷将手中的树枝一挥，幻化出道道树影，身上的黑芒也随之暴增，威势更盛了数分。
	“呵呵，让我归还青冥剑，归还谁？难道是归还给你？”
	陈元清剑眉一挑，一手抓着斩龙剑，一手擎着青冥剑，冷笑了数声，颇有几分玩味地说道。
	“不，是归还我巫妖黑会，我巫妖黑会是继承守护巫妖谷的，那里的东西都应归我们。”
	对于陈元清的讽刺，李谷似乎并不在呼，只见他眉头一跳，随即便脸色一正，一板正经地说道。
	“呵呵，是吗？那不知上次巫妖谷开启时，巫妖谷所损失的宝物，你们追回几件，那控海宝珠是否从天
巫宫要回？”
	陈元清微勾着嘴角，面如冷霜，一挥青冥剑，破开了李谷压迫而来的威压，轻笑道：“别这话来诓我，
不说我交出青冥剑后，你们会不会放我走，自古以来，天下至宝有缘有能者得到，我与这青冥剑有缘
，又有能力得到它，此宝就应归我所有！”
	说罢，陈元清也是身形一抖，周身银芒顿时爆射而出。
	“你当真不还？”
	李谷冰冷地看着陈元清，犹如看着一个死人一般，口中咬着牙切着齿，又问了一句。
	“休要再提此事！什么还与不还，不过是不找来的借口罢了！”
	陈元清脸色陡然一厉，体内法力暗运，衣袍猎猎，无风鼓动，有些厌烦地说道：“要打就打，何需多言
！”
	“好好好，胭红长老，辛长老，你们可都听到了，这厮抢占我等宝物，不仅无意归还，还出言不逊，我
们一同定要诛杀这厮！”
	李谷脸上阴沉，怒极反笑，对着胭红和辛授如此说了一句，随后便又对陈元清说道：“陈元清，我不管
你是何人，就算你是道空天尊的弟子，今日如此，我也不会放过你的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第166章 炼化幽冥珠，三家汇集
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3264 
            更新时间：2015-11-11 17:08:26
        	“呵呵，如此就好。”
	对于小芹的情况，陈元清也是心中清楚，不过见上风道人如此说，心中也就放心了。
	当然，小芹现在既然可以闭关修炼，修为也定然不低，也正是由此，陈元清才暗自判断小芹在这里不错
，不再起将小芹带在身边的心。
	毕竟陈元清现在只想追寻大道，飞升仙界，若是还带着小芹，不免有些累赘。
	现在既然小芹已经有个好归宿，也正合陈元清的心意再好不过了。
	“哦，看我这记性，道友，你昨日来我天仙阁时，曾向老朽问及莹儿的事情，但由于现在情况特殊，老
朽也不能脱身，带你回天仙教，故而连夜托人了解一下莹儿的情况，现在消息已经回来了，故而特来
告诉道友。”
	某一刻，似乎突然想起了什么，上风道人不由恍然大悟，拍了拍额头，对陈元清如此说道。
	“哦！莹儿现在如何？”
	听到上风道人突然如此一说，陈元清心中陡然一惊，立即向上风道人问道。
	“呵呵，道友也不必担心，有多种灵药调理之下，莹儿已经好多了，不能说痊愈，但也是好了十之八九
，只是由于这次受伤，她却是要错过这次通天大会了。”
	见到陈元清如此紧张，上风道人脸上不由流露出了一丝喜色，然后便随意地笑了笑，略带宽慰地说着。

	不过，上风道人随后便似乎想到了什么，老脸上不由一黯，叹了一口气，有些惋惜地说道。
	“抱歉。”
	听到上风道人的话，陈元清脸上也是不由一喜，随之一黯，对着上风道人拱手道歉着。
	毕竟朱莹这次受伤，全因为陈元清当初没有压制住火眼金睛，使得神志迷失。
	“呵呵，那事也不能怪道友，毕竟道友也不想这般。”
	见到陈元清如此，上风道人脸上黯然顷刻间消散，对着陈元清微微摆了摆手，笑着如此说道。
	“话虽这么说，但事实还是事实啊！若不是当初……”
	听到上风道人这般说，陈元清并没有再说什么，只是袖筒中的拳头不禁“咯咯”的攥着，指节微白，心
中暗自愤恨着。
	不经意间，在陈元清眼中，一道杀意微不可察地一闪。
	“若不是因为九幽，我怎会那般做？九幽，你给我等着！”
	不错，当初火眼金睛失控，陈元清神志迷失，确实是因为九幽留下的暗手。
	本来九幽留下这道暗手，不过是想下次夺舍更加方便一些，没想到竟会用到这个方面。
	这件事就是让九幽知道，恐怕也会十分郁闷吧！
	“道友，现在距离通天大会还有一段时间，不知你有什么打算？”
	沉默了一会儿后，上风道人眼中精芒一闪，如此向陈元清问道。
	“哦，本来想先看看莹儿和小芹的情况，但现在已经知道莹儿情况好转，而且现在小芹正在闭关修炼，
也就没有必要了。”
	听到上风道人突然有此一问，就连陈元清也是一恍然，然后便随口回答道：“想着一会儿闭关修炼一阵
，将自己的修为再巩固一下，毕竟我现在不过是才突破到合体境中期。”
	当然，陈元清口中虽如此回答，但心中却是有另一番打算。
	“在九陌山得到的幽冥珠，也该炼化吸收了，若是将那三枚幽冥珠炼化吸收了，我不仅会修为更加精进
，而且对于青冥剑的掌控力，也应该会更强了，对于接下来的通天大会，也是极大的增益。”
	原来在九陌山中得到幽冥珠后，陈元清却一直没有使用，现在趁着这段空闲的时间，确是要炼化吸收了
。
	“呵呵，如此也好，道友真不愧是道空天尊的传人，只是短短五年不到的时间，就能从合体境初期突破
到中期，令老夫汗颜啊！”
	对于陈元清心中所想，上风道人并不知晓，他听到陈元清欲要闭关，老眼之中不由精芒一闪，不过随即
便恢复如常，略带奉承地说道。
	“哈哈，上风道友言重了！陈某本来就快突破了，再加上一些机缘，故而才能侥幸突破。”
	听到上风道人的话，陈元清似乎有些不好意思，脸上一红，笑了笑，半真半假地谦虚道。
	在天仙阁的某间静室之中，陈元清盘膝而坐着，双手放在膝盖上，掐着两道不同的剑诀，已然入定起来
了。
	“幽冥珠，出。”
	而在某一刻，陈元清双目陡然一睁，口中低喝了一声，同时右手一翻，一道黑芒乍现。
	随之，在陈元清的右手中，三枚漆黑如墨的珠子赫然显现，正是幽冥珠无疑。
	“这三枚由内幽冥珠出自于九陌山，其中蕴含幽冥之气，对于修巫士是再好不过的补品了，天重法祖没
有将之炼化吸收，肯定是有他的想法，也许继承天重传承的人，必须炼化这三枚幽冥珠，才能完全继
承呢。”
	看着手中三枚幽冥珠，陈元清微微一笑，这次他去寻找巫门宝藏，也不算是一无所得，不仅机缘巧合地
领悟了空间法则，还得到了这三枚幽冥珠，坏了辛授的前途。
	而对于辛授脱困后会前来报复，陈元清也并不担心，他虽说跟胭红说九陌大阵困不住他们，但是只要辛
授无法继承天重传承，以他现在的实力，也是走不出幻星空的。
	因为，陈元清在破阵而出之后，竟直接将那古卷镇压在辛授所在幻阵中。
	有了那古卷的镇压，任由辛授如今实力再强，没有完全继承天重法祖的传承，也是出不了幻星空。
	“现在这幽冥珠归我所有，我若是将之炼化吸收了，虽说修为相当会增长的很少，但是身上却是有了幽
冥之气，以后再使用青冥剑就可以更加熟练了！”
	说着，陈元清双目之中精芒一闪，脸上情不自禁地流露出了一丝喜色。
	随后，陈元清也就不再磨叽了，直接闭合了双目，入了定了。
	而随着陈元清的入定修炼，他周身却是银芒陡然一闪，顷刻间便包裹了那三枚幽冥珠，幽冥珠遇风而动
，在陈元清的周身盘旋着。
	“呔！”
	双目陡然一睁，口中低喝了一声，同时陈元清双臂展开，在胸前一舞，合抱在小腹处。
	“咻咻咻！”
	那三枚幽冥珠犹如通灵般，陡然黑光一闪，化作了三道黑芒，向陈元清双掌间疾射而来。
	也就在陈元清的双掌合抱之时，那三枚幽冥珠也已然飞到了双掌之间。
	随后，三道银芒从陈元清掌心处涌出，分别在幽冥珠上一绕，开始炼化幽冥珠了。
	而也就在陈元清炼化幽冥珠之时，在这天仙城中，又是掀起了一番波浪。
	“叮呤咚咚……”
	一道清脆的玉石撞击声传来，随之，一对装饰奢华的马车，由远及近，缓缓驶来。
	听到这道铃声之后，城门处的众人心中不由一惊，连忙向那队马车所处的地方看去。
	只见一道长龙盘延而来！
	“是谁？竟有这么大的排场？”
	“嘿嘿，这可是天仙城，天仙教的地盘，他们竟然还敢如此张扬，不真怕惹了天仙教的霉头。”
	“呵呵，这位道兄，这确实你不知道了，在我们西凉，可不仅天仙教一家独大，还有天巫宫和天武门，
他们三足鼎立。”
	“这般说，这队马车就是天巫宫或者天武门的了？”
	“更准确地说，是天巫宫的，天武门虽说张扬，但也不会如此，唯有天巫宫可能会如此做。”
	见到那远处隐隐可见的长龙，众人不由咋了咋舌，惊叹不已。
	当然，其中也有不屑迷惑的，毕竟这里是天仙教的地方，有谁能这么大胆。
	但是经过有心人一提，众人就瞬间明白过来了。
	天巫宫乃是西凉最为古老的门派，即使现在天仙教隐隐做大，它也是丝毫不惧，如此这般排场，也不过
是给天仙教示威罢了。
	“那通天大会本来就是我们修仙士的盛会，他们巫修来掺和做什么？”
	在知道了这队长龙的来历后，城门处的人皆是不由一皱眉头。
	天武门前些日子来掺和也就罢了，毕竟修武士最终也是要飞升仙界的，但是，这飞升冥界的巫修来这里
又掺和个什么玩意！
	“这你就有所不知了，我们西凉向来是有”三杰“之称，而这三杰历代皆是天仙教天巫宫和天武门的弟
子，其中也并不是没有玄机的。”
	这那道疑惑刚说出来不久，便有人一皱剑眉，脸色略微阴沉，对着众人说道。
	“难道……”
	听到那人这般一说，众人不禁恍然大悟，惊呼了出来。
	“不错，这三杰便是三派的首席大弟子，而这三十年一度的通天大会，也算是他们三派印证三杰实力的
盛会。”
	那人脸色并不好看，阴沉着点了点头，在向众人说解之时，心中还暗自说道：“不过这三杰的神话，即
将由我罗修打破！”
	原来此人是叫做罗修，只是不知道他是哪来的这么大的信心，竟然要打破这延续上千年的“三杰神话”
。
	“他们也来了。”
	在天仙阁中的某间房间里，上风道人陡然睁开了双目，精芒乍现，不过随即收敛了回去。
	说罢，上风道人身形一摇，身上豪光一卷，顿时化作一道青芒向东城门遁去。
	与之同时，在天仙城的某处，也是金光一闪，一道金芒冲天而起，对着东城门遁去。
	而在东城门处，那队长龙已然来到城门边，众人在知道了长龙的来历，皆是让开了路，在一旁观看着。

	巫修向来神秘，不知这马车里的人，又会长什么样子？会不会三头六臂呢？“
	看着将要进入天仙城的长龙，一旁旁观的众人，心中不由如此想着。
	西凉地域广阔，有些人甚至一生都没有离开过修仙之地，更别说看到过修巫之地的人了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第167章 双双出关
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3194 
            更新时间：2015-11-12 21:08:52
        	可惜那些马车皆设有禁制，任由他们这一班修士，如何的手段众多，也是无法看到里面的情况的。
	“哈哈，这次不知是哪位道友带队？可否出来一见？”
	而就在东城门处一众人心中暗自想着之时，一道爽朗的声音从天仙城中传来，随之一道青芒顷刻而至。

	青芒微微一卷，随即便收敛了下去，正是上风道人无疑。
	“不错不错，老夫也是想念的紧！”
	而就在上风道人刚刚赶到，另外一道金芒也是到达了东城门，金芒一敛，露出一道矮瘦的身影，他抚掌
一笑，花白凌乱的头发随风抖动，应合着上风道人的话。
	也就在天巫宫的人来到天仙城之时，还有另外一班人来到了这里。
	不过相当于天巫宫那般甚是张扬，他们却是十分地低调。
	在天仙城的某座城门处，有着两道蓝色的身影，他们似乎施展了类似于缩地成寸的法术，在人群之中数
个闪烁，刹那间便消失得无影无踪。
	而在下一刻，在天仙城的某处，那两道蓝色的身影再次显现了出来。
	他们并没有像其他人那般，向天仙城繁华地段走去，反而突然一拐，双双进入了一道小巷之中。
	对于接下来的路径，那两人似乎已走过千万次，轻车熟路，在七拐八拐之后，最终在一座小院落处停了
下来。
	“照着师尊所说，应该就是这样了。”
	看着眼前这看似极为普通的院落，那道稍微成熟年长的男子，脸上却是不由露出一丝笑容，眼中精芒一
闪，对着另外一人如此说了一句。
	“师尊他老人家也正是的，竟然买这么偏僻的宅子，真没意思！”
	相对于年长男子面露喜色，而另外一个人却是秀眉微皱着，原本清秀的脸上犹如苦瓜一般，皎洁胜雪的
手指扶了扶额头，略带抱怨地说道。
	“呵呵，东华，你又不是不知道，师尊他喜静，故而才隐居山林的，所以即使他在这西凉最为繁华的天
仙城中，购置宅子，自然也是选择偏僻的了。”
	听到唐东华的抱怨，那个年长的男子也是哑然失笑，有些溺爱地拍了拍唐东华的后脑，说道。
	“将法阵布置好了，无论外面多么嘈杂，也不是耳边清静非常，干嘛非要买这么一座宅子，样子还不太
好看！”
	听到了年长男子的话后，唐东华脸上依旧是如苦瓜一般，还在喋喋不休地抱怨着，甚至最后还加了一条
。
	“这……师尊他老人家自有定则，哪容东华你在此抱怨？而且以你现在修为，想到哪里玩，还不是轻而
易举……”
	在唐东华的连连抱怨之下，那个年长的男子竟然一时间无言以对，不过他虽说性子醇厚，但也是非常之
人，话锋陡然一变，正色说道。
	只是他的话还没有说完，却被唐东华打断了。
	“师兄，你说的是真的，你同意我出去玩了？太好了，我就知道师兄你对我最好，不像其他的师兄姐，
总是欺负我。”
	听到那个年长的男子竟然让自己出去玩，唐东华脸上不由一喜，直接打断了那个年长男子的话，有些激
动地说道。
	“……好……好吧。”
	这时，那个年长男子才想起自家师尊交代的话，唐东华孩子玩性，让他看住唐东华。
	但是现在已是说漏了嘴，以着那年长男子的性格，也是不好反对，故而在犹豫了一会儿，也只好答应了
下来。
	“师兄对我最好了。”
	见到那个年长男子果真答应了下来，唐东华更是大喜于色，高兴地说道：“师兄，我们赶快进去吧，我
还没有见过这外面的房子，不知道是不是与我们山中一样。”
	说罢，唐东华便直接一挥大袖，门锁脱落，随即便推门而入，行色之间，似乎是在逃避什么。
	“好小子，你竟然敢算计师兄，看我李伯通会如何收拾你！”
	也就在这时，那个年长男子终于反应了过来，脸色微微一变，到不像是在生气，反而有些无奈。
	一个箭步，直接来到唐东华的面前。
	“师兄饶命啊！以您炼虚境的存在，我哪里算计你。”
	见到李伯通顷刻间便来到了身前，唐东华并没有丝毫的害怕，只是那张清秀的脸蛋再次变成了苦瓜，对
着李伯通哀求着。
	“哼，若不是你不认真修炼，不然，即使是你比我们这些师兄师姐入门晚，早该成了我们这般的存在了
，又怎么可能现在只是炼神境。”
	面对着唐东华的哀求，李伯通似乎是司空见惯，脸色不仅不缓，还更是一板正经了，冷哼了一声，对着
唐东华教训道：“故而，我这次绝对不能饶了你，你就给我禁足，在这里修炼，直到通天大会开始才
能出去。”
	说罢，李伯通双手化作一道飞轮，手印一阵掐捏，然后便对着自己所处的院落，大袖连连挥动。
	数道豪光从李伯通的袖中迸射而出，顷刻间便化作了一座流光溢彩的大阵，笼罩了整座院落。
	“不要啊！”
	看到李伯通这次似乎动真火了，竟然布下了法阵，唐东华脸上很苦了，不禁哀嚎了一声。
	而与之同时，在天仙城的另外一处，某座酒楼的隔间里，也有着一对奇葩。
	不过相对于李伯通和唐东华师兄弟二人，他们却是一男一女，而且他们之间极为冷清，不像是相聚一席
的好友，倒有些像见面眼红的仇敌。
	“嘿嘿，你还在为那事耿耿于怀？不过那人也真是的，竟然这么久也没有来看过你，是不是已经把你忘
了，姐姐？”
	而在他们其中，那个男子自斟自饮一会儿，见到对面坐着的女子丝毫没有动筷的意思，也便放下了酒杯
。
	不过，那个男子也没有丝毫劝说的意思，反而冷冷一笑，兀自地问了一句。
	“哼！”
	听到了眼前男子的话，那个美妇俏脸一白，随即一厉，冷哼了一声，别过了螓首，不再理会眼前的男子
。
	令人没有想到的是，他们竟然是姐弟，不过看着模样，却是不像是姐弟，更像是不共戴天的仇敌。
	“呵呵，我真是想不明白，姐姐你为什么不把那个野种带过来，这样，兴许还能找到他那个不知死到哪
里的亲爹呢？”
	对于眼前美妇的这般反应，那个男子也并没有奇怪，只是又冷笑了一声，若有所指地说道。
	“叶风尘，你这个王八蛋，当初你做的什么不知廉耻的事，别以为我不知道！”
	听到眼前男子污秽的话语，那个美妇俏脸更是一厉，一拍桌子，站了起来，玉手指着眼前男子，大骂道
。
	“……原来你早已经知道了，不过，你还不是没有反抗？呵呵，落花有情流水无意，不是吗？叶洛。”

	听到眼前美妇的大骂，叶风尘脸色微微一变，随后便冷笑了一声，有些玩味地看着眼前美妇，眼中凝结
成冰。
	原来，这两人就是忘仙城的叶家姊弟，叶洛，叶风尘。
	“你……”
	叶洛银牙紧咬着，玉藕般的手臂指着叶风尘，身子微颤着，但最终还是说不出来一句话。
	最后，叶洛玉臂一摆愤然离席，准备离开这里，但也就在这时，叶风尘的声音再次传了过来，使得叶洛
不由停下了脚步。
	“叶洛，你别忘了我们来这里的目的！”
	看到叶洛竟要离开，叶风尘的脸色不由阴沉了下来，厉声说道。
	也就是听到了这句话，叶洛不禁停止了自己的脚步，犹豫一会儿，随后便回到自己座位，坐下，但却并
没有理会叶风尘。
	“嘿嘿，你也应该知道，我们来到这里，一是我要通天大会，成为我们西凉十人之一，第二也就是要与
天仙教达成那个协议。”
	对于叶洛此时态度，叶风尘并没有在意，他看到叶洛乖乖地回到了自己的位置上，不由勾了勾嘴角，冷
笑了一声，随后便兀自地说道：“由于之前尊者已经事先打好了招呼，所以这次只是走走形式，而且
因为我要参加通天大会，那形式就要由你去完成了。”
	原来叶洛和叶风尘来到这天仙城，并不是只为了通天大会，为了某个似乎很重要的协议。
	而且这协议似乎已经被某尊者完成了，他们现在这般做，只是象征性地走一下形式。
	“我知道，不用你来提醒，该我走的，我自然会做！”
	听到叶风尘这一番话，叶洛俏脸上依然是不太好看，冷眼瞥了叶风尘一眼，冷冷地说道。
	“如此最好！”
	叶风尘眼睛微眯着了一下，随即便恢复如常，微勾着嘴角，随口说了一句。
	“成了，这三枚幽冥珠终于炼化完成了！现在再试一下对青冥剑的控制，看看效果。”
	在天仙阁的某座房间里，陈元清其中盘膝坐着，双手合抱在小腹前，在双手之间，那三枚幽冥珠已然不
见了踪迹。
	某一刻，陈元清周身的气息陡然一震，不觉凌厉了起来。
	陈元清双目陡然睁开，一道精芒从眼中爆射而出，犹如两道闪电般，直接穿透了虚空。
	不过随即便被陈元清收敛了下来，他看到眼前破碎的虚空，随手一挥大袖，一道银光涌出，虚空顿时恢
复原样了。
	陈元清在口中说着，另一手一掐剑诀，低喝了一声“疾”，在陈元清的身前，虚空陡然一阵波动。
	随之，一柄漆黑如墨的长剑便出现了，赫然正是青冥剑。
	“去。”
	在召唤出来青冥剑之后，陈元清也就不再掐着剑诀，只是将一道法力注入青冥剑中，然后随便对着某个
方向一指。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第168章 赐宝
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3123 
            更新时间：2015-11-13 11:18:30
        	青冥剑剑身顿时一抖，随后便直接对着陈元清所指的方向疾射而去。
	由于陈元清并没有掐决结印，故而青冥剑上也没有蕴含多少威能，只是轻轻一划，顷刻间便到达了陈元
清所指的地方。
	“那里。”
	见到青冥剑转瞬间便达到了自己所指的地方，陈元清不由满意地一笑，不过也并没有就此把罢手，有对
着另外一个方向指去。
	青冥剑上黑芒一闪，只是转瞬间，便又到达了！
	又一个方向，一般，转瞬间到达……
	一时间，陈元清感觉到青冥剑就如同自己的手臂一般，灵活多变。
	“感觉相对于之前，青冥剑更加灵活了，只是耗费法力也多了一些，冥器青冥剑果然名不虚传，就是我
的斩龙剑，也是比之不上的。”
	又过了许久，陈元清终于不再检验青冥剑了，将其召唤到自己的身前，看着青冥剑，眼中精芒流转不定
，心中暗自揣测着。
	“收。”
	随后又大袖一挥，青冥剑上陡然黑光一卷，下一刻便消失的无影无踪了，陈元清依然收了青冥剑。
	而在收了青冥剑之后，陈元清看了看周围，微微一笑，口中兀自地说道：“现在也是该出关了，不知道
小芹那丫头出关了没有。”
	说罢，陈元清也便长身而起，手上似随意地掐了数道法诀，然后便对着眼前房门一挥。
	“嗤！”
	一道银芒爆射而出，打在了房门上，房门上的法阵陡然灵光一闪，下一刻便化作了点点灵光，湮灭在虚
空之中了。
	“吱哇！”
	长久紧闭着的房门终于打开了，随后一道白色的身影从中走了出来，正是陈元清其人。
	在出了房间之后，陈元清便在房门前一驻足，然后便将一道神识放出，微微一感应，随即便收了出来。

	本来陈元清现在是在别人的地方，是不能放出神识探查的，但是他刚才只是寻找一下气息，一息的时间
不到，故而也是不要紧的。
	“奇怪，上风道友怎么不在这阁中？”
	在收了神识之后，陈元清却是不由一皱眉头，似乎有什么疑惑的，心中不由如此暗自想着。
	原来，陈元清先前是在探查上风道人的气息。
	“上风道友应该是有事出去了，还是先去正堂等着吧。”
	虽说现在上风道人不在这天仙阁，但是陈元清也不会在这里杵着，也就向天仙阁的正堂走去。
	“咦？这天仙城中似乎又多了数道炼虚境的气息，而且还有一两道有些熟悉……”
	在去往天仙阁的正堂之后，宋清还在感应着天仙城里的情况，剑眉不由一皱一展，心中暗自想道：“竟
然还有修巫士的气息，看来这通天大会真是非凡啊！竟然连修巫士也吸引了过来。”
	想着，陈元清也就来到了天仙阁正堂，见到四下无人，也没有在意，直接走到了一处临街的窗户处，负
手而立，看向了外面。
	而就在陈元清临窗看向外面之时，在天仙阁的一处昏暗的密室之中，一道娇小的身影盘膝而坐着。
	她那两只小手掐着法诀，兀自地修炼着。
	某一刻，她隐匿在黑暗中的双眸陡然一睁，密室里不由一亮。
	“呼，终于依照着突破了师尊的话，突破了元丹境，现在就可以出关了，嘻嘻。”
	那道身影先是老气横秋地吐了一口浊气，随后便有些幽怨地说了一句，再后她又似乎想到了什么，不禁
嬉笑了起来。
	“现在那个什么大会临近，恩公他也应该来了。”
	如此想着，那道娇小的身影也便站了起来，拿出了一卷玉简，打了数道法印，然后便向外面一推。
	“嗤！”
	原本漆黑如墨的密室，顷刻间便明亮了起来，一座流光溢彩的法阵赫然显现，不过随即便在那道玉简的
作用下，破碎了。
	而在这一瞬间的亮光之中，那道娇小的身影已然显现，赫然正是数年不见得小芹。
	而现在，她不仅更娇俏动人了，也已是元丹境的存在了。
	某一刻，正在临窗向外看着的陈元清突然若有所感，转过了身，向门口处看去。
	“你是……小芹。”
	只见在正堂的门口处，还有一个少女正愣愣地看着他，身影神态这么熟悉，这让陈元清不由一愣。
	随后剑眉微微一皱，问了一句，不过还没有问完，心中便闪过了一个人，脸上不禁露出了一丝喜色，笑
着说道。
	“恩公，真的是你啊。”
	也就在陈元清肯定了那个少女的身份之时，小芹也看到了陈元清的正面，心中也肯定了下来。
	欢喜地叫了一声，随即便雀跃着跳到陈元清面前调皮地吐了吐小舌，双臂背在身后，俏丽地站着。
	“你啊，一样也没有变。”
	见到小芹这般可爱的模样，陈元清有些无奈地笑了笑，随口说道。
	“怎么没有变，恩公，你再看看。”
	可是当小芹听到陈元清这般的话，却是不愿意了，蛾眉微微一皱，略带抱怨地说道。
	说罢，似乎是为了让陈元清看得清楚，小芹还身子一跳，在陈元清面前转了一圈。
	已是初长成。
	“嗯，的确还有变化。”
	见到小芹转了一圈后，再次看向了自己，陈元清也就微微点了点头，极为认真地说道。
	“哪里？”小芹俏脸一笑。
	“在我离开时，你还不没有筑基，而现在已经突破了金丹境，看来这段时间你的确很努力。”
	陈元清微微一笑，然后便认真地说道。
	而在如此说着的同时，心中不由对上风道人多了分感谢，毕竟对于小芹的资质，陈元清心中也是清楚的
，现在小芹突破了金丹境，多半是由于上风道人的功劳。
	“还有呢？”
	小芹蛾眉一皱，还是不可放弃，又向陈元清问了一句。
	“还有什么？”
	听到小芹这么一问，陈元清也不由剑眉一皱，心中有些疑惑，“除了修为之外，似乎也没有什么变化的
了，难道我真的有什么落下了？”
	“没有什么了。”
	见到陈元清这么一问，小芹那两道细长的蛾眉微微一拧，不过随即便又恢复了过来，是说俏脸上有些黯
淡，但还是对着陈元清微微一笑，说道。
	“哦，小芹哪先前？”
	对于小芹蛾眉微皱的一幕，陈元清自然是看在眼里，也不禁一皱剑眉，有些疑惑地问道。
	“真的没有什么。恩公，现在小芹已经是元丹境的存在了，有没有什么奖励的？”
	螓首轻摇了摇，随后小芹似乎想到了什么，双眸突然一亮，闪烁着异芒，看向陈元清，略带期盼地问道
。
	“呵呵，也是，当初你还不到筑基境，我又走的匆忙，倒是没给你留什么，现在就一并补过来吧。”

	突然听到小芹如此说，陈元清也是一恍然，这才想起了什么，随即便笑着说道：“不过我身上也没有什
么好东西，这是当初师尊留下，我一直没有用到，便给你吧。”
	说着，陈元清大手一翻，银光一闪，随即一枚漆黑如墨的宝珠便显现了出来。
	顷刻间，一道庞大的水灵气便充斥着整座房间。
	“水灵珠，还是上品的，恩公，这真的要给小芹吗？”
	看到了那枚漆黑如墨的宝珠，小芹那双明眸又是一闪，俏脸微红，心中欢喜地一跳，略带激动地说道。

	“那还能假。”
	见到小芹这般模样，陈元清微微一笑，脸上略带着严肃之色，说道。
	“嘻嘻，恩公最好了！”
	听到陈元清这么一说，小芹不由嬉笑了起来，甜甜地说了一声，随后便立即接过了上品水灵珠。
	两只小小手捧着上品水灵珠，双眸眨眨地看着。
	“难道我不给你就不最好了？”
	也就在这时，陈元清却是脸色一变，厉声说道。
	小芹知道陈元清是故意装的，故而没有一丝惧色，还对着陈元清调皮地吐了吐小舌。
	见到这一幕，陈元清也只有无奈地摇了摇头。
	“小芹，你应该是才出关吧？先前听上风道友说你闭关了，是闭的什么关？”
	片刻之后，陈元清似乎想到了什么，对着小芹微微一笑，问道。
	“是为了突破元丹境所闭的关。”
	对于闭关之事，小芹并没有隐瞒，想也不想，直接回答了陈元清。
	“元丹境，我来这里也不短了，怎么没有见到元丹劫？”
	听到小芹是为了突破元丹境而闭的关，陈元清不由皱了皱剑眉，心中有些疑惑，对着小芹问道。
	“嘻嘻，师尊他说，这一段时间他比较忙，我突破元丹境时，他有可能不在，为了让我成功地渡过元丹
劫，便给了我一枚消劫丹，消除了元丹境的雷劫。”
	见到陈元清脸上不禁流露出了些许疑惑，小芹双眸一弯，掩口嬉笑了一声，随后便对陈元清说解道：“
也正是因此，我在突破元丹境时，没有雷劫出现，恩公你就看不到雷劫了。”
	说罢，双眸一眨，玉臂背在身后，调皮地看着陈元清，似乎在说：“连这都不知道，恩公好笨呀！”

	“原来如此，你呀，消劫丹虽说可以消除雷劫，但是你少了雷劫的一方锤炼，实力相对的也会低于同期
修士的。”
	听到了小芹的话，陈元清顿时恍然大悟，暗自说道了一声。
	不过，随后便看到了小芹的调皮的模样，陈元清不禁哑然一笑，轻拍了一小芹的洁额，对着小芹又如此
说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第169章 再见朱莹
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3060 
            更新时间：2015-11-14 14:17:42
        	直至看到小芹蛾眉一皱，似乎在为自己打不过同期修士而不高兴，陈元清这才话锋一转，说道：“当然
，小芹你也不必担心，以上风道友的身家，绝对会赐给你几件重宝的，那时你就是法力不及同期修士
，在法宝上也可以稳稳压制。”
	“那恩公呢？恩公也要给小芹一些重宝呦。”
	听到陈元清这般说，小芹似乎想到了什么，双眸不由一亮，有些期盼地看着陈元清。
	“我？自然也要给了，这样吧，我就将此物送给你，你要好好利用。”
	陈元清一恍然，随后便无奈地摇了摇头，大手一翻，又是一枚宝珠出现了，不过却是没有任何水灵气，
只是小芹感到自己心神一震，俏脸上有些微白。
	“这是什么呀？”
	感受到这些，小芹没有一丝惧色，反而一笑，连忙接过了那枚宝珠。
	“这是震元珠，别看它模样普通，可是一件炼虚境所用的重宝。”
	眼中精芒微不可察地一闪，陈元清稍露回忆之色，过了一会儿，才对小芹说道。
	“震元珠？炼虚境大能的重宝！”
	听罢陈元清的话，小芹双眸子里闪烁着异光，俏脸微红，更为激动兴奋了。
	“呵呵，让陈道友破费了。”
	也就在小芹这般说着，一道笑声从外面传来，随后，上风道人的身影出现在陈元清面前。
	“师尊，你看。”
	见到上风道人出现了，小芹不由一喜，连忙跑了过去，扶着上风道人走过来。
	同时将震元珠递到上风面前。
	“呵呵，不错，确是一件难得一见的重宝！陈道友破费了！”
	看了小芹手中震元珠一眼，上风道人眼中精芒一闪，随后一捋长须，笑着说道。
	等走到陈元清的身前，又对着陈元清拱手一礼，说了一句。
	“小芹本是我陈家子弟，陈某赠其震元珠，哪有破费之说，倒是上风道友，这些年小芹有劳你费心了！
”
	陈元清也对着上风道人一拱手，随后看了一眼小芹，笑着说道。
	“不劳不劳，小芹贴心得很，老夫晚年能有其为弟子，让吾道传承下去，也不妄此生。”
	拍了拍小芹的玉手，上风道人如此说道，言语之间已是看破了生死。
	“上风道友莫要如此胡说，如你我这道修士，岁月长久！”
	听到上风道友这话，陈元清顿时脸色一正，如此说道。
	“呵呵，不瞒陈道友，老夫此时已是大限将至矣。”
	原本已是看破生死的上风道人，在听到陈元清这番话语之后，老眼中也是不禁闪过一丝黯然，不过随即
便又恢复了过来，一捋长须，再次恢复了先前那个看淡生死的老者。
	陈元清眼中也是不由一黯，他自然知道，像他们这般的存在，虽说寿命漫长，也终究还是有限的。
	“师尊，你先前去哪里了？”
	似乎不想再将这般气氛继续下去，一旁的小芹岔开了话题，对着上风道人问道。
	“不错，我可是感应到数道炼虚境的气息，难道又有人来了？”
	听到小芹这般一问，陈元清也是心神一动，向上风道人如此说道。
	先前确实感应到了数道炼虚境的气息，而且还是修巫士的，不过陈元清却是并没有完全说明。
	“嗯，道友感应的不假，确实有数位道友来了，而且，老夫想，其中也应该有道友所认识的。”
	听到陈元清这般问，上风道人老眼中精芒一闪，一捋长须，笑着说道。
	“我认识的？巫修？难道来人是天巫宫的人？”
	听到上风道人这般话，宋清眉头不由一皱，已然猜出了来人是谁，毕竟在巫修之中，除了胭红等人之外
，陈元清就与天巫宫的观雪有一面之缘了。
	“不错，正是天巫宫的人来了，不然老夫怎会动身迎接他们？”
	上风道人微微点了点头，老眼中精芒一闪，笑着说道，而在这言语之间，傲然之气毫无掩饰地显现了出
来。
	“这般说了，我们西凉三大势力，也就差道友的天仙教了，现在天武门和天巫宫已来，你们天仙教也快
赶来了。”
	陈元清眼中精芒一闪，似乎想到了什么，脸上不禁流露出一丝笑容，隐隐间竟有些期待。
	“不错，我天仙教离这里虽近，但却是东道主，怎能怠慢了诸位道友？不久之后便会来了，而且莹儿那
丫头也会跟过来的。”
	上风道人微微点了点头，笑着说道，不过随即似乎想到了什么，又补充了一句。
	“如此就好。”
	一道倩影从陈元清眼前闪出，陈元清脸上不禁又多出了一丝笑意。
	“莹儿姐姐也会来？”
	不仅是陈元清，一旁的小芹听罢了上风道人的话，俏脸上也是不禁掠过了一丝喜色。
	这些年她虽说一直都在天仙城，但却是没有见到朱莹一面。
	一是因为朱莹在天仙教养伤，并不知道小芹还留在天仙城，一是因为上风道人督促小芹修炼，小芹也没
有机会进入天仙教。
	故而现在听到朱莹也要过来，小芹也是不由一喜。
	时光苍狗，转眼之间，竟又过了十日光阴。
	在这十日之中，陈元清要么与小芹一同，在天仙城闲逛，要么与上风道人聚于一室之内，谈论道法心得
。
	不知不觉之中，已是过了十日了。
	“在这十日之间，天仙城中修士愈来愈多，看来这通天大会，也并不像我之前想象那般简单。”
	在静室之内，陈元清盘膝坐着，眼中精芒闪烁不定，心中暗自思量着。
	而此时，在陈元清的身前，有着一黑一白两柄灵剑，赫然正是斩龙剑和青冥剑。
	而两柄灵剑也并非平常地放在那里，而是剑尖相对连接，在两柄灵剑之上，黑白两道光芒流转不定。

	“青冥剑乃是冥器，其中蕴含着无尽的幽冥之气，而斩龙剑则是师尊当年斩龙屠蛟的灵剑，其中更是蕴
含着无穷凶煞之气，若是将它们两者融合在一起，威力应该更大了！”
	原来陈元清现在是想将青冥剑的幽冥之气，和斩龙剑的凶煞之气融合在一起，以增强两柄灵剑的威力。

	一道五彩法力由陈元清指尖涌出，随着一分为二，分别注入了斩龙剑和青冥剑之中。
	两柄灵剑之上，顿时五彩流转不定！
	一道幽冥之气和一道凶煞之气弥散了出来，顷刻间便充斥了整个静室。
	“疾！”
	感受到这两道异常的气息之后，陈元清脸色陡然一变，手上剑诀随之一变，化作飞轮，连掐了数道法诀
。
	对着斩龙剑一点，凶煞之气顿时涌出斩龙剑，在空中一盘踞，化作了一道龙影，龙影血红，隐隐间还鼓
动着黑气。
	又对着青冥剑一点，幽冥之气顿时一敛，随即一放，在空中一绞，螺旋着。
	下一刻，竟化作了一道塔影。
	黑色的塔影惟妙惟肖，门窗，飞檐……应有俱有！
	而且还雕刻着精美壁画，隐隐之间散发着道道幽冥之气。
	“合！”
	陈元清收了剑指，双掌合十，身形一抖，厉喝一声，周身气息顿时一变，更为凌厉浩大了。
	也就在这时，在陈元清身前，那道龙影和塔影聚合到一起。
	龙影在塔影上一绕，身上的凶煞之气弥散出来，欲要与塔影上的幽冥之气呼应。
	“就在这时！融！”
	眼中精芒陡然爆射而出，陈元清双掌分开，飞快地掐了数道法诀，对龙影塔影一点。
	龙影塔影陡然一顿，随即赤芒黑光大放而出，顷刻间便充斥着整个静室。
	“嗷！”
	一道龙吟声传来了！
	在这道龙吟声中，满是不甘和愤怒，但是在面对着陈元清的强制融合，也是无能为力。
	大概过了一盏茶的时间，赤芒黑光终于收敛了下来，龙影塔影也显露出来。
	只见原本隔阂着的龙影和塔影，此时气息已然融合到了一起。
	漆黑如墨的塔影在空中稳稳地悬着，而在那塔影之上，有一道赤红的蛟龙不住地盘旋着。
	“呼！好了！以后只要不解开那道封印，强行催动凶煞之气，便不会有煞气入侵，扰乱神志了！”
	看到了这一幕，陈元清眼中精芒一闪，叹了一口气，喃喃自语道：“现在既然将凶煞之气和幽冥之气融
合了，也是该出关了，我先前感应又有数道不凡的气息，先前天武门和天巫宫都来了，还会有什么人
来呢？会不会是天仙教的人？”
	说罢，陈元清也就长身而起，掸了掸本就整洁如新的衣衫，已然是要出关了。
	“吱哇！”
	久闭着的房门终于打开了，陈元清的身影也从那房间里显露出来，不过他还没有走出来，脸上却不禁流
露出一丝惊喜之色。
	“莹儿。”
	在陈元清的房门外，一道火红的倩影体亭亭玉立着，不是朱莹还会是何人？
	“师兄，你终于出关了。”
	在陈元清开门之时，朱莹便已有所感了，此时见到陈元清，双眸子里更是一亮，玉手背于身后，直接跳
到陈元清身前。
	“嗯，让你久等了。”
	细看之下，朱莹此时俏脸红润，身上的伤势似乎已是痊愈了，但是陈元清还是能感应到，朱莹气息有些
萎靡，知道这一切是自己造成的，不禁有些内疚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第170章 大会前夕
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3306 
            更新时间：2015-11-15 14:52:39
        	不过陈元清并没有表现出来，对着朱莹笑了笑，在那凝脂般的鼻尖轻轻一刮。
	“哼，师兄就会欺负莹儿。”
	乖乖地受了陈元清这轻轻的一刮，那双清澈的明眸子里出现了一丝笑意，但表面上却是小鼻一皱，幽怨
着说道。
	“呵呵，我们走吧，我想你们天仙教的前辈也来了，我们去拜访一下。”
	见到这一幕之后，陈元清并没有在意，随意地笑了笑，对着朱莹说了一句，便向自己感应到的那数道气
息的所在走去。
	“哦。”
	有些幽怨地看了那道背影一眼，朱莹明眸子里却是不禁闪过一丝喜色，双臂背在身后，一趟小碎步，跟
了过去。
	某一刻，陈元清却是突然停下了脚步，看着眼前不远处的一个男子，剑眉微微一皱。
	而在陈元清的身后，朱莹心中也甚是紧张，连忙跑到陈元清的身边。
	“大师兄。”
	似乎是犹豫了一下，朱莹对着眼前的那道身影一拱手，叫了一声。
	不错，此时堵在陈元清二人前面，并非旁人，正是凌风无疑。
	“莹儿，你身上的伤还没有好，不要多在外面跑。”
	对着朱莹和煦一笑，眼中精芒微不可察地一闪，似随口说了一句。
	听到凌风这句话，陈元清脸上不由一变，有些黯然，这倒不是因为凌风忽略了自己的存在，反而是因为
他想到了一些不好的事情。
	朱莹身上的伤，始作俑者可是他陈元清！
	“没事的，大师兄不要说了。”
	朱莹也是心细之人，对于陈元清脸色变化，她自然是看到了，并没有因为凌风的关心而心喜，反而蛾眉
微微一皱。
	“呵呵，不说了。陈先生，没想到你还会回来，不过也好，在下正想见识一下，道空天尊的弟子还是何
等厉害的！”
	见到朱莹这般模样，凌风脸色显然是不太好看的，但还是勉强一笑，随后便将目光转向了陈元清，别有
深意地说道。
	“通天大会之上定有分晓！”
	陈元清脸上一寒，眼中一道冷光闪过，较为阴沉地说道：“不过，现在你还是趁早将路让开。”
	“呵呵，不知陈先生也要去往哪里？”
	对于陈元清的语气变化，凌风似乎毫不在意，不过也并没有要让路的意思，冷笑着问道。
	“我们要去哪里，应该不用给你通禀一声吧！”
	并没有回答凌风的问题，反而双目之中精芒一闪，陈元清冷冷地反问了一句，说是反问，但却依然肯定
了下来。
	“大师兄，我们是要去见师尊他们。”
	而另一边，朱莹见到现在情况不对，不想将事情闹大，便站了出来，对着凌风中规中矩地拱手一礼，说
出了目的地。
	“宗主他们正在商议关于通天大会的事宜，莹儿你是我天仙教离火宗弟子，去也无妨，不过陈先生却是
外人，现在着实不方便去，还是请回吧。”
	见到朱莹这般模样，凌风心中五味杂全，还不难受，但还是冷着脸，毫不客气地说道。
	“既然如此……莹儿，我们就去天仙城里看看，先前我陪小芹那丫头，找到不少好玩的地方，现在我带
你去看看。”
	听罢凌风的话，陈元清的脸色更为阴沉，他可不知道这凌风的话是真的，还是有意搪塞自己。
	不过陈元清也没有太在意，眼中精芒一闪，随后便转头对朱莹提议道。
	“好啊！”
	朱莹一喜，立即答应下来了，陈元清像这般主动邀请，之前可是极少，几乎没有的。
	“莹儿，你现在身上有伤，最好还是回去休息。”凌风阴沉着脸。
	“莹儿的伤已好的差不多了，而且有我在，不劳你这位大师兄操心！莹儿，我们走吧。”
	陈元清的脸色也是极其阴沉，对着凌风冰冷地说了句，随后便直牵着朱莹小手，转身离开。
	“大师兄没事的。”
	朱莹回了头，对着凌风说了一句，随后便任由陈元清牵着手，乖乖地跟了过去。
	此时在朱莹的心中，更是甜蜜蜜的喜色，这般亲昵的举动，陈元清也是极少做过的。
	但是朱莹确实没有注意到，在他们身后，凌风看到这般情景，脸色黑如锅底，眼中闪烁着寒光，隐隐间
散发着一道杀意。
	“陈元清，道空天尊的弟子，你等着……”
	在这漫长的走廊之中，也就在陈元清与朱莹离去后不久，凌风身边的虚空一阵扭曲。
	“师尊。”
	凌风若有所感，心中不由一凛，收敛了心中的积怨，连忙对着某处恭身一礼。
	而就在凌风如此恭敬地行礼之时，一道人影毫无预兆地显现了出来。
	那人一身长袍，皎洁胜雪，两道长眉，须发洁白，赫然正是天仙教现教主、凌风的师尊玄空真人。
	“嗯，凌风，你心中所想所念，吾也知道，不过，吾劝你妄动此心。”
	对于凌风这般恭敬的态度，玄空真人也是满意地点了点头，不过随即便脸色一厉，一捋长须，如此说了
一句。
	“师尊。”凌风又叫了一声，但却是蕴含着无尽的不甘。
	“凌风，你可知自己的身份？”
	玄空真人身形陡然一震，大乘境的气息显露无疑，略带怒气地喝问道。
	“我天仙教首席大弟子！”
	凌风长出了一口气，脸上较为阴沉着，几乎一字一顿般生硬地说道。
	“如此就好，我天仙教首席大弟子该如此做，你恐怕也是知道的，再过百年，你也该大乘境了，那时你
便要入道，隔绝七情六欲，以待大任。”
	玄空真人微微点了点头，抚须说道，言语之间，已然给凌风安排好了未来之事，而且还不容凌风丝毫反
对。
	“是。”
	凌风脸色一黯，对于这些，他自然也是知道的，但是感情之事，哪里是人意所能抑制的？
	“随吾来，你那几位师叔还在等着。”
	玄空真人也不过是一提醒，随后便身形模糊，当将要消失之时，一道声音再次传来。
	“是。”
	凌风又应了一声，随后也便一掐法诀，身形随之一模糊，转瞬之间便消失于虚空之中。
	下一刻，在天仙阁的某处房间中，玄空真人与凌风相继显现了出来。
	“教主，凌师侄。”
	在这房间之中，原本就有数人在此，他们见到玄空真人和凌风出现了，连忙迎了上来，对着玄空真人和
凌风一拱手。
	其中，赫然有陈元清认识的朱莹师尊上风道人，以及离火宗宗主。
	不过对于这一切，陈元清却并不知道，此时他确是与朱莹在天仙城中游逛。
	由于通天大会的原因，天仙城中人满为患，不仅是炼神境和炼虚境的存在，就连炼气境的，也是多出了
许多，他们大多不能参加通天大会，但是在一旁观看，也是会增长经验和感悟的。
	大抵就是这个原因，一时之间，整个西凉境内，大多修士，特别是修仙之士，尽数向天仙城聚集而来。

	好在天仙城本就规模宏大，即使在整个西凉境内，也是一时无两，故而虽说人满为患，但还是能够容纳
得下的。
	“莹儿现在人太多了，若是人少时，应该是比较好玩的。”
	站在觉明湖畔，看着周围依旧是车水马龙，陈元清不由微皱了下剑眉，对着身旁的朱莹说了句。
	“没关系的……只要师兄在就好。”
	朱莹却是知足地笑了笑，说了一句，只是最后一句却是没有说出来，在心中兀自说的。
	“师兄，你是要参加通天大会吗？”
	看着觉明湖平静如波的湖面，沉默了一会儿，随后朱莹便向陈元清如此问道。
	“嗯……不过，通天大会真的可以直通天界，使前十名修士进入仙界吗？”
	微微点了点头，不过心中却是有着丝毫的犹豫，最终陈元清还是向朱莹问了一句。
	“嗯，应当不错，我虽说并没有参与过，但也是听真火师叔说过的。”
	螓首微点了下，朱莹极其肯定地回答了一句，但她的蛾眉却是微蹙着，似乎有什么忧虑。
	“不过，即使是进入了仙界，也不一定能得到什么机缘的，而且这般贸然进入仙界，仙人们肯定是不喜
的，若是遇到了仙人，或多或少会有些危险。”
	对于朱莹心中的顾虑，陈元清却是毫不在意，洒然一笑道：“世间机缘总是伴随着危机，正所谓祸福相
倚。”
	说着的同时，陈元清眼中却是闪烁着精芒，心中兀自说道：“不知会不会见到师尊？”
	“嗯，此话不错。”
	蛾眉虽说还是微蹙着，但朱莹最终还是点了点头。
	时光苍狗，转眼之间，再过了今晚，便是通天大会召开的时候了！
	在静室之中，陈元清盘膝而坐，双手掐决，已然入定，这一天，由于通天大会降至，陈元清并没有陪着
朱莹，而是在静室之中入定修炼，调整一下状态，以为通天大会做准备。
	虽然陈元清现在已是炼虚境的存在，但是面对着这通天大会，他还是不敢有丝毫大意。
	且不说西凉三杰、万源剑圣这些棘手的对手，就连在暗处隐匿着的，有些许多都是难缠的对手。
	要知道，往届的通天大会，进入前十名的，无一例外，皆是炼虚境的存在，由此便可以看出这通天大会
的难度。
	当然，陈元清的目的也并没有是前十名，前十名还不足以证明他的存在，他需要更高！
	因为，他是道空天尊的弟子，陈元清！
	“再过今晚，便是通天大会了，不知会遇到什么样的对手？”
	在静室之中，某一刻，陈元清陡然睁开了双目，一道精芒爆射而出，转而便又收敛了起来。
	收了法诀，停下运功，陈元清长吐了一口浊气，兀自说道，话语之间并没有丝毫的惧意，隐隐还带着一
丝期待。
	如他所见，“西凉三杰”凌风、武圣天、观雪和“万源剑圣”萧和，这些皆是通天的人物，但，这偌大
的西凉，却绝不止这些而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第163章 击退红颜
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3187 
            更新时间：2015-11-08 20:22:02
        	看到这一幕，陈元清既羞愧又愤怒，脸上涨得通红，对着那个“陈元清”怒吼一声，同时大手一翻，一
道银芒骤现，对着那个“陈元清”爆射而去。
	此时，陈元清盛怒之下，竟然动用了先天本命金德之气！
	“咻！”
	那道先天金德之气犹如电射般，顷刻间便打到“陈元清”，“陈元清”的身上陡然银光一闪，已然消散
于虚空之中。
	“不过如如！”
	见到这一幕之后，陈元清心中不由一轻，松了一口气，不过随即便似乎感应到了什么，心神骤然一紧。

	“孽障！还不快快现身！”
	陈元清双目之中精芒爆射，身上气势一震，更盛于前，对着胭红的方向怒喝一声。
	“嘻嘻，没想到道友竟能发现我的存在。”
	也就在陈元清怒喝的声音刚落下，在胭红的上空，无数红丝聚集而来，并纠缠在一起。
	下一刻，又一道女子……不，应该说是半男半女的身影显现出来，它通体赤裸，虽说这女人所具有的一
起，但，陈元清可以肯定，它绝对不是一个女人，或者说，绝对不是一个人类。
	“孽障！你就是胭红的心魔吧！也配称我为道友。”
	陈元清虎躯一震，伸手一抓，一道银光剑华聚集而成。
	看到了眼前这道身影，陈元清不禁想起了他数次见到过的九幽，九幽思他的一道心魔，那么，眼前的这
道身影，就应该是胭红的心魔了。
	“嘻嘻，道友说笑了，小女子红颜，并非是什么”胭红的心魔“。”
	见到陈元清口称孽障，那道身影似乎并没有丝毫怒意，它玉手轻掩着小嘴，娇笑着说道。
	“狡辩！受死！”
	陈元清不想与红颜多言，厉喝了一声，直接一挥手中剑华，对着红颜斩去。
	“嗤！”
	剑华再次化作一道金锐剑气，对着红颜爆射而去，但是，在即将斩到红颜之时，红颜却是玉手轻抬，金
锐剑气也随之散去。
	竟轻描淡写地破去了陈元清的含怒一击！
	“什么？竟然！”
	陈元清不由惊呼了出来，双目微瞪，有些难以相信，心中暗道：“有九幽的实力了！”
	“哼！既然不知好歹，那就休怪本尊出手无情了！”
	红颜此时却是俏脸煞白，冰冷地看着陈元清，犹如在看着一具尸体，冷哼了一声。
	说罢，红颜娇体一阵潮红，面含煞气，直接对着陈元清扑来。
	“青冥剑，疾！”见到红颜竟然冲了过来，陈元清陡然大惊，刚才的那一击，他已是看出了红颜的厉害
，故而也不敢大意，连忙一掐剑诀，将青冥剑召唤出来。
	由于陈元清此时是在胭红的巫元殿，故而只是顶着醒神木进来了。
	其他的，无论是镇元灵宝，还是斩龙剑青冥剑这两大利器，陈元清都是没有带过来。
	但是见这红颜完全不是他现在能应付的，陈元清也不敢有所掖藏，将冥器青冥剑召唤了过来。
	“嗤！”
	只见在陈元清的身前，虚空陡然破碎，随之一道黑芒从虚空破碎之处鱼贯而出，不是青冥剑又会是何物
？
	“五德光华斩！”
	见到青冥剑显现出来了，陈元清不由一喜，不过也是没有停下，十指变幻，双手犹如飞轮一般，快速地
掐决结印。
	印成，陈元清右手并作剑指，对着红颜一点，同时口中还厉喝了一声。
	随之，青冥剑在虚空中晦涩地一抖，“嗡”的一声，陡然旋转了起来。
	而在青冥剑旋转起来之时，五道光华也从青冥剑中涌了出来，黑白青赤黄，正是先天五德之气。
	先天五德之气缠绕盘踞在青冥剑上，犹如五道蛟龙一般！
	“嗤！”
	虚空再次破碎，并且延展成一道狭长的黑色巨练，而在黑色巨练的最前端，青冥剑剑身旋转不停，携着
五道光华，对着红颜斩去。
	“小道尔！”
	陈元清所做的这一切，红颜自然是看在眼里，俏脸不由一寒，厉喝了一声，随之娇躯一摇，“嘭”的一
声化作滚滚红烟。
	“吼！”
	在那团红烟之中，一道怒吼声陡然传来，同时一只漆黑如墨的狰狞大手陡然探出，向青冥剑抓去。
	“竟然！疾！”
	见到了这一幕之后，陈元清心中陡然一惊，知道这便是红颜的本体了，脸上有些阴沉，更是不敢怠慢了
。
	双手变化，又飞速地结了数道法印，对着青冥剑点了数点，再次催动青冥剑。
	青冥剑顿时爆转了起来，剑身上的五道光华也陡然大增。
	“轰隆隆！”
	那只黑手黑芒一闪，顷刻间便抓住了青冥剑，不过下一刻青冥剑陡然一转，又将那只黑手弹了出来。

	“回去！”
	红烟之中又是一声厉喝，随着另一只漆黑如墨的狰狞大手探出，对着青冥剑拍去。
	那只黑手上似乎有什么魔力，只是轻轻地一拍，青冥剑顿时失去了一往无前地斩势，竟向陈元清倒飞而
来。
	“出，斩龙剑。”
	看着那只拍在青冥剑的黑手，陈元清剑眉不由一皱，随后右手一声，又厉喝了一声。
	在陈元清的右手边，一阵空间波动，随之一柄银白的长剑显现而出，赫然正是斩龙剑。
	陈元清一拂大袖，对着青冥剑一扇，青冥剑在空中一兜，便稳定了下来，悬浮在陈元清左手侧。
	“斩龙剑诀，万剑归一！”
	与之同时，陈元清双手将斩龙剑过头顶，无数的金锐剑气向斩龙剑聚集而来。
	陈元清攻击手段最强的虽是御飞剑之道，但是他最为熟练的还是这斩龙剑诀，现在看到五德光华斩不起
作用，也便召唤出了斩龙剑，施展斩龙剑诀了。
	而在这斩龙剑之中，万剑归一是三大强击剑诀之一，威力远不是其他剑诀可以比的。
	“咻！”
	在斩龙剑诀蓄住了势之后，陈元清双手齐挥，对着那团红颜斩去，一道银光巨剑随之爆射而出。
	“咯咯。”
	面对着陈元清这雷霆一击，红颜并没有阻挡，反而“花枝招展”地笑了一声。
	“嘭！”
	那道银光巨剑在毫无阻挡之下，陡然斩到了那团红烟之上，红烟竟然毫无意外爆炸开来了。
	“怎么可能……这么简单？”
	看到了这一幕，陈元清脸上不仅没有半分的喜色，反而看着那爆炸开来的红烟，有些阴沉不定了。
	“不好！”
	下一刻，陈元清脸色陡然一变，口中暗道了声不好。
	只见那团红烟在爆炸开来之后，不仅没有消散，反而扩散了开来，竟逐渐地向陈元清笼罩了过来。
	“青冥剑，五芒分天斩！”
	“斩龙剑，屠龙！”
	陈元清左手一掐剑诀，青冥剑随之一抖，顷刻间便化作了五道剑芒，对着周围的红颜绞杀而去了。
	而与之同时，陈元清右手一抖，一道龙吟声传来，一道银光巨龙陡然形成，张牙舞爪，对着周围的红烟
撕咬而去。
	“师兄，这是哪里？莹儿怎么会在这里？”
	但就在这时，一道银铃般的声音突然传来，那道声音之中，还带着一丝惊恐。
	听到这道声音之后，陈元清不由一愣，诸多的攻击竟然在顷刻间停止了。
	在那滚滚红烟之中，一道倩影跌跌撞撞走了过来，不一会儿便显现了出来，不是朱莹又是何人？
	不过朱莹现在却是面带惊慌，双臂挡在胸口，只是看到陈元清时，俏脸上才露出一丝喜色。
	“莹儿，你怎么在这里？而且还这般模样？”
	看到朱莹从红烟之中走了出来，陈元清脸上不由一红，指了指朱莹，有些不好意思地问道。
	“我……”
	听到陈元清的话后，朱莹俏脸不由一红，挡在胸口的双臂揽的很紧，有些支支吾吾。
	只见在滚滚红烟之中，朱莹那凹凸有致的娇体尽数凸现出来，而且不知道是什么原因，她却是没有穿一
件衣服。
	还好在现在有朱莹双臂挡着，以及红烟遮挡，不甚真切。
	“……我正在沐浴，突然一阵红烟吹来，我便出现在这里。”
	朱莹俏脸羞红，微垂着螓首，不敢与陈元清对视，口中细若蚊声地说道。
	“一阵红烟，难道是那道魔念将莹儿传送过来的吗？但是，它为什么要这样做？”
	听到朱莹如此说，陈元清眼中精芒一闪，心中有些疑惑地暗自说道。
	“师兄，这是哪里？”
	又过了一会儿，朱莹俏脸上红晕略减，美眸看了四周，不由柳眉一皱，向陈元清问了一声。
	“这里是胭红的巫元殿。莹儿，你身上的伤势好了吗？”
	陈元清微皱着剑眉，对着朱莹回答了一声，随后便又关心地问道。
	“伤势？啊，好了，多谢师兄关心。”
	听到陈元清问及什么伤势，朱莹不由一愣，随即便恍然大悟，对着陈元清微微一礼，似乎是无意而为，
朱莹竟放下了挡在胸前的双臂。
	听到朱莹的回答之后，陈元清的剑眉微微一皱，双目之中微不可察地闪过一丝惊疑，不过随即便恢复正
常了。
	“莹儿，多日不见，你那《离火大法》修炼的怎么样了？”陈元清似乎想起了什么，又对朱莹问了一句
。
	“哦，已经有所精进了。”
	见到陈元清竟突然询问自己的修炼情况，朱莹不由一愣，不过随即便有一恍然，笑着回答道，只是柳眉
微拧，似乎是有些急不可耐。
	“哼！孽障！竟然幻化出莹儿的模样糊弄我，受死！”
	听到朱莹这般回答，陈元清并没有丝毫喜色，反而脸上一寒，厉喝了一声。
	同时一抖手中的斩龙剑，一道道金锐剑气迸射而出，空间一阵扭曲，破碎了开来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第171章 通天大会1
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3252 
            更新时间：2015-11-16 15:44:55
        	右手一伸，两柄灵剑显现了出来，一黑一白，正是青冥剑和斩龙剑，这两柄灵剑在这些时日的孕养之下
，却更为契合了。
	左手一推，一个乾坤袋显现了出来，这正是陈元清意外得到的莫名的召唤法阵，此时他也已是参悟透了
。
	而这些，便是现在的陈元清所依仗的了！
	通天大会如期举行，这一日，陈元清也随着天仙教一众人，一起去往了通天大会举行的地方。
	在一队人中，几人不愿，几人欣喜，不过陈元清对此视而不见，与早就相识的离火宗主站在一起，一路
谈笑。
	朱莹面上含着笑容，在后面静静地站着。
	而另一边，凌风脸上流露出一丝的不快，不过看了看自己身前的人，天仙教教主玄空真人，也只好收敛
了脸上的不快，默默地在原地站着。
	通天大会的举行之地虽是在天仙城的通天广场，但由于天仙城人多拥挤，熙熙攘攘，天仙教也并非普通
的步行或遁走。
	在他们周围七彩流转，一道龙吟过后，已然来到通天广场……七彩华龙舟。
	“陈道友，我们已经到了通天广场了，现在就下去吧，等待其他道友前来。”
	正在与离火宗宗主谈笑之时，玄空真人的声音便传了出来。
	“好，一切由宗主安排。”
	见到玄空真人如此说了，陈元清也不敢怠慢，对着玄空真人拱手说道。
	毕竟眼前的这位玄空真人，可是与道空真人同一时代的风华人物，即使是陈元清也不得不恭敬对待。

	此时通天广场虽说人头攒动，人山人海，但是一些最要的人物还没有出现，故而天仙教的一众人也无需
应酬，径直地下了七彩华龙舟，然后便去往了一处凉棚。
	这凉棚应是事先准备好的，四处雕花，但却没有一丝的奢靡，反而尽显道家清雅。
	陈元清随着玄空真人等人，在凉棚的中央做下，静候着。
	“陈道友，你可对着通天大会有所了解？”
	在众人尽数坐下来之后，离火宗宗主扫视了一下场地，见闲来无事，便对着临坐的陈元清如此问道。

	“了解了一些，听说是可以开启通往仙界的大门，不知真假。”
	微微点了点头，陈元清眼中精芒一闪，兀自地说了一句。
	“确有此事，不过，由于我们凡界与仙界之间结界太强，就算是凭阵法之力，也是微弱之举，只是能送
十人进入，在仙界呆上三日罢了。”
	离火宗宗主点了点头，对于通天大会之后，也是没有丝毫的隐瞒，只是一捋长须，眼中精芒隐晦地一闪
，补充道。
	“十人？眼前之人何止百万，这这若是一场一场的比试斗法，不知要到如何时候。”
	对于离火宗宗主所说之事，陈元清早就听说过了，但是现在看着通天广场上的人，还是不由一皱眉头，
感慨地说道。
	人，实在太多了！
	“陈道友有所不知，参着通天大会的，也是有所限制的。”扫视了一下周围的人群，离火宗宗主一捋长
须，如此说道。
	“不过百岁。”陈元清说了一句，这些他也是知道的。
	“还有一条，必须是炼神境或相当于炼神境以上的修为。”离火宗宗主又补充道。
	“即使如此，人也是极多，西凉境内，只说修仙之士，也应有万万人之多，其中炼神境的，足有万人，
即使有年龄限制，也应不下千人的。”
	对于离火宗宗主补充的这一条，陈元清似乎真不知道，不由一愣，不过随即便恢复了过来，亦是感慨道
。
	“不错，不过在炼神境之中，元婴境修士应有量力，不会参入，故而只有元神境，相对又少了许多。”

	“嗯，而且他们若是遇到了我等的存在，多数是不堪一击的，也会很快淘汰的。”微微点了点头，陈元
清似补充地说道。
	“呵呵，陈道友有所不知，这通天大会是分两阶段的。”离火宗宗主一捋长须，笑着说道。
	“两阶段？不知是哪两阶段？”
	陈元清并没有刻意打听通天大会的事情，故而对于离火宗宗主所说的事情，他还真是是毫不知情。
	“陈道友真的不知？那就由老道讲解一下。”
	听到陈元清如此一问，就连离火宗宗主也是不由一愣，不过当他看了看陈元清那不像作假的模样，也便
恍然了，最终一捋长须，对着陈元清如此说道：“第一阶段，是是为了淘汰，参加通天大会的修士众
多，若是一一决决，不知要等到何时，故而便有这第一场淘汰赛。”
	“淘汰赛本应了淘汰滥竽充数之人，炼虚境的存在不会参加，只有元神境或相当于元神境的修士参与，
连同不参加炼虚境的存在，一共决出百名修士。”
	“随后，便是第二阶段，也就是排名赛，百名修士除了意外，一一对决，根据胜负场数，排出名次，定
个前十，布置法阵，以通仙界。”
	说着，一股豪迈油然而生，此等壮举，在这西凉境内，恐怕也只有天仙教可为了。
	“如此就好，这般说，现在也不该如陈某这般炼虚境斗法？”面上不禁添了一丝喜色，不过随即又蹙眉
，对着离火宗宗主问道。
	“不错。”离火宗宗主微微点了点头。
	“陈道友，其他门派的人也来了，老道也要迎接一下，就先失陪了。”
	随后，离火宗宗主眉目有动，似乎有所感应，向外面看了一眼，便对着陈元清拱手一礼，略带歉意地说
道。
	“请便。”
	循着离火宗宗主的目光，陈元清也是看到了远处疾射而来的流光知道是其他的门派刚来，当下也不好挽
留，便拱手应了一声。
	在陈元清应允之后，离火宗宗主也不作逗留，与玄空真人等十数位炼虚境的大能，向各大门派迎了过去
。
	这通天大会虽是由天仙教举办，但却不是一门一派的盛会，而是整个西凉的盛宴，除了修巫士的门派来
的不多之外，仙武两道的门派，只要门内有元神境或相当于元神境存在的，无一例外，皆是来到了。

	不过天仙教也不是一一接应，或者说，也是分为三六九等的。
	门内只有元神境或相当于元神境的门派，天仙教自然不会给予接应，任由他们在下面找一处空地。
	而门中有炼虚境存在，但却没有大乘境存在的，只是稍加应酬一下，将炼虚境的道友引到观礼台的一角
便可。
	而能让天仙教慎重的，也只有天武门和天巫宫，以及门中有大乘境存在的，皆是引到观礼台，再按照门
派的实力，分了主次。
	只是这般迎客，便足足做了一个白昼。
	黑夜。
	通天广场上灵光闪耀，犹如白昼一般，在此时在观礼台上，除了陈元清和天仙教之外，还有密密麻麻的
坐着众多人。
	拥着天仙教而坐的诸多仙门，譬如青龙门，天宝门，华清派，灵雾宗……
	也有拥着天武门而的诸多武道门派，譬如霸天门，九罗门，狂沙会，碧云宫……
	而相对于仙道门派和武道门派来说，巫道门派来到这里的便少之又少了，只有稀稀落落数座门派，但即
使是如此，也没有一人敢小觑他们。
	因为，有天巫宫在此。
	“现在该开始了吧？”
	看到天仙教诸位大能将各门各派引入了座，陈元清眼中精芒一闪，兀自地问了一句。
	陈元清身份隐秘，很少人知道，故而也没有什么应酬，在离火宗宗主去接应众门派时，他便与朱莹在原
处坐着。
	“嗯，应该快了，不过这里虽然很大，但现在都被人占完了，哪里还可以比试呢？”
	朱莹轻点了下螓首，回应了一声，不过随即明眸看了看周围情景，却是不由微微一皱蛾眉。
	只见此时通天广场早已是人山人海，再也没有一处空余之地。
	“哈哈，这里不能斗法，自然可是在别处斗法。”
	听到朱莹这般疑惑的话语，陈元清不禁爽朗一笑，看了看眼前的通天广场，眼中精芒微不可察地一闪，
对着别有深意地说道。
	“别处？哪里？”朱莹一蹙眉。
	“空间之中。”
	眼中精芒更是一闪，回视朱莹，微微一笑，陈元清十分肯定地说道。
	“空间之中？”
	听到陈元清这般话，朱莹不由一惊，她确实是没有想到会将斗法之地安排在空间之中，但一想到天仙教
本身就在空间之中建立，现在要在空间之中斗法，也是极为可能的了。
	“将斗法台安排在空间之中，然后再通过镜像之术，将斗法的情况再传送过来，真是好大的手笔！”

	从朱莹俏脸上收回目光，看向了通天广场的上空，似乎发现了什么奥秘，眼中精芒一闪，陈元清兀自感
叹道：“这般，不像是为我们西凉谋什么福利，倒是有些向对外示威的意思，毕竟无论是空间中斗法
，还是通往仙界，皆是非常之举！没有一定的实力，是绝对办不到的！”
	“嗯。”
	对于天仙教的感情，朱莹大概也只限于个别人，也并不深重，故而听到陈元清这般略带贬低天仙教的感
叹，朱莹并没有丝毫动怒，反而若有其事地微微点了下螓首。
	经过陈元清这么一说，朱莹也是认识到了其中厉害。
	“陈道友，你在跟莹儿这丫头说什么了？老夫可是全都听到了。”
	也就在这时，一道朗朗笑声传来，陈元清身子不由一紧，循声看去，正是离火宗宗主朝这里走过来了。

	刚才陈元清与朱莹交谈，并没有设下什么隔音禁制，确是被这位天仙教离火宗宗主尽数听到了。
	老脸不由一红，陈元清默然不语，人生莫大的羞愧，莫过于在背后说别人的坏话，也恰好被那人听到。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第164章 胭红倾心
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3251 
            更新时间：2015-11-09 15:44:02
        	“哦……嘻嘻，师兄说笑了，我是莹儿啊，哪里是什么”孽障“幻化出来的。”
	朱莹俏脸陡然一沉，美眸子里精芒闪烁了数下，随后便笑着如此说道。
	“哼！莹儿的《离火大法》早已是修炼好了，你既是莹儿怎么会不知道？”
	见到“朱莹”到此竟然还在狡辩，陈元清不由冷哼了一声，以斩龙剑指着“朱莹”，冷哼了一声，如此
说道。
	“咯咯，没想到这般竟然还让你看出来了，不过，本尊有个疑问，本尊自认为已经做得天衣无缝了，怎
么还被你看出来了？”
	在陈元清道明之后，“朱莹”却是一愣，随即便恢复如常，也没有什么在意，玉手轻掩着小嘴娇笑了数
声。
	随之，“朱莹”俏脸陡然一寒，阴沉地看着陈元清，美眸子里闪过了一道疑惑，对陈元清如此问道。

	“不错，刚才你伪装的的确很像，但是莹儿她现在身受重伤，根本不能这么快痊愈。”
	对于“朱莹”如此相问，陈元清不知为何却是没有隐瞒，一五一十地说道：“刚才我那般相问，不过是
关心之语，随口一问，你竟然回答已经痊愈了，也正是因此，我开始产生了怀疑，故而才试探你，结
果果然不出我所料。”
	说罢，陈元清左手边开始掐了一道剑诀，准备随时出手。
	“咯咯，真是体察入微啊！不过先前本尊要是不承认，或者是你心里的那个朱莹，在给你开一个玩笑，
你有当如何？”
	见到陈元清将事情原原本本地交代出来，“朱莹美眸子里精芒一闪。”咯咯“笑着，如此向陈元清问道
。
	听到“朱莹”这般说，陈元清不由一愣，心神竟有些恍惚，那凌厉的气势顿时消减了下来。
	“对啊，那时我又该怎么做？我那时会不会……”
	也不知道为何，明明是一个显而易见的小问题，此时在陈元清的心里却是沉重如山。
	而另一边，“朱莹”看到陈元清这般模样，俏脸上不由掠过一丝喜色，嘴角微微勾起，美眸子里一道精
芒闪过。
	玉手轻抬，一道道黑芒流转，而在这一道道黑芒之中，还有无尽的红光流转。
	“人，就是卑微的物种，这么快就陷入七情六欲中了。”
	如此说着，“朱莹”玉手对着陈元清，轻轻一弹，一道黑芒陡然爆射而出。
	“咻！”
	黑芒无华，直接破开了虚空，对着陈元清爆射而来。
	但也就在这时，一直在陈元清头顶的醒神木突然黑光大放，顷刻间便笼罩了陈元清。
	在陈元清的双目之中，一道清明掠过！
	“醒神之术，破！”
	也就在这一息不到的清明之中，陈元清直接抛开了斩龙剑，双手合十，厉喝了一声。
	醒神木上黑芒一闪，同时在陈元清的眉心处，亦是黑芒一闪。
	“孽障！不仅幻化出莹儿的模样诓我，竟还读取我的记忆，算计我，受死吧！五德光华斩！疾！”
	陈元清顿时清醒了过来，厉喝了一声，一掐剑诀，对着“朱莹”便是一戳。
	青冥剑随之五彩光华四溢，化作一道长虹，爆射而出，对着“朱莹”破空斩去。
	“竟然清醒过来了……是那块醒神木的作用！”
	见到陈元清突然清醒了过来，并直接攻了过来，“朱莹”不由面露震惊之色，连忙掐决结印，想要再次
施法。
	“轰！”
	但是，陈元清那会再给“朱莹”机会，那道五彩长虹直接以摧枯拉朽的姿态，破了那道黑芒，随后便去
势不减，对着“朱莹”爆射而去。
	“嗤！”
	“朱莹”第一道术法还没有施展出来，青冥剑便已赶到了，顷刻间便贯胸刺穿。
	“朱莹”的身体一阵扭曲，随后便“嘭”一爆，化作了阵阵红烟。
	在这红烟之中，有着一道模糊的黑影不断扭曲，将要成形。
	“故计重施？不过我会让你得逞吗？”
	看到这一幕之后，陈元清双目不由一瞪，脸上更是一寒，阴沉地说了一句。
	与之同时，陈元清剑诀变幻，青冥剑在贯穿了“朱莹”之后，在空中一兜，原来返回，再次向那道黑影
斩了过去。
	“五芒分天斩，疾！”
	青冥剑在斩到那道黑影之时，剑身突然晦涩地一晃，由一化五，顷刻间化作一道色彩不一的剑芒，对着
那道黑影绞杀而去。
	“啊！本尊一定会再回来的！”
	现在红颜也没有完全成形，真是虚弱的时候，故而面对着陈元清五芒分天斩的绞杀，也只有听之任之。

	在五芒分天斩的绞杀之下，那道黑影尖锐地厉喝了一声，化作了一缕缕是黑烟，消失在滚滚红烟之中。

	在那道黑影消失之后，笼罩在陈元清周身的滚滚红烟，也是连连震荡，随后便消失于虚空之中。
	“现在可以看看胭红的情况了！”
	看到周围的红烟逐渐消散了，就连陈元清也不由洒然一笑，如此说道。
	虽说从红颜出现，到现在陈元清将之斩杀，不过是是一瞬间的时间，但是陈元清还是对胭红很担心。

	说着，陈元清便收了青冥剑和斩龙剑，只顶着醒神木，一抖大袖，一道狂风刮起，顷刻间将周围还没来
得及消散的红烟吹散了。
	但就在将要去寻找胭红对着踪迹时，陈元清只觉得身后被某柔软的物体一撞，腰间也随之一紧。
	陈元清不由一惊，随后又似乎想起了什么，原本淡定阴寒的脸却是一红。
	“胭红，是你吗？”
	在感应到身后的异状之后，陈元清便很快地想到了是谁而为，也正是因此，他脸上才会不由一红。
	不过，胭红似乎并没有回应的意思，一直用自己那柔软的娇体，在陈元清身上乱蹭。
	而后，似乎是对于陈元清坚守不动感到不满，胭红在乱蹭着的同时，也开始攀上陈元清高大的身体，在
颈部温柔的湿吻。
	“胭红姑娘，请自重！”
	感受到颈部一阵阵湿痒，陈元清脸上更红了些许，只觉得自己腹中有道邪火，运着法力强行压制着。

	同时对着胭红厉喝了一声，周身法力一震，就算胭红玉臂揽腰，也直接被那道法力震退。
	对于这般人事，陈元清算是经历过的，而且先前又看到那不堪入目的一幕，自然明白胭红此时状况。

	但是，陈元清此时却是十分的清醒，也并没有趁机占胭红便宜的想法。
	更何况由于先前与红颜的那一战，陈元清现在心中还是装着另外一个人。
	故而，见到胭红“得寸进尺”，陈元清也就不再怜香惜玉了，直接将胭红震开。
	“胭红，得罪了！”
	心中默念了一声，随后陈元清赫然转身，胭红那毫无遮掩的娇体，顿时显现在陈元清面前。
	“醒神木，醒神之术。”
	不过陈元清并没有理会这些，当即便开始掐决结印，十指变幻，双手犹如飞轮一般。
	就在胭红想要再次攀过来之时，陈元清的法诀也已然结成，立即对着陈元清的眉心一点。
	“嗤！”
	陈元清头顶的醒神木顿时黑光大放，一道青芒随着陈元清这一点，直接破空射入胭红眉心之中。
	在胭红的眉心处，青光阵阵闪烁，胭红那迷离的双眸，也随之逐渐转为清醒。
	“陈兄……”
	当胭红完全清醒过来之后，俏脸不由得羞红了起来，玉臂挡在胸前，螓首低垂，不敢与陈元清对视，就
连那声音也细若蚊声。
	先前她虽然由于心魔入侵，心神失守，但是等她转醒了之后，对于之前的事情却记忆犹新。
	想到自己先前是那么……妖媚，诱惑陈元清，胭红怎能不面露羞红，更何况现在还与陈元清赤诚相对呢
？
	“抱歉！”
	听到胭红这道声音，陈元清自然知道是为何，心中不由一紧，连忙致歉，随即便转过身去。
	但是陈元清或许没有察觉，也就在他转过身去时，胭红那双明眸之中，微不可察地闪过一道幽怨。
	先前明明看都看完了，现在还装什么“正人君子”？
	“胭红，你现在虽然已经从心魔中醒了过来，但是还很虚弱，还是先调理一下。”
	在转过身后，见身后的胭红许久不曾言语，陈元清便以为她还在因先前之事害羞，他也想避免那份尴尬
，就如此说道：“这里是你的巫元殿，巫元之根本，宋某也不便久留，就先到外面等候了。”
	说罢，还不等胭红有什么表示，陈元清便一掐法诀，头顶着醒神木，化作一道黑芒，向外面疾飞而去。

	在陈元清不久前开辟的简易洞府之中，陈元清和胭红相对着盘膝而坐。
	“嗤！”
	某一刻，一道黑芒从胭红的眉心处迸射而出。
	那道黑芒在空中微微一兜，竟转化为银芒，随后便径直地射入陈元清对着眉心处。
	“呼！”
	在那道银芒射入眉心之后，陈元清也缓缓地转醒了过来，长长地吐了一口浊气。
	再看向身前的胭红时，陈元清脸上还是不由微红，虽说先前他们赤诚相对，皆是以元神的形式，但依然
是真实异常。
	“她现在还很虚弱，需要调理一阵，我就在这里先给她护法吧。”
	看着胭红依然还在闭目调息，没有转醒的意思，陈元清沉吟了一会儿，随后便如此说道：“她应该很快
醒过来，所以虽说现在距离通天大会，只剩下不足三个月的时间，但在这里守护一阵还没有问题的。
”
	由于自身的精确的感知，陈元清已然清楚，现在五年之期将过，通天大会临近了。
	但是看着眼前的胭红，陈元清不知为何，心中还是有些放不下心，故而口中喃喃自语了一句，决定为胭
红护法。
	而后，陈元清再次闭合了双目，暗运着《道空法典》，开始修炼起来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第172章 通天大会2
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3242 
            更新时间：2015-11-17 16:05:29
        	不仅是陈元清，朱莹此时也深埋着螓首，俏脸微红，刚才她好像还很赞同陈元清的观点。
	“陈道友刚才所说不假，我们天仙教确实有想要借此机会宣示一下实力，陈道友也应该知道，虽说我天
仙教来西凉上千年了，但终究还是外来客。”
	离火宗宗主在陈元清身边坐下了，先是看着观礼台上的众人，随后又扫视了一下底下的通天广场，眼中
精芒微微一闪，袖中之手暗掐了一道法诀，设下了一道屏障，将他与陈元清二人笼罩住了。
	做完了这一切，离火宗宗主才再次看向陈元清，大有深意地说道：“在西凉境内，最为古老神秘的门派
，是天巫宫，是西凉传承上古，是西凉真正的主人，故而即使是他至今也不显山露水，已然被尊为三
大宗门，其中也并非没有缘故的。”
	离火宗宗主这般说着，还向天巫宫所在的方向隐晦地看了一眼。
	眼中精芒微微一闪，陈元清也是似乎很是赞同地点了点头。
	“好了，这事就说到这里，现在通天大会也要开始了！”
	离火宗宗主一挥大袖，将周围的禁制撤去，对着陈元清如此说了一句。
	“我们改日再行论道。”
	听到离火宗宗主这般说，陈元清先是不由一愣，不过随即便明白过来了，很是配合地说道。
	现在这里人多眼杂，早在离火宗宗主设下禁制法阵之后，恐怕就有人注意到这边了，若只是通天广场上
的修士，陈元清二人都也在乎，关键是这观礼台上的，乃至是天巫宫的巫修们他们可是在背后说人家
坏话的！
	陈元清等人相视一笑，随后便将目光移向了下面，此时通天大会快要开始了，即使是通天广场上，也有
可能隐藏着不为人知的大能。
	而后又过了不久，上风道人对着玄空真人一拱手，随后便身形晦涩地一抖，化作了一道豪光，来到了通
天大会的上空。
	看来这一次通天大会是由他来主持了，不过也不止他一人，在他遁到空中之时，还有一位合体境的大能
，对于玄空真人一拱手，随后也同样遁到了空中。
	这人陈元清也是认识，他正是天仙阁另外一位阁主杜浩然，相对于上风道人是大限将至而到天仙阁的，
他却是长门宫派下来的俗家弟子。
	“这一次通天大会，便由老夫和杜师弟二人主持。”
	来到空中之后，上风道人也废话，与杜浩然并肩而立，对着下面众人利索地介绍了一下，便随后便一挥
大袖，宣布道：“现在，起空间战场！”
	在上风道人这般说罢，杜浩然也就上前了一步，从袖中拿出一个乾坤袋，向空中一抛，双手变幻，一道
道法诀打在空中。
	下一刻，那个乾坤袋陡然灵光大放，口袋打开一道灵光洒出，在通天广场的上空，一座似乎笼罩着整个
天空的法阵显现而出。
	在这座法阵的笼罩之下，空中也发生了变化，一道道空间涟漪传来，逐渐的，一道漆黑如墨的空间通道
显现了出来，与进入天仙教的空间通道极其相似。
	陈元清知道，在这空间通道的后面，便是那所谓的空间战场了！
	“凡要参加通天大会的，现在都进入这个空间通道吧。”
	也就在陈元清心中暗自想着时，上风道人得声音再次传了过来，带着一股不可置疑的语气。
	这让陈元清不由一皱剑眉，有些迟疑并没有进入那道空间通道。
	不仅是陈元清，其他人也是略有迟疑，并没有立即行动，毕竟现在空间战场刚刚打开，里面是什么情况
，还不为人知，万一在里面遇到什么危险，便凶险了。
	“凌风，你便去吧。”
	似乎是知道众人的想法，也就在这时，玄空真人对身旁的凌风吩咐道。
	“是。”
	凌风没有丝毫的迟疑，立即对着玄空真人一拱手，然后便化作一道豪光，向那道空间通道遁去。
	不仅是凌风一人，几乎是与之同时，天仙教其他要参加通天大会的人，也是紧随着凌风遁去。
	在陈元清等人注视之下，凌风率着天仙教一众鱼贯而入，消失在众人面前。
	“啵。”
	也就在凌风等人进入空间战场之后，在空间通道处陡然一阵空间涟漪，随之，一道笼罩着整个通天广场
的玄光镜，赫然出现在众人眼前。
	而在这玄光镜之中，正是凌风等人进入空间战场后的景象。
	一座座斗法台林立，足有一百零八座之多，斗法台上笼罩着禁制法阵，按着天罡地煞星位排列。
	此时，凌风等人便分散在这一百零八座的四周。
	在陈元清等人注视之下，众天仙教弟子尽数向凌风聚去。
	在看到这一幕后，陈元清等人便稍稍安心了。
	“圣天，你也领着我们天武门的弟子进去吧。”
	“圣女，看样子，应该不会有什么问题的。”
	宋清将要行动之时，两道声音便传了过来，陈元清向观礼台其他方向看去。
	只见武圣天和观雪各自带领着自己门派的弟子，向空中飞遁，穿过玄光镜，也是进入了空间战场中。

	不一会儿，观雪和武圣天等人的身影，也尽数出现在玄光镜中。
	陈元清彻底放下了心，知道天仙教不会借机图谋不轨，身形便一模糊，向空中的通道遁去。
	而在与之同时，其他各处也有无数道遁光冲天而起，进入了空间战场之中。
	陈元清等人穿过了玄光镜，只觉得有一股冰凉袭身，随后眼前的景象突然一变，下一刻便登然光明。

	一座座布着禁制法阵的斗法台，已然出现在陈元清等人的眼前，而在这些斗法台之中，便是凌风所带领
的天仙教人，观雪所带领的天巫宫人，以及武圣天所带领的天武门人。
	“诸位道友。”
	众人彼此之间微微一拱手，便算作过礼了，然后便各自找了一处等待着，彼此之间经纬分明。
	陈元清此时并没有去凌风等人天仙教那里，之前他虽多受天仙教恩惠，但终究不是代表天仙教的。
	故而陈元清独自寻一处地方，直接盘膝而坐了下来。
	在这众人之中，陈元清一人来参加通天大会，并非是特立独行的一个，还有不少与陈元清一般的散修，
他们在打量了一下周围的情况之后，也是各自在一个地方，盘膝坐了下来。
	而就在陈元清等人进入空间战场后不久，外面也有了新的变化。
	只见上风道人和杜浩然皆是结了一道晦涩的法诀，对着玄光镜的方向一指，一道灵光爆射而出，打在了
玄光镜上。
	玄光镜中陡然变化，只见陈元清等人周身皆是出现在了一座法阵法。
	这些法阵不大不小，恰好可以笼罩一个人，此时在陈元清等人身下缓缓旋转着，一道道青光笼罩了整个
身形。
	陈元清等人大多并不知情况，见到了这一幕之后，心中皆是一凛，不过随后看到凌风等人并不为之所动
，依然在法阵之中闭目养息，这才稍稍放下了心，并没有脱离法阵的打算。
	“诸位道友，这是我天仙教特意构建的法阵，可以区分境界，大家不要妄自走动。”
	也就在这时，上风道人的声音隔空传了过来，向众人解释这些法阵的作用。
	果然就如上风道人所说的那样，随后不久，陈元清便觉得自己眼前景色一变，出现了好多人，多是天仙
教等三大宗门的，不过无论众人来自哪里，皆是合体境的修为。
	而在与之同时，元神境的修士也皆被转移到陈元清等人的对面。
	在陈元清等人之中，并没有大乘境的存在，此时经过法阵一区分，便将元神境的和合体境的修士全划分
开来了。
	“之前没有细看，这化神境的修士竟然近百位！”
	在区分开来之后，陈元清打眼对自己所在方阵一扫，赫然发现合体境的修士竟然有近百人。
	而在对面的元神境修士，陈元清没有细看，但心中也是可以肯定，即使不上万也要成千！
	“所有炼虚境的道友不要走动，我和杜道友这就将你们送出来。”
	也就在陈元清兀自打量之时，上风道人的声音再次传来，岁随后陈元清等合体境的修士脚下一亮，又出
现了一座法阵。
	那座法阵陡然一转，陈元清周围空间一扭曲，然后自己便出现在通天广场的上空。
	随着陈元清的身形在空中出现，其他人的身形也显现了出来。
	“诸位，现在要开始元神境的斗法了，你们就先回去吧。”
	见到陈元清等人出现了之后，上风道人便一拱手，如此说道。
	众人对于这般结果似乎早有所料，皆是对着上风道人一拱手，然后便各自回到了自己的位置。
	陈元清也没有在空中停留，回到了朱莹的身边，坐了下来。
	“师兄，里面的情况怎么样？”陈元清刚坐下来，一旁的朱莹便好奇地向陈元清问道。
	“与在外面的一般，只是我觉得那里面的空间很大，斗法之处不过是它的一小部分。”
	听到朱莹这般相问，陈元清微微一笑，随后便看了一眼空中的玄光镜，眼中精芒一闪，如此回答道。

	“不错，陈道友，你们要斗法之地，原是一处上古战场，被我天仙教发现，废物利用，这才成了现在这
般模样。”
	听到陈元清的回答后，离火宗宗主也是微微点了点头，老眼中精芒闪烁，流露出一丝追忆之色。
	再回到观礼台之后，陈元清便看向了空中的玄光镜，此时空间战场中的淘汰赛已然开始。
	只见玄光镜犹如破碎了一般，分割出无数的小格子，而每一个小格子中，便映射了一座斗法台上的场景
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第173章 通天大会3
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3307 
            更新时间：2015-11-18 17:02:56
        	只见小格子中两个小人跳动跃起，掐决结印，施展法诀，就如皮影戏一般，不过却比皮影戏看得更为真
切。
	陈元清只是看了一会儿，便失去了兴趣，收回了目光，而一旁的朱莹却是饶有兴趣地看着小格子的斗法
，俏脸上绽现异彩，似乎是在观赏世界上至美的景色。
	空间战场中的斗法很快，不久第一轮便结束了，在上风道人和杜浩然联手施法之下，半数的元神境修士
被转送了出来，然后垂头丧气地离开。
	而后，又一轮斗法开始了！
	斗法接连不断地进行，每隔大概一个时辰的时间，便会完成一轮，在将淘汰的修士送出来之后，便会开
始新的一轮斗法。
	合体境的修士多达七十二人，故而要凑齐一百人的话，就要选出二十八个元神境修士。
	从近万位元神境修士之中选出二十八人，其中困难可想而知！
	整个淘汰赛的斗法都是“二进一”式的，即使如此，也足足进行了十多天的时间，好在陈元清等人皆是
合体境的大能，这些时间还是等得起的。
	而二十八天之后，本来分割成无数小格子的玄光镜，此时已然合为了一面，照映空间战场上仅剩的二十
八人。
	“现在所有要参赛的炼虚境道友进入，等到元神境的休息好了，便开始第二阶段的斗法。”
	也就在这时，上风道人的声音再次传了过来，向陈元清等人说道。
	陈元清这次并没有犹豫，直接化作一道银芒，向玄光镜爆射而去。
	而在与之同时，其他的炼虚境修士也爆射而出，向玄光镜疾射而去。
	陈元清等人毫无意外地进入了玄光镜，转而进入了空间战场，由于上一次已经来到过了，陈元清等人这
次完全没有一丝的不适。
	“诸位前辈。”
	见到陈元清等人进来了，那二十八位元神境的存在竟对他们拱手一礼，虽说不久之后双方就要斗法一决
胜负，但是必要的礼节还是不能丢弃的。
	陈元清等人皆是点了点头，然后另寻一处盘膝坐了下来，两者之间泾渭分明。
	毕竟元神境是炼神境第二大境界，合体境是炼虚境第一大境界，两者之间相差一个大境界，就有了一个
辈份，他们自然是不在一个层次的。
	“接下来，老夫先讲说一下规则，相对于上一阶段的淘汰赛，现在则是半进位的排名赛，先是先是”百
进五十“，再是”五十进二十五“，最后剩余的二十五位道友逐一对决斗法，排出前二十五名。”

	也就在陈元清等人进入空间战场后不久，上风道人的声音便传了过来，给众人讲说着排名赛的具体规则
。
	只见上风道人补充说道：“这样不仅可以快速地排出大概名次，还能准确地排出前十名。”
	对于这通天大会的前百名的排名，除了前十名之外，没有具体的直接收益，但有时候收益往往是在间接
中得到的。
	能进入通天大会的前百名的，无论是自身名气，还是所属势力的名气，都会有显著的提高，之后得到的
修炼资源，也会多于之前。
	而且由于在低名次段，对于之后的影响大概相同，故而最后五十名，还有中间的二十五名，只是一个大
致的分段，并没有排出具体名次。
	也只有前二十五名，才是众人所关注的焦点，无论是第一名还是第二十五名，以后皆会成为西凉的人杰
，甚至，若是不出意外的话，他们都皆是大乘境的存在。
	在上风道人介绍了排名赛的规则之后，排名赛也正是开始了！
	之前的淘汰赛一般，整个排名赛也全是自动化的，不需要裁判，更不需要抽签排名。
	陈元清在一处地方盘膝坐着，突然感应到自己身下一座小型法阵形成，与之前的法阵一般。
	陈元清知道这是用于转送的法阵，没有丝毫的惊慌，只觉得自己眼前景色一模糊，便变化了，被一道满
布着古篆文光罩，犹如碗倒扣着笼罩着整座八卦台。
	“这里是斗法台。”
	陈元清一眼便认出了这个地方，长身而起，向其他地方看去，发现其他人也与自己一般，被转送入斗法
台上。
	也就在陈元清看向其他地方之时，感应到了身前不远处的阵法波动，便收回目光，看了过去。
	在陈元清身前不远处，一个身着墨绿色长袍的男子已然出现了！
	陈元清微微一皱剑眉，口中喃喃自语道：“元神境的。”眼前的那人赫然正是元神后期的存在。
	“在下皇极门褚无皇见过前辈。”
	对方显然也没有料想到，自己排名赛中第一个对战的便是炼虚境的大能，本打算着侥幸进入前五十名，
现在却是破碎了。
	但是，褚无皇或许不知道，这一切是天仙教有意安排，就是为了避免元神境的存在侥幸进入前五十名。

	也就是说，这转送法阵虽说方便，但却是并非是随机的，而是人为控制的。
	“褚无皇，你认输吧！”
	冷冷地看着褚无皇，陈元清不可置疑地说道，他身上没有溢出一丝气息，似乎并没有要出手的意思，在
他看来，对战元神境的存在没有丝毫悬疑，自己完全不需要白白浪费法力。
	“前辈，请！”
	听到陈元清这般话，褚无皇不由脸上涨红，他也是自知自己不是陈元清的对手，但是走到这一步，哪里
会轻易的放弃？
	“好，我便成全你。”
	眼中精芒一闪，陈元清脸色陡然一厉，也不拔剑，右手作剑指，一道金锐剑气迸射而出。
	也不废话，陈元清直接对着褚无皇一指，金锐剑气顿时化作一道剑芒，“嗤”的一声向褚无皇爆射而去
。
	“呔！”
	褚无皇委实大惊，额头上不由浸出一丝丝细汗，他虽说已是做好了准备，但还是没有想到陈元清竟有如
此威能。
	双手犹如飞轮，连连掐决结印，一道道法印结出，身前出现了一道道周天星辰阵图，引动星辰之力。

	褚无皇觉得这还远远不够，大袖连连一抖，顷刻间便放出了数十件灵宝，刀剑阵旗，无一不有，虽说它
们品阶不高，但当加注在他身前的法阵上之后，却散发出无比的威能。
	这些灵宝赫然是与这周天星辰法阵一套的！
	不过，任由褚无皇倾尽手段，由于境界相差，也是挡不住陈元清一剑的锋利。
	银色剑芒划破虚空，空间顿时破碎，褚无皇所设下的周天星辰法阵也已然破碎，随之，银色剑芒继续以
摧枯拉朽的攻势，对着褚无皇斩杀而去。
	“前辈，我认输！”
	这周天星辰法阵是褚无皇的所有手段，现在周天星辰法阵已经破碎了，他也就再无再战之心，连忙高呼
投降。
	也就在褚无皇这话刚出口，他身下顿时灵光一现，构成了一座法阵，然后无论是褚无皇，还是他那些没
有破碎的灵宝，尽数消失的无影无踪。
	“是斗法台上的阵法自动识别。”
	见到了这一幕后，陈元清先是一皱剑眉，随即似乎想到了什么，剑眉舒展，看向了笼罩着斗法台的法阵
，若有所思地说道。
	天仙教要做这样的一个盛会，自然不会不顾参与者的安全，早在斗法台上设下了一道保险。
	陈元清微微一挥大袖，银色剑芒顿时散开，化作一道道金锐剑气，鱼贯入陈元清的袖中。
	在陈元清刚收了金锐剑气，他身下也出现了一座法阵，法阵微微一转，陈元清眼前的景色便转换了，出
了斗法台。
	在出了转送法阵之后，陈元清发现已是有许多人出现了，其中近半数的是元神境的存在，而且他们皆是
垂头丧气的。
	元神境对战炼虚境，是毫无悬疑的战败，斗法自然就结束的快了一些。
	大概又等了近一个时辰的时间，排名赛的第一轮结束了！
	在上风道人和杜浩然的主持之下，战败者被转送到外面，开始第二轮斗法。
	与之前一般，陈元清在转送法阵的转送之下，进入了一座斗法台，而在与之同时，另外一道身影也出现
在斗法台上，一身黑袍，胸膛裸露着赤金色的肌肉，赫然正是武修士。
	“在下陈元清，不知道友尊姓大名？”
	一眼看出了对方的底子，不过陈元清并没有表现出来，而是对着那人拱手一礼，问了一句。
	“在下司马烈，还请道友多多指教。”
	那人也对宋清一抱拳，瓮声瓮气地说道，同时身形晦涩地一抖，顿时金光大放，化作了一道金色的太阳
。
	“指教了！”
	看到了这一幕后，陈元清知道司马烈要动手了，眼中精芒一闪，脸色阴寒了下来，大袖一挥，顿时数道
金锐剑气从袖中迸射而出。
	陈元清此时并没有使用斩龙剑，只是将金锐剑气抓在手中，对着司马烈一撒，金锐剑气陡然爆射而出，
随即在空中隐晦地一抖，化作了一道道银白剑芒，对着司马烈斩杀而去。
	“喝！吃我一拳！”
	而另外一边，面对着陈元清这般迅猛的攻击，司马烈也不敢大意，当下双目一瞪，脚掌紧紧贴在地面，
扎着马步，对着陈元清一拳捣出。
	拳风带着金芒，隐隐化作一道金色的拳头，有磨盘般大小，对着宋清轰去。
	虽说金锐剑气化成的剑芒看似薄弱，但是面对着司马烈的攻击，亦是丝毫不让，直接迎了过去。
	银白剑芒在金色拳影上一绞，凭借着金锐剑气的锋利，竟直接将金色拳影绞碎，然后攻势不减地再次向
司马烈绞杀而去。
	“很强！”
	见到这一幕后，饶是日司马烈这般的炼虚境修士，瞳孔也是不由一缩，随后也不与陈元清硬磕，脚掌在
地面上用力一蹬，直接化作一道金影窜了出去。
	在斗法台上，只见司马烈化作金影连连飞掠跃动，一时间除了陈元清所处的位置，整座斗法台竟都变成
了金色。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第174章 三生刀道
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3233 
            更新时间：2015-11-19 16:20:23
        	“武修士果然还是有武修士的优势……”
	看到这一幕，陈元清眼睛不由微微一眯，感叹了一声，不过随即周身气息一凛，金锐剑气陡然迸射而出
，陈元清微勾着嘴角说道：“不过，终究是比不得仙修士！”
	在如此说着的同时，陈元清已然拔出了斩龙剑。
	“嗤！”
	也就在陈元清刚拔出斩龙剑时，他身后的虚空竟不由一扭曲，一道金芒对着陈元清的后脑刺来。
	对于这一切，陈元清并没有丝毫惊慌，而且似乎早有预料，恰当好处一转身，以斩龙剑格挡住了那道金
芒。
	金芒只是一触即分，随即绑架案倒飞而去，在斗法台的边缘处，司马烈停下了身形，手中拿着一杆金色
的方天画戟，有些惊讶地看着陈元清，“你……你怎么察觉到我的攻击？”
	对于之前陈元清能轻松地格挡住自己的攻击，司马烈显然是不敢相信，以手中的方天画戟斜指着陈元清
，如此问道。
	按照司马烈的推断，陈元清是根本跟不上他的速度的，那么，刚才看似极其轻松地挡住攻击又是怎么回
事？
	“道友速度的确很快，陈某若是只是以肉眼，的确也无法看到，不过，道友却是忘了一点，那就是我们
仙修士可是有神识的。”
	微微勾起嘴角，陈元清眼中精芒一闪，并没有丝毫隐瞒，如此说道：“早在你所开我的攻击，在斗法台
上不停地转换位置时，我便放出了神识笼罩了整个斗法台，也就是说，现在你的一切举动，皆是逃不
过我的眼睛。”
	陈元清的肉眼是跟不上司马烈的速度，但是他相对于司马烈这位武修士，却是多出了一个神识之力。

	“原来如此，既然如此的话，那我们就痛痛快快地一战吧！”
	听罢陈元清的话后，司马烈眼中精芒一闪，金纸般的脸更是金光闪烁了，对着陈元清如此说了一句，随
即身形一摇，直接对陈元清扑了过来。
	司马烈手中的方天画戟不停地挥动，时而长驱直入，时而横扫千军，时而勾星带月，一道道金芒纵横，
笼罩着陈元清的周围。
	而在司马烈的对面，陈元清却是十分的轻松，由于神识判断出司马烈的攻势，挥动着斩龙剑，每次都是
恰当好处地破去司马烈的攻势。
	不过陈元清却并没有反击，反而是一直与司马烈消磨下去，这让他想起了之前在荒莽谷内与萧和的对决
。
	那时萧和也便是这般，甚是更为巧妙地与自己战斗，即使是最后陈元清动用了五德光华斩，也没有伤萧
和分毫。
	若不是萧和认出了自己的身份，有些忌惮道空真人，恐怕陈元清就会在荒莽谷里陨落了。
	那时候，萧和大概也就是与陈元清一般的状态战斗吧！
	“万源剑圣萧和，这次通天大会，你也来了，很期待与你一战！”
	陈元清心中暗自想道，同时脚步轻移，一侧身躲过了司马烈的攻击，随即斩龙剑一挥，一道金锐剑气从
剑身迸射而出，将司马烈逼退。
	“不打了！不打了！本想着痛痛快快打一场的，这打得也太憋屈了！”
	在陈元清一掠之下，司马烈也顺势跳开，不再攻过来了，将手中的方天画戟往地上一磕，叫嚷道。
	本来在之前，陈元清说出神识之事，司马烈便知道了陈元清是合体境的中期的修为，比自己还略高一筹
，已然没有胜算，就想着痛痛快快地打一场。
	可不曾想，他的每一次攻击都躲不过陈元清的眼睛，越打越憋屈。
	“哈哈，道友也是爽快之人。”
	听到司马烈的叫嚷，陈元清也就收了攻势，对着司马烈一拱手，爽朗地笑着说道。
	“什么爽快不爽快，输就是输了！”
	司马烈摆手说道，却是没有丝毫失落，随后不久，他周身灵光一闪，便转送了出去。
	而在与之同时，陈元清脚下也出现了转送法阵，转送法阵微微一转，陈元清便出了斗法台。
	陈元清这一场极为轻松，但却不代表其他的也很轻松，在他和司马烈出来之时，外面还是空无一人。

	而司马烈也并没有在这里久留，对着陈元清微微一拱手，身形微微一摇，便化作了一道金芒，竟直接出
了空间战场。
	看到了这一幕，陈元清无奈地摇了摇头，心中不禁有些过意不去，毕竟现在司马烈第一个败下阵，铁定
是第五十名了，留在这里也没有什么意义，便提早离开了。
	而后司马烈离开空间战场后不久，其他的斗法台也逐渐出了结果，大概过了半个时辰，第二轮斗法终于
进行完了。
	根据败下阵的早晚，给失败者分出个大概名次，随后失败的便离开了空间战场，而此时，在这空间战场
里，就只剩下陈元清等二十五人。
	空中陡然灵光一闪，一座转送法阵毫无预兆地出现了。
	等到那座转送法阵消散之后，一道欣长的身影长出现在陈元清等人眼前，他手柱着一根怪木，正是上风
道人。
	“现在开始轮流对决斗法，老夫会在这里亲自主持。”
	上风道人出现后，便对着陈元清等人拱手一礼，如此说道，在之前比试都是自动进行的，上风道人和杜
浩然皆是在外面，而现在上风道人却进来亲自主持，可见对最后这一轮斗法的重视。
	“有劳道友了。”
	陈元清等人对着上风道人拱手一礼，在场的都是炼虚境的大能，一定也不比上风道人弱，若不是争取通
往仙界的十个名额，谁会在这里耍猴般给别人看。
	也正是明白自己的目的，即使是面对着同等存在的上风道人，由于他是通天大会主持之一，也是极其恭
敬。
	“诸位道友不必如此。”
	上风道人对着陈元清拱手笑道：“现在最后一轮便开始吧，与之前一样，由转送法阵将诸位道友转送入
斗法台上，不过这一次却是轮流对战，也就是说，每一人都要战二十四场，通过这二十四场的综合胜
负，进而进行排名，前十位通过通天法阵，进入仙界。”
	上风道人一口气将最后一轮的说完了，随后便一挥大袖，“现在斗法开始”，然后陈元清等人只觉得眼
前景色一模糊，便知道自己进入了斗法台上。
	陈元清的定神扫视，便发现身前不远处一道黑色的身影陡然显现，一道别样的气息从那人身上弥散了出
来。
	“在下陈元清，还请多多指教。”
	陈元清只觉得眼前的这一个人有些眼熟，但却记不清自己是在哪里看到过了，当然对此他也不会在意，
见到那人之后便微微地一拱手。
	“在下罗修，还请多多指教，陈道友，我们之前便见过一次，现在又能在这里相见，真是有缘呵。”

	罗修也拱手向陈元清还了一礼，见到宋清微微一皱眉头，似乎是想不起来他们在哪里见到过了，便又补
充提醒道：“巫妖谷，东潮古墓。虽说只是一面之缘，但却是影响深刻，没想到道友你却忘记了。”

	听到罗修这般说说，宋清才想起来，知道可能是在巫妖谷时，对方注意到自己，而自己却没有注意到对
方，当下便拱手一礼，略带歉意地说道：“很在抱歉……”
	“没什么，我们既然在这里相遇，就注定要好好战上一场，现在就开始吧！”
	罗修直接打断了陈元清的话，随后一挥大袖，身上别样的气息更为浓郁了，如此说罢，便双手合十，掐
着一道奇怪的手印。
	“刀道修士？”
	看到这一幕后，原本还有些淡定的陈元清顿时一惊，心神一跳，“刀道修士虽没有剑道修士多，但其威
力亦然不凡，这个罗修能在西凉修士之中进入前二十五，也定然不凡，实在是不可大意！”
	只是一瞬间，宋清便给予罗修极高的评价，同时还全神贯注了起来。
	“好。”
	眼中精芒一闪，陈元清随口应了一声，随后便直接拔出了斩龙剑，将斩龙剑一挥，周身剑意凌厉。
	“斩龙击。”
	陈元清先下手为强，对着罗修爆刺，一道银白色的剑芒向罗修爆射而去，同时陈元清脚掌用力一蹬，周
身腾起银白色的光芒对着罗修飞掠而去。
	“三生刀道，往生！”
	面对着陈元清这般迅猛的攻势，罗修巍然不惧，对着悬浮在身前的黑刀一点，黑刀陡然轻鸣了起来，便
以一种玄奥晦涩地轨迹爆射而出。
	这一刻陈元清突然感到一股危机，本能停了下来，有些惊讶地看着爆射而来的黑刀。
	那柄黑刀不大，长短只有三尺许，但是宋清分明从中感应到死亡的气息，当下也不敢再冒自冲了过去。

	“先要弄清这个人的手段，不然吃亏的还是自己。”
	由于之前的几场斗法轻松渡过，宋清主意识地认为这场也应当很容易渡过，故而虽说心中很警惕罗修，
但还是以最为直接方式冲了过来，想快速解决战斗。
	但眼前的这个罗修却是改变了他的想法，只是简简单单的一刀，他就避无可避，若真是冲过去，他也就
只有两个结果了。
	不是身殒便是败阵。
	不过这两个结果显然不是陈元清想要的！
	也就在那道刀光将要近身之时，陈元清身形陡然晦涩地一摇，银白色的金锐剑气一闪，便挪移到另外一
个地方。
	经过在九陌山的领悟，陈元清对空间法则的运用已不再先前那般生涩，要避开这道刀光，也是轻而易举
。
	“斩龙击。”
	不过，在避开刀光之际，陈元清并没有放弃攻击，手中斩龙剑已然向罗修刺去，金锐剑气化作一道剑光
，随之向罗修爆射而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第175章 击败罗修
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：3223 
            更新时间：2015-11-20 15:21:34
        	“哼！区区剑道，不过尔尔，破！”
	见到陈元清竟然攻了过来，罗修脸色一沉，冷哼了一声，也不使用身前的黑刀，左手变掌，便对着剑光
斩去，顷刻间便破去了陈元清的斩龙击。
	“往生！”
	而在破开斩龙击的同时，罗修右手掐着法诀，对着身前的黑刀一指，原本已经让陈元清躲开的刀光，陡
然方向一转，威势不减是向宋清爆射而来。
	“看来不正面破去这道刀光，这道刀光便永远不会湮灭了！既然如此，斩龙剑诀，人剑合一！”
	无数剑光陡然爆射而出，连同陈元清自身，化作一道数丈许光剑，向罗修那道刀光爆射而去。
	人剑合一本就是斩龙剑诀之中的一式强击剑诀，比之罗修的“三生刀道往生”有过之而无不及，轰然破
开了那道刀光，还剩残余的一丝金锐剑气，斩到斗法台上的禁制法阵上，激起一阵阵的涟漪。
	“竟然，果真厉害！不过，不知道接下来你还能不能承受的住，三生刀道，今生！”
	见到陈元清人剑合一如此厉害，就连罗修也不由瞳孔一缩，不过随即眼中掠过了一丝厉色，不退反进，
竟然直接向陈元清扑去。
	他并非单纯的扑去，在距离陈元清丈许之时，又陡然顿住了脚步，手拿着黑刀，连连对着陈元清隔空砍
了三下，三道与之前一般无几的刀光顿时迸射而出，对着宋清斩去。
	“竟然！”
	此时陈元清已是撤去了人剑合一，看到罗修竟然又直接打出来三道刀光，脸色不由一白，有些难以置信
。
	“若只是一道刀光，我要将之破开轻而易举，但是若是三道，便万分困难了，而且还这架势，这个罗修
的三生刀道还应该有一式，那应该是九道刀光，怎能破开？”
	陈元清心中如此想着，同时运着龙腾之术和空间法则，不断地挪移身形，躲开这三道来去无常的刀光。

	而若有时真的躲不过去了，便周身金锐剑气一转，龙吟一声，化作一道龙影，运着神龙破冲开。
	“只是这样也不是办法，要绕过这三道刀光，直接攻击罗修的本体。”陈元清眼中精芒闪烁，暗自说道
，同时连连施展龙腾之术，躲开刀光的斩杀，随即身上金锐剑气陡然大放，直接向罗修冲击而去。

	这时候那三道刀光都在外面，罗修没有刀光护体，正是攻击他本体的好时机！
	陈元清暗自施展“断龙斩”，斩龙剑犹如一道白虹，直接向罗修斩去，威力虽不及真正的断龙斩，但依
然不凡。
	面对着陈元清的斩击，罗修却似乎早有预料，凛然不惧，左手掐着一道法诀，右手直接抓上了身前的黑
刀，黑刀上黑光大放，也是向陈元清斩来。
	“轰！”
	一道惊雷般的巨响陡然传来，陈元清似乎受到了什么巨大的冲击力，被抛飞了出来，嘴角上多了一丝血
迹，在刚才的一次对攻之中，已然收了伤。
	不过陈元清此时却依然平静，只是某一刻似乎感应到了什么，心神一动，脸色不由一厉，手中斩龙剑晦
涩地一转，银白色的金锐剑气陡然爆射而出。
	“圆旋剑舞！”
	陈元清厉喝了一声，身形陡然旋转了起来，一道道圆弧状的剑斩旋转着斩出，顷刻间便形成了一道剑刃
风暴。
	也就在这道剑刃风暴刚刚形成，在陈元清的周身，虚空微微一动，三道刀光便爆射而出，向陈元清斩来
。
	原来在先前与陈元清对攻之时，罗修便暗掐法诀，将三道刀光隐伏在陈元清身后，等待致命的一击，只
是没有料到，陈元清竟然事先察觉了。
	圆旋剑舞原就是斩龙剑诀的三大强击剑诀，自然不是之前的人剑合一之类的可以比拟，在陈元清一道“
斩”陡然吐出口后，圆旋剑舞和三道刀光便双双湮灭了。
	“呵呵，你以为我没有看出来这一步吗？早在我攻向你时，我便预料到这一步了！”
	看着不远处的罗修，嘴角上挂着猩红的血迹，脸上带着疲倦的苍白，陈元清不禁微微勾起嘴角，冷笑着
说道：“在我之前破开你第一道刀光之时，我便注意到了，这刀光虽强，但却携带着你的本源，每破
开一道刀光，你不仅会损失一部分的元气法力，身体还会受到一定的创伤。”
	“现在，我一连将三道刀光破掉，你也应该不好受吧？”
	原来陈元清做这一切，都已是事先预料好的。
	“不错，一点不错，不过可惜，即使你发现了我这一弱点，也一样要败！”
	随着陈元清的说解，罗修的脸色逐渐阴沉了下来，最后眼中厉色一闪，大手一翻，拿出了一个墨色药瓶
，看着这个药瓶，罗修也是有些肉疼地说道：“这原是我为了对付三杰和剑圣所准备的，现在就先在
你身上试验一番！”
	说罢，罗修直接打开了药瓶，在陈元清还没有反应过来之际，便直接吞服了下去。
	“这是……太元虚天丹？”
	虽说只是嗅到一丝药香，陈元清便认出罗修所吞服的丹药，当下脸色不由一变，太元虚天丹他也曾吞服
过，不过相对于罗修强行提升实力，他却是洗精伐髓增长修为的。
	“轰！”
	罗修身上陡然爆发出一道庞大的气息，身上的伤势和匮乏的法力元气，顿时弥补过来了，不过这还不算
，只见他的气息暴增，顷刻间便突破了合体境中期。
	“哈哈，真是久违的感觉！陈元清，你能败在我三生刀道的最后一式上，也算是极强了！三生刀道！无
生！”
	感觉到自己现在满盈的状态，罗修不禁大笑了起来，不过随即脸色一厉，向前跨出一步，双手握刀，对
着陈元清赫然斩来。
	“师兄不会有事吧？”在观礼台上，朱莹赫然站起了身，有些紧张地看着空中的玄光镜，兀自地问道。

	“应该，不会有事，毕竟是道空天尊的弟子，但这场战败却是难免的，没想到那个罗修竟然有太元虚天
丹！幸亏凌风第一战没有与之对战！”
	离火宗宗主微微摇了摇头回答道，看着空中的玄光镜，老眼中精芒连连闪烁，已然断定是陈元清战败了
。
	而在空中的玄光镜上，分割着十数块镜面，西凉三杰，万源剑圣萧和，陈元清……这些西凉的年青俊杰
各自与对手斗法着。
	而在陈元清所在的那一块玄光镜中，只见罗修身上陡然腾起了万丈黑光，向陈元清爆冲而来，大概在距
离陈元清十时，罗修手上的黑刀赫然斩出。
	在黑刀斩出去的同时，也在不断地晦涩玄奥的抖动，每一抖便会分出一道漆黑如墨对着刀光，九次连续
抖动之后，罗修已然分出了九道刀光。
	这九道漆黑如墨的刀光并没有斩向陈元清，而是环绕在罗修的周身，随着罗修，向陈元清扑去。
	“屠龙！”
	“化龙剑斩！”
	“双龙剑舞！”
	见到这一幕后，陈元清脸色陡然一变，再也不敢有所掖藏，直接施展出一套自创的组合剑诀。
	只见斩龙剑赫然一挥，陈元清顿时凝聚而成一道银光巨龙，随后陈元清又身形一摇，身上银光大放，竟
然自己也化作了一道银光巨龙。
	两道银光巨龙翻腾着一滚，便化作了一道龙卷，向罗修爆冲而去。
	这次对攻并没有想象之中的惊天巨响，不过却使得虚空寸寸破碎，形成了一道漆黑如墨的黑洞。
	观礼台上的人不由站了起来，有些紧张地看着玄光镜，只是天巫宫和天武门的人脸色却有些复杂，许久
之后才吐出：“斩龙剑诀，道空天尊！”
	此时，天武门和天巫宫的人也已然认出了陈元清的身份。
	不过对于这一切，陈元清却是毫不知情，此时斗法台完全被空间黑洞所掩盖，陈元清和罗修生死不明…
…
	过了许久，在禁制法阵和空间的自我维护之下，斗法台上破碎的虚空渐渐地弥合了。
	陈元清和罗修的身影显现在众人眼前，皆是十分的狼狈，只是相对于陈元清，罗修却是气息萎靡，太元
虚天丹固然药力强大，但副作用也不小，之前的空间黑洞已然不仅消磨了太元虚天丹的药力，但是使
罗修身受重伤。
	此时，若不是罗修以坚强的毅力，凭着最后一口气吊着，恐怕早已晕倒了。
	“你败了！”陈元清一挥手中的斩龙剑，无情地审判道。
	“但是……你……胜之不武！”罗修半跪在地上，断断续续地说道。
	“有时候，运气也是实力的一部分。”
	罗修说的不错，陈元清也没有反驳，反而如此说道，之前在虚空破碎之时，宋清立即收敛了攻势，在两
道银光巨龙的保护之下，虽说有些狼狈，但还是支撑了下来。
	可是罗修服用的太元虚天丹，药力虽说强大，但却是有时间限制的，过了这段时间，再在空间之力的消
磨之下，他能支撑下来，已是难得可贵了。
	听到陈元清如此一说，罗修眼中精芒连连闪烁，虽说心有不甘，但最后还是长叹了一声，陈元清所说之
理，他焉能不明白？
	也就在这时，两座转送法阵陡然出现在陈元清和罗修脚下，晦涩一转，灵光一闪，便将陈元清转送出去
了。
	现在战局已定，胜负已分，也就没有在战斗下去的必要了！
	察觉到自己被转送出来之后，罗修先是一愣，随即却又颓然一叹，直接盘膝打坐，入定恢复起来了。

	而在与之同时，陈元清也直接盘膝而坐，闭目调息，这一战看似极为简单，但只有身在其中的人才知道
其中的艰难。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第176章 大结局
        
            小说：仙侠逍遥游之元缘 
            作者：齐离霄S 
            字数：4982 
            更新时间：2016-06-08 11:01:53
        	若不是陈元清之前突发奇想，将屠龙和华龙剑诀融合在一切。
	若不是陈元清以巧打力，刻意造出威势巨大的空间裂缝，用以消磨罗修的药力。
	若不是罗修一忿之下，提前吞服太元虚天丹，导致在空间裂缝还未平息下来，便药力耗尽产生副作用。

	如果这些“若不是”任意一个没有发生，这一场战败的，可能就是陈元清了。但是，现在这些却都发生
了……
	在陈元清结束战斗后不久，其他的地方也逐渐结束了战斗，一位位大能被转送了出来，败的垂头丧气，
胜的也提不起半点高兴。
	因为他们都知道，接下来还有二十三场战斗在等着他们。
	不过由于现在都是同境界的斗法，双方都是竭尽全力，即使是战胜了，也大多是惨胜，故而是不能再进
行下一场斗法了。
	“这一轮斗法到此结束，接下来，诸位道友先行回去休息，等待明天再进行比试，若是身受重伤，明天
也不能再战的话，就只有放弃了。”
	上风道人的声音朗朗传来，随后便与外面的孟浩然同时施法，将陈元清等人转送出去。
	如陈元清和罗修虽说有所消耗，但是受伤不重，但这并不代表其他人也是如此，明争暗斗之下，甚至是
刻意打伤对手，让其无再战之力，以减少竞争对手。
	故而在放出空间战场，便立即飞遁过来十数人，搀扶着自家重伤的修士，只是在离开之后，不忘狠狠地
向某人瞪了一眼，那人正是将人打伤之人。
	当然，这种殊荣却并没有发生在陈元清，萧和以及三杰身上，前者是因为手下留有分寸，而且罗修散修
一人，无人挂念，而后两者则是由于身后势力，即使是有人心中不忿，但也只能怀恨在心，不敢表露
出来。
	对于这些，陈元清看在眼里，心中明白，但事实微微一笑，然后便向朱莹所在之处飞遁而去。
	“师兄，你没事吧？”
	朱莹立即迎了过来，对宋清关切地问道，同时放出了神识，上下打量着陈元清，似乎生恐陈元清受了什
么不治之伤了。
	刚才的凶险，她也看在眼里。
	“没事，不用担心。”
	陈元清微微一笑，如此说道：“这才只是开始，若是我也坚持不住的话，就真的愧对师尊了。”
	当然陈元清虽然口中如此说，但心中却是丝毫没有大意，之前那个罗修刀道之厉害，可是清清楚楚地刻
在他的心里，虽说他并没有施展出全部手段，那个罗修又何尝施展出所有的手段。
	大家此时都在掖藏，等待最合适的时机施展出来，这不仅仅要反败为胜，更要一鸣惊人。
	“呵呵，陈道友，不知你师出何门？”
	也就在此时，天武门的武修却走了过来，并非是武圣天，而是这次天武门的带队石霸天，他虽与武圣天
同等的修为，但却高于武圣天一辈，为人处事相对于武圣天也更为圆滑些。
	他知道武圣天曾与陈元清有过一些小矛盾，便借机让武圣天回去恢复，自己则来拜访陈元清。
	“原来是石道友，不愿石道友，师尊曾经吩咐过，不准对外人提起他的名号，所以实在不能奉告。”

	见到石霸天前来，陈元清也是有些意外，不由有些诧异，不过随即便恢复了过来，没有丝毫的犹豫，直
接拱手说道。
	“嘻嘻，会不会是道空天尊呢？”
	也就在陈元清刚回答，一道魅惑的声音传来了，却是天巫宫的观雪，她并没有回去恢复，在天巫宫的领
队对她说了什么之后，便款款向陈元清走来。
	观雪这句话并没有说出来，大概是不想让太多人知道，直接用传音入密。
	巫修士虽不会仙修士的传音之术，但却拥有一种不用神识的传音入密之术，据说仙修士的传音之术，便
是在巫修士的传音入密上改进得来的。
	而另外一边，听到观雪这般话后，陈元清脸色不由一变，阴沉不定，心中震惊不已。
	她怎么知道的？而且听这个石霸天的话，他们也似乎知道了，这又是怎么回事？
	陈元清大概不会想到，当初道空真人创出斩龙剑诀之后，为了实验自己这套剑诀的威力，曾只身去往天
仙教，天巫宫以及天武门挑战。
	别的门派或许不认识斩龙剑诀，但他们三家是绝对认识的，故而在陈元清当众施展出斩龙剑诀之后，天
巫宫和天武门的人顿时认出了陈元清的身份。
	此时离火宗宗主还在一旁坐着，他看到这般场景，也是不由摇头苦笑一声，知道事情是隐瞒不住了，便
一挥大袖，布下了一道禁制法阵，这样他们在里面任意交谈，外面的人便听不到了。
	“呵呵，天巫宫圣女，天武门石长老，果然非同一般，想必当初道空天尊去贵派挑战，二位也在旁边。
”
	离火宗宗主长身而起，对着观雪和石霸天拱手一礼，笑着说道，虽说笑面桃花，但其中讽刺之意显露十
足，当然他也是借此机会提醒陈元清。
	陈道友，你不必隐瞒了，当初道空天尊曾去他们两座门派挑战，他们根据你所施展的斩龙剑诀，已经认
出了你的身份。
	“呵呵，不错，当初老夫确实在场，不过老夫也曾记得，道空天尊也曾到贵派挑战，不知那时道友可否
在场？”
	不管怎么说，这件事也是被各派视为启齿大辱，连下封口令，此时再由离火宗宗主提起，而且其中讽刺
意味十足，石霸天即使再好的性子，也是受不了的，立即反口一击。
	“嘻嘻，当初小女还没有出生，哪能在场一观天尊绝世神通，前辈说笑了。”
	相对于石霸天，观雪却是掩口一笑，以柔打力。
	“原来两位已经是知道了家师事情，家师曾不让陈某对外提及，刚才实在抱歉。”
	见到这般场景之后，陈元清哪能不知观雪和石霸天看出自己的身份？既然已经被看出来，也就不再隐瞒
，便痛痛快快地承认了下来。
	只是自己师尊何为去往三大宗派挑战？三大宗派此后又为何对此事丝毫不提？却让陈元清百思不得其解
。
	天武门和天仙教也好说，天巫宫可是数万载的底蕴，难道在这师尊的蹂躏之下落败了？
	但又哪里知道，当初道空真人已是大乘巅峰的修为，距离飞升仙界，只是一步之遥，神通广大无边，若
是三大宗派任意一宗派倾力而为，定然能擒下道空真人，甚是将之斩杀，虽说自己也会元气大伤。

	不过，到空真人在挑战之前，便已说明自己只是为了磨炼新创的斩龙剑诀，并没有恶意，在这样的情况
下，而且三大宗派都不想元气大伤，只好配到空真人磨炼斩龙剑诀。
	不答应也好，这一答应便后悔了，到空真人既然能只身独战四海，斩龙屠蛟，其战力哪里是寻常大乘巅
峰所能比拟的，一战下来，竟然没有一人能在到空真人手下支撑十回合。
	这让三大宗派颜面扫地，在此战之后，虽说并不敢对到空真人如何如何，却是联手下了封口令。
	若有人再敢提及此事，诛九族！
	这倒也好，当初是他们三家联合下的封口令，现在竟然戏剧性的由他们三家的破的，而且三家的人都在
场，但他们身份地位一个比一个高贵，所谓的“诛九族”，恐怕也只是说说罢了！
	“无妨无妨，我们也可以理解。”
	听到这般说了，石霸天连忙笑着说道，他们心中其实都知道，道空天尊让陈元清不要透露自己的身份，
一是为了陈元清着想，二则是卖三大宗派一个面子。
	毕竟若是陈元清透露出了身份，不说是在西凉，就是到了中土汉唐帝国也可以横行，多多少少会落些宗
派的脸面。
	而且看陈元清这般出来，定然是历练的，身份表明了，对于他的历练也有不好的影响。
	“妾身可真没有想到，陈兄竟然是道空天尊的弟子，怨不得如此年纪，便有如此修为，如此成就，这次
通天大会，若是与陈兄对垒时，陈兄可要手下留情啊。”
	见到陈元清爽快地承认了下来，观雪美眸闪闪，仔细地打量着陈元清，似乎这一刻的陈元清，与之前有
所不同了。
	“呵呵，观雪姑娘说笑了，以观雪姑娘的实力，陈某还希望观雪姑娘能够手下留情呢。”陈元清笑着说
道。
	“嘻嘻，陈兄不必客气，就叫妾身观雪既可。”观雪笑着说道，并没有在斗法之事上纠缠，反而纠正起
称呼来了。
	毕竟称呼不同，即使才相识，亲疏也会有所不同，观雪此时改了陈元清对自己的称呼，多多少少也会拉
近些关系。
	“好，那陈某就冒昧了……观雪。”
	陈元清点头应了下来，但是他却并没有注意到，在某处，一人隐匿的阴暗之中，看着禁制法阵中的一切
，眼中精芒时隐时现。
	他正是武圣天，并没有听石霸天的话回去，反而隐匿在一旁，现在看到陈元清和观雪有说有笑，竟然胸
口压抑，有气不通。
	虽说知道观雪圣女的身份，但是武圣天对着她依然痴痴不忘……
	在与众人便应付了一阵之后，陈元清便同朱莹离火宗宗主回到了天仙阁，此时除了一些必要的人要在外
面维护秩序，天仙教的所有修士都在这里。
	当然对于这一切，陈元清直接无视了，他选择住在这里，完全是因为朱莹的关系。
	“宗主，陈道友，莹儿，你们回来了。”
	陈元清等人刚要进入天仙教，身后不远处便传来了上风道人的声音，转身看去，只见上风道人正柱杖走
来，依旧是慢悠悠的，但却一步数十丈的距离，赫然运用了缩地成寸之术。
	“师尊。”
	见到上风道人走来，朱莹不由一喜，连忙跳了过去，搀扶着上风道人，来到了陈元清等人的面前。
	“上风道友。”
	“上风师兄。”
	陈元清和离火宗宗主同时叫了一声，随后便对着上风道人拱手一礼，只是陈元清心中不由些差异，他只
知道上风道人在离火宗中地位非凡，但却并没有想到，上风道人竟然是会是身旁这位宗主的师兄。

	“呵呵，有礼了。宗主，没想到这次我们离火宗又没有一人进入前二十五名。”
	上风道人微微一笑，随后便对陈元清二人还了一礼，老眼中精芒一闪，微微感叹着。
	历来通天大会，不仅是整个西凉英杰的比试，更是天仙教的八大宗门的比拼，上一届离火宗中没有一名
弟子晋入前二十五名，这一届竟然还是没有弟子晋入，虽说上风道人此时也算是脱离离火宗了，但还
是不禁噫嘘感叹。
	“是师弟我教导无方啊！”
	听到上风道人这般一说，离火宗宗主顿时脸色一变，有些不太好看，随后随即又似乎想到了什么，眼中
精芒闪烁了数下，竟然直接对上风道人传音道：“上风师兄，你有没有觉得，这通天大会越来越偏离
了初衷，当初我们天仙教召开通天大会，只是为了让教中弟子多一丝仙缘罢了。”
	“可是数百年过去，这通天大会就好似给其他人召开的。”对于眼前这个上风师兄，离火宗宗主并没有
隐瞒自己心中的想法，早已是不吐不快了。
	“师弟，此话怎讲？”
	突然听到离火宗宗主传音如此说，上风道人也不由一凛，也同样运用传音之术问道：“这事可莫要胡言
，这事可事关重大！”
	“上风师兄，若不是对你，我能这么说吗？上风师兄你难道就没有意识到？当初的通天大会，不说我们
天仙教进入仙界人数如何之多，就是晋入前二十五名，也至少是现在的二倍。”
	此时离火宗宗主脸色极其凝重，如此说道：“以我之见，这通天大会越来越像给别人召开的了，六百年
前就是天巫宫和天武门也参与进来之后，我们天仙教在前二十五名中也占有十名，在进入仙界名额之
中，还占了半数，你再看看现在，前二十五只有五人，进入仙界之人还不知道会有多少人。”
	听到离火宗宗主的话后，上风道人不禁微微点了点头，眼中精芒隐晦地闪烁着，已然在沉思着什么。

	“宗主？上风道友？”
	对于上风道人二人之间用传音之术谈话，陈元清自然知道，不由皱了皱剑眉，等了许久也不见他们恢复
过来，便试探的出口问道。
	“啊？呵呵，陈道友请，刚才老夫突然想到了一些事情，还请莫要见怪。”
	经陈元清这般一呼唤，上风道人才想到他们现在还在天仙阁门口，尴尬一笑，做了一个“请”的姿势，
引领陈元清等人进入天仙阁，同时暗自向离火宗宗主传音道：“师弟，以后此事千万莫要再与他人提
及，教主他自有分寸。”
	离火宗宗主微不可察地点了点头，暗自想道：“此事若是换了第二人，老夫绝对会只字不提的……也不
知道教主这是怎么回事，明明长门中有许多资质绝佳的弟子，为什么只让凌风这个毛头小子出来……
唉！不可测，不可测……”
	“陈道友，你经过数场斗法，也应是极为疲惫了，早些回去休息吧。”
	在进入了天仙阁之后，上风道人似乎想到了什么，便转头对陈元清如此说道。
	“也好，莹儿，我就先回去了。”
	听到上风道人这句话后，陈元清想也不想，便微笑着点了点头，只是对朱莹说时却略带些歉意，本来在
回来之时，陈元清已经答应陪她游玩，现在却要毁诺了。
	“嗯。”
	朱莹轻点了下螓首，她也想陪伴在陈元清身旁左右，但也知道陈元清现在情况，也不好阻拦，只有同意
，只是看向上风道人时，略带几分幽怨。
	就怨师尊了！
	在告别了朱莹之后，陈元清也不再外面久留，径直地回到了住处，设下禁制，便开始盘膝打坐，恢复了
起来。
	上风道人所说的不错，他现在的确需要恢复一下，他虽说并没有受伤，但无论是法力还是神识，都损失
了很多，而且他所修炼的道空法典恢复本就很慢，要早早恢复才好。
	好在道空法典虽说恢复的速度比较慢，但是它恢复却是很是彻底，比之一些灵丹妙药效果更佳！
	这大概就是道空真人看不起炼丹术的原因所在吧！
	本尊有道空法典在，那些有糖豆般的丹药都见鬼去吧！
	而另外一边，陈元清并不知道，在自己离开之后，上风道人更快便将朱莹打发回去修炼了，然后便带领
着离火宗宗主进入了自己房间，大概与之前他们密谈的事情有关。
	这就不为人知了！
	朱莹为了追赶陈元清的脚步，一改以往的懒惰，开始勤奋地修炼了。
	这个时候，她强大不弱于陈元清终于体现了出来，周身皆是火精灵跳动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
