
        第1章 楔子
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：1960 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第1章 楔子
	暴雨无情地在风中肆虐，狂风更是助长着它的威风。树儿哪堪如此？自是任凭风雨摧残，惟有那苍松不
服，硬是在风雨中傲立，抵抗着风雨的袭击。
	大街上冷冷清清，偶尔才有几名行人撑着雨伞，披着蓑衣在大街上赶路。惟有一男子不同，看他约莫五
十来岁，一身黑衣，头披黑色斗笠，怀中似还抱着什么，在这被雨水冲洗得光滑的地面上快步走着。

	男子赶到了一所大宅子面前，快速地敲打着门，双腿不知是因为风雨的寒冷而颤，还是因恐惧而抖。见
无人回应，又暴敲了几下，还猛地踢了几脚，这方才停罢。
	“谁啊，等等。”院内一声音响起，一约莫四十来岁的中年男子走了出来，提着雨伞开了门，睁大了眼
睛望了望黑衣人，不解道：“敢问阁下是？”男子拆下了斗笠道：“青枫，是我啊，上官鸿。”巧是
天公作美，一道闪电闪过，亮光照亮了他的面庞，尹青枫总算是认清楚了，大喜道：“原来是你，快
快快，进来说。”男子也顾不得说什么客套话，急忙拉着尹青枫便到一无雨的偏僻地方，关起房门。
	“青枫啊，这回我可闯大祸了。”尹青枫道：“何事？你莫不是刚从边关回来，传言你打了胜仗，我正
替你高兴呢，又怎么闯祸了？”上官鸿道：“我出言跟那昏君顶嘴，他已经四处张贴榜文，发布通缉
令，要抄我全家，灭我满门。”
	尹青枫本是不怎么相信，但看他一脸失落，满身的脏乱，又顾及他的性格人品，确有可能，于是乎出言
责备道：“你赴京前我怎和你说来着？莫冲动，莫冲动，你怎的就是听不进去。”上官鸿一脸懊悔，
尹青枫又道：“究竟因何事而起？”
	“我班师回朝，那昏君大喜，要与我接风洗尘，摆宴同饮，我自是答应。酒过三巡，我忽然忆及那些战
场上与我出生入死的兄弟，那些壮烈牺牲的兄弟们，还有他们的亲人遗孤，心生怜悯，便向那昏君提
议道悬赏三军，并追封死去的将士，再安顿其家人，谁知……”上官鸿神情激动地大拍桌子，杯子应
声摔了个粉碎。
	“那皇上不应允？”上官鸿道：“他开始也觉得有理，谁知那陪宴的几个大臣，那几个乌龟儿子王八蛋
居然说人死不能复生，死了就死了，何必徒劳，还道国库空虚，不能做没必要的开销，然后那昏君便
信了，我苦口婆心规劝，他愣是听不进去，我便借着几分酒力，摔了他的宴席，破口大骂他是昏君，
昏昏沉沉地就回到了家里，事后方才发现误事……”
	尹青枫暗自思忖，出言顶撞皇上可是大罪，想来当时两人是自幼玩到大，一人习文，一人练武，长大之
后，尹青枫读多了圣贤书，自知那官场险恶，绝意仕途。而上官鸿却空有凌云志，无处显身手，最终
还是当上了将军，尹青枫本要阻止，不过过了那么些年，也没见发生什么大事，谁知今朝竟一出事就
是个满门抄斩，株连九族的大罪。
	“都怪我当时年轻，争强好胜，不听你言，硬是参军，今朝纵然飞黄腾达，只恐要落得个岳飞的下场了
。”尹青枫道：“这倒也不关你事，你出外打仗的，自是不知那皇上有多么昏庸，我在民间自常体会
到百姓疾苦，各地官员，贪官污吏，已然成风，这朝廷不可久留，你且速速逃去，待几年后，风停雨
止，你再出来。”
	“我正有此意，不过我有一事相求，还望贤弟须应允。”蓦然跪下，尹青枫自连忙扶他起来道：“你我
相交几十年，有事就直说，什么求不求的，但凡我力所能及，定当助你。”
	“我膝下惟有一儿，年方一岁，我实是不忍心他遭我连累，还望你念在多年交情上替我代为抚养，教导
他长大成人。”尹青枫犹豫了会，毕竟这是大事，他不能不顾及到自身利益，看了看那襁褓的婴儿，
又看了看上官鸿，最终还是接过了婴儿，一边逗弄那婴儿，那婴儿也甚是奇怪，一岁罢，却笑得极其
开心，果是浮生至老难知梦，幻世初生不晓愁，尹青枫甚是喜爱，便道：“即是你的孩儿，我定视如
己出，好好教导。”上官鸿道：“贤弟大恩大德，我无以为报，请受我三拜。”
	言罢便在地上磕了三个响头，尹青枫也不阻止，他只当他在给他的儿子赔罪，这无父无母，又要四处漂
泊的孩子，不是世人想象中那么好当的。
	虽然雨很大，但是还是隐约听到了外面有官兵成群走过的声音，尹青枫忙道：“你快快离去，有多远逃
多远，若你大难不死，日后有缘，定当相见，我自断然不会让他吃亏受苦的。”上官鸿留恋地看了看
婴儿，心中纵然有几多不舍，还是只得狠下心从后门离去。他自知此时不能婆妈，若连累到了尹青枫
一家，这罪过便大了。
	尹青枫呆呆地坐下，不禁有些后悔刚才的意气用事。这官府的通缉岂是小事？这里自是再待不得，家中
妻儿老小也不能再有瓜葛，抛妻弃女，远离他乡是在所难免的了，只是不知这究竟能不能替这孩子免
过一难。若他以后再问及他亲生父母是谁，又该如何作答？女儿方才四岁，本还欲教她诗词歌赋，吟
诗作对，显然现在已经晚了，尹青枫自知这后半生定当要过着最苦的日子，看了看襁褓中的婴儿，不
禁又怜惜起来，还是毅然下了决定，给妻女一纸休书，还是离去，莫要连累她们罢。
	风雨交加夜，碎心断肠人。一心人分两路走，父子远隔，此生只恐难再相见，未知这风，几时能停，雨
几时能止。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 柔情谷
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：1985 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第2章 柔情谷
	光阴似箭，日月如梭。时光好比白马过隙，一闪而逝。十年过去了，话说这尹青枫带着那故人之子，四
处流浪，隐姓埋名，还是难逃官府追击，他不得不做出了本是不到万不得已不得下的决定，也便是彻
彻底底找一深山隐居，不再与世人联络，那样便无人可能找得到。这读书之人都喜那田园风景，不恋
那车尘马足，只要有山有水，也不妨采菊东篱下，悠然见南山。只是那孩儿尚小，对他毕竟残酷了点
，可是他没选择的权利，不这样他还是有可能死掉，倒不如先活下来再说。
	这孩儿已然十岁，生性聪颖。尹青枫本想给他改名，却不知用哪个姓氏好，只恐辱没了上官鸿，便干脆
不予姓名，只呼凝殇，殇即死亡、伤心，凝即凝结，其用意是想让他永远开心地活下去，无须在意那
些烦忧之事。
	尹青枫带着凝殇赶了数日的路，在日落之前，总算赶到了这座山谷。此地名曰柔情谷，在一本书上曾有
记载，传言这儿四季如春，常年荒无人烟，惟有花草树木，鸟兽鱼虫，山是蓝的，水是清的，仿若人
间仙境。
	两人走进谷中，方才觉察那书中有误。由于常年无人居住，这儿早已脏乱不堪，四处泥淖污浊，看来常
年无人居住原是这个原因，纵然很脏，但还是有一种说不出的美，是那种山清水秀，鸟语花香给人的
特别感受。
	尹青枫放下怀中的凝殇，问道：“殇儿以后便随义父常住这儿，可好？”凝殇道：“我们不回家了么？
”尹青枫道：“从今天起，这里便是我们的家。”凝殇好奇地望着周围，似是不太适应这新环境，又
道：“我们住哪呢？”尹青枫想了想，刚要说什么便看见远方有一间茅屋，一间像是专门为他们准备
的茅屋。
	一打开门，一堆灰尘便向这父子二人袭来，那遍布房间的蜘蛛网也是不愿让这两名不速之客进来，不过
这儿家具俱全，确是块风水宝地。
	两人站着，不敢坐下，凝殇倒还被那灰尘惹得连打了几个喷嚏，厌恶地道：“什么破地方，好脏。”又
胆怯地伸出一只手指，摸了摸那桌子，手指上立马染上了一层厚厚的灰，而桌子上还是那么脏，凝殇
面露不悦，向尹青枫道：“义父，这里好脏，我们不住这里。”尹青枫道：“谁叫你去摸它的，待义
父清扫完了，到时你再来说住与不住。”
	“可是这里没了学堂，我怎么上学呢？”凝殇还道，尹青枫道：“你别以为我不知道，你天天上学堂都
逃课，还跟我在这里装模作样。”
	“谁说我没有去的？”
	“你若真的有去，先生怎么会老跟我投诉你？还有邻居家的鸡鸭养了也老被偷，你敢说不是你干的？”
纵是责备口气，眼中却毫无怒意，凝殇只笑道：“那个老东西也敢自称是我先生？我看他老，才不跟
他计较，四书五经他能够一说就说了几年，我都学到史记了，他还是没讲完，真是误人子弟。”
	尹青枫亦自知他虽生性不羁，却实是有文学方面的天赋，方十岁便已然比自己十数岁时强过太多。
	“也罢，日后便由义父教你诗文，现下我要清理房间，你便去玩吧，不准跑太远，义父叫你时你就得回
来，不然小心你的屁股。”凝殇死气沉沉地道：“是。”尹青枫长叹一声，摇着头走了出门，凝殇在
背后摆了个鬼脸，蹦蹦跳跳地也出了门，便朝茅屋旁那条小溪走去。
	小溪的水极其纯净，清澈地可直接看到小溪下的鱼儿正无忧无虑地游动着，水流是自一条瀑布来的，不
像大海般波涛汹涌，亦无黄河长江般壮观，有的只是那平平淡淡的美。那周围的，原本是最丑陋最难
看的岩石，亦是被水冲得明亮秀丽，好作一个宝石，镶在那儿。还能时不时地把那阳光反照过来，看
来站在这儿眼睛很有危险，忽而几只鸟儿掠过水面，它们一身青色，尾部略有些许淡蓝，腹部是白色
的，嘴巴殷红一点，凝殇张望着，不由自主地把手伸了出来，那鸟儿竟毫不惧人地飞到凝殇手上，啄
啄这，啄啄那，不觉疼痛，直觉挠痒痒般舒服。
	那小溪旁是碧绿的青草丛，里面生长着各色各样的奇花异草，还有各种叫不出名字的虫子，但凡轻轻一
碰草丛表面，里面便会有无数小虫子被惊吓到，四处逃窜，其中不乏有几只美丽的蝴蝶。它们成双成
对，无忧无虑，饿了便喝花蜜，累了便栖息在花草间，好生快活！凝殇本思量着是在诗词歌赋中那些
闲人隐士方会想象出这样的奇景，想不到原来真有如此圣境。不禁心中大喜，一边扑腾地要去抓那蝴
蝶，捕那鸟儿，又一边狂笑着吟诵起李太白诗道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不
见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……”
	尹青枫收拾好了屋子，却听闻凝殇似是发疯了的笑声，心中担忧便出来看看，见他无事，还道：“殇儿
，休要乱吟诗篇。”凝殇笑道：“我很喜欢这，我要永远永远住在这儿。”又癫癫狂狂地在花草间打
滚。
	尹青枫心中自是感觉到无比的轻松感，既然他能愿意便好，不然倒真不知去哪儿寻处这么好的无人之境
，又道：“这谷中地形不知险恶否，你我同去逛逛，好避免日后迷路，又或许可以发现什么有用的东
西。”凝殇道：“好。”
	两人便在这柔情谷中逛了起来，这谷确确实实荒无人烟，一路上最多也就只看见了几只小动物跳窜，四
处都是树木，极其危险，还有些许毒草毒花，尹青枫便再不许凝殇乱跑，只让他在茅屋旁玩耍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 凝殇公子
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：2031 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第3章 凝殇公子
	有道是人要衣装，佛要金装，这间屋子刚开始看来脏乱不堪，但一整理好了，倒还挺整洁的，虽然这在
城内简直就像大户人家中的那些柴房一样，甚至比柴房还要不如，不过凝殇与尹青枫两人却是打心底
里喜欢，这朴实，简素在世人眼中是贫穷，而在某些人眼中，是另一种富有。
	尹青枫笑道：“一切都好了，日后我们便永世居住在这儿，饿了吃野果，困了便睡觉，世人劳劳碌碌一
生，倒也不一定比我们一日过得快活。”
	凝殇正想象着那世外桃源的居住该有多么快乐时，眼睛中却出现了一个不明的物体，那是一口箱子，很
大的箱子，锁头半掩着，还向尹青枫道：“义父，那是什么？”尹青枫道：“那应该是以前的柔情谷
主留下的东西，来看看。”
	两人打开了那口箱子，里面不是金银珠宝，也不是绫罗绸缎，只不过是一些诗词画卷，笔墨纸砚，凝殇
道：“那柔情谷主倒真是个好人，走了还不忘留下这么些个玩意。”一卷卷看，一本本地翻，本来还
以为只是一些普通的诗画，看清楚了才知道，这些都是历代名人的墨宝奇珍，甚至还有未被史书记录
下来的，凝殇不禁惊呼道：“这些可是借鉴临摹的好东西。”尹青枫笑道：“你莫不知这些东西若是
在外面，随便一幅可都是价值连城的文物。”
	“那么我们把它拿去外面变卖了罢，也好换些酒钱。”凝殇一边欣赏，一边道，尹青枫正色道：“殇儿
你须记住，我们此生此世，不得再出谷一步，这些东西在我们手里只能是玩物，绝不可有拿它们图富
贵的想法。”凝殇似懂非懂的点了点头，尹青枫还接着道：“你可想知道你爹娘是何人？”
	凝殇虽然心中一动，不过一想起自己十岁罢，未见其一面，还怒道：“不想。”尹青枫诧异道：“为什
么？我记得你小时候还常常向我追问，只不过当时你年龄小，现在我可以告诉你了，你爹是……”凝
殇打断道：“我不想，也懒得知道他是谁，我只有一个父亲，那就是你。”
	尹芸枫叹了口气，道：“你不想知道也罢，知道了也未必有好处。”凝殇只顾把玩那些诗画，何有闲工
夫听尹青枫道何？只拿起一把扇子，喃喃道：“这扇子倒也乖巧，只不过似是少了一些什么东西。”

	这白纸扇上面正反两面，一面惟书‘举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒’，另一面却是空空白白，什么
都没有。
	“殇儿可知这是谁人的名句？”尹青枫笑道，凝殇道：“此句应是出自渔父，乃屈原和一名渔翁对话时
所云。”尹青枫意味深长地点了点头，还道：“屈原的品质是值得学习的，你须谨记，纵然世人皆醉
不醒，皆浊而你独清，你亦不可将自身这洁白之躯，陷入那污淖之地，懂了吗？”凝殇起身笑道：“
这屈原是才人我自认同，可他投江自尽这事我倒不解了，若他怀才而不遇，不被世人认同，大不了随
陶渊明般隐世绝尘，何故将自己七尺之躯，陷入那江水之中？他愿意以自己的生命来明自己之志，我
可不想这样，纵然是得后人千古传颂，还不过是寂寞身后事罢了。”
	尹青枫点了点头，陷入沉思中，凝殇还取笔墨，将那扇子背后又添四字‘凝殇公子’。
	“这是什么意思？”尹青枫问，凝殇笑道：“举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒的屈原死了，我便索性
再当一个屈原，一个截然不同的屈原。从今以后，我便自号凝殇公子，还将那凝殇公子，公子凝殇传
成佳话，叫世人醒悟，权财名利皆为空谈，还是凝殇之人，方不枉此生一行。”
	“但愿吧，若你真能凝殇，确是不枉此生一行，只恐你凝不住。”尹青枫叹气道，还接着道：“随我来
。”
	两人来到了柔情谷出口。
	凝殇扯开了手，问道：“来这里干嘛？莫不是不要在这谷中住了？”尹青枫道：“我是怕这柔情谷地处
偏幽，被山野猛兽侵犯，于是来这儿布些机关，便也不怕别人来扰了。”凝殇笑道：“原来义父也会
使这些下三滥的手段。”尹青枫道：“这是后山的毒花毒草，我索性采了些来用。”从怀中掏出来，
看那花草长得异常艳丽，谁人又会想到，在如此美丽的背后会是致命的毒呢？
	“你放了这些毒花草，若毒死了我怎么办？”凝殇坐在了那块刻着柔情谷的石碑上，笑道。尹青枫道：
“按照本草纲目上面记载，这种毒花草只有使人昏迷的作用，不会死人，不过嘛……”凝殇道：“若
没有解药，还是会死掉。”尹青枫点了点头，又道：“所以呀，你最好老实点，整日不要老是乱跑，
害我找不到你。”
	“好了好了，少说废话，先种下来吧，天快黑了，我肚子早就饿得咕咕叫了。”凝殇不耐烦道，四处张
望着，尹青枫则迅速地将那一朵朵致命的花草种了下来，一朵，两朵……“慢死了，慢死了，我来。
”凝殇一把夺过，一起陷入劳碌中。
	过了许久，凝殇才伸展着手脚，长叹道：“终于弄好了，真麻烦。”尹青枫道：“我回去就去配解药，
你我各在身上藏一些，以后小心点，知道了没？”凝殇不理会他说什么，啰嗦死，又把身体倒仰，欲
休息会，却见那石碑上的柔情谷三个字显得格外刺眼。
	“义父你等等我。”尹青枫还没反应过来，凝殇已经像一把箭似地冲回屋子，拿了笔墨过来，“你拿这
个做什么？”凝殇道：“柔情谷这个名字太过女子，我索性将他改成凝殇谷罢了。”将那石头翻转过
去，又在对面写上三字：“凝殇谷。”
	两人又在谷中过了几月，只觉好生悠闲，不禁更喜这块人间仙境，殊不知暴风雨来临的前夕，往往是美
好的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 闯谷
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：2250 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第4章 闯谷
	山路间，野鹿们成群结队地在享受着山间的美食，它们光滑的细毛像绫罗锦缎一样，明亮的眼睛像天空
中闪耀的繁星一样，细长的小腿像金手杖一样，甚是惹人怜爱。还有那山中排名第二的猴子，也是蹦
蹦跳跳地在树上玩耍着，吃着果子，好生悠闲。猴子虽然是最聪明的，但是也比不上那老虎凶恶，就
说那树下趴着的那只吊睛白额虎吧，那锋利的爪子和牙齿似是能挠破一切东西，咬断任何动物的骨头。
	只见那群鹿居然吃草吃着吃着吃到了老虎身旁，不知是因为无心之过，还是这山中确实无趣，想要一死
了之？那老虎说来也奇，竟毫不动容，任凭野鹿在身边吃食，这也许是老虎心情好，但接下来的事就
未必了。那树上的猴儿美眸动了一动，不知又想到了什么鬼主意，从树上摘下了两个鲜红的果子，‘
嗖’地一声朝老虎扔去，然后迅速地躲到了树叶后面。老虎受到攻击，猛地跳了起来，环顾四周，又
用鼻子嗅了嗅，然后竟将那地上的果子嚼了嚼，咽了下去，又趴在树荫里蔽日。猴子见老虎又睡，便
再扔出一个，砸中了老虎的头，又迅速躲了起来，老虎没反应。又砸了一个，也无反应。猴子干脆跳
下树来，偷偷的，偷偷地绕到老虎身后，还未查看究竟，老虎猛地一声怒吼，一扑便把猴子压制在地
，舔了舔舌头，又走开了去。猴子朝树上叫了叫，倏然窜出无数只猴子，唧唧歪歪地不知所云何物，
纷纷都砸下果子来，那机灵猴子把果实聚拢在一处，朝老虎望了望，唧唧歪歪又叫了几声，跳上树去。
	这也许很让人吃惊，但这女孩却没心情去观察，因为后面正有五只大王八追着她。哦不，不是大王八，
是五个人，五个彪壮的大汉，个个凶神恶煞。为首的长得最为高大，上身赤裸，长满胸毛，手持一把
大刀，腰间还挂着一个酒葫芦，头系一条红丝带，乍一看似强盗头子。老二又矮又小，腰间系着流星
锤，很是机灵。老三是一个大胖子，一边走一边啃馒头，怀中藏着的半只鸡腿都已经露了出来。老四
长得最是人样，却是个斗鸡眼，嘴巴也歪了点，于是乎说话没人听得懂。老五是个病秧子，看起来老
是没精神没精神的，但是腿倒挺长，想来逃跑肯定很快。
	五人一边追一边道：“小娃娃，你乖乖停下来，不然等我们逮到了你，非要你好看。”女孩不言语，不
敢呼吸，不敢转过身子去看他们，只知道一个劲地跑，若被任何事情分了神，跑得慢了点，那便真糟
了。
	话说这山间居然英豪遍布，那树上的猴儿时常懂得拿果子扔这五人，藤蔓也时常出来拦路，惟有那最凶
恶的老虎躲在一旁，不敢轻举妄动，可以说，它是最聪明的，纵然世间有何多可怕之物，亦是抵不过
那人类的心。
	女孩晃晃悠悠地拖着疲惫身躯来到凝殇谷前，她再无力气跑动，双腿麻地已经失了知觉，胸口也因跑地
太久而极其疼痛，心跳更是加了几倍速度，她心想这山谷定是险峻之地，看这毒雾笼罩，寸草不生，
山路间尚有鸟兽之音，而这却毫无生气，不禁心生胆怯，又望那后面五个大汉，若被他们抓到，自是
必死无疑，无论如何都该搏一搏，便直闯进了凝殇谷内。
	那五名汉子追至此地，纷纷止住步伐，老二道：“大哥，我们追是不追啊？”老大道：“废话，受人钱
财，替人消灾。”老四道：“可是这山谷似乎很可怕，进去了会不会……”五人皆不敢说话了，忽然
老大道：“五弟，这儿你年龄最小，武功最差，你先进去看看有没有危险。”老五没精神地道：“为
什么要我进去，你们武功比我好，才应该进去开开路，我在这里替你们打气，加油！”老大又命令道
：“老三。”老三嚼着鸡腿道：“大哥，我饭还没吃完呢，你叫老四去吧。”老大满脸黑线道：“吃
吃吃，整天就只会吃，吃成个什么身材了！”又笑脸开怀地向老四温柔道：“四弟！”老四一只手拖
住下巴，让嘴巴可以正常说话道：“我……我反应迟钝，二哥，要不然你去吧。”
	老二点了点头，正义凛然道：“正所谓天将降大任于斯人也，必苦其心智，劳其筋骨……”四人不耐烦
，在后面抢着踢他，于是乎老二子未曰完，便四人直接被踹入谷中。
	看来的的确确不能被事物的表面现象所迷惑，看着外面的阴森，谁又能联想道这谷内竟是一副仙境。
	那女孩正在树下休息着，她倒以为这五人不敢进来，便想喘口气，谁知五人忽然又冲了进来，慌忙拔腿
便跑。五人直呼：“站住。”
	女孩见前方有一茅屋，心欲去那求助，哪怕是有个人也好啊，自己便务须那么害怕了。便绕了个弯，引
着那五人向那里跑去。
	凝殇正在茅屋不远处的树下乘凉，与蝴蝶为伍，鸟兽作伴，又一边闲吟道：“蒹葭苍苍，白露为霜。所
谓伊人，在水一方。”
	倏然见有脚步声，倒以为是义父去采花草回来了，抬眸望去，竟不是义父，却见一青衫女孩慌忙地跑入
屋内，关紧了门。凝殇望其背影，心中感觉莫名。又见五个男子跟随着闯到自己的地盘，便怒喝住道
：“站住。”
	五人听那声音，满带霸气，原有些害怕，转过头来一望，原来是一小娃娃，全都开心指着凝殇地大笑，
“我道是谁，原来是一小毛孩子，去去去，回家喝奶去。”
	凝殇轻轻甩开扇子，优哉游哉走过去，拦在前面道：“尔等擅闯我凝殇谷，所为何事？”老大道：“什
么狗屁凝殇谷，老子懒得管，我只不过要抓个人，我念你年幼，不跟你一般见识，滚一边去。”凝殇
道：“抓谁？那个女的？”老四笑着道：“难不成你小子还想玩英雄救美？”五人又大笑，凝殇稍感
不悦道：“本公子对英雄救美不敢兴趣。”五人齐道：“那就给我们让开。”凝殇道：“让路是传统
美德，我乃读书人，自当遵守，这个慢点再谈。不过但凡这凝殇谷中一切，都归本公子所有，她是如
此，你等亦是如此。我的东西要抢我的东西，你们说好不好笑？”不管他们笑不笑，他倒先狂笑起来。
	却说那女孩躲在房门内偷窥，极其不满这男孩狂妄口气，心生厌恶，金针欲发，却又恐失了他，那群人
就进了来，便暂时忍耐，忍耐。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 弑父
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：2271 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第5章 弑父
	五人想了想，不知他在说什么。忽然老二明白过来，道：“大哥，他说我们是他的东西。”众人顿悟，
老大大怒，拔出大刀冲着就要去砍凝殇，凝殇正慌，那老三大胖子却大步向前，抓住了老大的手臂，
仗着自己一身蛮力，硬是甩了出去，不过自己因为太胖，也倒在了地上，又艰难地爬起来，走向凝殇
道：“小朋友你不要怕哈，他那人就那样，动不动就拔刀要杀人，还真以为自己是武林高手了。来，
给你只鸡腿吃，乖啊。”从怀中抽出了一只鸡腿，递给了凝殇，笑得很天真，看来很喜欢凝殇。
	凝殇见那物油腻不堪，自己一身白衣，哪能拿着那东西？自是不屑，但还是友好地朝大胖子道：“我不
饿，你自己吃吧，你看，你那么瘦，肯定是你大哥老虐待你。”老三点着头道：“是啊，他们一顿只
给我吃十个馒头，五只鸡腿，五碗米饭，我都快饿死了。”凝殇只略感头晕，老三又拿起鸡腿嚼了起
来，骨头渣子都不剩。
	那老大在那边已经爬不起来了，想来世间怎会有如此白痴，还怎么当的杀手？真是废物！见那三人看得
出神，怒吼道：“你们看什么看，也想过去吃啊，还不快扶我起来。”三人回过神来，忙道：“哦…
…”
	倏然一阵风儿轻轻拂过，大胖子领先被风吹倒，晕了过去。其余四人大惊之余，也渐渐地昏厥了，凝殇
轻笑了声，那谷边的毒气，可费了自己和义父不少时间。又从腰间取出解药，给那大胖子服下，口中
喃喃道：“你给我吃的，我给你解毒，我们可算礼尚往来，互不相欠了哈。”
	这时，尹青枫背着药篓子走了回来，见地上数人躺着，忙道：“殇儿，发生什么事了？”凝殇道：“他
们要抓一女孩儿，我便出来拖延了下时间，于是乎他们被你那毒雾迷倒了。”尹青枫丢下药篓子，奔
到凝殇面前，查看着他全身，焦急道：“你没事吧？”凝殇道：“没事，他们五个草包，能耐我何？
”
	尹青枫放下心来，这些人该怎么处置呢？又想了想道：“屋子里面是不是还有一人？”凝殇点头，尹青
枫道：“她肯定也中毒了，你去给她解毒，放她出谷先走，随后我再给这群人解毒，放他们出谷，你
懂了吗。”凝殇道：“好。”
	开了房门，那女孩果然已经昏厥过去，凝殇先是好奇地观察她，又心想若她可以留在谷中与自己同玩，
想必日子会更有趣些，可义父绝对不会同意的。
	服下解药，女孩很快醒了过来，凝殇道：“我义父有令，放你出谷，你速速离去，日后不得再擅闯我凝
殇谷。”
	女孩不见那五人踪影，便起身，想要先出谷再说，刚起身，却觉眼前一阵迷糊，后脑勺极其灼热，又倒
在了地上，凝殇忙道：“算了，我扶你出去。”女孩摆开他的手，冷冷道：“滚开。”又以手撑地，
站了起来，还是晃晃悠悠地，凝殇跟在后面道：“当心点，有台阶的，我都说了我扶着……”女孩转
身喝道：“你再敢动到我，小心我杀了你。”
	凝殇无奈，只得跟在她后面，好不容易才走出了屋子，便又向正在替那五人解毒的尹青枫大喊道：“义
父，你的解药有问题，她还是走不了路。”尹青枫怒道：“胡说八道，我的解药怎……”乍一看看那
女孩，倒很像自己的女儿，可是这儿离家几千里远，又地处偏僻，世间怎有如此巧事？不过想来枫儿
也该有这么大了。
	不对，越看越像，虽然当时离家时她方四岁，但是他还是清楚地记得她的容貌，侥幸心理促使着尹青枫
缓缓走了过去，声音颤抖着问道：“你……你叫什么名字？”女孩看着尹青枫，眼中闪过一丝复杂的
神色。
	暮色正暗，日落西山。
	寂静了会儿，那女孩忽然哭喊道：“爹……”
	“枫儿。”尹青枫见状，失声大喊，两人紧紧拥抱在一起，十年了，他着实没想到还有机会再见到他的
亲生女儿，忙道：“枫儿你好吗，你娘可好，家中一切可好？”女孩犹豫了会道：“很好，都很好。
”尹青枫松了一口气，心中最忧愁的事总算放下了，这几年来，他寝食难安，总恨自己当初的所作所
为，现在她们母女没事，他也便安心了，真是老天开眼，让他再见到他的女儿，但是，她怎么会到这
的？
	凝殇先是惊愕，又是羡慕，思及自己无父无母，身世未明，只恐见多了这种场面而伤感，辱了那凝殇公
子的名头，遂要离去。
	抬头不经意间却忽然见那女孩抽出了袖中的匕首，欲要刺杀尹青枫，凝殇自是眼快手快，仗着男孩子力
大些，猛地抓住那女孩手掌，一掰一拧，又以右手重击其手臂，甩将开去，挡在了尹青枫面前，唯恐
女孩又要杀他义父。
	尹青枫正陶醉于父女相认之间，却见女儿被扔了开去，便急忙跑过去，扶了起来，问道：“枫儿，你怎
么了？”又转向凝殇道：“殇儿，你在做什么？她怎么说都算是你姐姐，怎得这般无礼。”凝殇忙解
释道：“你看她手中何物。”尹青枫只见一匕首在他的好女儿手中，凝殇又道：“任何人敢动你一根
毛发，我便叫她尸骨无存，无论是谁。”眼神变得极为恐怖，直视着女孩的眼睛。
	尹青枫忽然感觉胸口灼热，望去时却见一只匕首已经彻彻底底地插入了里面，女孩笑了笑，晕了过去，
尹青枫也随之倒下。
	凝殇没料到她还来这一手，没能拦住，只觉一股撕心裂肺的疼痛从心口处蔓延开来，怒吼道：“义父…
…”赶忙跑到他跟前，扶了起来。
	“义父，你流了好多血。”手握住那刀，想要拔出来，又恐伤了尹青枫，进退维谷，只得一个劲地哭泣
，毕竟是个孩子。尹青枫伸出手，摸了摸凝殇的脸，有气无力地道：“殇儿莫哭了，你是凝殇公子，
这是凝殇谷，不准哭的。”凝殇吼道：“这凝殇谷中一切都归凝殇公子所有，义父也是如此，我不准
你死，不准你死……”拼命地摇晃着尹青枫。
	“好了，你先将她抱到房间里，让她休息，再来替我包扎，快……你再摇我就真死了。”凝殇起身便朝
女孩走去，尹青枫又拦住道：“义父死不了，你不准杀她。”凝殇点了点头，看那眼睛中已然没有怒
意，尹青枫方才松了手。
	老天爷似是也极为不满女儿弑父，晴天霹雳，继而下起了倾盆大雨，那雨水纵能洗去地上的血迹，又能
否洗得去心中的血呢？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 休书引发血案
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：2344 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第6章 休书引发血案
	天空细雨绵绵，虽然不冷，却总给人一股寒意，似是有什么大事要发生似的。
	凝殇蹦蹦跳跳地从屋前经过，又是见得灯火通明，遂走了进去道：“义父你怎么又在这儿。”尹青枫不
回头，还道：“枫儿未醒，我不放心她。”双目望着床上的女孩儿，眼神中即是怜爱，又夹杂着一丝
愧疚。
	“不是我说你，她一女孩子家家的，你老是瞪着她看干什么，我真怀疑你们究竟是不是父女。”凝殇拿
起桌子上的果子，一边嚼着一边道。尹青枫呵斥道：“她是我的亲生女儿，也算是你半个姐姐，不准
没大没小的。”纵然是责备的语气，眼神中却满是宠溺。
	凝殇道：“我跟你在一起十多年了，我怎么就没听说过你有个女儿？肯定是假的，说不定你想……”轻
甩开白纸扇，笑得仰面朝天，尹青枫猛地想起了十几年前，亦是那么一个风雨交加夜，若没有凝殇，
又何来今日之景？不过他亦是可怜之人，父母双亡，还要四处流浪，只喝道：“想想想，你整日只会
想，文章背完没有？没背完看我怎么收拾你！”
	“我倒还真有些忘了，不然我背你听听吧。”咳咳，整理整理了嗓子，便大声朗诵道：“初，权谓吕蒙
曰：‘卿今当涂掌事，不可不学。蒙辞以军中多务……”尹青枫打断了，慌忙道：“小声点，不要吵
醒她。”转头又去看了看女孩，见她仍然安睡，放下心来。
	凝殇又拿起一个果子，咬了一大口道：“怕吵到她就走开啊，你伤还没好，回去休息得了，不然我就在
这儿将楚辞，诗经，论语都背一次，好教教你女儿做人之道，不要动不动就杀父，多没礼貌。”尹青
枫道：“我欠她那么多，还一刀也没什么大碍，心中倒舒坦了许多。”看了看凝殇，又喝止道：“那
果子是等着给枫儿醒时吃的，你不要再吃了。”凝殇只当没听到，依旧吃着，尹青枫又道：“喂，叫
你不要拿了。”
	凝殇闻言，面起不悦，呸的一声吐掉了口中的果子，走到尹青枫面前，拽着他衣领道：“老不死的，我
堂堂凝殇公子，吃你俩果子就怎么了？”四目相对，俩人眸子中皆散发出寒意，遂起身，两手比划着
，双腿亦是按照太极八卦之法，乱七八糟地走着……终于，十年来的怨气在这一刻爆发，两人猜起拳
来。
	“哈哈，我赢了，义父越来越差劲了。”尹青枫不服气道：“你肯定使诈的，别以为我不知道。”凝殇
高傲地抬起了头，不理会尹青枫耍赖，尹青枫又道：“有种继续来，我肯定赢你……”
	凝殇使劲浑身解数，分散着尹青枫的注意力，自然自己亦是乐在其中。
	不一会，那个女孩醒了，尹青枫忙停了胡闹，过去道：“枫儿你感觉怎么样了，头还昏，身上还有哪里
不舒服吗？”凝殇只笑道：“你自己下的毒，倒不知有什么后遗症了。”尹青枫回瞪了一眼，女孩皆
不作不理会。
	接下来的时间里，无论尹青枫怎么关心她，怎么说，怎么做，那女孩还是不理会，尹青枫脸色极其难看
，凝殇见了更是不悦，顿时心生一计。
	他忽然大笑，笑得肚子抽筋，笑得整人瘫倒在地上站不起来，笑得不晓得哭是什么。尹青枫虽然搞不清
楚凝殇在做什么，却也不给阻止，女孩只当这人在嘲笑自己，心中百般恼怒，却还是故作平静道：“
你笑作甚。”凝殇还是笑，一直笑，女孩面起不悦，顿发三枚金针，欲直取凝殇喉咙，凝殇纵不识武
艺，却好在反应敏捷，加上女孩本身就虚弱，射得也不准，愣是躲开了去。
	“不要老是以暗器伤人，你若真有本事，倒说说看，你何故弑父，若你有理，我自帮理不帮亲。”凝殇
笑道，见女孩不理会，便又刺激道：“我道是什么深仇大恨，原来不过是一时病发，脑子不清楚，便
胡乱刺人。”嘴中轻蔑地笑着，眼中亦充满了嘲笑。
	女孩只问道：“若一个人抛妻弃女，离家十载不归，该杀否？”尹青枫忙解释道：“孩子，我是有苦衷
的，你听我……”女孩一把打断，吼道：“苦衷，苦衷，苦衷，尔等只会说苦衷，你可知你那一纸休
书，害的我娘吊死房中，你可知你那纸休书，害的我无家可归，一人流浪多久？枉你苦读圣贤书，小
时候倒还教我做人之道，处世之本，现在你就算搬出孔孟理论，使劲曰啊道的，也难以曰清你身上的
罪孽，道清你有何不该杀之处。”
	语毕，凝殇与尹青枫皆是大惊，凝殇只惊这世上竟真有如此痴情女子，尹青枫心中的感觉更是说不出来
，他想不到自己本是一纸休书想要与家人断绝关系，避免她们受连累，想不到竟然因此而造就了一宗
血案，好似日值六月天，而却身处寒雪地，冷热交加，好生可怕，顿时接受不了那么大的刺激，猛地
冲出了屋门，朝雨中奔去。
	凝殇虽恐他伤未好，却也知道他需要安静一会，干脆不追了，只劝道：“你休要在怪我义父，他可能真
的有苦衷。”女孩道：“他置我娘俩在家不顾，一人出外风流快活，害的我娘枉死，害的我流浪在外
，我不怪他怪谁？”
	“可是十几年来，他带着我四处流浪，衣不遮体，食不果腹，未曾真正开心地笑过，你又何必再来伤他
的心。”女孩儿不理，翻了个转身，不看凝殇，凝殇无趣，正要走开，却听她道：“他真的没笑过吗
？”凝殇转身道：“其实也不是的，至少近来他看着你时，时常发出一种，淫笑……”凝殇调侃完尹
青枫，哈哈大笑，却见那女孩不动声色，遂又道：“喂，你怎么不笑？”
	女孩不理睬，还睡着，凝殇又道：“此乃凝殇谷，我乃凝殇公子，你不要老是冷冰冰的，传出去，我怎
么混？”抱怨着，坐到了椅子上，拿起一个果子便咬。
	却说那女孩生性孤傲，自是见不得别人狂妄，奈何他是尹青枫义子，还客气地讽刺道：“你莫真自以为
是了，你在我看来，什么都不是。”
	凝殇最见不得别人无视，轻蔑他，心中还生一计，笑道：“你可信我能瞬间使你乐至忘形？”
	“不可能的事，何来信与不信之说？”凝殇闻言，索性脱起鞋子来，那女孩不解道：“你脱鞋子作甚？
”凝殇道：“自是方便上床。”女孩又道：“上床作甚？”凝殇坏笑，“自是方便……挠你痒痒。”
言罢扑上床去，朝着人体最敏感的三大地方，肚，腰，腹进攻，他还真不信她就不笑了。
	灯火照映着那床纱，但见背后有两具身躯缠绵在一起，却又不似缠绵，应道为缠绕，却又不似缠绕，随
着凝殇一声惨叫，原来是缠斗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 说服
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：2348 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第7章 说服
	凝殇只哀求道：“好姐姐，饶过我罢，我再也不敢了。”四肢都被女孩以少林正宗的分筋错骨手擒拿住
，动弹不得。女孩道：“你先是出言辱我，又笑我，再而又欲轻薄于我，我非杀了你不可。”言罢，
手暗加力气，确是想要将凝殇杀了。
	凝殇只道她是在玩笑，谁知竟玩真的。他一文弱书生，哪堪如此？自是疼痛难忍，却又不愿喊救命，慌
忙之下，倒显得不知所措。
	女孩道：“你不是很聪明么，怎么现在词穷了？”凝殇勉强笑了笑道：“我勿须说话，你自当放我。”
女孩又加重了手劲道：“是这样么？”凝殇道：“你先给我个理由，你为何杀我？”女孩道：“因为
你笑我。”凝殇又道：“我为何笑你？”女孩道：“这我怎么知道？”凝殇道：“这就对了，你都不
知道原因，然后你便要杀我，岂非太冤枉我了？”女孩道：“那你倒说说是什么原因。”凝殇道：“
你先放了我，我再跟你说。”女孩道：“休想，放了你，你便逃了。”
	女孩还是略松了松手，凝殇总算减低了些许痛楚。
	“现在可以说了吧？”凝殇道：“我笑，向来不需要原因的。”女孩怒道：“什么意思？”凝殇道：“
就是说我觉得你很好笑，便笑了。”女孩道：“笑我什么？“凝殇道：“笑你只想到你和你娘多苦，
却未曾想过你爹的苦楚。”女孩冷声道：“你最好想清楚点再跟我卖关子。”凝殇道：“你想想看，
你爹与你和你娘本是一家人，安享天伦之乐，离开你们，他有什么好处？负心是不爱你娘了，可你见
到他娶别的女人了么？”女孩道：“他若不离开我娘，我娘怎会自杀？我娘不自杀，我又怎么会流浪
？他的责任是照顾我们母女，但是他做到了吗？”凝殇道：“你清醒点，我都说过他有苦衷的，你以
为人人都想背井离乡，抛妻弃女吗？”女孩闻言，手隐约松了松，脑中只觉混乱不堪。
	凝殇见状忙抽出了手，活动了活动，儒家之道，乃是使劲忽悠，遂趁着她心乱之时，又急忙道：“你不
过是承受了你娘死去的痛苦，又遭受了诸多不幸，你找不到人诉苦，你找不到发泄，你又想为自己建
立一个活下去的信念，于是乎你将全部过错推到了你爹身上，一个不在你身旁，可以任凭你想象他多
么恶毒的爹身上。”女孩道：“胡说，我没有。”凝殇道：“阿弥陀佛，当你伤了一个人的身，又伤
了他的心，那么有与没有已经是后话了，你可知他若真因你而死，你会如何？”女孩怒道：“求之不
得。”眼神中充满了对尹青枫的恨意。
	“我说了，不要自欺欺人了。你杀了他，你就会忽然觉得你失去了活下去的理由，杀了你爹，只因他伤
了你娘，这表明看起来很有道理。但是深入了去想，这举动很白痴，很幼稚，你失去了一个亲人，却
又亲手杀了你的另一个至亲，这很有趣么？”女孩闻言，只紧闭了双眼，又自言自语道：“不可能，
不可能，这不可能……”随即脸色变得阴霾，眼神中露出寒意，一只手猛地掐住凝殇道：“你胡说八
道，我要杀了你。”
	“阿弥陀佛，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃？施主，放下屠刀，忘却心中怨恨，
享受好这不过数十载的人生吧，义父无错，你亦无错，世间本就无对错之分，一切皆是幻象。只是看
你怎么去想，怎么去看，用心看人，世间无恶人，用眼看人，世间尽恶人。”
	女孩怔住，难道从头到尾，错的真的是自己吗？她不太能承受住这一打击，思及娘亲死时的情景，又思
及尹青枫刚才的样子，不知对错，遂躲在被子里，逃避着这一切，继而隐约传来抽泣声。
	凝殇暗喜，他赢了，他以他的嘴，赢了那女孩的心，这也是一场赌局，一场世上最大的赌局。若那女孩
性本恶，现在定早被灭口，哭的不该是她，事实证明他赢了。但他此生不惧任何，却唯恐女子流泪，
忽然不知所措，只得安慰道：“不要哭了，我错了还不行么……”
	凝殇在房间内踱步，不知如何是好，屋外风雨交加，不知义父去了何处，屋内虽然暖和，却是哭声阵阵
，心烦意乱，受不了了。于是直接跳上床，学着女孩样子，躲在被子中哭泣。
	过了许久，女孩抑制住了情绪，怒道：“你在我床上作何？”凝殇长大了嘴巴道：“你搞清楚点，这谷
中一共才两房间，这是我的房间，我现在睡的是我的床，没把你赶出去已经算很好了。”
	女孩面无表情地道：“三秒内，你若不消失，我便杀了你。”凝殇又换了一副可怜相，哀求道：“好姐
姐，外面正在下雨，你不让我睡房里，我去哪儿睡？”老天爷很配合凝殇，天空猛地打了一下雷，雨
下得更加大了。
	女孩道：“去跟你义父睡，不准在这。”凝殇道：“不要，他夜间不知梦到些什么玩意，老是乱踢乱打
，他今晚心情不好，肯定更是加重，你忍心我就那么不明不白地死了么？”朝着女孩眨巴眨巴眼睛，
眸子中隐约流出了泪水，衣衫刚才被女孩打得乱七八糟，一副落魄模样，果真是我见犹怜。
	女孩不肯让步，依旧道：“你的死活与我无干，只要你不死在这里，死哪里都无所谓，滚。”此时尹青
枫也开门，走了进来，道：“殇儿，莫胡闹了，跟义父睡去。”
	看他眼睛通红，定是哭了很久，拳头也在滴血，不知那棵树怎么样了，凝殇道：“那个……什么，为了
避免你今晚情绪失控，我还是不跟你睡了，我要我自己的房间，你跟你女儿一起睡罢了。”尹青枫看
了看女孩，女孩不表态翻个身子，不愿看尹青枫，明显的不愿意。
	“殇儿，听话。”凝殇道：“我就不跟你睡。”尹青枫忙道：“好好好，你去那个房间睡，我去另找地
方。”凝殇道：“外面雨那么大，你去哪儿睡？你当你像我一样喜欢睡草丛里呀？”尹青枫无话可说
。
	女孩无奈道：“殇儿你暂跟我睡罢了，那个人他爱睡哪儿睡哪儿。”凝殇欢呼，尹青枫也作罢，失了魂
似的走回房里，凝殇的担心显然是多余的，他今晚，不可能睡。
	“话说你为何还不原谅义父？”
	“不准睡在被子上。”
	“不睡就不睡嘛，话说姐姐你叫什么名字呀？”
	“尹芸枫。”
	“那么柔弱的名字用你身上，明显地辱没了你。”
	尹芸枫倒没听出凝殇在讽刺她，两人渐渐睡去，空留尹青枫在房内收拾自己碎了的心，那伤本已成疤，
谁知又被挑破了，血更是流得比之前还多，他想了一夜，未知日后路怎么走，迷茫迷茫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 溪边嬉戏
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：2197 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第8章 溪边嬉戏
	正午，烈日炎炎。
	尹青枫思了一夜，总算走出了那阴影，毕竟日子还是要过的，正如凝殇所言，万事皆为虚幻。毕竟过去
了，就让它过去吧，念念不忘不是痴情，而是固执。
	凝殇在房间内看到尹青枫已经倒头大睡，自是大喜，喜那义父已然无事，又喜无人管他念书，可以好好
玩一天了，遂到房里，朝尹芸枫道：“这屋子里面闷得慌，不如姐姐跟我出去玩罢。”尹芸枫还在床
上睡着，懒洋洋道：“他呢？”凝殇装作不知情道：“他？谁呀？”尹芸枫起身，捋了捋鬓发道：“
你莫不是手腕好了些？”
	凝殇闻言，想起昨夜情景，迅速将手藏在身后，打着哈哈道：“义父睡去了，姐姐老在房间里呆着也会
生病的，我带你去个好地方，保证你喜欢。”尹芸枫本是心恐他要报复自己，不肯出去，又见其眼神
那么诚恳，似是满怀期待，倒不忍心拒绝他了，自穿好衣服，领先走了出门，凝殇自随其后。
	凝殇将她带到了他第一次来凝殇谷时的那天小溪那，水依旧是那么清，鱼依旧那么游着，鸟儿亦是叫唤
着，石头也还会反光，只是一年新人胜旧人，一度春花胜落花，凝殇又不觉伤感起来，不过一会，又
恢复了那副玩世不恭的模样，笑着向尹芸枫道：“这是凝殇谷中最美的地方，喜欢吗？”
	青山绿水，鸟语花香，置身于此，仿佛真忘了那世间百般恩仇，万般烦恼，倒也叫人恍然大悟这凝殇为
何能够一直如此欢乐，似是不晓得忧为何物一般，尹芸枫不觉看得入神，当回过神来时，却未曾听见
凝殇的问题，只恐被凝殇看出自己喜欢这，又答非所问道：“你为何带我来这？”
	凝殇蹦跳着到了一块石头上，转过头绵绵不绝道：“自古物以类聚，人以群分，子又曰……”尹芸枫打
断道：“如果你要说些废话的话，最好考虑清楚点。”凝殇又笑，“最好看的地方，自然需要最好看
的人来欣赏。”
	尹芸枫冷冷道：“你是在夸你，还是夸我？”凝殇本意说她，谁知她这般讥讽，遂回击道：“自然是自
赞，你难道认为本公子生得不如你俊俏么？”轻甩开那白纸扇，衣衫随着风儿摆动，果是玉树临风，
虽说年龄尚幼。
	尹芸枫不理会他，蹲下身子，轻轻嗅了嗅那野花，只觉其不失于牡丹之艳，又不失桂花之香，不如牡丹
般俗气，又不显得似桂花般平凡，一股清幽淡香，更是令人魂牵梦绕，问道：“这是何花？”凝殇赌
气道：“就是荷花。”尹芸枫瞪了他一眼，凝殇猛地换了一副神色殷勤道：“此乃闲花，又为美人花
。”
	尹芸枫倒未曾听说过这闲花美人之说，遂问：“什么意思？”凝殇道：“牡丹富贵之象，清莲脱俗而香
，闲花自是那些贫苦之人，游手好闲者方有空观赏的花。”尹芸枫会意，又道：“美人何说？”凝殇
道：“美人花，故名思意，即美人闻过的花。”言罢大笑，尹芸枫些许时分方领悟过来他在说自己，
心中虽喜，却仍一脸淡然，转开身去看溪水。
	凝殇自于花丛间，寻来觅去，摘了其中最美最红的一朵，蹑手蹑脚朝尹芸枫走去，想插在她云鬓之中。
却不知那尹芸枫曾练武艺，感觉有人靠近，条件反射地将美眸悄悄视后，见一只手伸了过来，遂不管
三七二十一，猛地抓住，以肩头一顶，便朝溪中便摔去。
	又朝四周环顾，竟不见凝殇踪影，“殇儿？”心中迷茫，又自言自语道：“刚刚还这的，怎么……”凝
殇扑腾地从小溪中挣扎站起来，浑身皆是水，朝着尹芸枫喊道：“漂亮姐姐，我在这儿。”
	尹芸枫转身一视，差点笑出声来，凝殇满脸狼狈样，一身白衣湿透，模样别提多好玩，倒装作不知情道
：“殇儿你要玩水也跟姐姐说嘛，来，我教你怎么游水。”言罢，把凝殇从水中提出来，又甩了进水
，将他平放于水面上，以手指挥着他怎么不沉下去，倒真在教他游水。
	凝殇暗自庆幸好在有水流缓解她甩出去的那股力量，不然还真被她摔死了还怒道：“你刚才打贼啊，用
那么大力气干嘛？”言罢又不小心喝了几口溪水，尹芸枫道：“你可不是贼么，手乱伸着想要作甚？
”凝殇无辜道：“我不过想送朵花给你，自古有道是宝剑赠英雄，鲜花配……”又一个不慎吞了几口
水，“你莫不是白痴到连我堂堂凝殇公子的手都认不出了？”
	尹芸枫故意道：“我若不是认出了你那只脏手，我怎么会用那么大劲？”凝殇闻言不悦，趁她不注意，
倒腾出了一只手，猛地将她拖入了水中。
	尹芸枫倒不曾料到他敢如此，没有防备，忽然被拖了进去，倒慌了起来，胡乱折腾了一阵，水花四起，
凝殇大笑：“你也有今天，哈哈哈……”当然他不是白痴，自知尹芸枫起来定会报复，拔腿就溜，倒
未曾看见背后一名女子一跃而起，在空中随便翻了几个身，便到了他跟前，尹芸枫梳理着云鬓，整理
着衣衫，背对着他冷声道：“自杀，或者他杀。”
	凝殇一阵狂笑，遂道：“你认为我会怕你吗？”尹芸枫转过身来道：“你说呢？”凝殇又装着可爱笑道
：“好姐姐，我又错了，大家有话好好说，何必动刀动……”
	尹芸枫一步步地逼靠近来，凝殇直被逼着倒在了地上，似是哭泣地将头埋在了双腿间，抽噎着，实则将
眼睛偷偷地看着尹芸枫，见其一身衣衫湿透，满脸水珠，鬓发也湿漉漉地乱成一团，比起自己来自是
有过之而无不及，不禁心中乐开了花。
	尹芸枫道：“你不要真以为我不知道你在刷什么把戏，不用装了。”凝殇不理，哼了一声，尹芸枫接着
道：“再不起来我就真废了你。”凝殇笑着抬起头来，一脸天真道：“嘿嘿，姐姐真聪明，一眼就被
你看穿了。”
	尹芸枫瞪了凝殇一眼，径直走回了茅屋，凝殇急了，喊叫道：“不要走呀，继续回来玩嘛，我不拖你下
水了。”尹芸枫不理，又喊道：“喂……”
	“换衣服。”尹芸枫头也不回地喊了一声。
	凝殇笑了笑，自言自语道：“这烈日炎炎，何须换什么衣服，女人呀，就是麻烦……”干脆倒在了地上
，接受阳光的洗礼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 四步成诗
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：1975 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第9章 四步成诗
	两人端坐在小溪旁，一时之间，两人倒不知聊些什么好，只把那脚丫子赤裸着在水中踢来踢去，打发时
间。
	凝殇蓦然道：“话说姐姐你当时为什么会被那五个白痴追？”尹芸枫道：“你看不出来么？”凝殇挠了
挠头，苦笑道：“莫不是你欠他们钱？”尹芸枫瞪了凝殇一眼，凝殇又道：“莫不是他们看中了你的
美貌，意图……呀，义父说的太对了，外面的世界好可怕……”尹芸枫捋了捋袖子，凝殇急忙道：“
好了我不瞎说了，你说原因吧。”心中无限咒骂，动不动就要打人，怎么说自己也是堂堂凝殇公子，
怎么那么不给面子。
	尹芸枫道：“我舅舅见我娘死了，爹也不见了，便与当地的官员勾结，贪了我家的房地，我越性杀了我
舅舅，又削去那县官两条手臂，后来便被人追杀了……”眼中还起了怒意，粉拳紧握，看似确有深仇
大恨。
	凝殇闻言大惊，她一小小女子竟如此凶残，不禁质疑道：“杀了舅舅又砍了朝廷命官的手臂？你没有在
说笑吧？”尹芸枫冷声道：“你认为我做不出这种事么？”凝殇一想起她杀她舅舅又砍人手臂的景象
就心慌地很，一不小心差点摔下水去，幸得尹芸枫扶住，“你衣服刚嗮干，又想玩水？”凝殇回过神
来，却看见尹芸枫的手在抓着自己的手臂，全身顿感一股寒意涌起，吓得倒退了好几步远，两只眼睛
直勾勾地望着尹芸枫，他很怕，很怕。
	尹芸枫道：“你怕作甚？”凝殇道：“我只道你之前多少次说要杀我义父，要杀我都是玩笑话罢了，你
竟真敢杀人……”语气中带着极大的恐慌，双腿颤栗着，尹芸枫道：“我若真要杀你，你怕也无用，
你们两个只会舞文弄墨的文弱书生，哪堪我一只手指头？”凝殇心想也是，看她眸子中并无寒意，面
色比之前好得些许，倒真想象不出她杀人时会是个什么神情，只看她美貌，心中恐慌倒消失地无影无
踪，遂略带恐惧地坐了回去道：“话说姐姐你武功哪里学的，义父不是只会写字作诗么？谁教你的武
功？”
	尹芸枫道：“一部分手脚功夫是上官伯伯教的，另一部分内功则是我师傅教的。”凝殇心中无限疑惑，
道：“上官伯伯是谁？”尹芸枫道：“上官鸿，是你义父的好友，后来不知怎的，在你义父离去之后
不久，被官府说犯了什么罪，给斩首了。”听见斩首二字，凝殇心中起了一种莫名的感觉，又道：“
那你师傅呢？”
	尹芸枫痛苦地回忆道：“当时我被舅舅逼迫，年四岁便不得不出门流浪，出门时一无所有，不过几天便
饿昏在一所庙中，后来是被师傅救起，他是云游的道人，名字也不知，教了我几年本领，足以防身便
离我而去，我勤学苦练，总算手刃了仇人，却不知为何被那五个高手追杀，定是那县官买凶杀我，待
我出谷，定去灭他满门。”凝殇吞了吞口水，好可怕的女子，现还且是女孩，未知长大之后如何，果
然是最毒妇人心。
	尹芸枫道：“怎么不说话了？”凝殇道：“那个……那个什么，闲着无事，不如姐姐你教我武功吧，只
会吟诗作对好像很危险。”尹芸枫冷冷道：“你是怕我杀了你，你连还手的余力也没，是吧？”凝殇
被猜中心思，慌道：“没有。”尹芸枫道：“是吗？”凝殇点了点头。
	尹芸枫道：“要我教你也行。”凝殇大喜道：“姐姐真好！”尹芸枫又道：“且慢，你既自命凝殇公子
，自是文采超群，以前有个人曾经跟我讲过，三国时期有个人，可以七步成诗，你今天也作一首我看
看，怎么样？”凝殇警惕道：“做出来怎样，做不出如何？”尹芸枫道：“做得出我便教你些皮毛，
做不出我便拆了你凝殇公子的招牌。”凝殇应允。
	走了一步，两步，三步，四步……“曹植七步，我四步便够了。”尹芸枫道：“念罢。”凝殇道：“此
乃五绝，形容的是你，听否？”尹芸枫不言语，凝殇自会其意，朗声道：“自古雌雄乱，迷离扑朔魂
。若非衣物褪，岂晓女儿身？”说完，差点笑出了声。
	尹芸枫道：“什么意思？”凝殇道：“你真要听？”尹芸枫道：“嗯。”凝殇道：“就是说啊，自古以
来，雌雄混乱，如野兔扑朔迷离般难以分辨，我今天看着姐姐你，心中暗想，若不把衣物尽数褪去，
又怎能分辨地出你究竟是男儿还是女子呢？”仰天大笑，匆匆逃去，只留尹芸枫一人在原地深思。
	过了不久，尹芸枫大怒地朝凝殇追去，她自不解凝殇嘲讽她凶暴蛮横，不似女子，只认清他说衣物尽褪
去那句轻薄言，凝殇倒已不见人影。
	过了数日，还是那片小溪旁。
	尹芸枫道：“现在我教你轻功之道，你仔细听着。”凝殇道：“嗯。”
	“双腿盘坐，心无杂念。”又道：“调息，先缓慢地呼出三口气，边呼气边意想着将体内毒素、浊气由
全身毛孔放出。然后再做吸气，边吸气边意想干净、清新的宇宙精华之气由百会穴往下流过膻中而至
丹田，再意想此精华之气慢慢地滋润全身，全身干净、透明。”
	凝殇试着按照尹芸枫说的做，果然有一股奇特的感觉。
	“继而双眼平视……如此片刻，目光逐渐移近，垂帘回光，返照祖窍，下观鼻尖，似将千里之光收至目
前。此时闭口，鼻呼鼻吸，舌抵上颚，摒除杂念，将千里之光随双目下注丹田，实则以先天之性光下
照丹田，并轻轻意守丹田，凝神寂照，神归照临之所，即是真气凝集之处。似守非守，勿忘勿助……
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 瀑布奇遇
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：1947 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第10章 瀑布奇遇
	凝殇按照尹芸枫所说，运气丹田，谁知竟忽然真气逆流，血脉阻塞起来，尹芸枫见他脸色不对，忙道：
“你怎么了？”
	凝殇脸色越来越难看，‘噗’空中弥漫起血腥味来，凝殇只感觉喉咙至口中一股腥甜，却未曾料到居然
吐了血。
	凝殇笑着擦着嘴角的血道：“姐姐你会不会记错了，怎么会这样？”尹芸枫心里也奇怪，怎么会这样？
按照师傅当时说的，这办法应该不错，不可能吐血的“兴许你无内功基础，还是先练练拳脚功夫的好
，谁叫你偏要先学轻功的！”点了他身上的几处大穴，止住血再说。
	凝殇手握胸口，苦笑道：“我此生最是讨厌武功，打打杀杀的有什么好玩的，倒不如学学孔孟之道，修
身养性，奈何……”凝殇不说了，尹芸枫抽出身上手帕，便拭擦那血迹，又接着道：“奈何我次次要
追打你时，你跑得不如我快，所以索性学会轻功，倒不必怕我了，对吧。”
	凝殇不好意思地笑了笑，尹芸枫冷哼一声，倒不曾动怒。凝殇道：“你当时学武艺，学了多久？”尹芸
枫道：“七年。”凝殇苦笑道：“有我这么费劲吗？”
	尹芸枫道：“自然有过之而无不及，天未亮，不到鸡鸣我便要起床练功，师傅修道之人，极其严厉，开
始几个月几乎是度日如年，练完功后只觉得手脚已经不是我的了，再废的手脚至少也有麻痹之感，我
只能感觉到那重量，其余根本就没有任何方式可以证明它们的存在。”凝殇轻笑道：“既然那么辛苦
，何必委屈自己，练这些到头来有什么用？随便遇上哪个武林高手，二话不说就把你练了多久的功力
吸了或废了，可谓是苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳！”
	尹芸枫仰望着天空，无奈道：“你有你义父随着，又觅得如此仙境，自是不知世间险恶，我一心只想报
仇，再苦再累自然靠那意志支撑下来，更何况最终我做到了，我杀了那人，又毁了另一个人的前程，
我很快乐。”凝殇叹气道：“何必呢，冤冤相报几时了？你杀了他们，也是枉然，你娘活不过来。”
凝殇实则在暗示尹芸枫，纵使杀了尹青枫，她娘亦是已于黄泉之下。
	“你等这些局外之人只会讲大道理，殊不知到了你义父被人杀之时，你又岂会记起冤冤相报几时了这句
话？”凝殇霎时无言，他不允许任何人伤害他义父，纵然他嘴上可以说再多道理，可是他抑制不住自
己，抑制不住。
	一抹夕阳余晖，惊得鸟雀返归，却笑那世人愚昧，不知何处劳累，凝殇自是轻叹：“一天又要过去了。
”尹芸枫道：“原来凝殇公子也是会叹气的。”凝殇又笑道：“世人只当龙椅富丽堂皇，惟有皇帝才
知上面有多少血腥。你倒笑我公子凝殇，实则凝殇之人，只因生性多伤，故而凝殇。”尹芸枫听不懂
他在胡说什么。凝殇又道：“罢了，不讲忧愁事了，天纵黑了，明天仍有太阳升起，又是快乐的一天
，去找义父吧，那老家伙睡了一天了，倒真不知岁月蹉跎。”
	两人正欲起身回茅屋找尹青枫，不经意一撇，竟见一只鸟儿从远方像一只利箭般射入了瀑布之内，凝殇
惊道：“你看到没有？”尹芸枫不言语，倒暗自深思。这鸟皆有巢，而这夏日多雨，自是易淋湿，虽
说鸟的羽毛不沾水，倒也未必有些怪鸟不喜欢雨水，所以便需要找一可以避雨的地方。而仔细看那瀑
布中，水流似是到了鸟飞进的那一处便有些许弯，是在那儿停顿了会，继而再流下去的，上下水流不
断，所有遮住了这细节。
	尹芸枫道：“瀑布后应该有山洞。”凝殇正疑惑着，却见尹芸枫拾起了一个石子，便朝那儿扔去……“
果真有洞穴。”凝殇笑道，尹芸枫道：“拉紧我的手。”遂以轻功点水，带着凝殇纵身飞入了那瀑布
帘中。
	这儿竟然真有一个山洞！
	这儿极其黑暗，又极其阴森，不知道这暗黑中究竟隐藏了什么秘密，一走进去便不由自主地惊慌失措起
来。
	凝殇闻到那股味道，极其反感，捂着鼻子道：“这是哪啊？”尹芸枫道：“僵尸墓地。”凝殇反应极其
迅速地跳到了尹芸枫身上，睁大了眼睛，努力着想要看清楚是不是真的有僵尸，尹芸枫不悦道：“你
在干嘛？”凝殇颤栗着道：“我怕脏……”尹芸枫直接把他甩在了地上，取出火折子，一吹，洞内霎
时变得光亮起来。
	凝殇见四周虽然怪异，却不像僵尸墓穴，地上石板也很光滑，一点都不脏，于是怒道：“姐姐只会骗我
。”尹芸枫不言语，径直走进了深处，凝殇慌忙喊道：“等等。”跟了上去，躲在尹芸枫的身后。
	两人越走越深，直到了尽头，而这似乎也不是尽头，因为还有一个石门，四周点满了灯火，似是永远不
会熄灭一般。
	凝殇道：“长燃灯。”这种灯油以及灯芯都是特制而成，可以在任何地方永远燃烧，当然，除了水里…
…俩人走近了那个石门，只见上面左边是一条龙盘桓着，右却不见凤凰，而是空白的一片，中间似乎
还有两个孔，应该便是钥匙插入的地方。
	尹芸枫一边摸着周围的石壁，一边道道：“旁边应该有机关。”凝殇也是那么觉得，遂俩人在周围寻找
起来，果不其然，在一块石板上，轻轻一按，石板便凸现了下去，但是奇怪的是，门却没有开，凝殇
皱着眉头，不解道：“什么情况？”尹芸枫也是不明白，越性将那块石头抽了出来，里面竟然藏着两
个锦盒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 断爱笛绝情箫
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：2160 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第11章 断爱笛绝情箫
	两人取出锦盒，上面布满了灰尘，但是却丝毫不能掩盖住那锦盒本身的华丽。
	一个锦盒呈青色，上书：绝情箫，打开一看，当中果是藏着一把玉箫，玲珑剔透，巧夺天工，纵然抛开
其成色不说，就那上面那只栩栩如生的凤凰，若无精湛的雕工，如何做得出来？
	又一白色锦盒，上书断爱笛，里面亦是藏着一把玉笛，成色做工丝毫不逊色于绝情箫，上面的那条游龙
虽说不够逼真，却是尽显霸气，神已似，又何在乎形？
	凝殇抚摸着那断爱笛，心中不觉想起李白那句名句，谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城……“这俩玩意
倒也精巧，不知是何人藏在这儿。”凝殇一边说道，一边将玉笛置至嘴边，欲要吹奏，却愣是吹不出
声音来。
	尹芸枫道；“你到底会不会吹的。”凝殇道：“开玩笑，我琴棋书画，样样精通，只是奇怪这笛子我怎
么就吹不动了……”又试了一试，只差把口水也喷出来了，还是发不出声音。
	尹芸枫试着吹那箫，亦是吹不出声音。虽说她不识吹奏之法，但是吹不出天籁之音，也应该发出一点点
声响吧，奇怪的就是任凭俩人怎么吹，还是毫无反应。
	凝殇想了想，提议道：“不如取回去叫义父看看，或许他会知道怎么吹。”尹芸枫道：“这笛箫还不知
是何人的，你不问自取，即是偷也。”凝殇大笑，“这凝殇谷中一切皆为我所有，且这荒山野岭，谁
人会把东西藏这？”尹芸枫道：“若有人来寻，找不到怎么办？”凝殇不屑道：“大不了就还他罢了
，又不是什么好东西，顶多值几个钱，有什么大不了的。”反复把弄着那玉笛，心中不胜喜欢。
	尹芸枫道：“也是。”看了看那洞穴，又惊道：“这洞里好像还有什么……”伸出一只手取了出来，原
来是一本书。
	“什么东西？”尹芸枫不识字，倒给凝殇瞧瞧。
	凝殇拭去那上面厚厚的尘土，一字一字地念道：“断……爱……绝……情……谱。”翻开看看，上面画
满了音符，凝殇学过笛箫吹奏之法，自然看得出来这是一本谱，而且那吹法极其怪癖，应该是为了这
断爱笛，绝情箫而故意所制成的谱。
	“按这断爱绝情谱上面的办法吹奏，应该就可以吹得出声音了，想来那个工匠也太过刁钻，竟然将那笛
箫的秘诀加上内功心法，不然倒吹不得。”凝殇抱怨道，自己定是吹不了了，其实他倒不爱吹奏笛箫
，只是好奇这吹出来的声音会是如何？难不成果如诗中所云，此曲只应天上有，人间难得几回闻吗？
尹芸枫忽然全身起了冷汗，胸口疼了起来，忙道：“这儿湿气重，我不能呆太久，快走吧。”凝殇也
不知为何湿气重便不能呆得，反正他也很讨厌这儿，暗无天日的地方是最难受的，遂跟尹芸枫带着那
断爱笛箫，以及谱，回到了那小溪旁。
	凝殇整理着衣衫，抱怨道：“不久前才嗮干的，现在又弄湿了。”尹芸枫无奈地摇了摇头，她一身衣服
都是刚换的，还不是给那瀑布水弄湿了。
	“走，去叫义父醒来，把这两个玩意给他玩玩。”凝殇道，拉起尹芸枫的手便朝茅屋跑去。
	距离茅屋不远处时，竟然见到一伙陌生人正在茅屋旁徘徊着，个个手中都提着大刀，似是在那里寻找着
什么，凝殇还没想到他们的动机，却蓦然发现尹青枫正躺在了茅屋旁，隐约见到了他满身是血，又见
那几人的刀子上也是有血迹，失声道：“义……”尹芸枫急忙捂住他的嘴，两人躲到了一棵大树后面
，偷偷地看着那群人。
	尹芸枫自知尹青枫必死无疑了，而那群人若见到她们两人，定然不会放过，而自己武功一般，看这伙人
步伐沉稳有力，武功定然在自己之上，何况自己才十三岁，如何是这伙大汉的对手？与其多添两条命
，倒不如忍一忍，反正那尹青枫死了，也正遂了自己心愿，但是为何自己心中莫名地痛呢。
	凝殇扑腾着，硬是要去看尹青枫，尹芸枫索性点了他的穴道，不让他一时冲动，过了许久，那伙人在屋
内翻来翻去，最终把所有东西都砸了之后，浩浩荡荡地离去。
	凝殇解了穴，连滚带爬地到了尹青枫面前，只见他身上连中数十刀，面容已然被鲜血染的模糊，凝殇倒
一时慌了神，不知怎么办才好，手指颤栗着，神色变得极其怪异，抱着最后的一丝幻想去试他的鼻息
，结果事实还是残酷的，已经死了，彻底的死了。
	“义父……”一声惊天动地的咆哮，震得树上的鸟儿如临大敌地扑腾飞去，震得小溪中的水也似是起了
涟漪，那回音一阵阵地响应着，又朝着尹芸枫吼道：“你刚才为什么阻止我，为什么不救义父？”只
当她真想尹青枫死，心中更是恼火，对那伙人的满腔怨气不知散发何处，手上青筋突暴起来，脸色惨
白，极其吓人。
	尹芸枫看着尹青枫的尸体，硬是靠着体内那股毅力与坚韧，止住了欲要流出的眼泪，她自知这儿无人任
她撒娇，她纵是哭死，亦是换不回她又一个，最后一个亲人死去的事实，而且毕竟还有殇儿，还劝道
：“他已经死了，不要伤心了。”凝殇吼道：“你说啊，为什么不救他，为什么要拦着我，为什么，
为什么……”尹芸枫本恨自己无能救尹青枫，本就心中怨恨，见凝殇责备，更是怒吼道：“你当我不
想吗？你真当我铁石心肠，可以见死不救吗？只不过我是心有余而力不足……”声音越来越小，越来
越小，她好想躲在谁怀里痛哭一场，发泄情绪，不过她自己知道那不可以，世上已然无她的亲人，自
是不能显得柔弱，要生存，必须先有生存下去的资本。
	凝殇忽然站起来，仰天长啸，又继而转为笑声，笑得极其恐怖，视世间若为无物，谁也不知他在笑什么
，甚至他自己也不知道，凝殇如此，倒让尹芸枫惊慌了起来，“殇儿……”伸手想要止住他，却轻轻
一碰，凝殇便整个人软着倒在了地上，他昏了过去，想来若此时不昏厥，心中暴怒，不久定然口吐鲜
血，那时伤了身体，便更是难办了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 离去
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：2496 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第12章 离去
	绝情箫，箫绝情，绝情箫之箫声乃在于无情无我，冷酷绝情，须做到心无杂念，再将欲作心，心作欲，
欲引心动，心引欲动，欲动心不动，彩蝶蜜丛中。心动欲勿动，寂夜月当空。心动欲还动，白首一念
中，欲止心不动，幻世皆浮空……
	尹芸枫按照谱中所示心法，双掌提劲，将全身内力聚集到了手指上，双脚一虚一实，眼紧闭，作虚实假
寐之态，意于惑人心，迷人神，嘴轻起劲轻吹，手指随着意念游动，脑中一片空白，听不见箫声，亦
感不到有箫声绵绵传出，只觉一股内力自体内散发开去，如混沌初开，婴儿始生，使听者惟觉荡气回
肠。
	随着内力加强，那箫声逐渐带着一分攻击力，周围树木也应声摇动，落叶纷飞，水中浪花扑腾着，方圆
数米内，见不到任何生物踪迹，尹芸枫缓缓睁开了双眼，但见一片混乱景象，才第一重便有如此威力
，不晓得练至最后会是如何。
	将绝情箫系于腰间，还回到了屋子里，见凝殇已醒，便道：“你醒了？”凝殇躺坐在床上，缓缓道：“
义父的尸体呢？”尹芸枫怔了怔，又道：“已经埋了，就在后山，你不必担心。”凝殇勉强笑了笑，
不言语。
	“想不到那断爱绝情谱以及断爱笛，绝情箫都有极大的威力，你我可同练习，日后必定可以为爹报仇。
”凝殇缓缓道：“我既然都教过你冤冤相报何时了，我就绝对不会再提报仇之事，我只伤心义父逝去
，而不是恨杀了他的人。”尹芸枫坚决道：“天下大仇，莫过杀父夺妻，此仇不可不报。”
	凝殇大笑道：“前几日你还说要杀我义父，今日竟然要为他去杀人？这世人还当真是痴迷不悟。”脸色
惨白，唇嘴发紫，丝毫不见前几日那凝殇公子的凝殇之意，尹芸枫只道：“那样不同，前几日我是为
了娘报仇，而杀我爹，今朝我爹既死，全部过错自然归功到那几个人身上。”
	凝殇叹了一口气，闭上眼睛道：“真的需要活得那么累么，你活着是为了报仇而活，死了还是为了报仇
而死，何必，何必呢。”尹芸枫道：“你不要和我讲大道理，我不是圣人，只能如此，他们让我不好
过，自然也不用想有安稳日子活！”凝殇不待她说完，起身便欲走出屋门，尹芸枫拦住道：“你去哪
？”凝殇有气无力地道：“带我去义父坟前。”
	“你受了过大刺激，没有神经失常已是万幸，若再触景生情，我可救不了你。”尹芸枫说着，将他又抱
回了床上，凝殇不服，硬是要去，吃力地道：“就看一眼，就一眼。”尹芸枫不带半点感情地拒绝道
：“不行。”还将他按倒在床上，盖好了被子。
	凝殇心中委屈，又不经意想到了尹青枫死时的情景，眼泪顿时夺眶而出……尹芸枫道：“你怎的这般软
弱，你读书难道就未曾读到过男儿流血不流泪这句话吗？”凝殇抽泣道：“谁人道男儿流血不流泪？
只是未到伤心处。倒看那过往十载风雨，都成往事随风飘散，空留荒谷一座，凝殇一人，何能不流泪
，不流泪？”
	“你动不动便哭得跟个泪人似得，倒真好意思自号凝殇公子。”尹芸枫讥讽道，凝殇止住泪水，还道：
“我曾云，只因生性多伤，故凝殇，可笑纵然凝结住泪水，化成冰块，还是有融化之日，还有融化之
时……”冰块好比自己寿命，纵然再怎么反抗，终是要融化的，想到这儿，思及尹青枫，不禁又伤感
起来。
	“好了，殇儿莫哭了，我要跟你说件事。”凝殇道：“你若真要走，我自难留。”尹芸枫道：“你都知
道了？”凝殇道：“你既然要报仇，又怎么愿意屈尊此处？”尹芸枫道：“既然你知道便好，我还愁
不知怎么和你说。”
	“我不准你走，你不可以走，义父死了，所有人都离我远去，世上惟你一人算我亲人，我不要离开你。
”尹芸枫毅然道：“杀父之仇，不共戴天，我必须报仇。”又接着道：“我可以带你一起出谷，按照
爹生前遗愿，照顾好你。”凝殇摇了摇头道：“义父生前遗愿，定然不是要你照顾我，而是不准我出
谷，他生前只恐我出谷，我又何能在他死后出去享那人间富贵？”
	“既然如此，你在这儿也好，谷内清幽，自得悠闲之趣，到了外面的世间，你也不见得能活下来……”
言罢，起身便要离去，凝殇紧紧拉住她的衣袖，哀求道：“不要走，留殇儿一人在谷内，殇儿会害怕
的。”
	“那你便怕吧，与我何干？”双目对视，尹芸枫终究还是狠心将那手扯开，每扯开一下，两人心中都满
是不舍之情，到底天下没有不散的宴席，尹芸枫还是转身不看凝殇的模样，毅然离去。
	“姐姐……”凝殇猛地从床上跳起，紧紧抱住了尹芸枫的腰，他以为他能抱住，也许他没这能力，尹芸
枫一狠心，咬了咬唇，抓住腰间的小手先是朝外环一震，继而转身，点了他的穴道，整个过程紧闭双
眼，不敢看到凝殇泪眼朦胧的样子，她怕心软了，缓缓地走出屋门，不知目的地是何处，只是走着，
每走一步都是那么艰难，他会不会一个人而饿死？会不会，可不可能什么什么，等等等等……尹芸枫
制止住自己不再去想，一心一意记得两个字：复仇。
	凝殇使尽全身力气，脸便得扭曲，手上青筋暴起，本来他不可能冲破这穴道的，但是不知何处来的力量
，他破开了那股钳制，虽说吐了几口鲜血，他来不及管这么多，冲了出去，朝着尹芸枫大喊：“不要
离开我，不要。”又从后面紧紧抱住尹芸枫，这次他抱得更紧，他还是坚信他能抱得住她。
	尹芸枫完全没料到会他会再次上来，怔了怔，还是毅然又连点他身上多处穴道，这次，他不可能冲破，
就算冲破了，他还是不敢出这凝殇谷。
	“好好活下去，若他日有缘，自然会再相见。”凝殇不得动弹，只得道：“不要离开我，不要……”尹
芸枫冷声喝道：“你义父喜欢照顾你十年，二十年，那是他的事，我可做不来。而且你和我本就没有
任何关系，现在他死了，我要走便走，你没权利留我。”言罢，转身就走。
	“谁人道要你照顾我的？至此天地为证，日月为鉴，从今尔后，殇儿愿穷毕生之精，耗天下之力，博姐
姐倾城一笑。只是你不能出谷，不要……”声音几乎嘶哑，他累了，尹青枫的死，已然让他觉得一无
所有，现在再来一次，他未必承受地住。
	尹芸枫思及过去岁月，除了爹娘倒不曾有人愿意为自己如此，但是她不可能为一句话便放弃自己一生而
屈尊这里，跟这个跟自己毫无半点关系的所谓的弟弟荒度一生，还转过身来，朝着凝殇，嘴角扬起一
个好看的弧度，这兴许是她到了凝殇谷中第一次笑，第一次。
	“你务须做何，我已然笑过，就此别过，后会有期。”从怀中掏出一颗药丸，服了下去，走出了那片毒
雾。
	凝殇只得眼睁睁看着尹芸枫背影远去，心中一股寒意涌起，日后谷中纵再大再广，惟有他一人，惟有一
人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 十年后
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：2173 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第13章 十年后
	晴空万里，润红的娇阳为天空又添加了一抹色彩。
	三名女子，长途跋涉，历经风波，只为进这凝殇谷中看看里面究竟有何方神圣。
	‘凝殇谷’三个大字刻在了石碑上，土地上毫无脚印，寂静得连一声鸟叫都听不到，三人壮着胆子拔剑
，闯了进去，只觉景色优美，却又有一种说不出来的诡异。
	前方的所有路都摆满了稻草，整一片的稻草，不过却不高，只是薄薄一层。只见上面分满了格子，有的
格子上写着‘有机关’，有的格子上却写着‘没有机关’。
	三人寻思着没有机关的地方必定有机关，有机关的地方定是没有机关，可是布这机关的人不应该是如此
白痴的人，所以应该是再深入一些，没有机关的地方就是没有机关，有的便是有，于是三人走了上去
，可是刚刚才走了第一步，立马便中了招，地上，树上，石头旁射出了许多红色丝线，竟慢慢地，慢
慢地结成一张大网，一张蜘蛛网，三名女子分别被绑住在三个地方，中间的间隔只为防止她们自救。
	“十年了，总算见到了人影。”凝殇伸了一下懒腰，自远方走了出来，依旧那样白衣楚楚，手持白纸扇
，不过已然稚气全无，但见其鬓如流云，目若悬珠，五官轮廓分明，修长的身躯更是衬托出了非凡的
俊美，还笑那潘安不知何处俗物，枉自得了那美男子的头衔。
	还见那三女子，一名身着蓝衫，应是十五岁罢，相貌姣好，但算不上倾国倾城，却是生得一双美眸，摄
人心魂，似是一不小心看见便会被迷住般。
	还一女子身着墨衫，约莫十六七岁，看她明眸皓齿，柳鬓桃颜，总算明白那闭月羞花为何物，却让人琢
磨不透，不知那似是半睡半醒的眼神中，究竟暗藏了什么玄机，凝殇本还寻思着道那尹芸枫便是世间
最美的女子，原来还是一山更比一山高。
	最后一名女子则穿黄衫，亦是冰肌玉骨，灵动的眼波，芊芊玉手，凝殇看其镇定的神情，寻思着她该比
自己大个两三岁，却又确确实实说不出来她那精巧的五官有哪个显得比另外两名女子的老。
	“你等擅闯我凝殇谷，所为何事？”凝殇轻笑，很客气地问道，还听那黄衫女子道：“还请问公子贵姓
？”凝殇轻甩白纸扇，笑道：“不才，凝殇公子，公子凝殇。”黄衫女子接着笑道：“原来是殇公子
，幸会幸会。其实我姐妹三人只不过偶然行至此处，好奇之余误闯了贵谷，还望公子不与我们几个小
女子计较，放我们离去，感激不尽。”
	“姑娘说笑了，我凝殇谷地处偏僻，偶行至此未免好笑了些，且这里是我的地盘，纵放如何？不放尔等
又能如何？”蓝衫女子喝道：“你放也得放，不放也得放。”凝殇猛然收起了扇子，无赖道：“开玩
笑，我凝殇谷岂是你们想闯就闯，想走就走的。你叫我放，我还就偏不放了。”
	“那你想要怎么办？”蓝衫女子道，凝殇道：“不怎么样，也不想怎么办。”蓝衫女子道：“你总不能
一直绑着我们吧？”凝殇想了想，还道：“既然如此，反正我一人深居此谷已久，只恐日后无子嗣延
续香火，古云三妻四妾，我倒亦非轻薄男子，既有三妻也罢，就免了那四妾，你们说如何？”本是期
待那蓝衫女子如何回答，却闻那墨衫女子以极其懒散的口气道：“你莫不是想把我们三人作那三妻？
”纵跟凝殇讲话，却看也不看他一眼。
	凝殇大笑，以扇子指着她道：“聪明！”黄衫女子道：“我已说过我们是误闯，公子你……”蓝衫女子
一把打断，撅起小嘴道：“姊姊少和他废话，待我解开了这破网，砍他个粉碎，到时候休怪我无情。
”依稀看见那粉拳紧握，目放凶光，凝殇不作理会，还轻笑道：“小姑娘吓唬谁呢？我这网岂是你想
逃就能逃的，就算你想砍我个粉碎，也须待到我俩拜过堂，洞房花烛夜之后，到了那时，你若还敢杀
我，那可便是谋杀亲夫，而且，你舍得么？”抛了个媚眼，狂笑一阵，只把她千百般怒气视作无物。
	“你有种你就放了我们，我跟你单挑，只会靠机关暗器，算什么好汉！”蓝衫女子讥讽道，凝殇亦索性
承认道：“我又没说过我是好汉，而且纵然是小人，又怎么了？所谓牡丹花下死，做鬼也风流。”
	“你敢碰我一下试试。”蓝衫女子喝道，凝殇纵讨厌别人威胁，但平生面对女子却从来不可能生气，但
还是佯装着，坏笑着走近那蓝衫女子。
	她自是拼命欲要挣脱，手被那丝网勒得发红，心中纵有百般害怕，也不愿表露出来，还将怒目圆睁，欲
要吓住敌方，但是凝殇还是一步步靠近，靠近。
	“且慢。”墨衫女子打了个哈欠，说道。凝殇脚停在了半空中，转头视道：“什么事？”墨衫女子第一
次抬头以眼睛正视凝殇，嫣然笑道：“她还小，你莫要吓她。”凝殇还调笑道：“不跟她玩，难道跟
你？”墨衫女子又打了一个哈欠，缓缓道：“也好，反正最近我也闲得慌，你若有空，我们来切磋切
磋，省的生疏了。”凝殇笑道：“怎么个切磋法？”墨衫女子道：“你过来。”凝殇恐她有诈，走近
了几步，又停了停，还听她道：“近些。”又走近了几步，“再近些，不是我说你怎么那么婆婆妈妈
的，倒还怕我非礼你了不成？”墨衫女子不耐烦道。
	凝殇谅她双手双脚被困住，绝对动弹不得，还走将过去。谁知一近了些，那女子竟将头往前倾，一把以
嘴掠夺了凝殇的呼吸，再把那小巧的舌头如毒蛇捕捉食物般缠绕住凝殇的舌头，倒真被调戏了番。
	“二妹……”黄衫女子喊道，她纵知这她这妹妹自小性格怪癖，行事与常人大不相同，却不知她竟公然
与一陌生男子接吻，果是出乎自己意料。
	凝殇自是不比这儿任何一人吃惊，他深居谷中，纵从书中读到这男女有云雨之欢，巫山之爱，却从来不
知是为何物，冷不丁地被那女子缠住，自是本能地退后了几步，舌头也摩擦出了血花，只觉一股凉意
，又夹杂着一丝甜味，反复尝了尝，倒觉比这谷中花露美妙的多。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 同行出谷
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：2002 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第14章 同行出谷
	墨衫女子调戏完凝殇，看着他的模样，倒还狂笑道：“我当是哪来的花丛圣手，风流浪子，不过是个*
***，乳臭未干的小毛孩子，倒敢在我面前耍把戏。”
	凝殇闻言更惊，喘着气走到黄衫女子面前，问道：“你妹妹疯了？”黄衫女子笑道：“你小心些，待她
脱了身，未必不会杀你灭口。”蓝衫女子又笑道：“混账，玩着玩着玩出事来了吧？我姊姊发起疯来
，做事向来不讲究后果，你就等着被五马分尸吧。”凝殇一脸惊愕道：“拜托，她咬了我一口好不好
，还要杀我灭口？”
	“你说谁咬你来着？”墨衫女子喝道，见其闭着眼睛，似是在睡觉。凝殇不悦道：“一条狗。”墨衫女
子道：“臭小子，我……”话说一半，只觉眼前一阵模糊，有些许混乱，凝殇见状，急忙取出解药，
给她服了下去，又同样喂了另外两人。
	蓝衫女子喝道：“你给我们吃的什么东西？”凝殇只怒道：“一种可以让一对不共戴天的仇人可以在任
何地方颠鸾倒凤的媚药，特制的，天下之大，只此一家，别无分号。”又笑道：“你若想以这个去勾
引男子的话，我倒可以送些给你，也免得你以后嫁不出去。”墨衫女子似是没睡醒地道：“莫不是说
好只和我玩，何故还喂她们二人吃了？速速给她们解药。”
	“你难道还吃醋了？”凝殇大笑道，心中暗自防范这女子，自知她最为可怕。墨衫女子轻笑道：“对的
，我倒看你生得蛮不错，不想与她二人分享，但你若敢动她二人一根毫毛，我绝对不会放过你。”凝
殇笑道：“你以为你有跟我谈条件的资格么？”墨衫女子道：“谁都没资格在我面前谈资格，乖乖听
我的话，解开我们的绳索，我自一言九鼎，不会动你一分一毫。”凝殇半信半疑道：“你妹妹说你会
五马分尸了我的，我放开你们，岂不是很危险？”
	“放心，我不会让她们伤害你的！”向凝殇抛了个媚眼，嫣然笑道。凝殇也作罢，倒去关了机关，那网
瞬间消失地无影无踪。
	蓝衫女子活动活动了手腕，猛地从地上拾起长剑，一跃便朝凝殇刺去。那墨衫女子果然不食言，不知以
何术闪过，那蓝衫女子的穴道已经被点了，还怒道：“姊姊，你怎得胳膊肘往外拐？”墨衫女子道：
“我说话，从来言而有信，跟胳膊肘没关系。”凝殇见状，起身就去捏那蓝衫女子的脸，笑道：“打
我呀？怎么不打了？”倏然被一股力量袭击，飞出了半丈外，墨衫女子冷笑道：“我不杀你，但是你
也不准动我的妹妹。”
	凝殇只得认栽，这人有毛病。
	“好了，我们快走，这谷中是他的地盘，若一不小心，又中了他的招。”黄衫女子喝住两人道，两人点
头，收拾好佩剑便走，墨衫女子倒回头朝凝殇喊了句道：“以后再想调戏女子，最好先请教下我，不
然其他女子可未必有本姑娘这么仁慈。”只传来一阵大笑，渐渐越来越小声……那谷外毒雾未曾灭过
，虽然她们服了解药，但那解药尹青枫配的有问题，药效差劲，她们怎么可能能安全走得出谷？本来
还能坚持一段时间，但是又走过了那毒雾，自然彻底昏了过去。
	三人醒来之时，只发觉自己已然全身被捆绑着，躺在青草地上。
	凝殇还在一旁悠闲地看书。
	墨衫女子喊道：“小朋友，过来。”凝殇道：“我不跟你玩了，你就会欺负我，你睡你的觉，我跟她们
谈判。”墨衫女子轻声笑道：“现在倒成了我欺负你了，是谁亲了我来着，不知好歹！”凝殇道：“
似乎……”墨衫女子打断道：“似乎你个头，做了就是做了，没做就是没做，还在这里似乎好像，装
什么知识渊博。”蓝衫女子怒道：“姊姊要不是你拦着我，我早就杀了他了，哪还来这么多事？”墨
衫女子道：“我做事，没有原因。亦不需要后悔。”
	“好了，若没了他，那谷外毒气没有解药，我们也未必能活下来，不要埋怨了。”黄衫女子道，凝殇笑
着道：“还是你们的姊姊聪明，瞧瞧你们两个白痴。”蓝衫女子冷哼道：“他救了我们，又绑了我们
，绝对有比死还要差劲的事等着我们。”墨衫女子冷笑道：“他倒是敢。”
	“跟你们说白了吧，我义父曾经定下规矩，擅闯我凝殇谷的人……杀无赦。”黄衫女子打断道：“但是
。”凝殇大笑道：“跟聪明人讲话就是不费劲，但是呢，我近来想出谷一趟，而我多年不识外面的世
界，又不识武艺，唯恐行事多有不便，还望几位帮个忙。”蓝衫女子道：“怎么个帮法？”凝殇笑道
：“你们三个做我随从如何？”蓝衫女子怒道：“什么？要我们给你做随从？”凝殇点了点头，蓝衫
女子哼道：“休想。”
	“那倒由不得你了，你们昏迷时我喂你们服下了一种慢性毒药，不做的话便等死罢了。”凝殇道，墨衫
女子翻了个转身，半睡着道：“我可懒得服侍人，而且我最讨厌别人威胁我。”凝殇倒躺将过去，笑
道：“威胁你是自残行为，不过我相信姑娘你生得如此貌美，定然也是菩萨心肠，自然会帮我的，对
吧。”那墨衫女子懒懒地睁开了眼睛，两人对视，又轻轻地吻了凝殇的脸，笑道：“不好意思，我跟
菩萨没关系。”
	凝殇无耐，只得在她耳旁嘀咕了一些什么，又在蓝衫女子耳旁说了些什么，两人竟同意了。
	“黄衫姊姊，你两个妹妹都同意帮我了，你呢？”凝殇笑道，黄衫女子道：“此次出行，爹娘再三吩咐
要照顾好她们，妹妹到哪，我便到哪。”
	凝殇大喜，总算可以出谷去见一见那谷外风光了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 路遇
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：2261 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第15章 路遇
	凝殇拜祭完尹青枫，便带着那三名女子花了数日时间，总算出了谷，倒不管她们何名何姓，索性将蓝衫
女子呼为柔兰，黄衫女子称作弱菊，又将墨衫女子唤闲竹，乃取自花中四君子之称。
	四人走在街上，好生悠闲。
	“你不是说你没出过谷吗，怎么对这外面一切都不好奇？”弱菊问道，“我十岁之时方进谷中，虽说年
日已久，但是这外面的一些东西我还是记得的。”
	“那你怎么需要我们随从？倒不如做个顺水人情，放我们开去。”弱菊说道，凝殇笑道：“一个月后，
本公子定然言而有信放你们离去，还可送你们绫罗百匹，骏马千驹，好作报答，如何？”寻思着将谷
中那些奇珍异宝卖了，倒也不缺酒钱。
	柔兰不屑道：“谁稀罕你的破东西。”凝殇还道：“不稀罕就不稀罕，我一路上就看你最不爽，你最好
少说几句，不然小心一个月后我不给你解药。”柔兰最厌别人威胁，勃然大怒，两人就要打起来，却
被弱菊拦住道：“不要玩了，天快黑了，找间客栈歇息先。”
	柔兰哼了一声，两人作罢。
	“姊姊，他们为什么老盯着我们看？”柔兰又朝弱菊问道，自上街走来，路人眼观怪异，常盯着自己一
行人笑，凝殇轻甩白纸扇，笑道：“潘安死了得后人传颂，我乃再世潘安，上街自然引人注目。”柔
兰瞪了凝殇一眼，却听弱菊道：“白衣公子街上皆是，倒不怎稀奇，奇的是白衣公子周围还跟着三名
女子，这才是闪光点。”
	“我自寻思也是如此，若无姊姊你这闭月羞花之貌，就单凭她们两个不入流的货色，也未必可以惹人注
意，哈哈……”凝殇大笑。
	弱菊闻言，还将轻笑相对。
	“我姊姊自是美貌，勿须你说。但你若以为说我姊姊的好话，待我妹妹要杀你时便可以靠她活命的话，
那就大错特错了。”闲竹轻蔑地笑道，三人果是姊妹情深，听凝殇夸弱菊而贬自己，却不曾生气，心
中自以姊姊被夸奖为荣，不作那些庸俗货色争香斗艳的行为。
	四人一行路走，只想找个客栈歇脚，明日再赶路，却见前方一堆人群拥挤，围成一个圈子，似是在看什
么热闹……“走，看看去。”凝殇道，三人自随行挤到了人群中，看看发生了什么事。
	但见一名老者被几名似是家丁装扮的男子摁倒在地，强迫他跪一名一身华衣锦服的公子，那公子哥还坐
在一张椅子上，满脸笑意。
	“杨公子，放我一马吧，求求你了……”地上老人哀求道，看他也该五六十岁，如此折腾，怎受得了？
还看那杨公子笑道：“老伯伯，其实本公子也没功夫跟你在这里玩，只不过还请你把我鞋子上的本来
就属于你的东西舔干净，我自然放行。”又朝围观的众人道：“你们说是吧？哈哈哈……”
	再看看他鞋子上的是何物？原是一些粪土。
	弱菊再向旁边的人打听了下，原来是这老者挑着粪便从路上经过，却不巧撞了一下，还将那篓中粪土洒
到了那杨家公子的鞋子上，所以被他的仆人拦住，不准放行。
	凝殇遂挤过了人群，笑着寒暄道：“杨公子近来可好？”那姓杨的见来人生得如此俊美，自己平生本还
自负玉树临风，却不得和这人比得，心中恼怒又嫉妒，还道：“少跟我套近乎，本公子可不认识你这
种无名小辈。”一只手接过了仆人递过的茶，抿了一口，又催促另一边地仆人道：“你没吃饭是不是
，扇大力点！”
	“无名自是无名，不过还请公子得饶人处且饶人，不要和这老人计较了。”凝殇笑道，杨公子自说道：
“我打你一拳，说声对不起，然后就完事了？”凝殇道：“他打你了？”杨公子道：“这倒没有，不
过道理是一样的。”凝殇又道：“道理是不同的，比如一个疯子和你的这帮家丁打架，他打了你一个
家丁一拳，你那群家丁每人又还她一拳，这公平吗？难道……”杨公子打断道：“我觉得很公平。”
凝殇笑道：“不好意思，我说的那个疯子正是阁下。”杨公子条件反射地道：“哦，这样啊，那就不
是很公平了。”
	众人大笑，待他反应过来，要动怒时，却被凝殇拦住道：“其实这老人是无意的，又没钱赔你，倒不如
你将他放了，我送你另一双鞋子，绝对比你这双还要好，如何？”凝殇道，杨公子无赖道：“本公子
还就要这双鞋子了，他必须给我舔干净，你若真那么仗义，倒也可替他效劳。”大笑着，欲看凝殇笑
话。
	“不如我们来个交易如何？”凝殇心生一计，杨公子不紧不慢道：“什么交易。”
	“你将这老人放了，我便将这女子送你，一物换一物，怎样？”遂将柔兰拉了过来，她倒很配合凝殇，
故作娇羞之态，还将眼波故意偷视杨公子，手指在那衣服上打着圈圈，好作女子见到意中人时的慌乱
。
	天色渐暗，在黄昏残日的照耀下，这朵兰花显得更加妩媚。
	那姓杨的见这女子如此貌美，倒看得目瞪口呆，不知何意地点着头，心中暗叹其美貌，凝殇又道：“如
何？”
	“你此话当真？”凝殇笑道：“君子一言，驷马难追。”
	“放人！”一声令下，众仆人放了那老者，都站到了杨公子的背后，那老人哪里来得及跟凝殇道谢？逃
过了一劫，自是赶快拔腿就溜。
	待到那老人走得彻底没了踪影，凝殇转身便走，柔兰，弱菊，闲竹自然随其后。
	杨公子本还沉醉于佳人美貌，却不见了佳人芳踪，猛地站起来追至凝殇面前，拦住道：“臭小子，你想
出尔反尔？”凝殇似是毫不知情地道：“什么意思？我哪里出尔反尔了？”杨公子道：“你说过，我
若放了那老东西，你便将那女子送我，所谓一物换一物，我的物放了，你的物呢？”响指，众仆人围
住了凝殇一行人。
	凝殇轻笑道：“你自己都说，一物换一物，现在你的物被你放了，又没到我手里，我怎么需要再跟你换
？”杨公子闻言，方知自己中了计，不过也自恃人多，毫不着急地道：“跟我玩文字游戏是吧？”凝
殇甩开扇子扇风，轻声笑着点头道：“是怎样？不是怎样？你能奈我何？”
	“我不能奈你何，不能耐你何……”低头拿扇子敲着自己手道，猛地又抬起头来，喝道：“给我绑起来
。”
	一伙人拿出了绳子，却又听杨公子笑道：“绑男的，女的给我留着。”众人道：“是！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 找人
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：2245 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第16章 找人
	“我倒看看谁人敢动我家公子。”闲竹一直作半睡半醒假寐之态，见那群人要围上来了，忽然眸放精光
，不知用了何术，整个人穿梭于那群人之内，如同风儿一样，只见其声，不见其形，待到看清楚她人
在何处之时，众人已经被点了穴道，动弹不得。
	凝殇心中暗惊，自思自己若没有骗她们说给她们喂了慢性毒药，还说了几句话作威胁，就单凭她如此本
事，自己倒要吃大亏了，却还朝杨公子笑道：“怎么样？还想绑我吗？”
	那姓杨的自幼骄纵，父亲是当地富绅员外，县太爷见了还要笑几笑，相敬如宾。往日他无论是强抢民女
，或是吃喝嫖赌怎么的，都没有人敢管，今天倏然跳出个比他生得好，又有三名自己所有姨太太加到
一起都抵不过一个的女子跟随的男子搅局，自是心中不悦，却见那么多汉子一瞬间被制的动弹不得，
不由心惊起来，还激将道：“你有种就在这里别走，我去叫我爹来，看看你怎么死的！”遂起身就要
逃，却被柔兰一颗石子打到了腿，吃痛的半跪下去。
	“先别走呀，在下不才，想要借你脑袋一用，未知可否？”凝殇道，径直走向了那把椅子，坐将上去，
轻甩白纸扇，看着那姓杨的又是一阵大笑。
	“废话，当然否，我管你借脑袋，你给啊？”杨公子揉着脚怒道，凝殇摇了摇头，叹了口气道：“既然
你不肯借，那也就罢了。”又朝那三人道：“废了他的脚，看看他以后还需不需要穿鞋子让人舔。”

	那杨公子心中一惊，起身就要逃命，腿却伤着，一个不小心便摔倒在了地上，只得一边朝着后面退，一
边朝那三人道：“你们敢……敢……”柔兰，弱菊，闲竹三人倒真上前去，不管他怎么哀求，只把他
双腿的主要骨头经脉硬是活生生地以手劲弄断。
	那姓杨的自幼娇生惯养，只觉一股剧痛，霎时便昏了过去，围观众人直拍掌叫好，却又很快地散开了去
，唯恐被牵连进这宗案子里。
	“一群庸人，庸人……”凝殇轻蔑地笑着逃去的群众，又朝三人道：“走。”
	四人走进了一间客栈里，坐了下来。
	小二殷勤地上前问道：“客官需要些什么？”凝殇道：“上几道你们这儿最好的素斋。”小二记好了菜
，便退了下去，还闻柔兰抱怨道：“喂，刚才我们可让你出尽了风头，你居然只请我们吃素斋？”凝
殇笑道：“今日乃我义父死忌，我不可吃荤的，你们就将就些吧，少些油腻也好帮你减减肥，你看你
都胖成什么样了？”
	“你说谁胖来着！”柔兰起身就要去取一旁的剑，凝殇忙拦住笑道：“我又没说你，不要那么激动，大
家有话好好说……”柔兰作罢，还听弱菊道：“你此次出谷，所为何事？不可能毫无目的吧？”凝殇
想了想那青草溪旁，瀑布奇观，还笑道：“找人。”弱菊道：“找谁？”凝殇欲讲，柔兰还插嘴道：
“不是爹，就是娘，自古以来都这样。”
	“不，爹娘懒得养我，我也懒得找他们。不过我义父却待我很好，所以……”柔兰打断凝殇的话，插嘴
道：“所以你想找你义父？”凝殇呵斥道：“你就不能听我把话说完嘛？偏那么聪明？”柔兰自知理
亏，还笑着摆手道：“公子请讲。”凝殇道：“所以他死了，他的女儿我必定要照看好，不能让她出
事。”柔兰又道：“所以你是出来找你妹妹的？”凝殇怒瞪了她一眼，柔兰娇笑道：“好了好了，我
不说了。”用手捂住了嘴巴，眼神中还是带着笑意。凝殇道：“此次出谷，只为找我姐姐。”
	“你姐姐？”
	“嗯。”
	“既然是你姐姐了，都有自己生活的能力了。你还找她干什么？难道你还得把她养深闺里，待到她出嫁
之时？”弱菊问道，凝殇苦笑道：“只怕她未必有出嫁之时。”弱菊道：“什么意思？”凝殇叹气道
：“她纵美貌，思想以及脑子却都有问题，不是杀，就是砍，而且一生似乎只为仇恨而活，未曾笑过
，除了那一次……”凝殇又想起他是怎么苦苦哀求她不要走的，可是她还是走了，只留下那淡淡一笑
，便耗了自己十年光景，在那谷中凄凉度日。
	“哪一次？”柔兰问道，凝殇道：“她要出谷去报杀父之仇，我不愿她走，并向她承诺，我愿穷毕生之
精力，换她倾城一笑，可是她还是点了我的穴道，向我笑了笑，然后毫不留情地走了。”柔兰不悦道
：“她都如此无情，你何故还要出来找她？”凝殇欲讲，闲竹却插嘴道：“只因他烦了那谷中生活，
又找不到借口出谷，于是拿她姐姐做文章。”两人闻言，又把目光移向凝殇，凝殇慌道：“你小声点
，若我义父在天有灵，看到我居然是为了玩而出谷的，他不卷一阵狂风把我刮谷中去才怪呢。”
	三人看着凝殇笑了好一阵子。
	“对了，你姐姐叫什么？住哪里？”柔兰忽问道，凝殇道：“住哪里不知道，只晓得她叫尹芸枫。”
	闲竹喝到了一半的茶水，猛地吐到了凝殇脸上，还道：“她叫什么来着？”凝殇道：“尹芸枫。”弱菊
递出手帕，凝殇一边擦脸一边道：“你认识她吗？”凝殇自知能让漠视尘世的闲竹都惊愕的话，必定
尹芸枫这几年来干了很惊人的举动。
	“此人我倒不认识，就是曾听那老东西讲过，她几年前贸然出现在江湖上，连灭几大帮派，近日还刚杀
了武林盟主，她居然是你姐姐？”闲竹道，凝殇还点着头，好奇道：“老东西是谁？”柔兰笑道：“
我们的爹。”弱菊道：“如二妹所言，此人现在不仅是武林公敌，还因为扬言要刺杀皇帝，以及杀了
多名朝中官员而被列为首要钦犯。”凝殇心中虽然惊愕，但思及幼时其所作所言，也是有可能的，还
道：“她在哪里？”闲竹道：“没有人会知道的，因为此人行踪飘忽，当任何人见到她时，必定就是
临死之际。”凝殇道：“那便不管她了，有空再去找她，日后你们或你们朋友若得罪了她，她要杀人
时，只道凝殇公子，公子凝殇，她应该会放你们一马的。”
	“好大的口气，若真是如此，武林中人应把你当宝了，朝廷也会抓你来威胁她的。”柔兰轻蔑道，凝殇
还言：“几年未见，不知她还记得我否，看情况吧……”
	“几位好。”忽一人做声，四人望去，只见……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 骗财
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：2264 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第17章 骗财
	原是一名女子，但见她一身白衣，虽相貌平平，却是极好的身材，加上那似是天生忧郁的美眸，紧蹙的
蛾眉，如柳树般弱不禁风的身躯，若失血性的脸色，倒真堪称病美人。
	“姑娘是？”弱菊问道，那白衣女子彬彬有礼地道：“小女子姓白，乃是城东柳沙县的人。”柔兰道：
“不知姑娘叫我们有何事？”白衣女子道：“我……我想向各位借些银两。”柔兰道：“这天下人多
了去了，凭什么偏管我们借？”白衣女子道：“其实我非本地人，只因家中无端大火，丧失了双亲，
无依无靠，便来此地投靠一名亲戚，可是他们却薄情寡义，装作不认识我，还将我赶了出来……”眸
子中略现泪水，果是我见犹怜。
	闲竹还轻笑道：“赶了出来，然后呢？”白衣女子道：“我流浪了几日，还身染重病，看几位也是外地
人，所以我想管你们借些银两，好作治病返乡之用。”似是怕别人不相信她，还紧接着强调道：“各
位放心，我三日之内，定然还清。”
	凝殇寻思着钱财乃身外之物，本就生不带来死不带去，而且借钱的还是位俊俏姑娘，自是想要一口应允
，但见弱菊故意抢先道：“未知姑娘身患何病？欲借多少银子？”白衣女子黯然道：“大夫说很严重
，我也不知道是什么病，大概需要一百两，若各位肯借我，我可以算利息还你们。”纵然她反应地很
快，但是闲竹还是看到了她是想过才作答的，不觉又笑了笑，还道：“姊姊你莫不是学过医术，替这
姑娘把把脉吧。”弱菊也看出了些问题，还笑道：“借钱免谈，不过我倒曾学过几年医术，不如我替
姑娘诊治诊治吧。”伸手就去把那女子的脉搏，她迅速地收回了手，还道：“免了，多谢几位好意，
既然你们不肯借，也不必假惺惺，我倒往别处借去，告辞！”
	白衣女子怒而转身便走。
	弱菊在凝殇耳边轻轻说了几句，凝殇继而还朝弱菊呵斥了几声，多半是嫌她不帮那女子的话。那女子走
得未远，闻言嘴角还轻笑了几声，步伐越得更加快了，心中自暗数：一……二……三。
	“姑娘且慢。”凝殇笑着喊住道。
	“公子还有何事？”白衣女子转过身来，眼眶中若隐若现几行泪水，凝殇还道：“方才我这随从不懂事
，冒犯了姑娘，还望姑娘见谅。”白衣女子神色凄惨道：“我自知孤儿弱女，最是易受人欺负，谁叫
我偏偏落难，且有求于你们，这也就罢了。公子既是明事理之人，小女子若刚刚有何冒犯之处，还望
公子见谅。”行了一礼，眼神偷视了弱菊，柔兰，闲竹三人，但见她们怒目圆瞪着自己，心中还大喜。
	“不敢不敢，所谓路见不平，拔刀相助，现在既然姑娘等钱急用，我自当相助。”凝殇温文尔雅地笑道
，以扇子示意柔兰将钱给她，柔兰先是不情愿地别过了头，又闻凝殇喝道：“还不快将钱给这姑娘。
”遂转过身来，不知何时便已然泪眼汪汪，白衣女子心中又是一阵得意，接过了钱还道：“多谢公子
，三日之后，定有人将钱财送还。”凝殇客气地笑道：“一百两银子罢了，不足挂齿，姑娘速速看病
去吧，我等就此别过！”双手持扇作揖道，白衣女子回了个礼，转身便走，到了门口还不望回头望了
凝殇一眼，嘴犯娇笑，继而不见了人影。
	“有的好玩了。”凝殇笑道，弱菊道：“以色骗财，以博取别人同情骗财，天下间最不可饶恕的事莫过
如此。”柔兰擦干了泪水冷笑道：“可怜她碰到了我们，这回可死定了。”闲竹还笑道：“阿弥陀佛
，杀生乃罪过。不如留给我玩玩，休要浪费了她的姿色。”凝殇道：“她是女的好不好，看清楚点！
”闲竹邪笑道：“小女子不才，男女通吃。”率先走出了客栈，凝殇只得摇了摇头，四人尾随那女子
，一直走，一直走。
	果不如众人所料，此人果然没有去医馆，而是走到了一条偏僻的小巷子里，将那些一百两，连同其他的
一些碎银子都拿给了一名衣着破烂的男子，却又不是乞丐，像是逃难的难民，口中嘀咕了几句，那男
子一下子就没了人影，女子拍拍手，欲走出小巷，却被凝殇一行人拦了住。
	“姑娘就是到这儿治病的？”凝殇笑道，那白衣女子先是一惊，还结结巴巴地道：“我……”竟一时说
不出话来，她死也想不到，他们是怎么跟来的，而又是怎么会跟来的，不过这次肯定死定了。
	“不用你呀我，我呀你了的，要么把财拿回来，不然我就拿你的色抵了。”闲竹故意冷声道，那白衣女
子显然很怕，一对一都是问题，何况一对四，自是一边故作镇定，却不停地往后面退，可惜那是一条
死胡同，没有别的出口了。
	“你们想要干什么？”白衣女子柔声道，凝殇道：“不怎么样，不过看你美人计使得不错，所以想玩玩
。”凝殇笑道，白衣女子咽了咽口水，身子已经靠到了墙壁，倒将眼睛瞪着前方四人，苦无良计。柔
兰笑道：“乖乖说，你骗钱作何，那钱做了何用，不然我姐妹三人，只好先行，回避。”回避两字故
意说重，惟想吓到她先。
	“我都说过了，治病，回乡，你们……”弱菊一把打断道：“少做无谓的挣扎，我方才把了你的脉，虽
然你很快的缩回了手，但是我还是感觉到了，你压根就没有病，你这副病态应该是天生的，但你却用
它来骗钱。”女子明显怔了怔，凝殇笑道：“可怜，可怜，你纵然机关算尽，表情做尽，还是被我们
玩了一把。”
	白衣女子诧异道：“这不可能，我的手缩得极快，而那给我钱女子也明明吃了醋，显得很委屈，而我自
信演得极其逼真，你不可能没被我迷惑住，可是……”闲竹打断道：“可是你万万没料到，我姊姊医
术极其高明，而我妹妹更是比你还会演戏，而你的美人计，故作纤弱，加上你天生病态，本来用来对
付男子，是百试百灵的，但是殇儿却完全不喜欢柔弱女子，所以，你只不过是运气不好，不需要气馁
，下次再接再厉，我支持你！”
	“骗人骗财，罪不可赦，更何况骗到我堂堂凝殇公子身上。”凝殇喝道，又想了想，笑着朝闲竹道：“
你想若把她脸毁了，你还有支持她的机会吗？”柔兰拔出剑，向那女子逼近，还听凝殇喊道：“等等
，第一剑算我的……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 淡雪
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：2280 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第18章 淡雪
	“停！”那白衣女子紧闭着双眼，抱着最后一丝希望大喊道，睁开眼来时，那四人果然停住了。
	“可以继续了吗？”凝殇道，白衣女子柔声道：“我错了，我不该骗你们的钱，你们大人大量，放我一
马好不好？”凝殇笑道：“戏看第一次很精彩，但是再演一次就不怎么样了哦。”白衣女子赔着笑脸
道：“不敢了，不敢了，钱在这儿，我还给你。”从怀中掏出了刚刚的那个钱带，向凝殇走来。
	凝殇只当她真要还钱，还把手伸着要接，却见她不知从何处抽出了一只匕首，一个跨步便猛地架在了凝
殇脖子上，一边拉着他往后退几步，一边朝那三女子道：“你们放我离去，不然我就杀了他。”弱菊
忙道：“好，有话好好说，先别乱动。”白衣女子道：“你们不要真把我当傻子，全都给我退后，退
得远远的。”弱菊柔兰照做，后退了几丈远，闲竹却还站于原地，弱菊喊道：“二妹！”
	闲竹不理会弱菊的暗示，还向那白衣女子道：“你真想以他的性命，换你的性命？”白衣女子道：“他
是你们的公子，难道你就不怕我杀了他？”闲竹笑道：“怕是怕，只怕你没那个本事。”凝殇无奈地
说道：“你倒是动手啊，我被挟持着很难受好不好，你还有心情聊天。”
	“我没听错吧，你要我动手？”白衣女子诧异道，凝殇慌道：“不是，我没叫你，我叫她。”言罢，闲
竹本还离她一丈远，倏然奔到了她面前，轻轻一指，便动弹不得，凝殇一把夺过她手中的刀，把玩着
笑道：“她百万军中要取元帅首级都是轻而易举的事，你就拿这么把破刀就想和她玩？”闲竹轻笑道
：“哪有你说的那么夸张，不过是一些幻术罢了。”
	“这女子怎么处置？”弱菊问道，凝殇想了想，还笑道：“既然她欠我们一百两银子，索性把她卖了，
以她的姿色，倒还能赚些。”拿扇子在她脸上比划着，虽未用手，却感觉得到那扇子在那皮肤上完全
是本能的滑动，而不是靠自己的控制。
	“话说那个很多女子的地方叫什么来着……”凝殇倒一时想不起来了，记得古人诗中经常提及里面的人
，闲竹还笑道：“青楼。”凝殇道：“对，就是青楼。”柔兰不解地问道：“什么地方？”凝殇道：
“类似于酒楼吧，具体我也不知道，只记得杜牧说他在扬州十年一觉都是在那里睡过的，还能落的个
青楼薄幸名，应该是个好地方吧。”
	闲竹弱菊轻笑，那白衣女子还急道：“钱我会还你们的，你们搞清楚点那是干什么的地方再来玩好不好
？”凝殇道：“你骗人骗多了，没人会信你的，我们说话，你一边呆着去。”白衣女子着急道：“不
如我将为什么骗钱告诉你们，你们就放了我，好吧？”凝殇笑道：“先听听，是爹死了，还是娘病了
？”白衣女子面起不悦，怒道：“你……”凝殇拿扇子在她脸上轻拍了几下，道：“别忘了，现在是
你被我们点住穴，不要跟我们耍脾气。”闲竹道：“搞清楚点，是我点的穴。”凝殇道：“好了好了
，知道你厉害。”
	“我确实不是本地人，也不是住在城东，不过我近来路过了溪杭村，这几年来那里闹饥荒，今年更是严
重，百姓们彻彻底底没了食物，于是我便出来四处行骗，再将那钱换了些食物水源，给他们送去，不
小心骗到了几位身上，然后发生的事你们也看到了……”白衣女子道，凝殇闻言，还是不怎么相信，
笑道：“你为什么不说你是出来行骗葬父或者葬母的，这不是更让人同情些么？”白衣女子不言语，
过了一会还道：“我爹娘很久前就死了。”眼角又是流出了眼泪。
	“你继续呀，玩呀，玩出事来了吧？”柔兰朝凝殇呵斥道，凝殇抱歉地笑了笑道：“失误，我不是故意
的，闲竹给她解穴吧。”闲竹也便解了她的穴，还笑道：“她是装的，你不必又同情心泛滥。”凝殇
仔细看了看，那女子确实只是流了那么一些眼泪，而且很缓慢，明显是故意挤的。
	“我现在可以走了吧？”白衣女子道，凝殇笑道：“当然……不可以。”白衣女子道：“为什么？我骗
钱都不是为了我自己了，何故还不放过我？”弱菊道：“你便放了她吧，她替那群人出来行骗也不是
那么容易的，何况做的是好事。”凝殇正色道：“可是她骗了我一百两银子，我可没那么好心愿意捐
给那些传说中的难民，说白了，不还我，休想走。”
	弱菊看了看闲竹，欲要她替那女子说话，但见闲竹轻笑，三人会意，自知无事。
	“你这男子，好不要脸。他们闹饥荒，你这些贵族公子就不能发下善心给点钱吗？区区一百两，你随便
一撒手都是一堆，何必计较。”白衣女子说道，又想离去，还被凝殇以扇子拦住道：“且慢，我既不
是贵族公子，也不是王侯将相，不过区区一介布衣，一个草民，而且我发了善心，谁来对我发善心？
一百两你骗多了，在你看来自然是小数目，但那可是我这一路上的盘缠，何必计较？何必计较？”白
衣女子怒道：“强词夺理！喂，你们几个就不帮帮我吗？”
	柔兰看着天空道：“今天天不错。”
	弱菊道：“当归，马宝，木莲，牛黄，还有一样叫什么来着……”
	闲竹不言语，朝白衣女子抛了个媚眼，大笑着。
	“我已经把所有钱都给那人去置办货物带回村里去了，没有钱还你。”白衣女子冷声道，凝殇道：“那
个地方叫什么来着……”白衣女子道：“好了，三天之内，我绝对还你，不要把我卖青楼了。”凝殇
道：“你再去骗？”闲竹圆场道：“这样吧，三人不平衡，便再多加一人成四人，更气派些。”凝殇
想了想，还笑道：“也罢，她们太懒，而且又是我好言好语请的，不能让她们累着。既然你欠我钱，
那你给我打一年的工，做一年的随从，如何？”白衣女子道：“随从是什么？”凝殇道：“替我拿行
李便可。”白衣女子道：“那个……一年是不是长了点？”凝殇拿扇子打着头，踱步道：“杜牧在哪
睡来着……”白衣女子怒道：“一年，就一年。”
	“不管你姓什么叫什么，日后我只唤你淡雪，如何？”白衣女子道：“我有选择的权利吗？”凝殇笑道
：“没有。”弱菊还好奇道：“你既以花中四君子给我们姐妹命名，兰菊竹都有了，何故她不是梅？
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 溪杭村
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：2730 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第19章 溪杭村
	“我不喜欢梅花，所以不给她个梅花的名字。”凝殇道，柔兰轻笑了声道：“我倒是第一次听说读书人
不喜欢梅花的，你们不是都爱把梅花的什么刻苦精神，不怕严寒的品质拿出来大做文章的吗？”凝殇
拿扇子比划着道：“有诗云，梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香。但是那梅花虽香，却要经历严寒。
这在别人看来，是一种精神，但是我却不喜欢，我宁愿自己一生只在春天开那么几日，也不愿意去历
尽磨难而为了那不过数日的香气。”弱菊道：“你果然不是一般人，思想很奇怪。”
	“相反来说，我却更喜欢雪，它本身就是纯洁白净的，本来也该得世人传颂，只可惜被那梅花夺去了风
头，只能做陪衬。可是世人就是没有想到过，若没有那雪的严寒，哪来梅花的香气？世人只注重了结
果，而忘了那过程，可笑可笑。”凝殇敲打着扇子叹气道。
	“殇儿我发现你越来越可爱，太有趣了。”闲竹咬着手指，一边上下打量着凝殇笑道，凝殇道：“‘殇
儿’是我义父和姐姐的称呼，你不要老是盗用好不好，显得我是小孩子，你是我娘一样。”闲竹道：
“谁稀罕当你娘了，凝殇这名字我叫着就是不爽，偏叫殇儿了，怎么了？”凝殇气红了脸，举了举扇
子，又垂下来道：“那就叫吧，我无所谓。”闲竹大笑了一阵，凝殇也勉强苦笑了几声。
	“你说的那个村子在哪里？我们一起去解决那些人。”凝殇朝淡雪道，淡雪不解道：“解决？”闲竹不
耐烦地解释道：“就是帮忙的意思，他有毛病，帮人时不喜欢说帮，一说帮就显得他正义，一显得他
正义他就生气了，所以直接称解决。”凝殇点了点头，淡雪只寻思着居然还有这等怪人，还道：“别
人夸你你也要生气？”凝殇道：“那些人死活本与我无关，我只不过闲的无聊，我一点都不想做有利
于任何人的事。”淡雪不悦道：“那你还要帮他们。”凝殇道：“这不是帮，是兴趣，我最烦我做了
一件什么事，立马就有别人在我背后说三道四，我做任何事的前提，其实只要开心就够了。”
	“那便是有病。”淡雪道，凝殇笑道：“其实我最喜欢别人说我有病了。”淡雪不解道：“为什么？”
又似是恍然大悟的笑道：“难道你真有病？”凝殇刚要说，闲竹便笑着道：“这世人若有病，我和他
便没有病。相反，世人都不愿意承认他们有病，我们只能说自己有病了。”凝殇意味深长地点了点头
，又笑着朝闲竹道：“此生难得一知己，真是难得。”闲竹一个转身，忽然靠到了凝殇怀里，笑道：
“不是知己，是红颜知己。”凝殇猛地甩开她道：“好了好了，给她解穴吧。”
	闲竹解了淡雪的穴道，一行人在客栈小憩了一晚，在次日清晨便启程去溪杭村。
	一踏进这里，只觉一股怪异，似乎随时都有可能被五马分尸般的恐怖，听不到一点点笑声，惟有那哀怨
的呻吟声，以及那阵阵咳嗽声。但见遍地躺满了死尸，但也有一些没死的，不过看起来也快了，他们
躺卧在地上，衣服破烂不堪，全身亦是脏乱，小孩子都蜷缩在爹娘的怀里，而那些老的没人要的，自
然只能躲在一旁休息，大树上花朵和树叶皆不见得，无疑是被啃光了，只剩下那硬邦邦的树枝，无人
牵挂。
	凝殇只想着，在此时，若是拿出了一个烧饼，必然是会被群殴的，所以他打断了这个想法，因为已经有
很多人的眼神在看着他们了，因为他们穿得太好，而且是外地人，所有难民都几乎想要一拥而上，抢
夺包袱中的干粮，无奈心有余而力不足，他们太饿了。
	“公子打算怎么办？”弱菊问道，凝殇还未说话，淡雪便抢着道：“自然是拿出衣物救济他们，这都要
问。”凝殇瞪了一眼道：“你知道我们这次带了多少食物，足够这些人分的么？”淡雪想了想，似是
小孩子犯了错误般小声说道：“一些干粮罢了，这么多人，不够分。”又不放弃，接着道：“但至少
可以救一些人。”凝殇道：“小姑娘做事用点脑子好不好？你知道那有什么后果吗？”
	淡雪摇摇头，表示疑惑。还闻弱菊叹气道：“求生的本能，他们不是会自相残杀要夺那仅存的食物，就
是杀了我们，再抢夺食物。”柔兰还接着道：“而且，拿食物给他们也只是治标不治本，要做到的，
还是需要给他们一根鱼竿，让他们自己去钓鱼。”淡雪还道：“为什么要给鱼竿呢？我们好像没有带
。”
	凝殇和闲竹柔兰只得捧腹大笑，还余弱菊轻声道：“鱼竿呢，不是真的鱼竿，而是让他们有能力靠自己
生存下去的东西，这里闹的是饥荒，所以我们需要把田地耕作好，才能让他们活下去，是靠自己，而
不是我们。”
	“他们都这样了，怎么靠自己？而且这里闹的是饥荒，是旱灾引起的，既然都因旱灾了，如何还能再耕
种土地，水源呢？”淡雪道，柔兰言：“水源是最大的问题，但是只要解决了这个问题，一切都变得
容易了，这里的饥荒自然迎刃而解。”凝殇道：“走，去找找官府。”
	一行人找到了官衙处，还见这里惟有一个老乞丐蜷缩在角落睡觉，其他的什么也没有了，果然这灾难闹
的很厉害，那些官员都跑了。
	“这县太爷都不见了，自然没有人能向朝廷上报灾情，怪不得没人来管。”凝殇轻笑道，闲看着周围的
环境。
	不过一会，还闻一声音道：“我就是县太爷。”说话的正是那老乞丐，那声音沙哑，加上其全身脏乱差
，凝殇还是有些怀疑地道：“你是县太爷？”老乞丐不悦道：“不是我是谁。”柔兰笑道：“县太爷
哪会是你这副模样，你不要耍我们了。”老乞丐苦笑了下，眼神中带着一丝绝望地看着外面那湛蓝的
天空，还无奈道：“这旱灾一连就是三年，百姓民不聊生，县太爷就怎么了，还不是寻常普通人罢了
，一样要受难的。”
	凝殇自知在这个时候冒充县太爷没好处的，信了他，便道：“你就没试过向朝廷上报灾情，让朝廷颁发
赈灾款吗？”县太爷道：“又不是没试过，只是那朝廷一再推脱，老是派些官员下来查看灾情，就是
迟迟不做对应的措施，想来是那皇上觉得只是区区一个小村子，懒得动用国库，耗费人力，所以不愿
理睬。”
	闲竹忽然笑道：“那你安息吧，我们帮你治理好这个村子的。”
	“你这话什么意思？”凝殇不禁慌道，闲竹道：“他死了。”弱菊试了试鼻息，把了把脉，还道：“的
确死了，身体虚弱而死的。”淡雪摸了摸那县太爷冰凉的脸，不觉又流下了眼泪，哭泣起来，凝殇还
烦道：“你哭个什么劲，他又不是你爹。”淡雪道：“他死了，我表示下同情不可以啊。”凝殇道：
“哭是解决不了问题的，我们还是赶快出村子去，到别的地方去雇些人力，买大量的食物，再回来疏
通水源，这样死的人就少些了。”
	淡雪擦干了眼泪，还抽噎道：“你哪来的钱？”凝殇笑道：“靠你背着的包袱。”淡雪疑惑道：“就凭
那玉笛，也可以换这么多钱？”凝殇道：“不是那玉笛，是那些字画，都是自古名人的墨宝，肯定值
钱，去当铺一趟便可。”
	五人匆匆地离开了溪杭村，换了钱，雇了大量人工，参照自古的疏通水源的方法，从溪杭村后山上的瀑
布取水，灌溉农田。又布施了些许水、食物，衣物，待了几日，看着村民们渐渐都恢复了生活的希望
，村子也恢复了些许生机，凝殇倒也懒得看着他们跪成一片，然后自己再假惺惺地扶他们起来，便带
着柔兰，弱菊，闲竹，淡雪悄然离去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 四处逛逛
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：2220 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第20章 四处逛逛
	大街上。
	凝殇离开了溪杭村，凝殇总感觉失去了什么目标似的，还朝四人问道：“你们说，接下来我该去哪里？
”弱菊道：“你不是说要找你姐姐吗？”凝殇道：“找她有什么好玩的，而且找不到。”柔兰道：“
不如放我们回家，然后你回你的凝殇谷，大家后会有期。”
	淡雪连忙点了点头，凝殇白了一眼道：“想得倒美！”又叹气道：“那谷中的日子偶尔呆几天还罢，呆
久了可真不是人待的，没有人，什么都没有，留我孤独一人无趣。哪像这世间繁华，四处都有的好玩
的，好吃的。”眼神中又充满了活力，他心中很是憧憬日后的生活。
	闲竹只轻笑道：“你还需要待一个时机。”凝殇道：“什么时机？”闲竹意味深长地说道：“一个让你
发现那谷中生活其实很美好的时机，只是怕到了那个时候，你已经老了。”凝殇笑道：“不会的，我
再也不会回凝殇谷了，我要在这外面的世界好好享受。”
	闲竹只是一个劲地笑，凝殇倒也不多想。还是毫无目的地走着，忽然一个不明飞行物飞了过来，只朝凝
殇的脸砸来，定睛一看，原来是一串糖人。但见前方有一对母子，那母亲正教训着那小孩，很明显是
那小孩子耍脾气，将那糖人乱扔而扔到凝殇的。
	凝殇走将过去，故作一脸黑线道：“是谁扔的我？”那妇人不好意思地笑了笑道：“小孩子不懂事，还
望公子海涵。”凝殇道：“这是一句海涵就能解决的事吗？”他本就一身白衣，而被那浊物一污染，
洁白的衣服上嗖的出现了一道污痕，极其刺眼。
	“那公子要如何？”妇人道，还将那孩子往身后揽了揽，凝殇一脸怒意，忽然消失，还轻笑道：“不怎
么样，我跟他说句话便好。”不管妇人的疑惑，强行抱起来那小孩，在他耳边嘀嘀咕咕地说了几句，
便抱还给了那妇人，那妇人奇怪地望了望凝殇一眼，抱着小孩匆匆走开了，也许惟有那树木可以作证
，那小孩子一直盯着凝殇的背影看。
	“你跟那小孩说了什么？”柔兰问道，淡雪弱菊也表示疑惑，凝殇笑道：“我跟他说了，日后要丢东西
，只管丢女子，勿要丢男儿。”四人白了凝殇一眼，凝殇还笑道：“好了，莫生气了，我请你们吃糖
人儿吧。”柔兰只嘲笑道：“堂堂凝殇公子居然会稀罕那俗世之物？”
	“凝殇公子也不过是人罢了。”
	五人一边向前走着，一边留意着有没有糖人摊。
	“那有一个。”闲竹道，凝殇望去，果有一小摊贩。正要走过去时，一大批骑着骏马的人猛地掠过，沙
尘四起，人马皆惊。可怜那路边的小摊都被打翻了，那糖人贩自也不在话下。凝殇更是不悦，言已出
口了，说要请她们吃糖人，却来了那么些家伙搅局，心中大怒，还朝那群人的背影喝道：“骑马的那
群人给本公子滚回来。”
	街上的群众霎时止住，吆喝声，叫卖声全都停止，只将眼光放在凝殇一行人身上，似是看怪物般。那群
人倒也听话，闻言勒住马，便转身回了来。
	“是你小子喊的我们？”为首的一人说道，但见那群人一身官府，且都佩刀，那高头大马更是优良的品
种，无疑是大官。凝殇最是讨厌这些当官的只会作威作福，不管老百姓的死活，遂笑道：“正是在下
。”那为首的怒道：“王八蛋，竟然敢叫我们滚回来，不想活了是吧？”凝殇笑道：“非也非也，我
只不过想提醒你们，你们的马很不小心地把那些人的摊档撞坏了。”
	那些被砸了摊档人一脸愁眉，急忙摆着手势，不想让凝殇说下去，众士官闻言却大笑，为首的又道：“
砸了那又如何？”凝殇道：“按我国律法，撞坏了别人的东西，就该赔偿。”为首的道：“谁看到了
是我们弄坏的。”偌大的街上，一时无人言语。
	“不才，凝殇公子撞见了。”凝殇道，那为首的人还道：“凝殇公子是谁？”又似是恍然大悟地道：“
你该不会说是你吧？”又是一阵狂笑。
	凝殇压了压心中的怒气，还轻甩白纸扇，笑道：“不好意思，凝殇公子，自是凝殇公子。”为首的闻言
，哈哈大笑，全然不把凝殇放在眼里道：“告诉你，老子今天心情好，不跟你计较，给老子叩三响头
，我便饶了你一条狗命，不然后果自己掂量着。”凝殇指着扇子笑道：“无缘无故便要杀我，王法何
在？公理何在？想这光天化日，朗朗……”还未说完，那人一把打断道：“我们就是王法，我们就是
公理。”
	“管你什么王法公理，反正今天你不赔礼道歉，我便不放你走。”凝殇怒喝道，那为首的闻言，脸色一
变，大喝道：“是你小子自己找死的，可与我无关。”脚踹动着马，拔刀便朝凝殇冲了来，那凝殇倒
懒得看他一眼，只在原地轻笑。弱菊等人，除闲竹外，都担心着凝殇的安危，只见那大刀即将要抵达
到他头时，凝殇竟倏然闪道了一边，不见其影，但见他停在了那儿。那人一怒，又是纵马一刀，又被
凝殇轻而易举地躲了过去……
	“我道姊姊你怎么不慌，也不帮他，原来是将你那套魅影仙踪传给了他。”柔兰道，闲竹双手环胸笑道
：“我才懒得动手，还叫他自己练罢。”柔兰嗔怒道：“姊姊你好偏心，我叫你教我你就是不教，却
教给了那混账。”
	凝殇停了下来，那汉子也累得在那儿喘气……“跑不动了吧？”凝殇笑道，那人道：“跑不动了……”
凝殇道：“那便轮到我了。”言罢，身如飞燕般在那整群人中穿梭着，不一会所有人都被点了穴道，
还将他们屈膝，跪在地上，一大群官兵集体跪着，那场面果是壮观……凝殇还以扇子拍了拍那为首人
的脸，轻声道：“日后复仇，勿忘凝殇公子，公子凝殇。”仰天大笑，肆无忌惮地离去。
	“现在怎么办？”弱菊道，凝殇想了想道：“去客栈歇脚，明日启程，去江南。”柔兰道：“去那做什
么？”凝殇道：“有道是江南风景好，且多生美女，不如去那瞧瞧，好寻我姐姐。”闲竹又道：“又
可寻个美貌娘子。”凝殇拿扇子指着她笑道：“聪明！”
	一行人谈笑风生地走着，还余那些许官兵在那里暗自记恨，阿弥陀佛，冤冤相报几时了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 戏耍
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4950 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第21章 戏耍
	轻烟淡水的江南，细雨霏霏的堤岸，草长莺飞，桃红轻染，虫燕呢喃，春透帘栊。就好似一幅朦胧的水
墨画，朴实恬静。石拱桥倾斜在清澈的水面，或优雅别致或玲珑飘逸，已磨损的雕栏印着岁月的痕迹
，与古镇风韵融为一体。坐在乌篷船上，任清凉的河水从指间流淌，清凉入心。盈盈清水，悠悠木船
。宅屋临水而建，水水相连。漫步在古镇之上，远离都市的尘嚣与浮躁，任阳光在肌肤上静然流淌，
任诗意在心间轻舞飞扬。
	“早闻江南山水秀丽，日出江花红似火，春来江水绿如蓝，今日总算见识到了。”凝殇笑道，柔兰道：
“找个地方歇歇脚吧，坐了那么久的船，腿酸死了。”凝殇道：“腿酸更该走走，你弱菊姊姊学医的
，你问她去。”
	弱菊点了点头道：“说的有理。”柔兰不悦道：“我渴了，我要喝水。”凝殇道：“湖里面有。”柔兰
嗔怒道：“不要，我会掉下去的。”凝殇道：“那便叫你闲竹姊姊教你轻功，在水面上走路都不是问
题。”闲竹打了个哈欠道：“也好……不过你要知道在地面上走路，从哪摔倒的可以从哪爬起来。在
水面上走路，一但摔倒了就爬不起来了。”
	柔兰看了看那湖面，咽了咽口水，又道：“我饿了，我要吃饭。”凝殇道：“要吃饭呀？”柔兰点了点
头，凝殇笑道：“要吃饭便自己结账去，我可不是随随便便都可以拿出一百两的。”淡雪怒瞪了凝殇
一眼，柔兰还向闲竹撒娇道：“姊姊，他明显在欺负我，帮我揍他。”闲竹道：“那好，我帮你脱光
他的裤子，打他的屁股。”柔兰高兴地点了点头，闲竹又道：“或者你自己打？”柔兰嗔怒道：“姊
姊……”
	众人大笑，还教柔兰羞红了脸。
	却见前方有一算命摊子，招牌曰：待有缘人，那摊主是一名白发苍苍，满脸皱纹，而又身着衣衫破烂的
老人。
	凝殇素日只当这些人都是骗人玩意，今日心情大好，倒想过去玩玩，还走将过去坐下，四人自随其旁，
还闻凝殇道：“先生这摊子是作何用的？”那老先生道：“算命摊子，自然是算命看相之用。”凝殇
道：“就是不知你算得准与不准。”老先生道：“这算命之说，信则灵，不信则难灵。”
	凝殇倒见他装得跟真的似的，自大笑起来，还闻闲竹道：“其实呀……我觉得你打扮成一个瞎子会让人
信服些，乞丐装似乎……”
	“明则是瞎，瞎却未必是明，乞丐与瞎子，瞎子与算命人岂能混为一谈？”凝殇倒来了兴趣，还道：“
何解？”
	“心瞎眼不瞎的是恶人，眼瞎心不瞎的是盲人，眼瞎心也瞎的则是恶人中的盲人，心眼皆不瞎的则是为
神。”老先生言罢，凝殇还笑道：“那您自认是哪种人？”老先生摇摇头笑道：“这话不可说得太明
白，恶人不可能承认自己是恶人，盲人也不需要承认自己是盲人，而神，自然也不会到处说自己是神
。”凝殇只当他在自喻神仙，还轻蔑道：“胡说八道，你若真跳跃出了五行之外，不在这三界之中，
那么又怎么会沦落在此。”
	老先生捋了捋胡子笑了笑道：“与公子一般，乃为龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。”凝殇道：“我
非龙，亦非虎，何来被欺之说？”老先生道：“日后便知真假。”
	“既然你说得那么厉害邪乎，倒不如给我卜上一卦，如何？”老先生道：“你要测何卦？”凝殇甩开白
纸扇笑道：“你倒测测我这一生如何，可否得个善终。”
	那老先生拿出一张纸，一支笔，递给凝殇道：“请随意任写一字。”凝殇遂提笔书下一个‘殇’字，老
先生反复看了看，只是笑笑。凝殇还言：“你不掐指，也不扔铜板，就是笑，什么意思？”老先生将
那纸朝向凝殇，还正色道：“公子听好了，这殇字，分左右两部分，左边是个歹字，也似个死字，却
独少了一把匕首。而右下边本为杨，却缺了木。”凝殇道：“那便怎样？”老先生摇摇头道：“缺刀
少木，不妙呀……”柔兰不耐烦道：“你直接说他这一生会这样便罢了，讲了那么久，都是废话。”
凝殇点了点头，老先生朝凝殇道：“你愿意听否？”凝殇拍着扇子笑道：“晚辈自当洗耳恭听。”
	“殇同伤字，乃为悲伤之意，按我算来，你这一生，坎坷起伏，但是无论到了什么艰难的困境，你总是
死不去。”凝殇道：“那岂非大吉？”老先生道：“非也非也，纵然不死，却总会发生让你伤透了心
的事情，乃为大凶。”凝殇怔了怔，却还轻蔑地笑道：“你说的会不会是真的……”老先生道：“信
与不信都好，你的人生注定了是一个惨剧，虽然可得善终，但是中间亲朋好友，甚至是妻儿骨肉都会
为了你的善终而付出代价，而你这一生忙忙碌碌，实则都是空一场，直到你心伤透，满身残，方才能
悟透这浮生幻世，真正不被世俗牵绊。”
	“笑话，凝殇公子不惜功名富贵，不恋云雨巫山，不求金银财权，不期衣锦荣华，怎得还需要到伤透心
之际才悟透浮生幻世？老先生莫不是老马失足，算错了吧。”凝殇笑道，老先生笑道：“你真的看得
透吗？”闲竹笑道：“他当然看不透，花落花开若真的都看透了，少林寺中早就有他的大名了，不过
是看淡看轻罢了，看来果不如我所料，算命玩意，全是胡说八道。”凝殇点了点头，表示同意。
	老先生不言语，自顾自收起行头来，闲竹还笑道：“莫不是被我说中了，不好意思了，收拾摊档便要走
人？”老先生道：“今天你若信了我，自然不会发生后面的事，但是既然我算出了后面的事，便自知
公子现在不会信我，让时间证明一切吧。”凝殇有些不安地道：“那你也不必就因此丢了饭碗吧。”
	“老朽本不是算命看相人，何处算命看相地？一切的一切，只为你。”
	“只是为了替我算命？”
	“不，是告诉你，你的命。”
	凝殇不觉又伤感起来，一个惨剧。
	那老先生收拾完了东西，扬长而去，又边走边道：“公子须谨记，冰火不相容，要么融化了冰，不然纵
是不被冻住，也会化为流水，凄凄冷冷，冷冷凄凄……”渐渐地不见了人影，还余凝殇怔在那。
	弱菊见凝殇在想什么，还道：“江湖术士，不可全信，别想了。”凝殇自觉自己乃凝殇公子，怎可能因
他一句话而消极起来？还空笑道：“路是我自己的，我要怎么走便怎么走，管他作甚？”笑得愈加厉
害，甚至他也不知他自己在笑什么，只有闲竹心知，不过强颜欢笑罢了。
	淡雪埋怨道：“都是你，跟那老头废话了那么久，害我站得脚都酸了。”揉了揉腿，还闻凝殇道：“时
候也不早了，找间客栈休息下再说。”言罢四人朝前方走去，淡雪还喊道：“喂，你就不扶扶我呀？
”凝殇半转回头笑道：“街上那么多男子，美人计，你最擅长的，哈哈……”轻甩白纸扇，扬长而去
，淡雪站了起来，哼了一声，还急忙赶上。
	灯火辉煌，锣鼓喧天，在千百盏花灯的照耀下，这原本平平淡淡，冷冷清清的黑夜蓦然变得光明起来，
真如那崔护所云：去年元夜时，花市灯如昼，月上柳梢头，人约黄昏后。今年元夜时，花与灯依旧，
不见去年人，泪湿春衫袖。
	江南多水地，美景自是著名。今夜既为元宵节，自然每家每户，无论男女老少，农民财主都出来逛街，
其中不乏未婚男女，欲要在这繁华的灯节中，寻找属于自己的意中人。
	凝殇一行人亦是在街上闲逛着。
	“好美，难道外面的世界每天晚上都是那么热闹的吗？”凝殇不解地问道，弱菊道：“今夜乃是元宵节
，人们在举办灯会庆祝，自然热闹非凡。”凝殇道：“元宵节？”柔兰嘲笑道：“你莫不是连元宵节
都不知道？”凝殇笑道：“古人诗中常闻有元宵一词，但是我凝殇谷中，从来不论岁月年华，得一日
且过一日，不知这元宵节也不足为奇。”
	淡雪只思得过一日且过一日，不论岁月年华之处必是仙境，还好奇道：“你那个什么什么谷，真有那么
好么。”凝殇摇摇头，摆了摆扇子道：“世人都晓神仙好，殊不知那神仙也羡凡人妙，各有千秋罢了
。”
	淡雪似懂非懂地点了点头，还闻柔兰道：“不如找个机会你们两位一起回凝殇谷去，混账你有了淡雪也
不愁孤独，淡雪自也羡那人间仙境，倒还我姊妹三人自由，怎样？”朝着凝殇嘻嘻笑着，双目对视，
两人又大笑了一番，却闻凝殇蓦然道：“想得倒美，你小心我把你绑回我凝殇谷中，陪我白头到老。
”
	柔兰哼了声，没好气地瞪了凝殇一眼。弱菊似是想到了什么，还道：“记得你当时威胁我们时曾在她们
两人耳边说了几句话，到底是什么话？”凝殇蓦想起那日情景，摇着扇子大笑道：“这个说出来你们
便跑了，不可不可。”弱菊道：“不是还有那毒药牵制着我们吗？说来听听，我倒好奇是什么话能让
她们两个甘愿放弃自由，跟你到处跑。”
	凝殇抬起来扇子，话到嘴边忽然又止住，还道：“真要说？”弱菊点头，柔兰却怒道：“你敢说一句试
试。”凝殇又笑道：“难道你不想听听你闲竹姊姊怕什么？”柔兰看了看闲竹，点了点头。
	“我当时在闲竹的耳边只说了一句话……”说了一半又故意吊她们胃口，柔兰还怒道：“你倒是说啊。
”凝殇道：“我说若她不愿帮我，我出谷后，定当四处跟人说，她与我独处一谷，孤男寡女，干柴烈
火，却什么事，也没发生。”
	除了闲竹，另外几人扑哧一声，笑了个不停，柔兰自是最夸张的一位，但见她半弯着腰，半抓住闲竹的
手，挤了好久才止住了笑声道：“姊姊你果然与常人不同，妹妹佩服佩服……”又大笑了起来，闲竹
面露不悦，还坏笑道：“我猜呀，殇儿肯定跟你说，你若不随他出谷，他便四处说你跟他独处一谷，
孤男寡女，干柴烈火，结果什么事都发生了。”
	“姊姊……”
	众人又笑了起来，还闻闲竹道：“罪魁祸首又不是我，不要瞪我，是他说过的丑话，找他算账去。”凝
殇见势不妙，拔腿便跑，柔兰还拔出佩剑喝道：“混账，站住……”
	五人玩着玩着，倒到了一个擂台处，这里四处结张着灯笼，人山人海，很是热闹，月光依稀照明了那红
布上的字迹……元宵灯迷会。
	“什么玩意，这也是民间元宵节的传统习俗？”凝殇好奇道，弱菊道：“不错，元宵节最有特色的便是
灯谜，而这灯会也便是要以猜灯谜为主来竞技，图个乐子，亦图热闹喜庆。”
	凝殇点了点头，看了许久，却发觉这灯会一点都不似娱乐。那些上场的人，都明显的恐惧及胆怯，却又
络绎不绝，还自言自语道：“怎么似乎有些异样。”闲竹道：“殇儿说的很对，的确有些许异样，你
们看看那男子的手，脸，嘴……”众人看去，但见台上男子的手已然抖得不行，脸亦是面如土色，毫
无生机，嘴唇也些许颤抖着，依稀听得见那牙齿与牙齿间不明的撞击声。
	弱菊见此，遂与邻人打听了下，遂知道这灯谜会乃是为台上擂主所办，元宵灯谜只不过是幌子，实则比
赛规则极其恶劣，输的人便须斩断一只手指，以作败者的标志。而赢者却可获得白银千两，大扬名声
，这也便是人群踊跃的原因。
	那擂主原是一白衣公子，但见其粉腮红润，秀眸惺忪，风髻雾鬓，虽不姣于凝殇之貌，却给人一种不同
的感觉……凝殇自轻笑道：“小姑娘好生恶毒，以钱惑人，竟斩人手指面不改色心不跳，果然是最毒
妇人心。”
	“女的？”柔兰诧异道，淡雪亦是迷惑，凝殇还调笑道：“不是女的，是个母的。”两人瞪了凝殇一眼
，还闻闲竹笑道：“其实男子对女子有独特的感觉，要知道是男是女并不像世人想象的那么难，所以
他看得出来是正常的。”淡雪道：“他知道是女的，你怎么会知道的？莫不是……”弱菊咬重了音道
：“请你听清楚，她是我……妹妹。”凝殇只笑道：“她男女通吃的，你跟她比较？”
	柔兰淡雪顿悟，只是轻笑，闲竹也不气恼，很是喜欢凝殇此说。
	台上又一男子惨败，那人倒也晓得不影响别人的眼睛，只教旁人将他带下去，说白了还是难逃一刀，凝
殇还止住道：“兄台且慢，不才，有话要说。”那抓人的止住了脚步，见那白衣人挥了挥手，自退到
一旁。
	“要比赛的须先报名，拿到票子方可上台。”白衣人说道，轻瞄凝殇一眼，自把玩着扇子，凝殇还笑道
：“其实我不是想跟你比赛。”眼神只看了看那险些丢掉一只手指头的人，白衣人顿悟而轻蔑地笑道
：“几百年前，一个人砍另一个人的头时，也有某一个人出来阻止过……”止住了话语，还闻凝殇轻
甩白纸扇道：“那后来呢？”
	“他死了。”
	死字一出，现场僵住了几分，远方热闹的声音，连同这儿的寂静形成鲜明对比，凝殇还轻笑道：“百年
已过，自然死得，而且他跟你比赛，输了就是输了，谁叫他有贪财之心？本公子懒得管闲事。”白衣
人道：“那你上来作何？”凝殇笑道：“我看你赢得那么开心，心里痒痒，不才，想跟你玩一把。”
白衣人不带一丝商量的语气道：“我说过，要比赛须先报名。”
	“不不不，我不是要跟你比赛，我不缺银子，但是却对公子的手指头很感兴趣，现在我要和你赌一把，
而不是赛。”凝殇笑道，语中尽显狂妄本性，白衣人确惊了一跳，粗略想了想，还道：“你若输了如
何？”凝殇道：“擂台是你办的，我理应让你一步，你输了，一只手指头，在下输了，一只手。”
	“君子一言，驷马难追。”
	场下所有人都很期待，因为这不是一般的比赛了，赢者的虚荣心，肯定会促使血腥的一面在此发生，世
人都讨厌厄运危难，却最是喜欢处于他们讨厌的事物旁边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 小孩
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：5121 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第22章 小孩
	“我们也不废话，一题定胜负，如何？”凝殇道，白衣人只轻笑道：“狂妄的人确定了自己的心思后，
总喜欢再问别人一句‘如何’，继而无论别人什么看法，他都会找尽一切借口来说明那个如何是可以
的。”闲竹在台下轻笑了声，愈加欣赏此人。
	“既然你都知道了，也便出题吧。”凝殇道，白衣人还道：“文房四宝。”
	凝殇还纳闷着这是什么刁蛮题目，却见台下已有人端起文房四宝，桌子椅子摆放在白衣人与凝殇面前，
原来不是什么题目。
	但由此也能知道，今日一战，势在必行，台下众人屏气凝神，再不敢出大气一声。无论成败与否，都有
一人会受到伤害，一种侮辱性的伤害。
	“我的题目是：明月几时有。”白衣人轻笑一声，又提笔在纸上书写下答案，一脸不知笑什么地看着凝
殇。
	凝殇自知不可能是把酒问青天，此乃苏轼名句，谁人不知，谁人不晓？但不是如此，却又应该是什么呢
？天上有无月亮，喝酒问天都是没用的，还需要用眼睛去瞅一瞅，可是答案不该这么简单，究竟是什
么，可能是什么，会是什么，凝殇倒有些慌了，毕竟他专攻诗文，又熟史册，但灯谜这些民间玩意，
他深居幽谷的人怎会晓得？不过话已出嘴，自然反口不得，况且那老算命的也说过，无论到了什么困
境，总是死不去，凝殇自默默将砍手视为砍头，希望老天给点面子，莫和他玩笑。
	“狂妄小儿想不出答案了，是吗？”大笑着，还闻凝殇道：“明月几时有，接下来一句自当是把酒问青
天。”白衣人不慌不忙道：“你倒真天真可爱，确定如此？”凝殇笑道：“你都已经说过了，心中打
定了主意的人，往往喜欢再问别人一句‘如何’。”白衣人不言语，凝殇还道：“没话说了是吗？”
白衣人忽笑道：“也罢也罢，这局便叫你赢去了。”
	闲竹看尽了那女子的动作语言眼神，自知一切，闻言如此，倒轻笑一声，姊妹淡雪，皆不知其在笑何。

	“那么公子自己动手呢，还是在下代劳？”凝殇笑道，白衣人道：“这句话应该是在我答错你的题目后
，你才有资格说。”凝殇本还以为答错便已然输了，竟不知是如此规矩，倒也不慌，还笑道：“公子
既然出五字，在下也自然不能越矩了……花木兰从军。”白衣人想了想，思不出答案，却还是笑道：
“有这种题目吗？”
	“有答案，自然有题目。”凝殇邪笑一声，轻甩白纸扇扇风，白衣人伸了个懒腰，躺卧在椅子上笑道：
“以答案出题目的人我倒不多见，我很欣赏你。”凝殇自没工夫和她打哈哈，还道：“承蒙错爱，还
请问答案是？”
	“我都错爱你了，你至少也透露点谜底吧。”凝殇思量着原来是在这等着他，还笑道：“花木兰从军，
需要先做些什么？”
	“东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭。”白衣人道，凝殇笑道：“非也非也，这乃男
子所为，她还需要先女扮男装，正如姑娘一般，方能名正言顺，好做男儿装，不为世俗绊。”白衣人
闻言，赫然起身喝道：“你什么意思。”凝殇猛地收拢扇子正色道：“不才，就是我赢了的意思。”
	柔兰弱菊淡雪都不觉笑了一声。
	台下众人也起了哄，毕竟那白衣人砍了太多人的手指，现在轮到她尝尝断指的滋味，众人心中自是欢喜
不已。
	白衣人面露不悦，赫然大怒着运气于纸扇上，将那桌椅如纸灰般吹了出去，凝殇本还得意着，也不知道
这女的竟会武艺，来不及防备，只以扇子和手强挡住桌子，椅子继而撞了上来，蛮力哪能与内力抗衡
？何况他文弱书生，毫无力气，嗖地被撞飞下台，闲竹亦早料那女子这招，轻而易举地接住了凝殇，
倒落在台上，轻蔑地看着那白衣人。
	凝殇稳了稳方向，正了正精神，还笑道：“小姑娘想耍赖了是吧？赢了便是赢了，输了便是输了，今天
你不留下一只手指，便休想完好离去。”
	白衣人不理会凝殇的话，自先下手为强，袖中不知何来长剑，赫然便向凝殇两人刺去，凝殇拦住了闲竹
，径直飞出和那人交手，他本不识武艺，却依仗着闲竹的轻功奇妙，在那白衣人身边飞了飞去，如履
平地，毫无压力，还时不时拍了拍那人的肩头，可当她转过身时，已然难见凝殇踪影……
	“那混账不是真想要砍那姑娘手指头吧。”柔兰紧张道，弱菊冷笑道：“你可曾见到他叫我们废那杨公
子脚时，有过一丝犹豫？”
	那女子见不敌凝殇轻功，遂心生妙计，将那长剑持手，在原地转起圈子来，这看似很白痴的行为，实则
对付凝殇已然绰绰有余，凝殇本在她身旁回旋着，冷不防她忽然改变策略，一不小心，便被那长剑在
肩膀上划了一道口子。
	“殇儿。”闲竹上去扶住，转头看了眼柔兰，柔兰自发石子一颗，轻而易举便破了那回旋剑法，弱菊等
人亦迅速上台，取出金疮药包扎伤口，倒也不碍事，皮外伤罢了。
	闲竹只打了个哈欠，懒洋洋道：“你可知伤了我想保护的人，有何后果？”白衣人偷偷将被石子伤到了
的手放到背后，一脸自信道：“想动手，就莫废话。”闲竹道：“其实，我还是喜欢优雅一点的。”

	倏然以极其好看的姿势，身手闪至白衣人身旁，肆意地在她身上点穴，她无论如何反击，终是难动到闲
竹一根毛发，她就如风般，无影无形，叫人不知如何是好。
	台下众人无不惊愕，呆呆地看着，有的人才，已然在心中暗暗和自己打赌，她下一个出现的位置会是哪
？
	闲竹点够了穴道，自回至凝殇等人身旁，幸灾乐祸地看着白衣人。
	那人只觉喉咙中一股灼热，空中倏然弥漫起了一股血腥味，地上也出现了血迹，擦了擦嘴角的血，还笑
道：“你们有种，五个打一个。”
	凝殇刚中一刀时，倒不觉多大疼痛感，直至擦了金疮药，包扎了伤口，方才觉得灼痛难忍，还怒道：“
是你先出手的好不好？我本还道这世间最骄纵的女子应该是兰妹妹，谁知竟是强中自有强中手，一山
更比一山高。”
	柔兰瞪了凝殇一眼，凝殇可爱地笑了笑，柔兰见他有伤在身，倒还作罢。
	白衣公子自知理亏，不理会他说什么。只以剑撑地，站了起身，瞪了凝殇等人一眼，就欲离去，还被凝
殇喝住道：“小姑娘这便想拍拍屁股走人？”白衣人道：“你伤，我亦伤，我不走如何？在这待你给
我赔礼道歉？”凝殇道：“你我赛前约定好，君子一言，驷马难追，你欠我一只手指头，便还想走了
不成？”
	自知其伤重无法反击，遂走至其前，紧紧拉住她的手，将那桌子正摆了过来，将那手啪的一声放到了桌
子上，问道：“你说砍哪一只好？”另一只手拾起了那把剑，在其手指缝间故意比划着，白衣人理直
气壮地道：“我倒看看你敢不敢砍。”
	凝殇无谓的笑了一声道：“你这话不说还罢，岂不知我生平最讨厌别人威胁我，而且别人料定我不敢做
的事，往往无论我想不想做，都会因为那人一句话，而故意去做。”双目对视，两人眼中都带一把火
，似是纷纷要烧灭对方。淡雪劝说道：“饶她一次罢了。”凝殇道：“若今日是我输局，她必然会毫
不留情地斩我的手，你现在叫我饶她一次？那么谁来饶我？”
	淡雪无言，白衣人也不言语，只是两只眼睛死死盯着凝殇看，不见泪水，却感觉得到满心的怒意，闲竹
最是看不惯僵局，遂闪过去，点了凝殇的穴道，对那人冷冷道：“滚。”
	白衣人拂袖便走，也不忘瞪了五人一眼，心中暗暗记下此仇。
	闲竹本还救她，她竟反瞪一眼，自面露不悦，向柔兰使了个眼色，遂发石子一颗，倒把那白衣公子束发
的头巾打松，如云鬓发霎时散了开来，确是女子无疑，她倒不回头，就一直走着走着，渐渐没了人影
，一路上谁人也不知道她粉拳紧握，灵眸放寒光究竟是为何。
	闲竹忙解开了凝殇穴道，柔兰还道：“姊姊什么时候学会救人了？”闲竹只笑道：“他人死活从来与我
无关，不过是殇儿的意愿。”凝殇活动着手脚，笑着朝闲竹道：“不愧是我知己，我想什么，你总能
猜个一清二楚。”
	“你莫不是还要砍那姑娘手指头吗？现在一被我姊姊阻止了，面子上下不来，便还说成是故意的了？”
柔兰轻蔑道，凝殇望着那女子的背影笑道：“凝殇公子，公子凝殇，殇已凝，何会气乎？何况是对美
貌女子。”又笑一声，走向了那被打翻了桌椅，从下面取出了那女子刚刚的答案。
	“果然不出我所预料，此人太奸诈，却又比我还狂妄，明明赢了，偏偏还要跟我斗，想要两面皆赢，可
笑，可笑。”
	那纸上其实什么字都没写，明显的耍赖，但是这比赛前也没说清楚不可以，她亦可强赢一场，无奈聪明
反被聪明误。
	“你也真有闲心，浪费时间跟这小姑娘斗心机。”闲竹不悦道，凝殇笑道：“玩玩罢了，走吧，去别处
逛逛。”
	五人遂将欢歌笑语付诸这元宵佳节夜，可是自古有人欢喜有人忧，另一边可便不是如此光景了。
	“哥哥。”那白衣公子推开房门道，哦不，应该是女子……换掉了那一身脏乱的白衣，身着青衫倒也不
失女子之仪态。
	倒见房中有一顶轿子，上面无半点华丽装饰，只是一白帘布遮挡住轿内的人，若天上仙女出门需要乘坐
轿子的话，想必她们也会选如此洁白雅静的，倒不显俗气。轿子内朦胧有一人影，却因白帘遮挡难以
分清。
	“你又出去给我惹了什么祸了。”帘内人道，女子道：“有人欺负我。”帘内人轻笑出声，还道：“你
也会被人欺负？”女子怒道：“当然。”帘内人道：“有点意思，倒说说是谁？”女子道：“一名男
子，四名女子。”帘内人调笑道：“那不是我吗？”女子跺着脚，转身嗔怒道：“你要是再耍我，我
便不跟你说了。”帘内人忙道：“好好好，你说。”
	“今夜我玩擂台，跟别人猜灯谜，却被那群家伙搅了局，还弄得我一身狼狈，惨败收场。”女子猛地坐
到了椅子上，拍着桌子怒道，帘内人道：“那么你要如何？”女子道：“帮我杀了他们。”帘内人只
轻笑道：“且不谈杀杀砍砍，你倒说说谁先动的手。”
	女子想了想，脸不红心不跳地说道：“他们先动的。”帘内人笑道：“做人要诚实。”女子撒娇道：“
我不管，你必须去帮我杀了他们。”帘内人道：“你爹不让我帮你杀任何人……”女子道：“喂，你
还是不是我哥哥，妹妹被人欺负了你都坐视不理。”帘内人道：“我话还没说完呢，他不想我帮你，
我还就偏要帮，看他能奈我何。”隐约见其捋了捋鬓发，嘴角划起一个好看的弧度。
	“我就知道你一定会帮我的。”女子娇笑道，帘内人道：“只是教训教训，杀人是不好的。”女子道：
“为什么？”帘内人笑道：“我不杀人。”女子道：“骗谁呢，你一身武功不是练来杀人的，那用来
作何？有病治病，无病防身？”
	“武功是你爹从**我学的，他为了让我长大帮他杀人。”女子打断道：“所以你故意不杀人，故意和
爹作对，每天都躲在这破轿子里，你无不无聊？”帘内人道：“总比杀人好玩多了。”女子道：“我
不管，你不帮我杀他们，我就去跟爹说你在青楼鬼混的事。”帘内人不慌不忙地道：“你有本事就去
呀。”女子赌气，起身就要走出门，还闻帘内人喝道：“楚若霜。”女子转身嗔怒道：“哥……”
	“乖乖听话，去找琴儿要五瓣桃花，待我有空便去帮你教训那五人。”帘内人道，楚若霜自讨无趣，只
得作罢，怏怏不乐地走出了门。
	‘昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼。黄鹤一去不复返，白云千载空悠悠。晴川历历汉阳树，芳草萋萋
鹦鹉洲。日暮乡关何处是，烟波江上使人愁’。
	崔颖写的诗已然很美，真实景象又会如何？凝殇一行人在客栈休息一晚，又欲启程去黄鹤楼游玩一番。

	街上。
	“你们说昨夜那位姑娘还会不会回来报仇？”凝殇笑道：“一定不会。”淡雪道：“何以见得？”凝殇
道：“何处都可以见得，她打也打不过，说也说不过，哪敢再回来一次？”淡雪道：“可是……”凝
殇不耐烦道：“可是你实在害怕的话，夜里就跟本公子一起睡，那她就不敢动你了。”淡雪只笑道：
“跟你睡？”凝殇优雅地点了点头，道：“不错。”
	“那便死得更快了。”冷哼一声，提了提肩上的包袱，没好气地说道。
	凝殇懒得回话了，不过也自知那女子若回来复仇，第一个死的肯定是他。
	弱菊忽道：“等等，你们看那个小孩在做什么？”
	众人眼光顺去，但见一小男孩，不过十岁，在大街的人群中走过来，走过去，似是毫无目的。凝殇还好
奇地看着，倏然一辆马车飞驰过来，那马夫竟然一边驾车一边和轿里的人说话，不见那小孩正在前方
。
	却说那孩子明明看见了马车，不知是被吓住了，还是不知道对策，竟怔在那儿，呆呆地看着马车。凝殇
等人未反应过来，也是呆呆地站着，似是想看着那小孩被马车撞到后会如何。
	马车驰了过去，地上却不见那小孩儿的人影，但也毫无血迹，但见对面，闲竹正抱着那名小孩。
	“姊姊你好厉害。”柔兰拍着手叫好道，凝殇道：“你救他作何？”闲竹道：“其实我最懒得救人了，
只是你们一个个都伫立在那里看好戏，我看着不悦，只能破坏掉你们戏中的主角了。”凝殇笑道：“
刚才魇住了，竟慌了对策，不过我知道，有你这么聪明伶俐，见义勇为，大义凛然，先人后己，视死
如归……”闲竹还打断道：“少废话，再下去就该含笑九泉了。”
	众人笑了笑，弱菊还朝那小孩问道：“小弟弟，你叫什么名字？”男孩看了看弱菊，也不管她是不是在
问自己，还道：“不知道。”弱菊又道：“你家住哪里？”男孩还是摇摇头，一脸茫然道：“不知道
。”凝殇插嘴笑道：“话说你差点被撞死，而且又孤身一人，爹娘不知何去往，为什么就不哭呢？”
男孩道：“为什么要哭？”凝殇笑道：“因为害怕。”男孩道：“害怕了也不可以哭，哭不是懦弱，
但却是毫无作用的，无论什么事，用笑会比哭更容易解决些。”怕众人误会，又天真地补充道：“这
是我娘教我的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 相逢
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4920 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第23章 相逢
	凝殇倒一时激动地脑中一片空白，还以扇子拍着手道：“聪明，我欣赏。”柔兰道：“先不管聪明还是
白痴的，首先是要帮他找到家，或者他爹娘。”轻轻地摸了摸他的头，嘴边不觉挂起笑容，显然很喜
爱。
	“你以为这很容易吗？他连自己家住哪，爹娘在哪都不知道了，何况我们这些陌生人。”凝殇道，弱菊
道：“难道就放他一人在这里？”凝殇正色道：“他人死活，向来与我无关。”柔兰怒道：“你……
”闲竹还拦住道：“妹妹这便是你不对了，我们管他作何？我们走我们的，他爱怎么死怎么死，被车
辗，被狗咬，被人卖，被雨淋，这些与我们何干？我们又不是造就这些的罪魁祸首，我们何必多管闲
事，搞不好还要落得个出力不讨好的下场。”
	凝殇笑着赞同道：“对。”闲竹似是想了想，又道：“既然都是要死的，不如我们找一个空旷地方，将
他手脚筋挑断，再挖了他的双眼，拔了他的舌头，砍断手脚，五马分尸，活埋……”众人面露不悦，
凝殇道：“我怎么总感觉你是想杀我？”
	“殇儿那么俊俏，又那么乖，我怎么舍得杀你呢？”闲竹捏了捏凝殇的脸嫣然笑道，那笑显然很诡异，
凝殇直打了个冷颤，还道：“阿弥陀佛，所谓救人一命胜造七级浮屠，我看我们还是凑合着找找他爹
娘吧。”闲竹道：“为什么要找？我们大好光阴，匆匆岁月，凭什么……”凝殇打断道：“好吧，我
错了，您不要说了，请。”以扇子摆了个手势，闲竹倒笑着向另外三人道：“记住，这便是以德服人
。”放下怀中的孩子，牵着他走在了前头。
	“我越来越崇拜姊姊了。”柔兰看着那背影长叹道，凝殇不悦道：“你们若敢学她，我就死给你们看。
”冷哼了一声，扬长而去，三人只得追上，按照那小孩子的说法，寻找着他那个所谓的家。
	“你确定你家就在这里？”凝殇问道，那男孩前方还说得头头是道，现在倒摇了摇头，表示不是。闲竹
擦了擦额头的汗喘着气道：“我错了，真的错了，我们为什么要多管闲事？这小孩带我们跑遍大街小
巷，就是没有找到他爹娘，他会不会是从石头缝里蹦出来的？压根就没有家。”凝殇不悦道：“没有
也得找。”柔兰嘲笑道：“你怎么忽然变得那么热心了，之前不是还要置之不理的吗？”凝殇道：“
懒得和你说。”闲竹笑道：“他找了半日，愣是找不到，连黄鹤楼也去不成，心有不甘，便要找一个
完美的结局来证明自己一日的光阴没有虚度。”
	凝殇只得苦笑几声，表示同意。
	“你们果是知己，这样也能猜出来？”淡雪惊讶道，闲竹也不言语了。她自知这不过是她自身的想法，
知己两字，过于遥远，而她也不屑。
	大宅子忽然有人打开了门，凝殇一行人本还在那门前歇息，见状也只得立马起身，打算继续去寻找，那
男孩回头，看了看那出门的中年男子居然呼道：“大伯。”凝殇等人闻言转身，那朝对面路走去的中
年男子闻言也转过头来，看了看男孩，还惊喜地道：“锡儿。”上前抱起来男孩，两人亲昵地拥在了
一起，凝殇等人也不说什么，只是静静地看着，自知他们关系。
	过了会，他们叔伯外甥亲热完后，那男子还笑着朝众人道：“几位若不嫌弃，请进寒舍喝杯茶水。”
	凝殇也不多想，只道他是在报答替他找到外甥，自走了进去，另外几人也不多疑，亦跟随走了进去，弱
菊自知那男子什么也没问，很是可疑，但也不惧他玩什么把戏。
	那中年男子刚刚关上了门，一群家丁拿着棍子猛地冲了出来，围成一个圈子困住凝殇等人。
	“你这是什么意思？”闲竹冷声道，所有人皆是大惊，弱菊倒不意外，她早预料到了，只是想不到茶还
没喝就动手了，倒还亏了些许，那中年男子只笑道：“你们拐卖我的外甥，还敢狡辩？”凝殇无辜道
：“大叔，你搞清楚点，我们什么时候拐卖你外甥了？”男子道：“我外甥家离我家几条街远，如今
他被你们这群奇奇怪怪的人带到这里来，你们不是拐卖是什么？”
	“弄明白点，我们只是带他找爹娘，才找到这里来的。”男子喝道：“我外甥好好在我弟弟家呆着，怎
么会需要找爹娘，明明就是你们拐卖他，误打误撞到了我这，还敢狡辩？”
	“我……算了，你自己问你外甥吧，在下不才，解释不了了。”凝殇面露不悦，轻甩白纸扇扇风道，那
男孩朝着男子道：“他们说要带我找家，找着找着就到这里了。”男子闻言，神色异样，怔了怔，柔
兰只怒道：“还不放人？”那群家丁见状竟慢慢地让出一条道来，刚要走却听男子又道：“锡儿还小
，肯定是被你们蒙骗的，今天你们不自己乖乖跟我去官府自首，就休怪我无情了。”
	使了使眼神，那群家丁一个跺脚，摆正了棍棒，大喝了一声，凝殇见状还轻笑道：“搞什么？少林十八
罗汉阵？”男子一本正经地道：“你们若肯跟我去投案自首，我便不为难你们。”柔兰道：“我们真
的没有拐卖你外甥，你相信会死啊？”男子道：“你们说没有我便相信，那么我就真离死不远了。”
	“你不妨想想看，我们拐卖你外甥有什么好处？”弱菊道，男子道：“自当是谋财害命。”凝殇轻笑道
：“我们不缺钱财。”男子想了想道：“我也不缺钱财，但是我想要钱财，这就是真理。”凝殇只感
一阵头晕，双手抱头蹲在了地上，蓦然抬起头又道：“我们要怎么说你才能信？”男子道：“跟我去
官府。”
	“少和他废话了，这种人，老顽固，你怎么讲也说不清的。”闲竹不耐烦道，不到一句话时间，那群人
被点住了穴道，那名男子亦是如此。凝殇笑着走到他跟前，抱走了他怀中的小孩，拍了拍他的脸笑道
：“我还就真拐卖了，你能拿我怎么着？”男子放低了语气道：“把锡儿放下，我就放你们走，不去
官府了。”凝殇拿扇子拍打着他的脸笑道：“你倒也不白痴，但现在被治住的人是你们，凭什么要我
们妥协？”又朝四人道：“走。”
	男子不言语了，只得眼睁睁看着凝殇等人抱着他的外甥出了门外。
	凝殇将孩子抱到了门外不远处，又放下他道：“回去找你大伯吧。”男孩说也不说什么，就径直跑回了
那宅子里，途中，似是想起了什么，才转过身来朝凝殇等人笑了笑，招了招手，表示再见。
	“今天果真是吃力不讨好。”淡雪埋怨道，凝殇还道：“何出此言？”淡雪还未言语，只闻柔兰道：“
我们跑了整日，腰酸背痛，筋疲力尽，到头来连句好话都听不到，还差点给人扭送官府了，这不是吃
力不讨好，这是什么？”凝殇道：“因为做好事而做好事，那只能是这个结局。”闲竹亦苦笑道：“
你不是如此，却也是一样的结局。”凝殇不悦道：“不管了，以后见到这种事，避而远之，有多远就
避多远，我可再没这闲工夫了。”
	话纵此说，却未必做得，闲竹自暗暗寻思着。一行人跑累了腿，正见前方有间茶水棚，遂打算上前喝杯
茶水歇歇脚再说。
	“你们的茶。”老板送上了水，笑道，弱菊道：“谢谢。”五人倒不管那茶水是甘是甜，是好喝还是不
好喝，只当解渴之用，一碗复一碗。
	“你们说，这次华山之战，谁会得胜？”凝殇顺着声音来源偷偷瞄了一眼，原来是隔壁桌上两个人正聊
着天，“肯定是八大门派的高手赢啦，这还用问？”另一人又道：“未必，那女魔头连杀了八大门派
的八大掌门人，现在不过是他们的弟子要为先师报仇，师傅都赢不了，何谈弟子。”一人道：“话虽
如此，但是自古邪不胜正，一定会有后起之秀来消灭这一邪魔歪道的……”
	声音渐渐越来越小，再听不见。
	“混账，他们好像是在说你姐姐。”柔兰道，凝殇笑道：“果真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，
居然那么容易就知道她的行踪了。”淡雪长大了嘴巴吃惊道：“你姐姐，杀人魔？”凝殇忙道：“没
他们说的那么邪乎，她虽然冷血了些，但我跟她数日相处，我都平安无事，何谈那些所谓的高手？必
是先惹恼了她，不然她是不会轻易杀人的。”淡雪似懂非懂地点了点头，弱菊道：“你要去华山？”
凝殇点头道：“那是自然，虽说找她是身外之事，但是那么多年不见，倒真有点想她了。”
	“不过听说此人杀人无数，身上血债累累，此次华山之战，江湖中人皆鼎力支持，却没人敢去观战，就
是唯恐牵连其中，你若去了，那人若不是你姐姐，或她若不认你，反要杀你，那如何是好？”弱菊道
，凝殇道：“不用怕，她武功其实一般，就算近年来进展了些许，也不可能有多厉害，大不了她不认
我，我便用轻功逃跑算了，不过我相信她会记得我的。”闲竹遂道：“那好，明日便启程去华山。”
凝殇想了想，又叮嘱道：“你们记着，她们厮打起来时，她若拿出一把玉箫吹奏，你们切记要自封膻
中穴。”
	“为何？”淡雪问道，凝殇道：“那玉箫和我笛子原是一对，以内力吹奏会有无穷的威力，可以使人筋
脉俱断，五劳七伤，但是只要封住膻中穴便无事了。”柔兰道：“你确定如此吗？你若随随便便把穴
道说错了，我们可就都死于非命了。”凝殇道：“此乃谱中记载，自然不会有错。但是你们切记日后
不可和任何人说及，否则江湖上便无人惧她，她也必死无疑了。”四人点头，凝殇又道：“还有啊，
你们不准和她说你们知道这一秘密，不然你们会……懂了？”摆了个杀头的手势，四人只得暗记。
	月夜永远是寂静的，无人喜欢的，但今夜，对于凝殇来说，必是一个不眠夜。
	华山素有艰险的称号，凝殇一行人费劲力气，总算攀登到了顶端，倒来不及喘气，急忙便寻找埋伏点，
打算偷窥这八大门派弟子决战女魔头的戏。
	清风拂过，树叶萧萧发出声响，寂静笼罩着这座山，谁也想象不到，待会会是怎样的一场大战。
	过了一会，八名青年男子，有的身穿道服，有的是光头和尚，有的是修道女子，这便应是那八大门派的
所谓弟子了，但是那女魔头呢？
	“她该不会不敢来了吧？”八人中一人怀疑道，那穿着道服的男子道：“她不至于怕我们，她知道，我
们打不过她。”一人道：“师兄你准备好了没有？”那穿道服的男子冷笑道：“自然准备好了，她要
么不来，一来的话我定要她粉尸碎骨。”
	凝殇倒担忧起来，他自己先前也寻思着，师傅都打不过他们何能报仇？原来是想使诈的，那尹芸枫毫无
心机，只是莽撞，定是会被埋伏，偷袭致死。想到这，凝殇又庆幸起自己来到了这里，谅他们明枪暗
箭都是伤不到尹芸枫的。
	正想着什么，却被弱菊推了推手，反应过来，方见远方一名女子正不紧不慢地向那八人走来，走近了些
，倒是看清了面容，依旧与当年一样貌美，依旧青衫楚楚，眸中依旧是不带一丝感情，凝殇自知是尹
芸枫无疑，欣喜着就要起身与她相认，却被弱菊拦了下来。
	“你果然来了。”穿道服的男子冷笑道，尹芸枫道：“你们想死，我只能成全。”老和尚道：“阿弥陀
佛，施主何必大动肝火，所谓这冤冤相报……”尹芸枫道：“你师傅是被我一掌震碎了心脏而死的，
所谓？”那老和尚先前还沉稳冷静，一听此言，倒也顾不得什么清规戒律了，一行八人，拔刀的拔刀
，取剑的取剑，一起涌了上去，厮打在一起。
	那道服男子持剑手中，视一大群人为无物，只盯准了尹芸枫一个目标，轻功踱步猛地刺了过去，倒被她
玉箫一挡，又斜身闪到一旁，以玉箫在其剑上一截截地敲打着，敲够玩完，一脚便踢飞了去，只见那
剑竟一截截的碎落开来，众人见状，就算是有再高的斗志，也慌了几分，却还是故作沉稳，继续打斗
着。
	那和尚亦是记恨其先前所言，手持长棍，招招都是稳，准，狠，他倒也学得聪明，不以棍棒乱挥，只是
当剑般刺去，尹芸枫遂以绝情箫抵了住来，时间仿佛停止在了这一刻——玉箫明显短了其长棍一大截
，少林功夫不讲以柔克刚，只是刚猛异常，尹芸枫自抵挡不住，还运气抽回玉箫，轻功跃起，那和尚
也将长棍刺上去，尹芸枫双腿如蛇般缠绕住了那长棍，手持玉箫与其他人打斗着，直至降落在地，那
长棍竟被摔了个粉碎，和尚也被震开了去。
	刀光剑影，血雨腥风，尹芸枫只将玉箫做兵器，却也轻而易举地可以应付那群人，凝殇不得不承认她武
功这几年来的确大进，比自己预料的要强大的多。
	不一会，八人已然分别倒在了地上呻吟着，尹芸枫冷声道：“不自量力。”不知从何时起，她也学会慈
悲起来，倒不杀这八人，转身就要离去。
	道服男子似是故意等待这一刻，看着她远去的背影，嘴泛冷笑，拿出腰间不知何物，吹了一声，似是得
到号令一般，一群黑衣人纷纷闪了出来，四面八方都飞出了毒箭。尹芸枫最是敏感这些，听见了风声
的异样，自是早有准备，以玉箫抵挡着，柔兰亦发石子相助。
	箭似是打不完一般，一直射出，一只射出，尹芸枫脸色越来越难看，面起不悦，眼神中散发出一丝寒意
，一个跃起，直立到了一棵树上，手持起玉箫，闭上眼睛缓缓道：“花开终有零落日，此时不落待何
时？”言罢吹奏了起来，那箫声冷酷绝情，毫无血性，先前还能隐约听见虫儿私语，鸟雀争鸣，现在
却再听不得，凝殇等人自迅速封己穴道，倒也无恙。
	箭渐渐地越来越少，最终停了下来，地上的八个人也已然七窍流血而死，尹芸枫飞落到平地冷声道：“
这是你们自己找死的，别怪我无情。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 街上
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：5078 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第24章 街上
	站在原地，似是在等待什么。
	“再不出来我便真杀了你们。”又说了一声，凝殇始悟原来她是在指他们，怪不得自己也寻思着她不是
那种杀了人后还会说对不起的人，只得走了出来。
	“自杀，或者他杀。”尹芸枫还和几年前一般霸气地道，凝殇看着她的双眼，四目相视，尹芸枫倒觉得
有种莫名的感觉，凝殇还道：“未知姑娘可曾记得，凝殇谷中，凝殇公子，公子凝殇。”
	“你会是凝殇公子？”语气明显的不相信，凝殇轻甩白纸扇笑道：“不像吗？”尹芸枫冷声道：“证据
。”她自觉凝殇说过自己不会出谷享这人间富贵，定是有人冒充欲要杀她，只是未知她的殇儿在谷中
如何了。
	凝殇倒回头看了看淡雪，淡雪自取出断爱笛递出，凝殇持着玉笛道：“这断爱笛与你手中玉箫乃是一对
，是我们一起找到的，记得吗？”
	“不记得。”
	“她倒果真忘了你。”柔兰笑道，凝殇还走向前去，尹芸枫玉箫持起，防备着凝殇。直到距离一丈之远
，凝殇遂以石子自封自己穴道，还向十年前般的语气，十年前般的口吻说道：“天地为证，日月为鉴
，殇儿愿穷毕生之精，耗天下之力，博姐姐倾城一笑。”
	尹芸枫闻言，眼神中闪过一丝犹豫，看着他的眼睛，如水般清澈，似是在哪儿见过……如恍然大悟般，
遂解开其穴道，扑上前去两人紧紧拥抱在一起。
	“殇儿，真的是你吗？我似是梦未醒。”
	“未醒便未醒吧，最好永远不要醒。”
	“我好想你。”
	“我也是。”
	“我的殇儿长大了。”
	“姐姐还是那么美。”
	柔兰等人自由心替他们高兴，阳光温柔地照在他们身上，周围万物，无不为其十载重逢感到欣喜。十年
光阴，不是那么容易过的，中间又该有多少辛酸苦辣，挫折磨难？新地遇旧人，人生大喜莫过于此，
或许多少年后的今日，他们会回忆起这个看似平凡的日子。
	过了会，尹芸枫倒放开了凝殇，眼眶中朦胧带着泪水，还笑道：“你怎的出谷了？”凝殇拭去其泪，还
笑道：“出来找你。”尹芸枫不信道：“你会对我那么好？”凝殇笑道：“顺便出来玩玩，看看外面
的世界。”尹芸枫亲昵地捏了捏他的鼻子，笑道：“你呀你……”凝殇可爱地笑了笑，两人又紧紧抱
在了一起。
	谁言流泪乃为可耻事？至少在人的一生中，有那么几日能笑着哭，那么便无谓什么遗憾了。
	“原来传说中被老天爷夺走了笑容与泪水的尹芸枫，亦是凡人一个。”闲竹轻笑道，尹芸枫忽然发现了
有其他人的存在，倒轻瞄了一眼，朝凝殇道：“她们是谁？”凝殇道：“我的朋友。”
	尹芸枫作罢，还朝凝殇道：“殇儿怎么知道我在这里的？”凝殇闻言倒笑道：“八大门派弟子在华山之
巅决战女魔头，谁人不知，谁人不晓？”尹芸枫捋了捋凝殇的鬓发，轻笑了声道：“我倒险些把你杀
了。”
	“这个倒不碍事，不过你为什么杀他们八大门派的掌门人？”凝殇好奇道，尹芸枫道：“武当不知哪个
弟子骂了少林的弟子一声秃驴，少林又不知哪个弟子去非礼了蛾眉的弟子，他们八大门派内部互相斗
来斗去，最后怕在江湖上失了面子，正好有你姐姐我这个女魔头的存在，自然把过错归功到了我的身
上，还扬言与我势不两立，见到了我便要杀之后快。”
	凝殇笑道：“一群庸人，不过说说罢了。”尹芸枫道：“我就容不得他们说说了，既然他们要杀我，我
便送上门去，谁知八个老不死的，不堪一击，他们的那群弟子欲要争夺掌门之位，便都争先恐后的来
替师报仇。”凝殇道：“我倒早闻那群正义人士，往往隐藏着一些可笑的举动，这回我真倒见识了，
还委屈我姐姐费劲精力上这华山顶端，就为了结他们的性命。”尹芸枫道：“倒也多亏他们，不然我
们也未必可以相逢。”
	“也是也是。”两人又笑起来。
	“喂，你们姐弟俩只顾自己聊天，倒把我们撇一边，很好意思呀？”柔兰不悦道，尹芸枫冷视了她一眼
，奈何她是凝殇的朋友，姑且放过。凝殇笑着拉起尹芸枫的手，走到四人面前，向尹芸枫介绍道：“
这是柔兰，弱菊，闲竹，淡雪。”又向四人道：“这是我的姐姐。”
	“早闻尹姑娘大名，幸会幸会。”弱菊抱拳行礼道，其余三人也微笑地点了点头，尹芸枫倒不作表态，
依旧只看着凝殇一人。
	四人自讨没趣，还闻弱菊道：“我们先下山吧，有话待会再说。”
	一行人遂下了华山。
	找了间客栈，凝殇自打发柔兰四人去隔壁房间休息。
	“自从我走后，你是怎么在谷中过的？”尹芸枫问道，凝殇道：“凝殇谷内，惟殇儿一人，开始倒极不
适应，整日无精打采，但日子久了也便习惯了，我开始苦心钻研史书，临摹书法，练习丹青，又以谷
中闲情做诗，美景为画，倒也乐在其中。”尹芸枫点了点头道：“我在江湖这十年里，惟恐你厌倦谷
中生活而自杀，却不能回谷中看你，既然现在你好好的，我便放心了。”凝殇道：“听说你杀了许多
人，还要扬言要斩当今皇上，是吗？”
	“当今圣上昏庸无能，我虽于江湖中行走，却常于民间游访，四处百姓，灾荒战乱，惨不忍睹，我曾想
杀他，却恐国不可一日无君，所以让他多活了几日。”尹芸枫道，凝殇笑道：“姐姐何时也懂得要以
大局为重了？”尹芸枫笑道：“莫不是你在谷中整日与我唠叨，那狗皇帝我想杀便杀，天下想乱就乱
，反正与我俩无关，却怕你知道后会不高兴，便随便找个理由搪塞一通。”
	“想不到这天下竟因我胡言一句，而稳至今日。”凝殇遂大笑起来，尹芸枫也若有所思地看着凝殇。还
道：“你还要回谷中吗？”凝殇道：“不了，我出谷时就决定，再也不回去，我堂堂凝殇公子，公子
凝殇，哪堪老死那荒谷之中？倒要在这俗世间好好玩乐一番，不枉这人生梦一场。”又道：“姐姐你
呢？你还有什么事要办吗？”尹芸枫道：“什么事也不比我的殇儿大，在凝殇谷中，我不顾你意愿，
毅然离去，但从今而后，你希望我在哪，我自在哪。”
	给凝殇整了整衣衫，双眸如水，含情脉脉地望着凝殇，凝殇倒觉他的姐姐似乎怪怪的，也许是大家都长
大了的原因吧，还笑道：“那便好，这天下之大任你我闯，我定要带你访名山，游西湖，赏明月，观
牡丹，乐这天下之乐，欢这天下之欢，倒教世人羡神仙，羡鸳鸯，到头来神仙不过冷冷凄凄活一场，
鸳鸯不过苦命一双，倒不如你我快活，哈哈哈……”
	尹芸枫自思自己十年江湖行，看尽世间冷暖，多少次处于生死边缘，她其实也不知道她究竟在干什么，
现在她懂了，她等得莫过是这么一句话，一句简简单单承诺。
	“你已夸此海口，若日后敢负于我，我定将你五马分尸，让你尸骨无存。”凝殇笑道：“姐姐怎得还是
这般不相信人，殇儿曾应允，愿穷毕生精力博你倾城一笑，你已笑过，此次再说一通，何会食言？”
尹芸枫道：“可那次你什么都没做，是我自己愿意笑的。”凝殇道：“笑了就是笑了，没什么可是的
。我倒想象不出这武林中人，世间痴子，若看到姐姐你原来是会笑的，那该有多么惊讶。”
	“若你再晚几年出现，只恐我已经忘了笑是何物，这几年来，叱咤江湖的女魔头，要风得风要雨得雨，
却无半个朋友，无人与我玩笑，甚至是说话，当真如月宫嫦娥，冷冷凄凄……她倒还有一只玉兔陪伴
，我却什么也没有……”尹芸枫道，凝殇笑道：“什么月宫嫦娥，什么天上神仙，都是枉生一场，十
年前我说过愿穷耗尽毕生精力博你倾城一笑，十年后的今日，包括再多少个十年，每天每日，我都会
如十年前般待你，倒看世间痴人，彼何碌碌我何闲？哈哈哈……”
	两人柔声细语，倒讲了一夜光景，只叹落花有意，流水却不知情，倒不知日后风风雨雨，且不说快乐闲
人，若能再有今日之欢乐，想必也都该满足了。
	大街上还如往日般繁华，小贩的吆喝声，人们讨价还价的声音，其中倒还隐约夹杂着凝视与尹芸枫的笑
声，以及淡雪无辜的呻吟。
	“姐姐你看这个怎么样。”拿起一盒胭脂，上面倒画着一个绝色美人，奈何凝殇只看着尹芸枫，画中物
哪比眼前人？还闻尹芸枫道：“算了，我不喜欢这些。”凝殇道：“为什么，我觉得姐姐涂上脂，抹
上粉，定然更加好看。”
	“其实一朵花若真不够香，不够美，自以其内在修养衬托，何故将这俗世之物，火上浇油，枉自污淖己
身，纵然可以落花变红花，也不过数日光景，徒劳罢了。”凝殇也笑了笑道：“想来也是，倒成我糊
涂了。”尹芸枫看着凝殇笑，倒不觉又笑出声来，凝殇看着他姐姐笑，自笑得更加开心……
	“你们两个不要围绕一个小小的话题也可以扯出那么多废话好不好，我背着这些东西很累的。”淡雪不
悦道，话说包袱玉箫都放客栈里了，本来以为可以轻松一天，谁知凝殇一上街便胡乱买东西，早知道
还不如只背那包袱算了。
	“你刚才说什么？”尹芸枫看着她的眼睛冷声道，淡雪倒被那眼神吓了一番，还笑道：“没事，你们聊
，你们聊。”凝殇见状，还笑道：“少说几句，不然……”摆了个杀头的姿势，淡雪回瞪了眼，尹芸
枫自别过了头，依旧自看自的，向前方闲走了不久，还闻闲竹道：“殇儿接下来打算要去哪儿？”
	语出，前方两个人皆皆止住不动，闲竹等人见状倒也不敢动弹，疑是发生了什么大事。
	尹芸枫头也不转地问道：“你刚刚叫他做何？”依稀感到了一股寒意袭来，还闻柔兰插嘴道：“我姊姊
问他接下来要去哪，有问题吗？”弱菊低声道：“她不是问这个。”
	闲竹怔了怔，尹芸枫还问道：“说，你叫他什么？”闲竹想了想，还故意柔声道：“我叫他做殇哥哥…
…”倏然一闪，不知何时已然闪到凝殇怀里，尹芸枫无可奈何地闭了闭眼睛，蓦然上前，手一伸，稳
稳地掐住了闲竹的喉咙，将她整个人举在了天空中。
	凝殇见状想制止，却知尹芸枫厉害，唯恐多说几句时闲竹已然断气，倒按弱菊的手势，以两指击其手上
某穴位，一时酸麻，尹芸枫倒松开了手，闲竹摔了下来，弱菊自迅速扶住，帮她舒缓下气息。
	“殇儿。”尹芸枫怒道，凝殇没好气道：“怎么了？”尹芸枫道：“你是帮我还是帮她？”凝殇不理会
，只看了看闲竹，脖子已然发红，想来她不过开个玩笑而已，竟差点丢了性命，不禁责备道：“姐姐
你搞清楚点，她们是我的朋友，不是你杀父仇人，闲竹不过生性如此，其实毫无恶意。”尹芸枫轻笑
了声道：“倒成了我不是了？”凝殇道：“本就是你不是，姐姐你……”
	话还未说完，尹芸枫已然头也不回地朝前方径直走去。
	凝殇自知她赌气，正要追去，倒见远方闪出了几十个人，男男女女，老老少少，无所不有，应有尽有，
为首的一个还喝道：“女魔头，你杀我们武林盟主，又灭了江湖八大门派，罪大恶极，我等今天就要
取你狗命。”
	“给你们半柱香时间，自杀，或者他杀。”
	树叶被吹散满地，想必那枝上红花，待会也必定被扫荡地漫空飞舞。
	但闻其言，十数人各举兵器，四面八方地朝尹芸枫进攻，尹芸枫还在气头上，她舍不得打凝殇，这群人
倒不怕死地跳了出来，果真是及时雨。倒依旧以玉箫抵挡着，不过出招更加凶猛，尽情地发泄着她满
腔怨气，或者说是妒忌。
	街上本还热闹非凡，霎时间只剩了这些个儿打斗声，摊档倒塌，酒楼什么的也紧闭大门，街上没了人影
，惟有这群罪魁祸首。
	“姐姐。”凝殇在旁边看着，心如火焚，他不识武艺，自看不出尹芸枫完全有能力杀这十数人，倒心愁
那华山顶端，八人都逼得她得用绝情箫，现在一次性十几二十人，若一不小心被伤到如何是好？且她
还在气头上，若分了神，那群人定然不会放弃这个一举成名的好机会，来不及多想，自迅速闪进人影
中，意图帮助她。
	殊不料那群人中有几人是练过穴位转移大法的，倒见凝殇偷袭，轻而易举地便转换了穴道，倒反手抓住
凝殇两指手指，这凝殇只会点穴，却无练过真正的点穴术，两只手指毫无力气，倒被他轻轻一掰便断
了几根骨头，疼得不能动弹，头冒冷汗。
	“该死，我都没出手他装什么高手。”闲竹怒道，另外三人倒想出手救凝殇，奈何明显打不过。
	那人倒也是聪明人，见尹芸枫和自己同伴相斗，眼神却未离这个小子，还索性反转其手臂，手掌掐住凝
殇喉咙朝尹芸枫道：“都给我住手。”尹芸枫正打得入神，忽见凝殇被捕住，自乖乖停住，那群人伤
得也都差不多，自拖着疲惫的身躯躲到了那人背后，喘着大气，静观其变。
	“放了他。”尹芸枫命令道，那人闻言，哈哈大笑道：“看到没，这女魔头果然在意这小子，这回她死
定了。”其中又一人也邪笑道：“不是我说你，姑娘要找姘头也眼光放准点呀，这么个小白脸那配得
上您这位大名鼎鼎的女魔头？”尹芸枫冷声道：“就凭你这句话，死一百次都不够。”
	那群人只是轻蔑地笑着，还闻凝殇朝抓着他的那人道：“这位朋友怎么称呼来着？”那人道：“关你什
么事？”凝殇笑道：“自然关我的事，我若死了还不知道英雄你叫什么，岂不是死得太冤了点？”那
人闻言，不耐烦地道：“听好了，老子叫李太白。”凝殇道：“原来是太白兄，幸会幸会。”
	那人倒是胡乱说说罢了，见凝殇居然信了，一伙人全哈哈大笑。
	“话说太白兄你不是早就仙逝了？怎么现在又好好的站在这里了？”那人道：“我玩诈尸，你不爽啊？
”凝殇点了点头，似懂非懂地说道：“这可不好，诈尸对身体有害处的，尸体常年在地下，湿气阴气
太重，蓦然见到了阳光，对你的眼睛，心脾，肾脏都有害处的。”歇了口气，又接着道：“要知道，
身体乃人之根本，所谓……”那人不耐烦道：“所谓人质说太多话会被灭口的。”一人也道：“这小
子废话那么多，不如杀了算了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 武林大会
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4980 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第25章 武林大会
	“你们倒是敢。”尹芸枫喝道，众人虽不服她的威胁，却也自知没了凝殇，纵然离她三丈远，随时也会
变成冤魂游鬼的，还笑道：“你若束手就擒，我还便放他一马，不然，大家就玉石俱焚。”凝殇看着
远方，倏然道：“喂，你娘在那里。”
	那人闻言，顺着他指的看了看，还怒道：“放屁。”凝殇笑道：“我说你就信，太白兄你好可爱。”那
人大怒着，一脸黑线，却奈何凝殇不得，还闻凝殇又道：“话说你娘叫什么？”那人不悦道：“不知
道。”凝殇摇摇头叹息道：“真是不孝子哎，连你娘叫什么都不知道。这所谓人之根本，地之初生，
子曰……”
	凝殇胡扯乱说，众人自知凝殇是在胡说，但是不知为何，一不小心便听到一句，听到一句就不知为何地
想听下一句，闲竹趁势，闪到众人身后，每人给他们轻轻一指，一大群人霎时成了雕像，动弹不得。

	凝殇被淡雪扶着坐下，他两只手指已被那人以重劲折断，且不说伤筋动骨一百天，旁边也没药材，不能
包扎接骨的话会更加严重，弱菊倒一时间不知如何是好了。
	凝殇自是疼得直冒冷汗，那断骨错筋之痛是完全描述不出的，自觉动也不是，不动也不是，极其别扭，
但凡不小心动弹了一下，哪怕是那么一小下，也会感到一股震撼全身的疼痛感，男儿不怕疼，那是骗
人的，是人都会疼，文弱书生自是更加严重……
	“你没事吧？”尹芸枫问道。
	“反正死不了。”
	“你莫不是还在生我气？”
	“傻姐姐，你是殇儿在这世界上惟一的亲人，殇儿纵可以怒到杀尽天下人，也断然不会气你半刻钟。”
微微一笑，他不过是疼得没法说话罢了，尹芸枫看着凝殇，倒第一次感觉到了愧疚。
	“来，我帮你。”尹芸枫道，凝殇笑着伸出了手，目光依旧不离尹芸枫，尹芸枫还道：“骨头断了要重
接有剧痛，你忍着点。”自不待凝殇反应过来，趁着他分神之际，除大拇指外的四指夹住其两只手指
，从顶部一直夹着滑到指甲处，又猛地借力推了回去，只闻‘咔嚓’一声，凝殇面露一丝痛苦，却还
是笑着。
	“好了。”尹芸枫道，凝殇试探性地动了动手指头，倒已经可以动弹，虽说还是有丝疼痛感，还闻尹芸
枫道：“那个混账手劲过大，纵然接上了骨头，还是需要好好休息几日，方能痊愈。”凝殇用另一只
手轻轻摸了摸尹芸枫的脸笑道：“姐姐真聪明。”尹芸枫微微一笑，倒朝凝殇道：“我帮你杀了他们
解气。”言罢，目露凶光地朝那那十数人走去。
	“慢着。”凝殇喊住道，尹芸枫转过头来，一脸茫然，凝殇还道：“十几条性命，不能说杀就杀。”尹
芸枫道：“可是他们伤了你。”凝殇笑道：“我来。”朝弱菊低声说了什么，弱菊也讲了几句，凝殇
点了点头，遂闪到那群人中，还向刚那人鞠躬作揖笑道：“久闻太白兄大名，得罪了。”还用未伤之
手朝起身上两个穴道点去，其他人亦是一样。
	点了不久，倒见所有人神色开始异样，却不曾喊叫，也不曾说什么。柔兰只好奇道：“你做了什么？”
凝殇笑道：“我点了他们的笑穴，却又点了他们的哑穴，想笑笑不出，不想笑又不行，好玩吧？”柔
兰弱菊淡雪投来鄙视的目光，凝殇轻轻一笑，却闻尹芸枫道：“原来殇儿比我还狠，平日倒真看不出
来。”凝殇只是可爱地笑道：“他们弄断我的手，甚至杀了我，不才，可以一笑而过，但是他们竟然
有了杀你的念头，这是导致他们这个下场的最大原因。”
	尹芸枫笑了笑，心中感到一股暖意从丹田涌起，继而散发至全身四处，好生舒服，不经意一撇，倒见到
地上还有一张纸，遂走过去捡了起来。
	“是什么？”凝殇问道，尹芸枫轻蔑地笑道：“十日后，那群武林人士要在宜昌的曦晨山庄中要举办一
场武林大会，推举新的武林盟主，目的就是消灭你姐姐我。”闲竹轻笑道：“不自量力。”凝殇道：
“这下好玩了，我们一齐去搅和他们的场子。”弱菊还劝道：“慢着，这武林大会，非同小可，无论
是老辈的高手还是新一辈的人杰，都会出现，到时候你们若应付不过来，岂不是自投罗网了？”
	凝殇考虑了下，也点了点头。毕竟武林大会不是那么说着玩的，尹芸枫不过是耍了一些外表强大的人，
那些真正的高手，往往都是躲在一旁，待到表面是高手的人都死光了，他们才出来应付，消灭了邪恶
的一方，那才更能彰显他们是，高手。
	“断爱绝情谱中记载，绝情箫断爱笛声联合在一起，可以以断爱笛的无情无我防守，又以绝情箫的冷血
绝情进攻，堪称天下无敌，殇儿你练得如何了？”尹芸枫道，凝殇道：“你知道的，我最讨厌打打杀
杀了，随身带着那笛只不过为了能和你相认，也留个念想，吹嘛……我倒不会。”柔兰道：“那怎么
办？死定了？”凝殇白了她一眼，还闻尹芸枫道：“你不想学的话也罢，绝情箫一样可以应付那群人
。”凝殇若有所思地点了点头，眼睛狡猾地转了转，还朝尹芸枫耳旁小声道：“为了保险起见……我
们这样……这样……”
	尹芸枫自觉无碍，还点了点头，表示赞同，凝殇又和四人说了他的计划。
	于是，凝殇一行人四处去购买东西，又先赶去了宜昌那里埋伏，那群所谓的江湖正义人士，不知可曾料
到，正有一场大灾难在等着他们。
	却说那曦晨山庄中，张灯结彩，锣鼓声声，庄内素日冷冷清清，这日傍晚霎时倒聚满了一堆所谓的武林
豪杰，英雄。
	凝殇一行人自混进了人群里，倒看看这群人，究竟能选出个什么样的武林盟主来与尹芸枫斗，不管好与
坏，反正凝殇自打定主意，若那人是草包，自任凭他出风头，若是真正的有能力和尹芸枫匹敌的，则
不得不死了。
	“各位英雄，卢某在此有礼了。”众人正纷纷说着话，热闹非凡，倏然冷静了下来，倒见台上走出一名
男子作揖着笑道，似是四十多岁，却一脸沧桑，众人倒似乎对他很是尊敬，都向其行礼问好，凝殇还
低声问道：“此人是谁？”弱菊道：“卢灵方，上届武林门主的挚友。”凝殇点了点头，还继续看着
。
	“感谢各位英雄能来参加我们这次武林大会，自从武林盟主被尹芸枫那个女魔头杀害之后，武林大乱，
继而八大门派掌门又被再次杀害，门下弟子数千万计，皆不知去向，定是那女魔头所为，话说到此，
各位可知道我们这次举办武林大会，为的是什么？”
	话一出，台下众人纷纷响应道：“推选新的武林盟主，消灭女魔头……推选新的武林盟主，消灭女魔头
。”霎时间群雄闹了开来，都在议论究竟谁能当选武林盟主，又是否能杀掉尹芸枫，议论中，还闻卢
灵方摆手大声道：“大家安静。”
	“武林盟主，无疑是带领我们武林中人的一个领袖，一个象征。此人必定需要是武艺超群，又需要是正
直，忠义之人，可近几年来，江湖上诸多前辈高人，如虬道长，悟性大师，都已看破红尘，出家为僧
，八大门派又惨遭灭顶之灾，靠我们这些老一辈恐怕难成火候，所以今日，我们主要是为了推选一位
年轻人来做武林盟主。”
	话未说完，台下那些老者已然起哄，都道年轻人尚存稚气，又经历的不多，难以带领群雄，卢灵方还道
：“各位莫急，若真是有本领的才人，无论是年长还是年幼，都是可以当选武林盟主的，大家且先看
看再说。”
	众人方才止住，还见一老者从门外走进来，笑道：“刚才是哪个混蛋说的老一辈难成火候？”倏然纵身
飞到了台上，但见他虽五十年貌，却身轻如燕，一身黑衣尽显霸气，落到地上是步伐沉稳，尹芸枫自
觉是高手，却不曾有所忌惮。卢灵方先前见他骂自己，又口出不逊，不禁面起不悦，但见他比自己年
长，自还强颜作揖笑道：“前辈教训的是，不知前辈尊姓大名？”他纵行走江湖已久，倒不曾见过此
人，亦见台下众人亦是一脸茫然。
	“老夫是何人并不重要，尔等只需知道，今日的武林盟主之位，非我莫属。”几名年轻男子亦从天而降
，竟搬着一张椅子，老者一拂袖，一转身，端然坐在天下群雄面前，不紧不慢地说道。众人只觉此人
好大口气，许多年轻小儿已然在心中咒骂，那些老持稳重的老狐狸，自然躲在一旁观战，只是笑而不
语，卢灵方倒也不理会老者，还朝台下人道：“尹芸枫这个女魔头大家应该有所耳闻，自从十年前出
现后，刚开始几年倒只是灭了几个作恶多端的小帮派，后来倒销声匿迹了几年，直至近来听闻朝廷通
缉她，她倒又重现江湖，还开始大举杀戮江湖人士，武林盟主，八大帮，五大派，无一避免，奈何她
武功甚高，且行踪飘忽，一直未能就将其拿下。”老者抿了一口茶水，笑道：“你们这些武林人士开
场白都得说那么多废话吗？”还喝道：“说重点。”
	卢灵方已然怒火中烧，奈何天下群雄聚集在此，若大打出手，反叫他人看了笑话，还道：“所以，我们
此次武林盟主，不只是要武功超人，还需要才思敏捷，智勇双全，方能配得上武林盟主之称。”众人
叫好着，那老者忽然面起不悦，看了看卢灵方，又看了看台下的众人，还向旁边的人小声吩咐道：“
去找公子来。”
	凝殇等人在下面乐开了怀，那茶中放了秘制的散功散，本来是让卢灵方喝的，谁知这群人摆了那么多东
西水果，都是摆设，还好有个老头中招，倒也不亏本。
	“好了，话不多说，本次武林大会现在开始。”卢灵方道，却闻老者说道：“且慢。”卢灵方倒疑惑起
来，之前不是他最想要少说废话的吗？怎的现在停了，他倒还有异议了，还道：“前辈有何指教？”
老者道：“且先说说比赛规则，怎么方才算赢。”卢灵方心中暗骂该死，倒太过紧张忘了这点，还笑
道：“今日比赛规则不多，只需人品好，武艺惊人便可。”
	众人闻言，蠢蠢欲动，却还闻老者道：“再给老夫半柱香时间。”众人正还疑惑，卢灵方方要说什么，
却从远方传来一音道：“不需要了。”
	但见四名白衣蒙面少女，于空中空撑一顶轿子，从天而落。那轿子朴素纯净，只以白帘遮挡，隐约见到
轿中的人影……倒不须隐约了，那人倒以扇子轻挑帘布，走了出来，还见他生得双眸似水，云鬓如松
，一身粉红衣衫，以桃花镶坠在腰间，手中倒持七巧玲珑扇，下着白鞋一双，极似清莲出淤泥而不染
，倒蓦然抬眸，霎时叫当场男子魂飞魄散。
	“好俊的女子。”凝殇赞叹道，柔兰道：“可我怎么感觉是个男的。”凝殇看怪物似地大量这柔兰叹气
道：“有病就不要老是拖，赶快叫你弱菊姊姊给你治治吧，你已然男女不分了。”柔兰只哼了一声，
不作理会。
	“此乃吾孩儿，楚怜漪，老夫略感不适，倒让他夺这武林盟主，如何？”老者指着那人道，楚怜漪倒双
手持扇朝卢灵方微微鞠了一躬，卢灵方只仔细打量这人，心中暗叹其貌，还不好意思地笑道：“冒昧
问句，阁下怎么称呼？”老者怔了怔，早前不是已然报过姓名？似又恍然大悟，还道：“他……”楚
怜漪止住道：“称我楚姑娘便好。”声音极其甜美，加上其灵眸一撇，卢灵方自深信其为女子，老者
瞪了眼，倒还作罢，卢灵方还朝台下众人笑道：“有谁想上台挑战这位楚姑娘的？”
	众人都还沉醉在楚怜漪相貌之间，回过神来，倒什么也没听到，却又不好意思说自己走神了，还低声不
语。
	却闻一人喊道：“崆峒派弟子愿意一试。”倏然飞上了台，手持长剑，向楚怜漪鞠了一躬，楚怜漪亦是
优雅地微微点了点头。
	趁着楚怜漪点头之际，蓦然举剑直冲，但见楚怜漪的嘴角泛起一丝难以得见的笑容，在剑锋即将抵达己
身之时，不紧不慢地甩开扇子，剑锋直刺入扇面的下方，又蓦然收起，那人紧蹙双眉，使尽了力气，
却死活抽不出剑来，倒见楚怜漪依旧面不改色，毫不慌忙，也不以腿脚去还击，就是待到那人挣扎到
无力时，还再次甩开扇子，那剑反震余力，崆峒派的弟子倏然被震到了台下，彻底以失败告终，且败
得很惨，不是一般地惨，崆峒派掌门若不是已经驾鹤西去了，恐怕都想把这弟子杀了，莫辱了他门派
的脸面。
	“不才，承认了。”楚怜漪轻笑道，台下又一人年轻男子飞起，喝道：“我来领教阁下几招。”
	倒亦是手持长剑，自空中直刺向楚怜漪，楚怜漪身子一移，倒让他扑了个空。又以扇子做武器，朝他身
上‘天突’‘璇玑’‘华盖’‘玉堂’穴打去，继而轻甩扇子，在其面前连续旋转，只转得那人眼花
缭乱，来不及以剑反击。又一步向前去，脚至其胯下，收回扇子以肩部猛撞其身，倒将他弹了开去，
继而甩开扇子轻扇了几下风。
	那人倒还以剑锋刺地，又反弹着向楚怜漪去，楚怜漪正欲以扇挡，却见其剑如刀般凶猛地挥过，不觉连
退数步，后脚稳住了步伐，再将扇子轻甩，这次转动地比上次要快得多，亦是猛得多，那人倒以轻功
倒地，闪过扇子，还以手撑地，双脚便朝楚怜漪踢去。
	自将扇子迅速塞至腰间，还双手抓住其踢来的双腿，一直转身旋转着，旋转着，继而朝地甩去，那人借
势后空翻一个，欲以双腿夹击楚怜漪头部，殊不料其早已后退一步，还扑了个空，又取出腰间折扇，
待其混乱之际中枢神经条件反射而转身，又朝他身上多处穴位再次打去，继而扇子抵住其身……
	蓦然撑开，倒将他也弹下台去。
	台下众人皆暗惊此少女功夫竟已如此了得，且此招数在江湖中实属罕见，当今武林，年轻晚辈恐无人能
及。卢灵方亦是以欣赏的目光看着楚怜漪，老者却面无表情，似是在思考着什么。凝殇自不屑此人，
尹芸枫也不觉得此人能敌得过绝情箫轻轻一吹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 约客
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4965 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第26章 约客
	“还有哪位愿意赐教？”楚怜漪依旧彬彬有礼地说道，台下见先前两人败得如此惨烈，还不作声音。却
闻一约莫三十多岁的男子道：“我来试试。”缓缓走上台来，且双手空空，没有武器，这倒叫楚怜漪
多了几分防备。
	往来都是待别人先出招，这次她倒先以轻功度步，扇子便朝那人身上大穴打去，他倒是个有礼的主，先
是一连避开了楚怜漪几次攻击，方才双拳紧握，显露出条条青筋，似是石头般大物砸去，楚怜漪却唯
恐扇子被打坏，舍不得冒险以纸扇去接他的拳头，还时时退避，只以扇子打其腰、肩、臂……实则他
本就专攻天文地理，奇门八卦，又以暗器为主，拳脚功夫本不及人，看此人打拳时毫无章法，明显地
乃无招胜有招，倒叫他不知如何应对。
	躲避不当，又连受了两拳，对方攻击猛如龙虎，看似只靠蛮力，实则也夹杂着巧劲，下盘功夫也着实惊
人，马步一站，似是泰山端然，难以移动其半分。台下众人倒不为这高手喝彩，只为这貌美女子担忧
。那名老者见自家孩儿不敌人家，也不惊慌，他自知他能应付，只不过太墨守陈规，不肯以暗器伤人
。
	楚怜漪也自知自己恐不过数十招便会被打得再无力气退避，倒虚晃一招，以轻功飞至远方，双手朝腰间
划过，顿时手上多了数十片桃花，也不作暗器攻击，倒往地上有章法的扔去，那人还惊，倒呆呆看着
，楚怜漪摆完地上之阵法，运气提神，双手以扇子连续翻转，桃花瓣从身体内不断飞出，先围成一团
，后又连成一线，如一条粉色龙儿般飞舞，加上桃花瓣本似龙鳞，愈加逼真。
	还见那游龙越来越长，飞至空中，楚怜漪遂使轻功遁入其中，整条粉龙盘旋在楚怜漪身上，众人皆诧异
竟有如此俊俏的功夫，凝殇等人也不得不叹服其之美妙。
	遂双手朝天，目光不离那台上男子，桃花渐渐朝那男子一片片地飞去，如刀锋般锋利，那人倒慌了起来
，急忙躲闪，却无论如何也躲闪不开，殊不知那地下桃花随其脚步移动，自是变化莫测，除非布阵人
将桃花取掉任意一片，不然是难以出去的。
	四肢被桃花分别割伤，伤口不深，显然手下留情了些，还以扇子轻吹地面，那桃花飞走了数瓣，那男子
亦和前几名一般下场，飞倒至台下。
	众人纷纷叫好，心中也大惊其貌其技，才貌双全，果是武林盟主的最佳人选。
	“我宣布，若再无人挑战，楚姑娘则为我们新的武林盟主，带领我们匡扶正义，消灭邪魔。”卢灵方激
动地喊道，那老者闻言，终于一笑，楚怜漪面容上却不见喜悦之情。那台下众人见其桃花绝技如此高
超，刀枪剑戟，恐无一能破，纵然一大群汉子以一名女子为头领实属丢脸，却无敢喧哗捣乱者。
	“好，从现在起，楚怜漪楚姑娘便是新一任武林盟主，她的第一个任务，便是带领我们，消灭女魔头尹
芸枫，替前任盟主报仇雪恨。”
	“参见武林盟主。”卢灵方首先作揖鞠躬道，台下众人也纷纷响应道：“参见武林盟主……参见武林盟
主……参见武林盟主……”
	老者笑得愈加狡黠，楚怜漪心纵不悦，还是微微持扇还礼道：“不才，承认了。”
	“尹芸枫在此。”纵身跃至台上，反持绝情箫，冷声道。
	台下众人见尹芸枫忽然冒了出来，皆被吓了一跳，继而又转忧为喜，毕竟他们的武林盟主正在台上站着
，只是不知道这个小姑娘能否应付这看似是姑娘的女魔头。
	“她是谁？”楚怜漪朝卢灵方问道，卢灵方恶狠狠地盯着尹芸枫道：“她就是杀害武林盟主，灭了江湖
八大帮派的女魔头，我们最先需要除去的大害，尹芸枫。”
	楚怜漪忽然明白过来，原来这群人一大早就被设计了，螳螂捕蝉，黄雀在后，武林中人为夺武林盟主大
打出手，继而她再出来收拾残局，果然容易得多。
	“听闻你们要杀我？”尹芸枫冷冷地说道，口中带着一丝轻蔑，卢灵方道：“邪魔歪道，自当杀之。”
尹芸枫道：“那就动手吧。”
	“借剑一用。”卢灵方朝台下一人喊道，不待他做出反应，已然夺过其剑，便朝尹芸枫刺去，尹芸枫玉
箫一挡，以箫做剑，两人打斗起来。还见那卢灵方也非庸人，剑走轻巧，刀走沉稳，而他使起剑来，
既有剑之巧，又带刀之稳，阴阳结合，刚中带柔，柔中带刚。
	尹芸枫的绝情箫亦是宝物，刀枪不能侵其半分，水火不能犯其丝毫，跟那剑打斗起来，毫不逊色于其，
只听彭彭的声音，不知道的倒以为是刀剑在相争，谁又会料到不过是一把玉做的箫？倒见卢灵方越打
越来劲，双袖带风，剑气所到之处，无完整之物，树叶被打得四处零落，台下众人无不屏气凝神，看
着两人决战，夜幕降临，今晚的月亮，好圆……
	卢灵方忽脚底虚晃一招，尹芸枫分了神，倒被他连刺了几剑，虽以箫抵挡过去，却已然处在了劣势，卢
灵方趁着敌人心理正处于下风，还运尽全身力气，及至手中剑刃上，一个转身挥洒出去，剑气如发疯
了的猛虎，从四方朝尹芸枫奔去，尹芸枫挡住了西面被击南面，挡住了南面又被击西面，一时抵挡不
住，倒从台上被打飞了几丈远，凝殇见状，遂以轻功飞起，接住其落到了地上。
	“我道这女魔头有多么厉害，原来不过尔尔。”楚怜漪轻笑道，眼光打量着凝殇，那老者却已然暗自封
住了自己的膻中穴。
	“姐姐你没事吧？”凝殇看着怀中的尹芸枫，着急道，尹芸枫摸了摸凝殇的脸，轻笑道：“叫你的朋友
帮我守住。”倏然飞跃起身，手持绝情箫，合眼道：“花开终有零落日，此时不落待何时？”
	言罢吹奏起来，依旧那样的绝情冷血，霸道蛮狠。
	柔兰，弱菊，闲竹，淡雪，凝殇五人自围至其身旁，形如一个圈子，以弥补断爱笛之防守效果。台下众
人，聪明的看到尹芸枫出现时就已然跑掉，再笨的当她拿起绝情箫时也已然溜走，不过还是死伤无数
，多是些年轻后辈。
	那卢灵方却依仗自己内力深厚，还硬撑着要举剑继续斗，倒见闲竹倏然闪过，在他身上连点数十下穴道
，又左手捉住其右手，右手抓住其左手，倒以内劲废掉双手经脉，继而一脚踢飞了出去。
	待到感觉当场的人已经全部死去，尹芸枫方停了吹奏，继而却只感眼前一阵晕乱，整个人瘫倒了下来，
凝殇忙接住，摇晃道：“姐姐。”见她脸色憔悴，嘴唇发白，面冒冷汗，弱菊倒把了把她的脉，不由
得吓了一跳，凝殇道：“怎么了？”弱菊道：“她血气不足，经脉混乱，在医学上来说，她……”凝
殇焦虑道：“好姊姊，现在我没空听你卖关子，你倒是快说，她究竟怎么了。”弱菊道：“已经死了
。”淡雪惊讶道：“不可能吧。”柔兰摇摇头叹气道：“世界真奇妙。”
	凝殇闻言，只觉心中多了一块石头，好重好重，颤抖着伸指去试探其鼻息，还有气息，不觉又喜道：“
她还活着，你看看，她还活着。”抓着弱菊的手放到尹芸枫鼻旁，确实还有气息。
	“肯定是被那人打中了几剑，受了内伤。”闲竹道，凝殇道：“不可能，那……”还未说完，但见尹芸
枫缓缓睁开了眼睛，凝殇还喜道：“姐姐，你好点了没。”尹芸枫看了看天空，无力道：“月圆人缺
……”嘴角渐渐流出了血，凝殇道：“什么意思？什么意思啊，你醒醒，醒醒。”拍打着她的脸，欲
要唤醒她，却已然是徒劳。
	“她应该是壬戌年，壬戌月，壬戌日，壬戌时出生的，属极阴身，至阴体，故此月圆之夜身体上会产生
异样。”弱菊恍然大悟，但见凝殇一脸茫然，自又接着道：“其实这本来无碍，不动用内力便可，谁
知她不仅动了真气，还接了那人几招受了内伤，故如此。”
	“那怎么办，你不是学过医术的吗？你救救她，快。”凝殇道，弱菊在想着什么，凝殇倒还拉着她的衣
角催促道：“快啊。”他全身一股寒意乱窜，双腿抖得不行，凝殇谷，惟凝殇一人的字眼在他脑海中
回荡着。
	“找处地方不要让她见到月亮，我以针灸之方试试。”弱菊道，又朝闲竹道：“你先给她输些真气，护
住其心脉。”闲竹站着笑道：“她莫不是还要杀我来着？”凝殇猛地将她拽了下来，退至后方，双手
抓住其肩催促道：“没工夫和你玩，快点。”
	闲竹自过了一半真气给她，一行人匆匆离开了晨曦山庄，夜路漫漫，不知伊人是否能安。
	楚怜漪待至五人离去，方缓缓站了起来。老者亦是醒来道：“那女娃娃竟如此厉害，真是想不到。”楚
怜漪道：“你怎么知道需要点膻中的？”老者只是笑道：“你务须知道了，武林盟主已经不是我们的
目标了，我现在有一件大事要办，你必须帮我。”
	“懒得跟你废话，伤天害理的事我不做。”
	言罢，走向轿子旁，朝那四名女子道：“起来。”那四名女子倒站了起来，老者惊讶道：“你……”楚
怜漪笑道：“你点了我哪个穴道，我便点了她们什么穴道，要死一起死，要生一起生。”缓缓走进了
轿子里，老者冷笑道：“做你的仆人，很危险。”楚怜漪亦还礼道：“做你的儿子，也很危险。”老
者气得哽住了话，楚怜漪道：“走。”
	四名女子接令，抬着轿子又从空中飞走了，老者自打定了主意，心中不禁大喜，他终于可以提早许多年
夺回属于他的一切了。
	客栈房内。
	“真可惜了那些炸药都浪费了。”凝殇叹气道，柔兰道：“谁叫你傻来着，你姐姐那绝情箫一吹就死一
大片，你还学人家埋炸弹，下毒药，白痴！”淡雪也赞同地点了点头。
	“姐姐……”凝殇蓦然喝道，尹芸枫那只正要触及到柔兰喉咙的手闻言也停了下来……
	“反应快了些。”尹芸枫有些不好意思地说道，柔兰只咽了咽口水，还闻弱菊道：“我到现在也想不透
，你那夜究竟是怎么昏倒的。”凝殇也道：“我也怀疑诶，以前月圆之夜也不见你怎么，怎么那天就
昏死过去了？倒差点吓死我。”尹芸枫道：“过去的事就不提了，定是真气用过度，气血逆流了，不
碍事。”
	“不碍事？”柔兰夸张地说道，闲竹也轻笑道：“美人，你现在说这句不碍事是不是太轻松了些？我当
时明明打算好过给你一半真气，护住你心脉，谁知双掌一触你背部，你倒猛然反吸住了我，身上真气
霎时全被你吸去，还好不是给你推宫过血，不然我内力，血气都该被你吸了去。”
	尹芸枫默认不言语，柔兰还道：“不止这些，我姊姊倒帮你针灸，谁知你全身竟如铁般僵硬，愣是不能
动你分毫，还须点你穴道，让你全身无力方能下针，而且随时都有可能被你一个花开终有零落日，此
时不落待何时打飞的危险。”
	尹芸枫只装作听不见，凝殇却笑个不停，淡雪还道：“我亦帮你端茶送水，四处跑腿，最终端盆水出房
间，谁知你宝贝弟弟竟躺卧在门那儿睡着了，水一不小心就倒在了他身上，他倒是位宽宏大量的好人
……”凝殇自轻甩白纸扇笑道：“那是……”淡雪狠狠道：“所以你就整整追杀了我一晚上。”凝殇
遂急忙躲到尹芸枫身旁，尹芸枫只道：“殇儿，她们明显合起伙来欺负我。”凝殇端起茶水边喝边道
：“没事，有你罩着。”尹芸枫道：“我是说她们欺负我。”
	凝殇只扑哧一声，茶水全吐了出来，还夸张道：“我没听错吧？堂堂女魔头也会被人欺负。”
	“还不是你，将绝情箫的破解法都讲于了她们听，你叫我还能作甚？”尹芸枫道，凝殇只笑道：“不如
把她们的记忆清除了罢，便全忘了。”淡雪还道：“骗人，人的记忆怎么能删除的？”凝殇嘻嘻道：
“这还不简单？只需把你们的脑子刨开一个洞，再以无根之水洗净，掏空里面的浊物，记忆，顺便再
放几只小虫子进去，接着再……”
	柔兰淡雪正听着发毛，凝殇却倏然闪道两人背后，猛地拍了她们的肩膀一下，倒吓得两人大叫一声，柔
兰甚至反手便朝凝殇打去。
	“小心。”弱菊呼道，闲竹自闪了过去，接住了那枚偷偷飞来的飞镖。凝殇正和柔兰淡雪玩闹着，殊不
料竟差点被偷袭了，还恼火着道：“是谁家小孩没技术就玩那么危险的东西，赶明儿我非告诉他娘去
。”取过那飞镖一看，原来不是杀人的，上面还有一张纸条。
	“诚邀尹姑娘到在下寒舍一聚，楚怜漪字。”凝殇念道，“这姑娘怎的请人作客也不写清楚寒舍在哪，
真是粗心大意。”柔兰没好气道：“飞镖上有字，白痴。”倒看那飞镖上果然独刻三字：桃花宫。
	“姐姐，她是不是要设计杀你？好完成她武林盟主的任务？”尹芸枫道：“尹芸枫不惧怕任何人，她既
诚邀我去，还便去罢。”
	“可你莫不见其桃花仙术使得出神入化，你连卢灵方那老家伙都差点打不赢，这人似是比那老头还要厉
害的多，去了会不会……”
	尹芸枫不言语，只是深思着，闲竹还轻笑道：“我保证你姐姐完全打得过那女子。”凝殇道：“为何？
”闲竹道：“其实她不过是玩些花俏玩意，看起来舞的是有模有样，其实任何一个懂些内力的人都可
以破掉那桃花龙阵，只不过是那群人第一次见到，所以吃惊又不熟悉，找不到破解之法才会觉得很厉
害，实则不敌你姐姐半刻钟的绝情箫声。”凝殇道：“可是……”
	凝殇倒忽然产生一种感觉，他不想那女子受到伤害，可是却也不想他姐姐受到伤害，该死的，这是什么
思想。
	“桃花宫，好像属于麒麟教的范围下。”弱菊道，凝殇道：“麒麟教是什么？”弱菊道：“一个很大的
团体，教徒有成千上万人，高手云集，行事隐秘，但是从不过问江湖事，也不曾见他们展露自己的武
功，只知道至今闯教者共五十人，只有四十九人归还。”凝殇道：“四十九人归还还不知足？但凡擅
闯我凝殇谷者，我义父可都是玩杀无赦。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 陈年旧事
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4914 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第27章 陈年旧事
	“是四十九人的尸体归还，其中一人下落不明，但是销声匿迹，估计早已死去。”凝殇笑道：“不是那
么夸张吧，说得跟真的一样。”
	“倒确无虚假，我亦曾闯过麒麟教。”尹芸枫忽然道，凝殇道：“如何？真有那么厉害吗？”尹芸枫道
：“我闯教时，只见到了十名男子，教主或者护法什么的不见踪影。”凝殇道：“那后来呢？”尹芸
枫倒先不回答其问题，还问道：“你可知我何来空闲去扬言杀那昏君？”凝殇摇摇头道：“不知道。
”尹芸枫道：“正因为那次我独闯麒麟教，跟那十名男子打了半日光景，不敌，反被打伤，所以养伤
之际，倒找些趣事耍耍。”凝殇张大了嘴巴道：“十，十人便打伤了你？还只是些小喽啰？”尹芸枫
点了点头。
	“那可不妙，若有去无回，岂不是送羊入虎口？”凝殇道，尹芸枫还言：“不会的，她们的意思不是要
杀我。”凝殇道：“何以见得？”尹芸枫道：“我记得她当时明明被我绝情箫声震碎心脏倒地而死，
现在居然活了过来，明显的知道膻中穴的秘密，所以必定是另有目的……”
	不经意间倒见闲竹掌心暗暗运气，尹芸枫蓦然抓起其手，目露寒光道：“你想作甚？”凝殇反应过来忙
道：“姐姐……”闲竹怔了怔，只轻笑道：“作甚？这里六人知道这秘密，你自不会怀疑你的殇儿，
最容易泄漏秘密的，自然应该是我们这些外人，我等岂甘坐以待毙？”
	柔兰淡雪弱菊似是忽然醒悟，倒慌恐起来。
	“原来是为这个。”蓦然甩开其手臂，走至一旁，凝殇倒以为她要拿绝情箫，还拦住道：“她们不可能
将那要穴讲出去的，你不能动她们。”
	“放心，殇儿的朋友，自是我的朋友，我断不会轻易杀之。”凝殇不放心道；“真的？”尹芸枫怒道：
“假的。”
	凝殇自明其意，还笑道：“好了，姐姐不会杀你们的，你们倒还赚了个好处，日后谁人敢欺负你们，倒
便报尹芸枫乃你们好友，江湖中人自都三分忌惮，没给几分面子的名单都给本公子记录下来，改天我
找他们算账去。”
	四人闻言倒还略松了口气，闲竹却不曾真正的松懈过防备，她的经历告诉她，谁都不能相信，除了自己
。
	桃花宫，一个传闻中最美丽的地方，那儿桃花簇簇，绿草丛生，没有杀戮与斗争，没有算计与仇恨，有
的仅仅是那一株株桃花，一个个梦。
	凝殇一行人走至这座所谓的宫殿门前，倒不见有人守卫，门也敞开着，似是已然知道有人今日会来拜访
。走进门去，但见数十株桃花分别成行排列，极其美妙，宫殿四处，除了必要的走路途径，基本上都
是桃花，让人眼花缭乱的桃花。
	“这姑娘怎得人那么美，住的却地方这么怪异。”凝殇赞叹道，四目环顾，唯恐随时飞出一两只冷箭，
伤了他倒罢了，要伤了他姐姐，那便糟了，柔兰还笑道：“麒麟教范围下的地方有哪个会是好地方？
不是龙潭虎穴都算给你凝殇公子面子了，身处别人屋檐下，还好意思老挑三拣四的！”
	“小姑娘老是这么说话总会得罪人的，等着吧，有你好果子吃。”凝殇轻笑道，纵然是随口说说，却是
意味深长的，她骄纵性格若不改改，定然害到自己，柔兰哼了一声，不作理会。
	微闻一阵琴声传至，声音不是缓和，亦非激烈，不觉凄冷，亦不觉欢悦，若说断爱笛，绝情箫乃是天下
间最冷血的笛箫，那么这琴声定然是无血无肉的琴，那种不带感情的声音，不是绝情箫的怒恨，与断
爱笛那无限的哀怨能相比拟的。
	“她弹的琴好奇怪，好听，却又说不出哪儿好听，不好听，却又说不出哪儿不好听……”淡雪叹道，凝
殇笑道：“你不会听就算了，胡乱说什么，这所谓诗言志，乐传心，这姑娘必然是独守空闺，寂寞难
耐，故而借乐传心，表达自己一心的惆怅与落寞。”又独自叹气道：“唉，我怎得让她待了那么久，
阿弥陀佛，真是罪过罪过。”无奈地摇了摇头，倒不见柔兰淡雪正以一种鄙夷的目光看着他。
	“不需要藏头露尾的，出来罢。”尹芸枫不紧不慢地说道，全然不将她口中的人放在眼里。
	凝殇朝周围望了望，倒不见有谁人，只笑道：“她若再不出来，姐姐倒吹吹绝情箫和合她那琴声如何？
”尹芸枫嫣然笑道：“殇儿说如何，便如何罢。”言罢，解开腰间绝情箫，缓缓闭上眼睛，手持箫冷
声道：“花开终有零落日，此时不落待何时？”
	正要吹奏，周围桃花似是接到命令般，有规律地移动着，前退后，后进前，奇妙变化中，六人明明未曾
走动，倒被送到了一所凉亭旁，楚怜漪倒悠闲悠闲的在那里弹琴。
	“楚姑娘，我们又见面了。”楚涟漪停了手，持起桌上扇子，站起来笑道：“不好意思，我主要请的是
尹姑娘，公子坐罢了，少说话。”
	柔兰弱菊淡雪闲竹都笑了笑，凝殇一脸黑线，奈何是别人的地盘，而且他素来不和女子生气，也倒作罢
，坐将下去。
	“什么事，说罢。”尹芸枫道，“其实也没什么事，不过是请几位过来喝杯茶，聊几句，交个朋友。”
又朝旁边侍女吩咐道：“上茶。”
	几女子遂端出了茶水，分别送到六人手里，众人只是接过，倒不敢喝掉，看着楚怜漪，一脸狐疑，却闻
楚怜漪轻笑道：“倒还怕我下毒了不成？”凝殇反问道：“本公子倒请你到我家喝茶，你能不怕我下
毒？”楚怜漪摇了摇扇子，嫣然笑道：“不会不会，就算是酒，我也敢和你喝。”
	“世人都是只会说，不敢做，反正我等也不贪你这杯茶水，且说什么事吧，若是要杀我姐姐就少废话，
直接动手。”
	“客访茶至，客恐茶有毒，不喝，我倒也奈何不了你们，随意吧。”楚怜漪只是轻笑几声端起面前茶杯
，轻抿一口，却见闲竹蓦然掀开茶杯，将茶一饮而尽，倒还真不怕烫嘴。
	“姊姊。”柔兰呼道。
	“不是，你要死也好歹让我杀了你，怎么偏喜欢死得这么不明不白？”凝殇慌道，摸了摸其额头，学着
弱菊的样子把了把她的脉搏，虽说把不出个所以然，正焦急着，还闻闲竹不悦道：“不是我说，你们
一群人扭捏来扭捏去，居然连一杯茶都不敢喝，倒还让这小姑娘看了笑话。”
	“那你便充装什么英雄，人的生命不过一次，且又不长，你轻而易举便拿来赌气，若赌输了如何？”闲
竹倒低头不语，她确莽撞了些，楚怜漪笑着道：“公子务须生气，那茶乃我秘制桃花茶，本就无毒，
这位姑娘不会有事的，她赌赢了。”
	凝殇狐疑地看了看楚怜漪，楚怜漪只轻轻一笑，凝殇遂不由自主地信了他，还坐下朝闲竹道：“你倒还
有几日时间命归我管，可不准死在前头。”
	“一月时间但过，我便自杀于你看如何？”闲竹赌气道，凝殇笑道：“我要保护的人或是物，永远不会
再出现任何事情，你亦是如此。”只记得尹青枫倒在血泊中，紧闭的双眼中不晓得是带着对尘世的眷
恋还是怨恨，只知那血很红很红，跟他的泪水一个颜色，闲竹赫然站起，怒道：“你什么意思。”
	凝殇亦是赫然站起吼道：“我说不想你死，你便不得死。”
	四目对视，只差打了起来。
	“姊姊。”柔兰喝住闲竹道。
	“殇儿。”尹芸枫亦觉得凝殇情绪过激了些，拉回两人，皆愤愤坐下，不愿互看对方。
	“你们慢慢聊，我倒先睡一觉，你们吵完了，记得叫我。”楚怜漪把玩着扇子不悦道，弱菊拦住笑道：
“姑娘莫恼，他们玩玩罢了，你此次找尹姑娘有何事，请说明白。”尹芸枫也看着楚怜漪，眼神如湖
水般平静，却又似大海般，可能忽然变脸。
	楚怜漪也不玩笑了，坐正了身子，敲着扇子正色道：“你们可知断爱笛绝情箫是谁制作的？”柔兰道：
“知道的话你早就死了，还轮得到你和我们卖关子？”楚怜漪面起不悦道：“不想听还便请走。”尹
芸枫自不忍他人威胁，拿起箫，自起身便欲走，楚怜漪还连忙拦住赔笑道：“玩笑话罢了，尹姑娘莫
当真，请坐，请坐。”
	柔兰只在一旁笑得仰面朝天，楚怜漪偷偷瞪了眼，暗暗地记下了这笔账。
	遂将事情原委，来龙去脉都说予了凝殇一行人听。
	原来几十年前的今日，尹青枫亦不过是一个穷得叮当响的书生，他大街上惊鸿一瞥，瞥中了一名女子，
他顿生爱慕之心，奈何其是名门小姐，门不当，户不对，他若要抱得美人归，不得不靠一片真心打动
。
	得知那女子喜欢音律后，尹青枫遂苦求其师，打造两把情侣乐器。尹青枫的师傅文武双全，但最痴迷的
却还是武艺，稀里糊涂地把那两把乐器以他年轻时在极北地找到的千年玄玉作原料，又夹杂内功心法
，造就了两把笛箫不凡的威力。然尹青枫自不识武艺，只懂得舞文弄墨，自整日徘徊那女子的闺房墙
边，或以笛吹，或以箫奏。
	时日一长，那女子倒也适应了尹青枫的笛箫声，一日忽然不闻，心中感觉莫名，自出门查看，倒中了尹
青枫的欲擒故纵计，两人日久生情，倒不管那女子家中亲人反应，自私奔了去。不过数年，倒闻尹青
枫师傅病逝，却留得一张血书，说明了他留藏下一笔宝藏，是其师傅年轻时四处收集，甚至为潜入大
内皇宫中盗窃的，数量庞大，而那笛箫便是开启宝藏的钥匙。
	尹青枫闻此消息，自销声匿迹起来，当年同门师兄弟没有一个再能见其行踪。但尹青枫并没取出那笔宝
藏，而是带着那女子过起平凡日子来，那笛箫乃是为他俩爱情见证，哪堪让人夺取？不过数年，尹青
枫夫妇两闹不和，尹青枫带一婴儿彻底不见踪影，那女子亦是在江湖上放出消息，龙凤笛箫本为情侣
，却自此断爱绝情，女子自刎，那宝藏的钥匙也彻彻底底不知了去向，自此两把笛箫，分别名为断爱
笛，绝情箫。
	“就是说，你要我们去找那宝藏？”弱菊道，楚怜漪笑道：“不错不错。”凝殇反应过来，还笑道：“
这似乎太假了些吧，随随便便便编造出来个宝藏，人生纵如戏，也不可荒唐至此。”楚怜漪道：“公
子难道不愿寻找？”凝殇笑道：“不是不愿，只不过我还想过逍遥生活，懒得跟钱沾边。”
	“你莫不知当今天下，天子昏庸，四处民不聊生，饥荒战乱，流离失所，你难道无半点怜悯之心吗？”
楚怜漪柔声道，其话虽简，但其音却足以让天下人感动，就算难得天下人，男子自应被迷住，凝殇却
还不屑道：“那是皇帝的事，你叫他找去，我答应姐姐要陪她游耍天下，没工夫陪你玩拯救天下的游
戏。”尹芸枫点了点头，表示赞同，杀人倒可以谈谈，救人的事跟她不可能沾边。
	楚怜漪道：“你们四位呢？”柔兰道：“我没这能力，没这兴趣。”弱菊道：“大海捞针的事再笨的人
也不会做。”闲竹轻笑道：“不好意思，天下人死活，与我无关。”似是想起什么，又笑道：“除了
殇儿。”淡雪还委屈道：“其实我也很想让那些人不受苦，不过他们不肯，我一个人，似乎……”
	“你们一群人难不成都遭尹姑娘感染了，怎得如此冷血无情？”楚怜漪不悦道，凝殇喝声道：“不是，
你这么说就是想打架是不是？我姐姐哪里冷血无情了。”楚怜漪嘲笑道：“江湖人，不是都打着正义
的旗帜吗？现在天下人有难，你等就不想借此事出出名？打正你们仁义无双的口号？须知这救天下人
与杀几个江湖帮派的性质可是不同的，你们可以得后世敬仰，又可流芳百世……”凝殇打断道：“止
住，我们不是救世主，说白了就是一个男子五个女子，只是一群凡人，再平凡不过的人，我们有我们
自己的平凡生活要过，你没必要来与我谈这些伟大的事情，我们做不来，也不想做，后会有期，告辞。”
	言罢，凝殇起身便走，五人自随之起身，淡雪虽有些许犹豫，但自知不可不自量力。
	楚怜漪见状，轻叹一声，弹了那琴几声，天空遂下起了桃花雨，很美很美的桃花雨。
	“你什么意思？”凝殇止住道，楚怜漪笑道：“此乃梦魇桃花阵，花中带有西域幻药，你们会梦到自己
心中最重要的人，不过你们需要亲手杀了他，方可破阵，此阵乃考人的心，若狠不下心来，只能做个
优柔寡断的庸人，自然不需要存在这世界上，这也是你们出我桃花宫，入我桃花宫的代价。”
	尹芸枫还未来得及发怒，眼前意识已然混乱，遂倒了下去，桃花做床，清风作伴，湛蓝天空下睡着六个
不同心，不同人，不同命的人，未知他们会梦到些什么。
	“你四人好生照看，不准任何人打扰。”楚怜漪朝一旁的四名蒙白纱的女子吩咐道。
	“是。”
	树荫后走出了一名黑衣男子，也就是当时武林大会中被凝殇等人下了毒的老者，自是楚怜漪的父亲。
	“跟你说的不一样，这帮人一点都不好缠，还需要我用幻阵。”楚怜漪不满地坐了下去，喝着茶道。
	“你爹的一生伟业，全都付托在这几名小辈身上了，你可千万别给我露了口风。”老者看着地上的六人
，狡黠地笑道，楚怜漪道：“你骗他们帮你找宝藏，是不是过分了些许，他们日后劳劳碌碌，却是苦
恨年年压金线，为他人做嫁衣裳。”
	“既然他们都知当今圣上昏庸了，帮百姓做点事自然是应该的，而且是她爹，他义父欠我的，有道是父
债子还，谁叫尹青枫那老不死的偏偏死那么早，也就可怜了他女儿义子。”嘴泛一丝冷笑，谁人也想
不到他心中打的是什么主意。
	“我不管，反正六人今日有命从我这儿走出去，几个月后，也一定会有命走回来，你若敢动他们任何一
人，我便毁了你所谓的霸业。”
	“你何必老和我赌气，他们明明跟你什么关系都没有，犯得着为他们跟爹翻脸吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 前路漫漫
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：5099 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第28章 前路漫漫
	“不，刚刚就有了。”
	“什么？”
	“不知不觉的，朋友。”楚怜漪意味深长道，老者笑言：“朋友算什么，你飞黄腾达时他们把你当宝，
你落魄时便连草也不是。”
	楚怜漪似是故意等待着这句话，立马呵斥道：“那么你也不需要以永远的腾达来满足你那空虚的心。”
老者道：“你还小，一些事情不会懂的，爹日后再跟你说。”
	楚怜漪轻轻嘲笑了几声，不理会老者。他在想，那六人现在，梦到了什么？梦魇桃花阵，看似为梦魇住
，实则不然，人生就如一场梦，随时都可能被魇住，就如同他们六人这般，未必是件坏事。
	凝殇梦中，出现的那个所谓的最重要的人，乃是尹青枫。他如同一个局外人般，看到了从他自出生以来
，尹青枫照顾他的一幅幅画面，那些情景很熟悉，那历经沧桑的脸庞他也很熟悉，尹青枫嘴角的微笑
，已然成了凝殇眼边的冷泪，纵然他自夸凝殇公子，公子凝殇，但天下人谁人能真正做到凝殇？一道
道伤，一次次殇，好如梦一般，梦中觉得很美好，醒然顿悟，原来是梦一场。
	画面蓦然到了他长大时，柔兰等人初次闯谷时，当一行人要出谷之际，到其坟前拜祭的场景。但见坟前
枯草，不闻墓中白骨，什么功名利禄，什么荣华富贵，到头来他可能以此再换尹青枫再展颜一笑？也
怪他自己未能好好珍惜，错已犯，再难改，纵然仰天长啸，述说出自己心中对尹青枫那一次次想说的
对不起，然后再问老天，可不可以让他活过来？老天永远只会说：不可以。
	倏然看到了现在的场景，他需要杀了他最重要的人，方能破阵，楚怜漪其实强调过，这不过是梦一场，
但人生何时不为一场梦？他看着尹青枫，只知道尹青枫死时他无能阻止，又何德何能在这里再补上一
刀？不过不杀了他，便破不了阵，亦就是永远要被困这阵中，永梦不醒，为了一时感情，而失去了动
感情的身躯，这值得么？心随欲动，欲随心动，想到这儿，手中自出现了一把长剑，他该不该，该不
该……
	柔兰梦中，出现的乃是她的娘亲，她的娘亲在对她笑，很美很美的笑。恩再大，莫过养育情。功再显，
莫过救主心。她的娘亲，亦是土下人，可以说，她未必知道这是她的娘亲。因为当她出世时，她娘已
然因为她而死去，未曾见过一面。好如那春花因春风而生，而春风却是因春花的凋零而止，她愧对，
不敢面对，她自知爹将对她娘的愧疚付诸到了她身上，无尽的溺爱，但是她一点都不想要这一切，她
惟能装的真的很开心，无忧无虑般，方能让地下娘亲瞑目，世上的爹欢乐。
	无言可辨，她现在必须杀了她的娘，说白了她不认识她，一点都不认识，世人说可以在梦中相见的话都
是骗人的，未曾蒙面，何能梦中见？但她知道，她一定会是她的娘，未曾蒙面的娘，手中赫然出现一
把长剑，动了杀心，自有杀意，当看到那剑白光闪闪，锋利得似乎能穿透一切事物时，她忽然犹豫了
，那会不会很疼呢？她在家中向来是十指不沾俗世物，双脚难堪淖泥污，剑之锋，刀之利，她何能知
道？不过她现在似是忽然明白过来，她开始纠结，该不该，该不该……
	弱菊梦中，所谓最重要的人，乃是她的妹妹，也便是闲竹。可以说，闲竹跟她和柔兰是不同的，不是因
为性格的原因，而是闲竹并非她们二人的娘亲生的，而是其父在外面的孩子，说白了便是私生子。当
时是在闲竹娘亲过世几年后，闲竹八岁方被找回，认祖归宗，她流浪了一年多，经历了很多很多，看
到了很多很多，想了很多很多。
	当时弱菊已然十一岁，自幼聪慧，她感受到了闲竹身上的痛苦，她渐渐发现闲竹的性格产生了极大的变
异，不该是八岁女孩儿该有的思想，继而到她长大，她变得漠视尘世间一切，看似孤高自傲，却又最
是害怕失去自己要的东西，无论是物是人，弱菊在她身上花的心血，比在那骄纵的柔兰身上花的还要
多，在家时，无论开心与不开心，她必须故意找借口和闲竹搭话玩耍，否则闲竹定觉孤独，认为别人
无视了她的存在，她嘴上纵然不会说什么，但她想什么，弱菊自一清二楚。
	现在，她必须杀了闲竹，是在梦中。闲竹本已经历很多很多，看尽世间冷暖，勘破人生百态，看似癫癫
狂狂，好不潇洒，实则她内心很脆弱，极大的脆弱，然而现在要给这脆弱的心补上一刀，纵然是假的
，闲竹亦不会知道，但是她感觉，她下不了手……
	淡雪梦中，闲竹梦中，任何人也不会想到是什么。
	因为她们梦中，什么人都没有。
	也不是说什么都没有，闲竹的梦中，有一件白衣，一纸白扇，但是没人，什么都没有，仅有这两件东西
。她欲杀人破阵，但是她找不到人杀，找不到人砍，只能环顾周围，看看有什么破解方法，她倒觉得
那楚怜漪完全是在设计她们，这阵完全不可能破掉，只不过是说个冠冕堂皇的理由来杀了她们一行人
，但是她，不服输……
	淡雪梦中，也许恐怖了些，那是一堆堆的血迹，一种种不同颜色的血，或深或浅，每一处都让人触目惊
心，她最恐见血，每次见到都略感不悦，甚至太多时，还会昏厥过去，但是现在的她，想晕却晕不了
。很正常，因为她本身就是在昏迷中。她诧异，她惊奇，这些血会是谁人的？她自幼父母双亡，乃是
为孤儿。在一个很破烂的村庄中长大，那儿有很多像她一般的苦命人，她看到了很多人的痛苦，她想
要帮助他们，却无能为力。
	慢慢的，慢慢的，她养成了一种极为广大的爱心，不是普普通通的对人的感情，而是对蝼蚁，对鸟儿，
对树木，对任何事物的爱心。只要是她看到的东西，无论是什么，她都不忍心伤害。她身上流淌着最
弱的血，却有着一颗最仁义的心，所谓仁，乃是为人之根，肉体之本，而将这种仁，发挥到了极致，
付诸到了极致的人，便是世间最纯洁的人，她有着最纯洁的心灵，最纯洁的躯体，最纯洁思想，最纯
洁的感情。
	也许，她什么都梦不到是正常的，世间万物，岂能数数？她梦不到那么多，也便只能梦到世人的结果—
—死亡。
	她已然纯洁到想不出那些人是因生老病死而死，她只觉得，那是因为她不肯以一己之力，寻找那所谓的
宝藏，让世人过上好日子，所以世间万物，皆为她而死去，皆为她流干身上所有血液。手中出现的不
是什么可以杀人的利器，却是一颗心，一颗她看着觉得很讨厌的心，那上面似是有什么东西，仔细端
详，原来是一颗泪，一颗源于她的泪水……
	却说那尹芸枫梦中，出现的乃是她的殇儿，是她毅然离开时的情景。
	可以说，这是她早就料到的，在她听到最重要的人的那一时，在她倒下的那一刻，便已然清楚。这世间
有过多少人对她好？她的爹爹抛妻弃女，置家不顾，跑至一个人间仙境独自享受，还好意思说是有苦
衷的，真是可笑。
	而她的娘，因一己之私，全然不顾她的感受便毅然自杀，永远地抛弃她，不顾她的死活，不顾她以后生
活，以死了结自己的痛苦，然而她呢？没人想到过，从来没有，一个江湖上赫赫有名的女魔头会是一
个最凄惨的人，童年留下的不是欢乐，而是阴影，无尽的阴影，能致使她还会笑的人，也惟有凝殇一
人。
	她永远也忘不了，那凝殇谷中，凝殇公子；青草溪边，闲花美人。他曾说过，他愿以毕生精力博自己倾
城一笑，不是换，不是索，而是博取，是在没有稳定的结果前，愿意先做出的付出。无论在凝殇看来
是戏言也罢，玩笑话也好，在她尹芸枫心中，那是她活下去的惟一理由，惟一的理由，除此之外，无
父无母，无牵无挂，她想不到自己是为何而生，又该是为何而死。
	她很憧憬，憧憬凝殇曾对她说过的话，他承诺要带她乐这天下之乐，欢这天下之欢，纵然是以一个姐姐
的身份，在她看来最是可笑的身份，但是她自心中不在乎，她只要能和他在一起，那便足矣。
	但是能做到和他在一起的首要条件，竟是杀了他。是梦，是他所说过的南柯一梦，但是她找不到梦的感
觉，一切都好真实，甚至她感觉这梦中方是真的，而那俗世之时光，才真的是梦，不过是世人未懂，
未懂……
	五人蓦然惊醒，恍若隔世，但见楚怜漪悠闲地喝着茶，笑道：“梦魇桃花阵，感觉如何？”
	凝殇站起身，伸个懒腰，活动活动了手脚，笑道：“没想到楚姑娘看起来很聪明，没想到如此白痴，这
种破阵你也想得出。”柔兰还诧异道：“可是我记得我没有杀了梦中之人，那是如何醒的？”
	“我也是如此，弱菊姊姊你呢？”实则本是欲问闲竹，但想及刚才事情，赌气不服。弱菊还笑道：“一
样的。”凝殇点了点头，自知这梦魇桃花阵的真实规则是不能杀梦中人，而楚怜漪故意说反了游戏规
则，不过也还好所有人都安然无恙，她确实也很白痴，这最重要的人，岂是说想杀便能杀的？这阵布
的很没技术，一点都没死在阵中的可能性。
	“姐姐你没事吧？”
	“无大碍。”
	凝殇放下心来，但接下来的一幕，凝殇彻底意识到了‘不可能’这句话永远不能轻易说出，因为淡雪还
昏迷着……
	她本身便呈病态，这时娥眉紧蹙，五官扭曲，粉拳紧握，全身被冷汗浸湿，倒更加显得可怕……一种似
是死亡般的可怕，凝殇只觉她肯定很痛苦，却又不知如何是好。
	“喂，她怎么醒不过来？”凝殇忙道，楚怜漪笑道：“不用怕，其实这梦魇桃花阵，我不过是研究来玩
玩的，确实有虚幻作用，但是不会致死，她应该是梦到了什么人，眷恋梦中景象，所以不愿醒来，等
等就好。”
	“弱菊姊姊快帮她把把脉，看看如何。”凝殇还是不信这楚怜漪所言，但见弱菊把脉后，还道：“她受
了极大刺激，脉象混乱……”
	与此同时，淡雪赫然惊醒，双眼布满泪珠，她自觉心跳的好快，全身一股冷流窜动，刚刚的景象，不该
是无缘由的。
	凝殇摸了摸她的额头，用手背试了试她的脸温，还放下心调笑道：“你梦到什么人了，那么夸张？我倒
还以为你死了去，正要给你找坟地，谁知你竟还没死，真是可惜了那风水宝地。”
	“我梦到了很多很多血，血流成了河，满地都是血，都是……”双脚曲起，双手环抱着，蜷缩在一起，
凝殇第一次从她眼神中看到了很大的慌恐，还安慰道：“这有何好怕的，只要流的不是你的血，它爱
流多少流多少。”柔兰点头道：“对，特别是这混账的。”
	凝殇反瞪一眼，还闻楚怜漪道：“你可知梦中血，乃是为何物？”淡雪摇摇头，楚怜漪还接着道：“乃
是你心。”
	“心？”淡雪诧异道，凝殇还喝道：“她都吓成这样了，你还胡说八道些作甚？”
	“因为你的心感觉到了血，所以你看到了，那些血，乃是世间万物的血，也便是日后将发生的事情，你
因为你的心，提前预感到了，但是你愿意，且有能力去阻止么？”楚怜漪笑道，淡雪还道：“如何阻
止？”弱菊道：“也便是她最终的目的，那个所谓的宝藏。”楚怜漪点了点头道：“若你肯寻找那宝
藏，日后不但可以阻止这一切的发生，还可以让天下正在受苦受难之人，过上真正的好日子，安稳日
子。”
	“你休听这姑娘胡说，今人哪料来日事？简直是荒谬。”凝殇道，淡雪自思当今朝廷腐败，若日后有人
兴兵造反，受难的必定是平民百姓，要阻止这一切的发生，自当是保证现在朝廷的安稳，让百姓安居
乐业，造反人出师无门，自然无法起兵打战。但是要做到这一切，首要的便是一笔巨大的财富，财富
……
	“你可愿意？”楚怜漪自知时机已到，还问道，淡雪犹豫了一会，还是微微点了点头，凝殇慌道：“你
疯了？”淡雪道：“我又没有强逼你们帮我，何必如此惊讶。”
	其实她只不过想看着世间万物，开心地度日，那便足矣，何况这又勿须付出什么代价，不过是一些光阴
，一些精力。
	“你胡说八道些什么玩意，你欠我一年时间，现在中途违约，一百两呢？”淡雪无辜道：“你明知我没
有的……”凝殇道：“那你便给我趁早打消拯救世人的念头，你不过几十载光阴，何故为他人而活，
别傻了。”
	“你无须多说了，她已然打定了主意，所以你们六人，都还是得按我说的去做，寻找那宝藏。”楚怜漪
自信地说道，柔兰不悦道：“你有什么资格说出这句话？她找怎么会代表我们就要陪着找了？”
	“若我所料不假，白衣姑娘既然要找，这位公子无论嘴上如何说，断然不会置之不理，如此尹姑娘必随
之，墨衫姑娘亦会随之，墨衫姑娘随之，黄衫姊姊亦会随之，白痴你也不能例外，如此说来，六人正
好，不多不少。”
	“不是，你说谁白痴呢你？”
	“不好意思，谁反应的最快便是谁。”
	柔兰怒着就要拔剑，楚怜漪还笑道：“别忘了这里是我的地盘，小妹妹要撒野，这还轮不到你。”四目
相对，柔兰猛地将剑插入剑鞘中，铿锵一声，想来这儿若不是桃花宫，不是她楚怜漪的地盘，那么绝
对该是她的骨折声。
	凝殇甩了甩扇子还笑道：“原来你都算计好了，那阵根本就是针对淡雪布的，为的是要引发她的同情心
，继而我们一行人也就全落入了你的圈套里。”楚怜漪笑道：“不错，是我设的局，但是我相信，你
们不会后悔入了我的局内的。”
	弱菊将事情前因后果想了个遍，究是想不出缘由，紧蹙眉头，还诧异道：“其实你都知道宝藏的秘密，
何故不自己去找，还偏偏要来设计我们，专门让我们去找，其实就算找到了，也是成了我们的功劳，
跟你毫无关系，真想象不出你的最终目的究竟会是什么……”楚怜漪敲着扇子，道：“小女子不才，
何德何能自己寻找？实不相瞒，此秘密其实乃是先人受他人之托，要世代子孙将此流传下来，只为待
那有缘之人，再行告知。我今见几位乃当今武林最为杰出的人才，自该说出这尘封已久的秘密，让你
们去造福世人。”轻笑一声，清澈的美眸让任何人都不由自主地相信她说的任何一句话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 重伤
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：5030 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第29章 重伤
	“宝藏地点在哪？离这远不远？”凝殇道，楚怜漪道：“什么地点？”凝殇道：“就是藏宝藏的地点啊
，你莫不是不需要我们去找了？”楚怜漪笑道：“我若知道地点，哪待你们几位？找宝藏，找宝藏，
宝藏自然是需要找的。”
	“还需……需要去找？”楚怜漪点了点头：“所谓无付出，自无收获，尔等若真想这世人有好日子过，
自需要付出一些时间，精力。”
	“问题是我压根就不想管世人过什么日子。”凝殇苦声道，还转头去看淡雪一眼，欲要她放弃这一想法
，却又正巧对上她那泪水未干的眼睛，倒不知是之前的眼泪未干，还是心泪犹未干，淡雪倒不敢直视
凝殇，自知因她一人而要消磨整整五人的光阴，太过自私了些，不过也不能说成是因她一人，实乃是
因天下间的万物众生……
	凝殇无可奈何，只看了看尹芸枫，见她不反对，便还道：“说吧，如何找，胡乱扯些藏宝图，什么特殊
机密，女娲补天遗留什么什么宝石，最好最后再对我们笑一声，说声对不起，这宝藏原来是姑娘南柯
一梦，随便说说罢了。”
	楚怜漪轻笑了一声，还道：“不愧凝殇公子，公子凝殇，这天下世人的血打动不了你，倒为了她一滴泪
水，便心甘情愿要消耗数载的光阴，听我一席虚幻言，去找什么宝藏。”
	“这乃我个人恩怨，不关你事。”忽反应过来，还惊道：“数载光阴？找个破宝藏也要消耗数载光阴？
”
	“当年尹青枫的师傅，有两名好友。一位乃是依羽国的国王，而另一位只知道是在石门处，他埋好了宝
藏后，便将那藏宝图一分为二，分别送予两人。你们这一行可算是长路漫漫，只说数载光阴已然是好
的了。”楚怜漪道，凝殇诧异道：“依羽国？”
	“公子读书之人，对这依羽国定然怀疑。因为史书上毫无记载，但是不可否认，那是存在的，就在此处
往东不出千里处，便有一处地方，被称之为死亡沙漠。那里容易进去，却未必出得来，但是运气好的
人，便可以见到那依羽国罕见的入口，此也是最先对你们的一次考验。”
	凝殇皱了皱眉，心生不悦，如此麻烦事，怎得偏让自己摊上？欲一口拒绝，却又思及淡雪方才梦中反应
，于心不忍，还道：“简单点说，如何找？”楚怜漪把玩着扇子道：“那是几十年前的事了，估计当
时的持有人已然不在世上，图纸或许在他们的后人手里，断爱笛绝情箫便是信物，而也是宝藏入口的
钥匙，你们须去那两处寻得两张图纸，合二为一，方可知道那宝藏的地点。
	“也便是说，我们需要去依羽国，及石门，在大海中捞那所谓的一两个图纸持有人，然后再拼凑好图纸
，方可开始去找那宝藏？”楚怜漪点了点头，道：“在下不强人所难，几位若是不愿，但请离去。”

	凝殇想了想，走至淡雪旁，猛地抓住其肩头，靠拢过，嘴至其耳边，轻声道：“你本就还欠我一年时间
，且不说日后用多少时间寻那宝藏，但凡寻到了，你的命便从那时归我凝殇公子所有，自由归我管，
如何？”淡雪惊道：“不是那么绝吧……”凝殇道：“时间是千金万两都买不到的，我浪费在你那一
滴泪水上，你倒还说我绝？不管了，就这么定了，那宝藏此刻起便成了你的卖身契，而且你还需要陪
我一起去找。”
	轻笑一声，遂转身双手持扇，朝楚怜漪作揖道：“多谢姑娘告知，我等就此别过，来日寻得图纸，自在
此处相会。”
	“慢走，不送了。”楚怜漪温文尔雅地笑道，隐约看到殿外白衣闪过，倒没空理会凝殇一行人了，打发
身旁女子送他等出去，匆匆跑至房内。
	凝殇一行人欲去寻那宝藏，却唯恐真需要浪费个十年八载的时间，便打好了念头，一行人分两路走，遂
匆匆赶往渡口。
	“殇儿……”尹芸枫以商量的口气道，凝殇还道：“我们刚才不是都说好了吗？怎么现在又反悔了。”
尹芸枫道：“我思来想去，想来思去，那死亡沙漠终太过凶险，你又不识武艺，若陷身其中，如何是
好？”凝殇道：“我不是还有柔兰她们四人陪同的吗？柔兰暗器功夫高超，弱菊又是医术高明，闲竹
点穴手法视人如无物，淡雪又可替我拿包袱，我日常起居都已无碍，你还担心什么？”
	柔兰等人亦是点了点头，自然除了闲竹……
	“可是我们方才相逢多久，便要分离两地，我……”凝殇自不待她说完，还道：“好了，好了，不用我
呀你，你呀我的了，你便放心去石门吧，其实也没那楚姑娘说的那么邪乎，不出半年，我们定可完成
这个破差事，到时我定履行诺言，带姐姐你游玩天下。”笑了笑，尹芸枫只得道：“一路小心，若实
在找不到那依羽国所在，亦不须勉强，那……”
	“好了好了，快上船，三月后，桃花宫处，必是你我相逢之时。”凝殇匆匆忙忙地把尹芸枫推上了船，
看着她远去的背影，又叹道：“姐姐何时变得如此婆妈了，讲了一路的话，我的耳朵……”
	“你就装吧。”柔兰轻笑一声。
	“都是我不好，若非因我一己私欲，你们姐弟亦不会再次分离两地，你们五人也不会浪费时间找什么宝
藏……”
	尹芸枫本是冷血暴戾，现在竟满是不舍之情，凝殇本是凝殇之人，却又故意掩饰内心的伤痛，淡雪见状
，不觉更加愧疚，凝殇还笑道：“傻子，我几时说过怪你身上了？况且我又不是平白无故帮你的，别
忘了我的条件。”邪笑一声，拍了拍淡雪的肩膀，又不觉望了望远去的尹芸枫，背影越来越模糊了…
…
	“是什么条件哈？”柔兰好奇道，凝殇只喝道：“我们两人说话，小孩子别插嘴。”
	“好，你厉害，等等有你好瞧的。”柔兰怒道，凝殇还好奇道：“你能奈我何？”柔兰道：“我是不能
耐你何……”又把凝殇拉了近些，小声道：“但你莫不见我姊姊一路上一言不发，且满脸不悦？一般
来说，这种情况，你只能等死了，我倒不需要奈你何了。”笑了笑，凝殇望去，闲竹只双手环胸，看
着那河水发呆。
	“糟糕，我什么时候把她老人家得罪了的？”凝殇慌道，柔兰道：“你自己做过的事情自己清楚，话说
我从出生到现在，姊姊一直都是疯疯癫癫的，整日除了笑，还是笑，从未见她生气过，如今事情发展
到这步田地，我只能说，我其实很乐意给你收尸。”大笑起来，凝殇猛地推开了她，还蹑手蹑脚地走
到闲竹背后……
	“想什么想得如此入神？”蓦然搭上她的肩膀，闲竹明显被忽然吓得抖了下，过了半响，还面无表情道
：“你说我是杀了你呢，还是杀了你呢，还是杀了你呢？”凝殇正义凛然道：“要杀便杀吧，正所谓
我不下地狱，谁……”
	话未说完，闲竹已然将一丈外柔兰的剑拔过，剑尖正向凝殇咽喉，中间的间隔肉眼是无法分清的。
	“谁都不爱下，但是你想下，我只得成全了。”闲竹冷喝道，继而瞪着凝殇的眼睛，一步步地前进，凝
殇自是急忙往后退……倏然到了尽头，无路可退了。
	“且慢。”凝殇拦住道，闲竹道：“怎么？”凝殇故技重施，还道：“你为何要杀我？”闲竹道：“想
杀便杀，没有为什么。”凝殇道：“你连为什么都不知道，便要杀我，是不是太莽撞了些？”闲竹喝
道：“莫以为我不知道你那嘴巴能耐，但是我手中的剑，也不是吃素的。”冷瞪了凝殇一眼，目露凶
光。
	树叶被微风吹拂，轻轻飘打在凝殇身上，两人四目相对，时间仿佛僵在了这一刻……
	“好了好了，全都收工，今天的戏就演到这，预知剧情如何发展，且听下回分解……”凝殇毫不惧她刺
过来，倒从剑尖起手，一把夺过她手中的剑，扔还给了柔兰。
	“殇儿。”
	“好妹妹，不玩了哈，天色也暗了，快些找个客栈住下，明日还需启程去那该死的死亡沙漠……”蓦然
拉起她的手，毫无目的地走向前方，闲竹还不悦道：“放手，我自己走。”
	“我不，偏拉着你走。”拉紧了手，或摇上，或摇下，癫癫狂狂地走着路，但见闲竹不反抗了，还笑道
：“这才乖嘛，莫生气了，这人生不过梦一场，何必怒，何必恼？况且你我乃为知己，通人心，晓人
事，那钟子期哪能生伯牙的气？要知道……”胡乱扯着。
	弱菊只得苦笑一声，随着柔兰淡雪跟在他们两人后面，不得不承认那女子心，乃为海底针，方才勃然大
怒，但凭凝殇区区几句话，便又似往日般和好如初。
	转眼已然是次日，这死亡沙漠，其实也没世人传说中的那么可怕，与平常沙漠无异，不过因为是远近闻
名的死亡地带，所以在心理上，还是给凝殇一行人笼罩起一层可怕的迷雾。
	“沙漠中极易感染疾病，你们小心些许，累垮了身子就难办了。”弱菊又一次提醒道。
	“那入口究竟在哪啊？我们从清晨走到现在，天都黑了，却连个人影也没见着，还谈什么千万人的国家
？”凝殇喘着气道，柔兰还怒道：“肯定是被那姓楚的混账骗了，压根就没什么依羽国，她根本就是
……”
	语未毕，天空渐渐下起了桃花雨。
	“该死，不是那么灵验吧，骂一句她就可以出现，早知道就早点骂她……”柔兰大喜道，但见远方四名
蒙面白衣女子手抬一顶轿子，如落叶般轻轻降落在了地上。
	“楚姑娘？”弱菊道，楚怜漪冷声道：“不才，正是在下。”凝殇道：“那便好了，你倒指点指点那依
羽国在哪儿。”
	“不好意思，这次我不是来帮你们的。”
	“那你来这里干什么？欣赏美景啊？”柔兰撅起小嘴不悦道。
	楚怜漪轻轻掀开帘子走出，那四名女子自退至一旁，笑了笑，道：“楚怜漪平生其实不爱与人打交道，
上次与姑娘几位翻陈年往事，乃是受人所托。这次来这死亡沙漠找你们，自当也是受人所托。”
	淡雪疑惑道：“什么意思？”
	“不管她什么意思，反正来者不善，善者不来。”弱菊猜测道，楚怜漪只笑了笑，道：“聪明，不错，
上次有人叫我帮你们，这次也有人叫我杀你们，上次的事情我做了，这次的事情自然也不能错过。”

	时间仿佛停止住，现场僵住了几秒……
	“楚姑娘可真会开玩笑，你们说是不是？哈哈哈……哈哈……哈……”见楚怜漪一脸正经，凝殇笑声渐
渐僵住，还狐疑道：“真的想动手？”
	“没错。”
	倏持七巧玲珑扇便朝凝殇打去，凝殇自迅速以轻功闪开，又至淡雪身旁，她不会武艺，又天生柔弱，不
得不在她心上费些心思，还朝另外三人喊道：“打退便好，勿伤她性命。”
	柔兰与弱菊两人自持剑与楚怜漪打斗，闲竹却在一旁观战，她自知那点穴对楚怜漪根本没用，懂得布阵
摆卦的人，往往对这些很了解，而且她除了点穴，其实什么都不会，若一个不慎被伤了，这儿便再无
人可能赢得过楚怜漪，而且她一人，已然足够保护她的殇儿，不过不知为何，她身体似乎出现了一些
异样……
	弱菊亦是只攻医术，武艺平平，不久便被打伤在地，还见柔兰和楚怜漪正打得火热，扇子与剑锋的摩擦
间，两人却总不满足于此，还以暗器互打，一人发石子，一人发的乃是桃花，招式变幻，手步脚法皆
皆独特惊人。
	只见柔兰蓝色的衣衫和合那薄如蝉翼的剑在月光下挥舞着，好似翩翩起舞的仙子，与这光秃秃的沙漠形
成了鲜明的对比，不禁让人叹为观止。楚怜漪更是不逊色于柔兰，全身粉衣起舞多么美妙不说，单看
那纸扇挥舞，桃花应声而出，让人如入仙境，眼睛中再不见任何俗物，惟有那一瓣瓣桃花，一个个人
影……
	然而桃花明显比兰花妩媚地多，自古有道是胜者王，败者寇，柔兰既不敌桃花之艳丽，自顺理成章地被
桃花割中手，而且不是一般地割伤，割的正好是手腕，要知道那手腕乃血气运行之地，稍有不慎，失
血过多，必有性命之忧。
	“该死。”凝殇见状怒喝道，闪至扶住柔兰……蓦然抬头，却见楚怜漪仍持扇打来，凝殇顾不得其它，
只抱住她反身一转，愣是以自己的身躯强挡住了那三招，倏然飞出了几丈远……
	现在的情景已然很清楚了，弱菊受伤倒地，自救不行。柔兰手腕被伤，周围的沙土已然化成血色，意识
早已不清楚。凝殇背后的魂门穴，风池穴，命门穴皆被重击，纵有意识，却已然难以动弹。淡雪便再
不必说了，纵然她有着平常十倍以上的精力，依旧不能与楚怜漪匹敌。
	闲竹不知为何，早便昏厥在地，不醒人事……
	“公子……”淡雪连忙扶起凝殇，望着这里，但见这小小的沙漠先前还好好的，霎时却一片狼藉，想来
莫不是因自己，又何会惹得这样的场景？尹芸枫莫非因寻图纸而分离去，单凭她区区楚怜漪，何能如
此重伤她们一行人？而且他们姐弟亦不会分离，想到此，不禁又愧疚起来……凝殇痛苦地紧闭双眼，
只隐约感觉到泪水滴在他脸上，还苦笑道：“没事的，不准哭了。”
	“啧啧，果真是主仆情深，倒教小女子下不去手了。”楚怜漪嘲笑道，凝殇还有气无力道：“声明下，
不是主仆，我等乃是友人，真正的友人。”
	“真的吗？”楚怜漪笑着问道。
	“其实也不能算是，若我可以寻找到你口中的宝藏，她便应该是我内人了。”轻笑几声，楚怜漪还拍着
扇子笑道：“凝殇公子，公子凝殇，到这步田地还有心情说笑，佩服佩服。”
	“佩服不敢当，不过我很好奇，姑娘你在发什么疯？胡乱扯出个宝藏要我们去找这个就不说了，但是我
们都好不容易愿意去找了，你又忽然闪出来，把我们打伤，这……这是什么意思？”楚怜漪笑道：“
宝藏是真的，没骗你们，至于杀你们，我说过，受人所托罢了。”
	“你若杀了我们，我们还怎么去寻那宝藏？”淡雪问道，楚怜漪笑道：“姑娘可曾听闻一句话？置之死
地而后生……我先让你们受到比死亡还凄惨的苦楚，然后再使劲办法救活你们，这样便应了我对叫我
杀你们那人的承诺，又可以让你们去寻找宝藏，完成另一个人对我的要求，两全其美，岂不甚好？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 依羽国
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4866 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第30章 依羽国
	凝殇怔了怔，狠毒至此，看来尹芸枫已然很善良了。
	“我求求你，不要杀他们，要杀便杀我，我可以……”淡雪以自己柔弱的身躯挡在凝殇前头，抽噎道。

	“不好意思，姑娘你不在这范围之内，况且你乃这世间最纯洁之人，我若动了你一根汗毛，只恐老天爷
也不会放过我的，所以，请让开。”
	点了淡雪的穴道，邪笑一声，那四名白衣女子应声走上前来，手中各自带着一瓶药，凝殇自知是毒药无
疑，他全身颤抖着，他怕……那些能面对死亡不怕的人是孔子，然而他不是，他还要见他姐姐，他还
眷恋这尘世间的一切一切，他，不想死。
	一挥扇子，那四名女子正要喂四人服下药，楚怜漪却忽见一白衣身影闪过，遂道：“止住。”四名女子
应声退至轿旁。
	淡雪看着楚怜漪，不敢再出一声，大气也不敢喘，只一脸疑惑，楚怜漪看出她的怀疑，还笑道：“如了
姑娘心愿，那人忽然又不想要你朋友的性命了。”
	“真的？”
	“小妹妹怎得也是这般不相信人，姐姐怎会骗你？”轻轻刮了刮淡雪的鼻子嫣然笑道，又朝那四名女子
吩咐了什么，那四人遂将柔兰弱菊闲竹聚集在一处，又取了药，替他们治伤。
	“楚怜漪今重伤四位，本非己愿，今以一叩一拜还礼之，不管你们知不知，这笔账还一笔勾销了罢。”
屈膝而下，果是一叩一拜，继而只大笑几声，起了身，入了轿内，还朝淡雪道：“姑娘莫忘此行目的
，切记，切记。”
	淡雪只一阵疑惑，打了人再叩拜还礼，有这样的先例吗？却见四人依旧昏迷着，惟自己一人清醒，倒不
知如何是好。
	沙漠，最是平淡无奇的地方，它除了沙尘，几乎什么也没有，甚至连地底下的仙人掌，都很难挖掘到。

	凝殇的手指微微动了动，舔了舔嘴唇，艰难地睁开了双眼，“话说这是哪？”但见柔兰，弱菊，闲竹，
淡雪四人皆昏睡在自己身旁，一股浓厚的药味在她们身上传出，忽然感觉自己的腰，肩，腿亦是酸痛
，喉咙因为缺水的关系，灼热难忍。
	“醒醒。”凝殇吃力地摇了摇柔兰，又推了推淡雪，再拍了拍弱菊，只当手指触摸到闲竹身上时，发现
了一丝怪异……再摸了摸她的额头，只觉如火烧般烫手。
	“弱菊姊姊，快，看看闲竹怎……咳咳……”直一阵咳嗽，只恐再无水进口中，便难以说话了，弱菊被
惊醒，眼前一片模糊，还按了按太阳穴醒神，顾不得问太多，按照凝殇的说法把了把闲竹的脉象，又
以手背试其脸温，还蹙眉道：“她染了风寒，所以高烧不退。”
	“死了，这破沙漠连水都没，如何找药……”又向淡雪道：“淡雪醒醒，昨夜究竟发生了什么？”
	淡雪初醒，只揉了揉眼睛道：“昨日你们被楚姑娘打伤，我叫不醒你们，便索性在这里睡去，继而有没
有发生什么事，我便不知道了。”
	柔兰经淡雪一说，倒顿时记起昨夜一切情景，还怒道：“那个该死的楚怜漪，把我们骗到这里来，打伤
了我们也就罢了，还不带我们出去，下回不要让我再见到她，不然……”
	“好了好了，别骂了，省些力气吧，能不能走得出去还是个问题。”
	“二妹的病不可以在沙漠中呆太久，再不离开找药治疗，只恐有性命之忧。”
	凝殇闻言也皱了皱眉，还问道：“你们伤势如何了？”蓦然想起昨晚似乎被楚怜漪打得很惨。
	“我不碍事。”
	“基本上我的这只右手没十天半个月是使不上力气的。”弱菊还接着道：“使不上力气且是后话，这沙
漠中风尘大，要是触发了伤口，一旦感染，你小命就不保了。”
	柔兰闻言，面露不悦，只想把那楚怜漪大卸八块，不过要做到如此，还是需要先保住性命先……
	“不对，是谁人给我们包扎的伤口？”弱菊恍然大悟道，凝殇一脸茫然，只看了看淡雪……“是楚姑娘
给你们包……扎的。”淡雪小声道，弱菊道：“她会那么好心？”凝殇道：“不管好不好心了，就算
她想打俩巴掌再给颗甜枣吃，至少把甜枣也给我们留下啊，该死的。”诅咒一声，艰难地起了身，活
动活动了手脚。
	“公子，那现在怎么办？”淡雪低声问道，凝殇只闻其音，还不悦道：“其实现在发生的所有事，跟你
完全没关系，你不需要觉得愧疚，更不需要把自己想象成罪人一样。”
	“那你要我怎么办？”只一声吼叫，眼眶中只差泪水流出，她不是一般地觉得对不起凝殇，他们其实都
是无辜的，就因为自己一时兴起要救那些看不见的天下人，而便要先害死自己看得见的朋友，这连她
也觉得很不值得，不过事情却偏偏发生了。
	“好的，就是这个调调，柔声细语太假了，我们讲些普遍词，更容易听懂些。”凝殇蓦然笑道，还扶起
闲竹，捋了捋其鬓发，笑道：“子期死，伯牙为之绝弦，今子期伯牙已然故去，殇儿断然不会让那惨
剧再次发生。”
	遂抱起了闲竹，弱菊还道：“你干嘛？”凝殇道：“先出沙漠，治好她的病再说。”弱菊轻笑道：“出
沙漠？你看看周围，光秃秃一片，你知道我们现在在沙漠的哪个方位吗？你知道那沙漠出口在哪吗？
你知道我们一行人还有能力再走多少步？”
	“那总不能看着她死去，我们也在这里等死吧？”凝殇痛苦道，弱菊道：“她的病至少还能撑一天，但
是她再喝不到水，便死定了，快找……”陷入了忙碌中，凝殇还道：“找什么？想喝水时才来挖井？
可是这里挖的出井水吗？”
	“据记载，沙漠中常年干燥，毫无水源，但是这里的植物却是有水份的，可以替水食用。”纤弱的手在
沙土中翻找着，凝殇见状，纵不知她说的是什么植物，但也只得学着她的样子在这片沙漠中挖了起来
，柔兰淡雪自随之……
	“我可总算知道什么叫死亡沙漠了。”凝殇已经没了气力，瘫倒在地上叹气，整整四人，四处地方，找
了约莫半柱香时间，别说植物了，连只动物，就是那些个儿最是渺小的小虫子都不曾见过从土里钻出
来过，真可谓是乃毫无生机。
	“既然都要死了，不如我们来谈谈遗言吧？”凝殇忽然来了兴趣，还提议道。
	“就你最有闲心，还遗言？你莫不见我们这里毫无人迹？就算说了也没什么用处的，谁替你完成？”柔
兰道，凝殇笑道：“至少能将死前最想说的话说出来便好了，完成不完成的那是后话了。”
	“那你有什么遗言？”
	“不知道，反正我死定了，我曾说要带我姐姐访名山，游西湖，赏明月，观牡丹，乐尽这天下之乐，欢
尽这天下之欢，可是我现在就要死了，这些便做不到了，你可知她说我若负了那日之言的话便如何？
”
	“能如何？你姐姐那么宝贝你，难不成还将你五马分尸，碎尸万段不成？”
	“是尸骨无存啊，我一想到我都死了，还要被她将我手脚分割，头颅斩断，上半身与下半身再难连着，
心脏肝脾，大肠小肠都会被扯得血肉淋漓，我便瘮得慌……”
	“别说了，恶心死。”柔兰怒道，凝殇只是仰天大笑，那笑声中夹杂着几丝哀怨，夹杂着对这尘世的眷
恋，又夹杂着几声咳嗽，几多无奈……
	弱菊也无能为力，淡雪自是有心无力，一行四人能力耗尽，便这么干坐着等死，闲竹是最幸运的，她昏
迷着，自感觉不到死亡的恐惧感，但弱菊自知，就算她醒着，也完全不会惧怕死亡，不过她会耗尽一
切精力，救活凝殇。
	忽而一阵大风掠过，沙尘四起，四人也懒得起身拍打掉脸上的沙土了，既是将死之人，一堆黄土埋尸骨
，自是再合理不过的事情。
	但是，也许事情没他们想象地那么简单……
	大风过后，凝殇等人迎来的不是平静，而且更加恶劣的结果，沙漠中最可怕的杀手，沙尘暴……实则这
凝殇等人只是心急找图纸，却未曾去了解过，这死亡沙漠极易产生沙尘暴，且这沙尘暴的威力不同于
普通沙尘暴，见到的人几乎无一可以幸免，而且加上这沙漠中又毫无水分的植物，故得名曰：死亡沙
漠。
	凝殇等人只觉一阵大风向他们袭来，眼睛被吹进了什么，再不能睁开，鼻子不能呼吸，想来嘴巴若一张
开必然也是吃沙土的结果……
	持续了许久，终于风停沙止，而凝殇等人，却也不知去向，空空的沙漠上毫无人影……
	随着意识的恢复，感觉的诞生，凝殇渐渐醒了过来，睁开双眼，只觉察到一丝不对劲，蓦然起身，只见
自己躺在一张床上，身处于一间房间里。
	话说这里会是哪里？他不是死在沙漠中了吗……太多太多的疑问，一时间倒管不得这么多，只觉口中干
渴，自晃晃悠悠走至桌子前，倒了杯水喝着，又一边端详起这间屋子来，那桌子椅子的木料凝殇虽不
识得，但做工明显很精细，茶又乃上等西湖龙井，且一切家具俱全，虽然布置的很平凡，但凝殇还是
看出了这应为那些大户人家的屋子。
	呆呆地坐了会，猛然记起当时沙漠中的情形……只记得当时那沙尘暴向他们袭来，接着便什么都不知道
了……想到这里，慌忙地冲出了房间。
	“柔兰，弱菊，闲竹，淡雪……”喊叫着，四处乱窜，却见不到任何一人的踪影……
	直找了许久，恐迷了路，又觉得既然有人救了自己，她们四人也不该例外，遂想走回刚才那个房间，等
着看看有没有那位好心人记起自己的存在……
	“殇儿，你跑哪去了？”
	凝殇抬头只见闲竹端坐在那椅子上，还喜道：“我当然是找你去了啊，话说你的病好了？”急忙上前摸
了摸她的额头，果然已然退热，闲竹还道：“我倒以为你刚刚醒来，便胡乱跑动，迷了方向，找不回
来了。”
	凝殇只笑了笑，却还闻一音道：“姊姊，我们似乎透明了？”望了过去，还见柔兰，弱菊，淡雪三人依
靠在门侧旁，遂大喜道：“你们也还活着，太好了。”
	“好个屁，差点就死了。”
	“话不可这么说，没死便好，倒记得昨日我们方才束手无策，在沙漠中等死，今日一觉醒来，居然完好
无损，皆平安无事，不得不感叹人生的大起大落真是奇妙啊……”凝殇笑道，柔兰还道：“昨日？”
凝殇看着柔兰疑惑道：“难道是前日？”
	“你所说的昨日，是四日前。”弱菊道，凝殇还吃了一惊，道：“四日了？不可能吧，我怎么毫无感觉
？”
	“你昏迷着，有感觉才怪了。”闲竹道，凝殇还点了点头，道：“不过这是谁家？当时是谁把我们带回
来的？”凝殇只寻思着，会进死亡沙漠的人，一定不一般。
	“这里是义庄。”
	“哦……”随口一句，倏然明白过来，只慌道：“义……义庄？”还接着道：“难道我们都死了？不是
吧，不像呀……”捏了捏柔兰的脸，嗯，很明显，是活的，因为她会还手……
	“不是那个义庄，是正义的义，就是专门接受一切被吸进来的外地人的庄子。”淡雪弱弱地解释道，凝
殇道：“外地人？这里难道不是中原的范围了吗？”
	“不好意思，依羽国境内。”闲竹轻笑一声，想来世间的事情就是奇妙，谁人会知道那沙尘暴之所以见
到的人无一幸免，不过是因为被吸到这里罢了，而这里，便是那沙漠中最难发现入口的国家，凝殇一
行人此行的目的，传说中的依羽国。
	凝殇闻言，只跑至门口看了看外面，又转身朝闲竹道：“依羽国？”闲竹道：“是的，不信你到街上去
看看便知，他们的服装与中原大大不同，很似少数名族，却又不曾听说，不曾见到，不曾被记载过。
”
	过了些许时分，凝殇勉强接受了这现实，还道：“那么我们是怎么来到这的？谁救的我们？”弱菊道：
“其实这依羽国内的人都知道，外面有一条入口通向这里，于是乎那这里的王便派人专门接收，照顾
这些人，直至他们醒来，可以行动。”
	“也就是说，我们在那沙漠中遇到了沙尘暴，继而便被卷到了入口，并且已经到达了这依羽国？”四人
点了点头，表示同意。
	“可是我们到了这里，有什么用？”淡雪提醒道：“你忘了？楚姑娘说的半张图纸的地点便在这依羽国
。”
	“可是那姓楚地如此对我们，再听她的话去寻宝藏，似乎违背了我凝殇公子做人的原则……”故意挑逗
着淡雪，淡雪还怒道：“你莫不是要出尔反尔了？”
	“应该考虑考虑……”
	“喂……”
	“好了好了，为了我后继有人，香火可能得以延续，而且既然都已经来了，还便寻找看看，倒休要教我
们之前受的苦尽付东流水。”淡雪笑了笑，闲竹还柔声道：“官人要延续香火，怎么不和我说说呢？
”倏然坐到了凝殇腿上，依偎在他怀中。
	“滚一边去，要让我姐姐看到你老是调戏我，非掐死你不可。”凝殇一把甩开闲竹，闲竹还笑道：“你
说过的，牡丹花下死，做鬼也风流。”凝殇道：“倒还反客为主了？”拱了拱手，闲竹只道：“彼此
彼此。”
	两人对视，会心一笑。
	“话说你的手怎么样了？”凝殇蓦然记起柔兰手腕被伤，当时那血流的叫一个飘逸……
	“奇迹，你倒还记起我来了，凝殇公子最经典的话不便是和我姊姊一样的：他人死活与我无关吗？”凝
殇轻甩白纸扇笑道：“说笑了，你怎会是一般人呢？记得凝殇谷中，我说过四妾可免，三妻难饶，不
才，配不上弱菊姊姊，但是多了个淡雪也正好凑数。”
	弱菊只轻笑了声，淡雪瞪了凝殇一眼，凝殇还正色道：“你们可曾去打听过那图纸的所在？迅速找到，
也好快些回中原与我姐姐团聚。”柔兰不悦道：“我们这是找，不是拿，您懂了？”凝殇道：“有什
么不同吗？找到了要拿，可是若可以拿的话便不用找了，那多好。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 诗书画赛
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4844 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第31章 诗书画赛
	柔兰只拍了拍脑袋，表示无奈，凝殇还笑道：“好了，逗你玩呢，凝殇公子，公子凝殇，做任何事都只
有一个目的。”
	“什么？”
	“只要开心便好，我们既然能来到这里，不如先四处玩玩再说，图纸什么的，该是我们的，终究会是我
们的，勿须费神。”
	“你们确定这里是依羽国？怎么像诸葛亮布的空城计般阴森恐怖？”
	话说自凝殇一行人上街以来，一路上人影稀疏，少得可怜，而且很多摊档都在忙着收摊，很多酒楼当铺
也都似是早早便关了门，一路上行人匆匆，都直往一处地方奔去。
	“也许正巧赶上了什么民间的习俗吧？”弱菊道，凝殇不信世间有如此巧事，只拍着扇子笑道：“有趣
，有趣，难不成都把我们当怪物看了？老鼠上街乃是人人喊打，我们一行活生生的人，五个才子佳人
上街，倒吓得人都跑光了……”
	“想要知道为什么还不容易？只要跟着他们走，自然知道他们在忙些什么了。”
	凝殇自觉有理，一行人遂在大街上，胡乱尾随了几名年轻女子，走过了大街小巷，方发觉那些人原来是
都拥挤到了一处空旷地方，其实也不是空旷地方，因为那里架着一个台子，足有一米多高，极其宽大
，占据了很大的空间，上面中间各放两张桌子，中间间隔了约五米距离，文房四宝俱全，再看四处布
置得也很华丽，吹锣打鼓，甚至还见官府模样持刀的人在此维持秩序。
	“我倒记起了上次那个白衣姑娘办的元宵灯什么会，似是也为如此吧？”凝殇想起昔日情景，不觉又笑
了笑，弱菊还道：“不同，这个比那个的规模要庞大很多，你看看那些评判台，似是很专业，再说那
台子的构造，以及布置，很明显地筹办了很久，而且筹办之人，非富即贵，必定大有来头，方可支付
地起如此大的一笔钱财。”
	“诗书画大赛现在开始，有请林公子，马公子……”台下众人眼光霎时凝聚在了一起，但见那擂台两处
两边，各走上了一名男子……
	且说左边那人，二十年华，身着锦服华衣，双眉抖擞，气宇轩昂，修长的身躯，俊美的五官，眼神中带
着一丝轻蔑，步伐中带着一丝高傲，乃走至一桌子前，轻甩手中纸扇，看着右边那名男子，一脸不屑
。
	再谈那右边男子，亦是华衣锦服，模样虽不及那左边男子，却也是姣好容貌，清秀五官，他倒是一副谦
卑姿态，走起路来温文尔雅，似是在故意地注意着每一个细节，哪怕再小，再小……走至桌前，又微
微转头朝台下众人微微一笑，鬓发飘扬，明眸放光，只惊得台下年轻女子魂飞魄散，大声惊叫，凝殇
自觉这两人在当地，定是出名人物，方能有如此响应，不然凭他的文采容貌，怎么走在大街上连个回
头的人都没有……
	其实凝殇所料倒也不假，此两人乃当地著名的才子，纵称才子，其实只有他们二人知道他们文采并不超
群，只不过是因为依羽国境内少有中原人士进入，而全国上下，却偏喜爱中原文化，诗词歌赋，琴棋
书画，都觉别有一番韵味，故而这两位在中原也许连个九品芝麻官都考不上的书生，到了此处，便成
了男女老少的偶像。
	“有趣，有趣。”凝殇看见那红布上的‘诗书画’三字，还轻笑一声，他一点都不觉得这两人表面功夫
做得如此足，肚子里能有多大的墨水，只是不知是哪个人吃饱了没事干，花那么大的开销办擂台给这
两人耍猴戏玩。
	“借问下，这个有什么规则？”凝殇朝台下一人低声问道，“不知道，只是比诗书画三种，三人赛，赢
了那台上二人便可。”凝殇点了点头，那人还接着道：“其实说是这么说，但是大家心里都明白，只
有他们两人才有能力较量，而且我们也只是想欣赏他们的文采。”凝殇闻言，不觉又笑了笑，遂带着
柔兰等人挤至前台，看着这两位依羽国的高才……
	“马公子请。”
	“不不不，还是林公子先请。”
	“哪敢呀？还是马公子先请。”
	“还是林公子先请。”
	两人对视着笑道，又目视着对方，两人皆缓缓坐了下去……台下众人只当他们谦让，到底中原乃是礼仪
之邦，如此为作，也不无道理，只有凝殇暗自诅咒了他们千万次，他最是看不得虚伪做作之人。
	“首先，老朽宣布下比赛的规则，诗书画三赛，先赛诗词，后赛书法，再赛画作，再由我们德高望重的
于老先生宣布比赛输赢结果。”说话的主持者目光转向了那评判台上的一名老者，这老人倒也是中原
人，且是实实在在的知识渊博。
	“话不多说，诗书画每场各限时一柱香时间，首先乃是诗作，开始……”
	“慢着。”凝殇一句话，便打破了这儿赛前的宁静。
	“何事？”目光在人群中寻早了好久，方才发现了凝殇的身影。
	“你们不是说，此次比赛乃为三人赛，既然是三人赛了，他们方才两人而已，如何赛得？”主持者道：
“我们也耗了三日时间对外招募选手了，可是没有人来我这里报名过，这比赛也总不能不进行吧？”
凝殇轻笑道：“不好意思，当场报名可否？”
	那人犹豫了会，还是摆手道：“请。”他倒想看看，这人能有多大能耐，而且这擂台本也是为了招募能
人而办，既然有人想报名，若不给参赛的话，只恐那国王怪罪下来，他区区一介草民，如何担待得起
？
	遂给台下人使了个眼色，自搬上了桌椅，文房四宝，凝殇走了上去，柔兰一行人亦是随之，那人还问道
：“请公子自报姓名，好作登记。”
	“不才，凝殇公子，公子凝殇。”轻甩白纸扇笑道，还坐了下去，那主持者点了点头，吩咐身旁人记录
下来，还宣布道：“首赛诗词，文体不限，限时一柱香时间，开……”
	“慢着。”
	“公子又有何事？”主持者问道，凝殇还笑道：“你们比诗书画三项，便一定需要分别赛三场吗？”主
持者一脸疑惑，凝殇还笑道：“其实诗书画，三种完全可以融合在一起考，不需要那么麻烦的。”
	“你倒说说怎么个考法？”那林公子不悦道，凝殇笑道：“我中原文化，博大精深，诗书画三样，看起
来是毫无联系，但其实只需要一张纸，这诗书画三项便皆可考试，无须麻麻烦烦，分别赛过。”
	“一张纸？”
	“纸上作画，画上题诗，诗考书法，也便是一副字画，便足矣应付你这考题。”那评审的老者闻言笑道
：“好个纸上作画，画上题诗，诗考书法，也便按你说的考罢。”
	凝殇轻笑声，朝那老者点了点头，那主持者也只得宣布道：“诗书画大赛限时一炷香时间，画作题材可
为任意一种花，并题诗一首，焚香，开始。”
	言罢，有人便在那预备好的桌子上先点燃了一炷香，烟弥漫着，时间一分一秒地过去……
	却说那林公子想也不想，似是早就知道题目般，匆匆忙忙地提笔蘸了墨水，手持长袖，在纸上做起画来
，侍童在旁边扇着风，好生惬意。
	那马公子自思考良久，直到嘴角露出狡黠一笑，方才提笔作画，袖带清风，行文飘逸，手在纸上尽情地
挥洒，一脸的胸有成竹，倒还时不时望了望林公子与凝殇一眼，当望到凝殇处时，他怔住了……
	约莫过了半柱香，而凝殇却未曾动过，只是坐在椅上反复把玩扇子，好不悠闲，看见这姓马的窥探自己
，凝殇倒也还礼一笑。
	“你会不会的，时间都快完了，画呀……”柔兰压低了声音道，凝殇只笑道：“我在谷中苦学了十年，
纵然不才，但难不成还画不出一幅画，做不出一首诗不成？”又向淡雪道：“磨墨。”淡雪遂轻轻倒
了些许水在砚台上，用心地磨起墨来……
	凝殇只望了那姓马的与姓林的一眼，轻笑一声，持袖提笔，轻蘸了蘸墨水，站起了身，不慌不忙地画着
，没有人见得到他画的是什么，也不可能有人想得到，更没有人注意到柔兰那几乎想拍死凝殇的眼神
，亦无人注意到闲竹嘴巴的轻笑，只是等待着，等待着时间的到来……
	风儿轻拂众人的脸庞，当场没人再敢大声喧哗，幼小孩童也能懂得跑到别处去玩，甚至是树上的鸟儿，
也静下音来，默默地观看着这三人间的对决……
	“时间已到，请三位停笔。”
	三人其实早便作完，把玩纸扇，喝茶聊天已久，奈何那香烧得太慢，听到他这一声，三人倒感觉到了无
比的轻松感。
	“首先看看林公子作的画，请介绍下。”台下众人也起了哄，只差拥挤上来抢着观看了，还好有人持刀
佩剑看守着，不然这擂台早该塌了。
	“我画的乃是牡丹花，自古牡丹乃为富贵之象，且其雍容华贵，花朵重瓣，姿丰典雅，花香袭人，素有
‘国色天香’的称号……”
	那画上画的确是一朵牡丹花，纵然只是一朵，也是画得惟妙惟肖，笔过之处，不着痕迹，纵是画罢，却
将那牡丹的清香秀丽完完整整地展现了出来，忽见四处蜂蝶群涌，恐是将这牡丹画作牡丹花看待了，
且上面还题一诗云。
	寂夜清风袭洛阳，微拂芳草掠河江。问君何故慌如此？不慎闻得谷雨香。
	“牡丹之艳借画描写出，牡丹之香又以诗句歌颂出，不错，不错……”老者捋了捋胡子点头道，那林公
子自大摇大摆地坐回了椅子上，半靠着椅子观看着他的两位对手，想象着等会他们该输得有多惨……

	“我画的乃是荷花，有道是‘水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊。自李唐来，世人盛爱牡丹
。予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而
不可亵玩焉……”但见他画上画了一池子的清莲，不予以色彩，空是墨水浓淡，却更是将那清莲出淤
泥而不染的模样生动地刻画了出来，上面还题一诗云。
	残阳落日深山宿，惟望鸿鹄影不孤。溪客尚虽俗世物，哪堪淖乱任泥污？
	“荷花乃是不同于其它花类，主要的便是脱俗，而你诗画并重，皆为写其脱俗之香，超凡之意，嗯……
很好，很好……”老者点着头评论道，那马公子温文尔雅一笑，坐了下去，只将目光放置凝殇身上，
他发现了，这名男子在整个过程中不慌不忙，似是早有准备，倒不知他画的乃为何物，题的乃为何诗
。
	那主持的男子见凝殇不语，遂走至凝殇跟前，看了他一眼，又看了看他的画，还紧蹙双眉道：“公子画
的便是这个？”凝殇笑道：“不错不错，倒让他们瞧瞧，本公子画得如何？”
	众人一瞧，不觉都惊愕起来，那画上一棵枯树，竟是画的满地落花，毫无色彩，毫无生机，树叶飘零，
落花满地，让人依稀感觉到了一丝寒意，无人能解释是何道理，如何这名男子，画得如此出乎人意？

	画上诗作，更是奇特凄凉，乃曰：细雨轻敲春恨晚，落红风舞泣无痕。昨昔岂料今朝景，今日难闻昨日
音。恰似闺中飞燕体，好如枕畔玉环心。花凋纵有重开日，只恨一年一度春。
	“好个花凋纵有重开日，只恨一年一度春，倒看公子年纪轻轻，却如何已然这般悲观，花开花落皆属常
事，何故不能释怀？”老者赞叹着，不由得又对凝殇产生了好奇，看他白衣楚楚，年岁轻轻，相貌出
众，文采亦是惊人，满身脱俗之气，断然不缺金银，身旁四名女子一路跟随，定然不缺佳丽，又怎么
作的诗画如此凄美。
	台下众人虽不懂欣赏，但见那老者如此感叹，亦觉是好诗好画，故屏气凝神，皆望凝殇深思。那姓林的
与姓马的则更是惊奇，他们的文采在这依羽国内乃称第一才子，竟丝毫不能与其比得，话说这人是从
何处冒出来的？
	“老先生难道看不出花非花，人非人，一切都是在叹人生？今朝花开，明日花落，也许是，来年还有重
开日，但是人生有得几个春日，又有哪个春天开的花会与去年的相同？可笑世人愚昧，劳劳碌碌，好
似枝上春花，开了落，落了开……”
	老者还苦笑道：“哈哈……老朽何看会不出？想来我少年又何尝不是满心抱负？谁知尽付东流水，枉负
了满腹经纶，空留了心中无限感想，只是我又能如何？已然老了，已然老了，看淡那花落花开，也只
能笑着看你们这一辈人再重蹈覆辙，不过今日我看公子语出惊人，行事虽张扬，却是有真本领的人，
思想独特，悟性极高，看来尔等后辈有望，前途无量啊……”
	“空谈罢了，笑那官场险恶，人心难测，想来我等苦读圣贤书，谁人敢说毫不渴望功名？只不过是怕了
，惊了，厌倦了，方才癫癫狂狂戏尘世，虚虚幻幻度光阴，只愿此生真能做到凝殇公子，公子凝殇，
也不枉我生梦一场，不枉我来人世走一遭，凡事开心便好，钱财够用便足，世笑疯癫我笑忙，哈哈哈
……”
	凝殇狂笑一阵，闲竹蓦然泪水湿润眼眶，她的殇儿，跟她一般，表面上再怎么快乐，终究是因体会过撕
心裂肺的伤心事，方才能感觉到快乐，可是……唉，不觉一声长叹，弱菊不敢看闲竹一眼，只恐情形
僵住，不知说什么是好，倒还装着兴致勃勃看着凝殇演讲。
	“这落花图绘制地凄凉，虽不及牡丹艳，清莲香，却是别有一番韵味。而这落花诗构思独特，意境超凡
，语句通俗易懂，乃为上等佳作。所谓字乃人神，须聚精会神，方可写出好字，而这字，看似弯弯曲
曲，不堪入目，实则写得潇洒飘逸，内中又体现出作者的不羁，内心的凄楚，乃是一幅好画，一首好
诗，一手好字，我宣布，此次诗书画赛的最终得胜者是这位凝殇公子。”老者激动道，与其说他在说
凝殇的作品，倒不如说他是在讲出自己的心声，讲出他满心的无奈与惆怅。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 驸马
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4952 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第32章 驸马
	那林公子蓦然喝道：“且慢，他有什么资格做最终得胜者？”马公子也不慌不忙地笑道：“老先生莫不
见那题目要求乃是任何一种花，而他画的是落花，却无具体概念，应视为离题。”
	老者闻言，不由得也怔了怔，这话确实有道理，虽说那两人的诗画不及凝殇，但是凝殇却离题了，他纵
想帮他说话，也是有心无力了，只望了凝殇一眼，凝殇还笑道：“落花，乃为花落，尔等两人，一作
牡丹，一作莲花，殊不知那牡丹太过富贵，显得庸俗，清莲过于脱俗，显得遥远，而无论是牡丹还是
莲花，时间已过，岁数到终，必然也如我图中落花般，冷冷凄凄，凄凄冷冷……”
	老者拍手叫好，此人绝是高才，那马林两人，闻言倒也无言以对，凝殇只笑道：“不才，承认了。”
	仰天大笑，在众人的议论声中，赞扬声中离开了擂台现场……
	“你倒自夸凝殇公子，公子凝殇，往日我只道你不过是轻薄浪子，胡乱起的名头，原来真是才子，果不
负那凝殇之名。”柔兰道，凝殇还大笑道：“我没听错吧，从你口中竟也能跑出夸奖的词，而且还是
夸我的？”
	“我说你这人真是贱骨头，我夸你你还挖苦我？”柔兰怒道，凝殇只轻甩白纸扇笑道：“想来要博美人
一笑，须前生积德，欲知美人芳名，自该十世修行，而要美人夸赞一番，自是不知要多大福分，方能
有此造化，我不过是受宠若惊罢了。”
	“嗯，你知道便好。”
	“不过你又不是美人，我那么大的福分用在你身上，岂非浪费了？真是可惜，可惜……”
	“你等着！”柔兰嗔怒道，凝殇还诧异道：“话说你怎么现在只会这句了，往日你不是一句话听着不爽
便拔剑，破口大骂的吗？现在学淑女了？”柔兰只哼了声，闲竹还笑道：“你轻功一闪，她那破铜烂
铁，哪能伤得着你？她又不是白痴，自然不白费力气。”
	凝殇始悟，又狂笑起来，弱菊还正色道：“不过你能在不到一炷香内的时间里，随随便便便做出了一首
七律，确确实实很厉害，纵然作的不怎么样。”凝殇闻言还笑道：“你只当我一炷香内真能做出七律
？就算我灵感突发，也没那么夸张。”
	“那是什么，难不成你是抄袭别人的？”
	“姐姐当时初离凝殇谷，记得那年春花残落满地，树叶在风中飘零，鱼儿在溪中嬉戏，惟我一人独自仰
天哭泣，但见此情此景，遂提笔书写七律，直改三日光景，方才做出了这首落花诗。”凝殇回忆道，
不觉又想起了尹芸枫，不知她那边的情况如何了……
	“三日？一炷香？差别好大哦……”淡雪笑道，凝殇还道：“你们只当作诗真那么容易呀？每个字都需
仔细斟酌，单是那句昨日岂料今朝景，今日难闻昨日音便费了我许久时间才胡乱扯了出来，其它亦是
七拼八凑，方符合了那格律，反正没人知道，而且他们也没规定不能用之前做的诗作来代替，也只得
让我赢了去……”
	轻笑几声，柔兰还鄙视道：“无耻……”
	“你方才说什么？”止住脚步，怒瞪着柔兰。
	“啊，我说什么了吗？姊姊，我说什么了吗？没有呀，你听错了罢……”
	“装，继续装，我今天非替你两位姊姊好好教训教训你，喂你跑什么呀？别跑……”
	一行人正玩闹着，蓦然一群官兵围了过来，形成一个大圈，将凝殇等人围至中间。
	“怎么总是有那么些人喜欢烦人，该死的……”凝殇面露不悦，轻甩白纸扇扇风道，那为首一人，很快
地下马道：“哪位是凝殇公子？”
	“不才，正是在下，官爷要打架呢请先排队，要饭呢请一旁等待，其它什么事呢我倒懒得听了，滚一边
去。”
	那人只望了望凝殇，又看了看这周围的阵势，还不好意思地笑道：“下官唐突了，多有冒犯，还望见谅
。”遂摆了摆手，那群官兵自退了开去。
	“何事，说罢。”
	“我王有令，宣此次诗书画赛的得胜者入宫觐见。”凝殇还诧异道：“国王？”那人道：“是的。”凝
殇笑道：“这倒有趣了，我和他素未蒙面，他请我作何？”那人道：“几位是外地人，不知道这军事
战乱频繁，我王正是求贤若渴之际，今见公子文采超群，故来请之，望入宫详谈一番。”
	“呵，你家王要请我去谈话，至少也该自己亲自来请吧，派你们这群人冒冒失失冲来，是何道理？”轻
蔑地笑了一声，那人闻言，面起了一丝不悦，弱菊还拉了拉凝殇的衣袖低声道：“这里是依羽国境内
，不是中原武林，说话客气些。”
	“烦请带路。”纵然不悦，还是听从弱菊的话。
	“不敢，公子请。”
	遂将凝殇一行人带至了宫内，这所皇宫亦是富丽堂皇，虽未必能及得上中原的，但中原皇帝昏庸，皇宫
奢侈华丽是正常的，而且他凝殇也没看过……
	那人和一内侍谈了几句，遂朝凝殇道：“我王有请到花园谈话。”
	入了那所谓的花园不远处，只见其一处地方，置有一凉亭，位处阴凉之地，又是花开茂盛之旁，赏花休
闲，看来这自古君王可真都是享受的命。
	“参见大王。”那人手放肩头，俯身行礼道，“免礼，你先退下吧。”凝殇看那凉亭中的国王，约莫五
六十岁，一脸憔悴，很明显的病入膏肓。
	“不知大王找我等几人入宫，何事？”毫不拘礼，径直坐下道，“听闻公子在诗书画赛上，以一幅落花
诗画便一举夺得冠军，还得到了于老先生的赞赏，可有此事？”凝殇道：“不才，侥幸罢了。”
	“是便是，不是便不是，何来侥幸不侥幸之说？”凝殇笑了笑，道：“那便算是罢。”国王道：“既然
如此，我想考考你，未知可否？”
	“我不答应，你能放我走吗？”凝殇笑道，“明白人不说暗话，你若答不出，也便休想走了。”
	“那便出题吧，我一行人还有事要办，没那么多闲工夫和你玩耍。”
	“你可知两国交战，如何能够赢？且是不损伤任何兵力，要做到稳操胜券地得胜。”
	“你未免太苛刻了些吧，哪有人打战可以不损耗任何兵力的？”柔兰怒道，国王不以为然，还只问凝殇
道：“公子可知？”
	“若战，必损兵折将，然不战，则满盘皆输。要做到不输而又不耗力气的赢，那么只有一个办法。”
	“是什么？”
	“靠理论。”凝殇笑道：“你也是觉得我嘴上功夫好，所以才召的我，不是吗？”国王笑道：“其实也
不完全是，不过我对于你的口才，还是有些许怀疑。”凝殇笑道：“不需要怀疑，我压根就什么都不
会，不学无术的庸人罢了，还请放行。”
	“公子若这么说便是不给我面子了，虽然你们是中原人，但这里是我的国家，你以为你不帮我，便走得
出去吗？而且我依羽国若被攻陷了，几位也未必能有立足之地，按你们的话来说便是请你们路见不平
拔刀相助，而且这也是间接帮了你们自己。”
	凝殇想了想，弱菊也觉得有理，商量了会，凝殇还道：“也罢，待到另一国要攻城时，你便来找我，我
试着帮你下，尽力而为吧。”国王道：“多谢公子，你若真有办法劝得邻国军队自愿退兵，你的大恩
大德我依羽国人民必永世铭记在心。”
	“那我等先告辞，来日再会。”凝殇倒总觉得这宫殿别扭，寂寞空虚，好生可怕，还是人多的地方好呀
……“慢着，反正几位也没地方可住，我倒给处地方你们住着，如何？”凝殇听出了话外音，还诧异
道：“什么意思。”
	“你总不能平白无故地以一个无名小卒的身份替我国跟邻国讲和，所以应该给你一个正经身份，好师出
有名。”
	“在下不恋功名利禄，大王好意心领了。”国王道：“难道我让你做驸马你也不愿？”凝殇道：“驸马
？”国王点了点头……
	“话说公主长得如何？”凝殇蓦然来了兴趣。
	“我皇儿虽不得闭月羞花容，但也是姣好音容，绝对配得上公子。”轻笑一声，看着凝殇的反应。
	“那倒不错……只可惜我无才无能，无霜无尘，恐配不上她那千金之体，还请另寻高明，告辞。”言罢
，起身便要离去，那国王拍了拍手，倏然花园内冒出了一大群官兵模样的人围了过来，“不到万不得
已，我不想以武力征服任何人，特别是公子你。”
	闲竹只轻蔑地笑道：“你倒真以为这群人能把我们怎么样？”
	“早闻中原武林，武艺超群者众多，所以更需要的是这些。”一声令下，四面八方闪出了一堆射箭手，
“他们乃是经过精心挑选的人，百发百中，如果公子姑娘们觉得你们的中原功夫可以抵挡得过箭的速
度的话，可以一试。”
	“那你究竟想怎么样？”
	“实不相瞒，那场诗书画赛其实是我皇儿要求办的，她向来喜欢中原文化，所以要以那场比赛引出有才
能者来替我解决国事，然她潜入人群中观看比赛，见公子出口成章，文采非凡，所以对公子表示赞许
，亦倾心于你，有意与公子结为百年之好，不知公子你……咳咳……意下如何？”
	旁边侍女见状自迅速取出药丸，和合茶水服用，方止住了咳嗽，凝殇暗自感叹：看来这老国王时日已然
不多。
	“当驸马跟嫁给公主，有区别吗？”凝殇好奇道，“这个还请公子放心，我家皇儿虽及万千宠爱于一身
，但是一点都不骄纵。”凝殇道：“可不管她骄纵与否，我就是不想嫁她，也不想娶她，那该如何？
”
	“那就只能死了。”脸色丝毫未改，像说笑般看着凝殇，可语气却不像是说假的，“我相信你不会对我
怎么样的，因为你还需要我。”
	“这是自然，公子的命与我依羽国的命运是牵扯在一起的，你，我自万万动不得，可是这四位姑娘，就
不是那么重要了。”轻笑一声，凝殇还大笑道：“你倒真以为我能劝退那些进军的邻兵？”国王道：
“刚才是以为，现在是确定。”
	“可是我不喜欢别人威胁我。”
	“也不是威胁，我现在是以依羽国国王的身份，请求公子帮我国一把，相信你们几位也不愿意看到生灵
涂炭，百姓民不聊生吧？”
	凝殇下意识地看了看淡雪，倒见她脸色变了变，不知又幻想到了什么血流成河的场景……
	“那也不需要把我变成驸马吧？你难道真忍心以你女儿的一生幸福，换取依羽国的安定？做人不可如此
自私。”国王道：“我说过，皇儿乃倾心于你，实不相瞒，其实我本无此意愿，是她要招你为驸马的
，且她现在正值婚配年龄，待字闺中，加上公子一表人才，套用贵国话说，便是郎才女貌，何来不妥
之处？”
	“帮你退兵可以试试，但是要我做驸马，免谈，在下虽不才，但也卖艺不卖身。”轻甩白纸扇扇风，面
露不悦。
	“那便得罪了。”
	那群官兵蓦然上前，却果真不敢动凝殇丝毫，反是抓住了柔兰四人，闲竹目露寒光，正要反抗，那国王
却还不慌不忙地笑道：“那箭头正准准瞄住了你家公子的人头，姑娘一切行动，烦请三思，若真是强
扭的瓜不甜，大不了我不吃那瓜，却也非要把它扭下来。”
	“你无耻不无耻，没见过这样逼婚的。”柔兰喝道，“实在是情非得已，我依羽国人民生死惟能寄托在
公子一人身上，别怪我狠心了些。”凝殇道：“至少也给我们一点时间，商量下。”
	“请便。”
	松开了钳制，凝殇遂拉着柔兰四人到了另一处交谈。
	“怎办？他玩真的。”凝殇偷瞄了眼那老国王，他正坐着，一脸平淡，似是胸有成竹……“趁他不注意
，我发石子点了那些射箭手的穴道，姊姊你应付那些官兵，混账你去挟持那国王。”
	“好。”凝殇来不及想太多一口答应。
	弱菊忙拦住道：“慢着，此计不妥，我们也不知道他究竟埋伏了多少人马在附近，我们不到万不得已，
不能和他硬碰硬的。”凝殇还慌道：“好姊姊，现在我都要被逼着嫁个不知长得什么模样，什么人品
的传说中的公主，这还不算万不得已？”弱菊不言语，闲竹还轻笑道：“不如你还做个驸马罢了，我
们也好蹭顿酒席，你也是抱得美人归，啊？”
	言罢大笑着，凝殇还喝道：“抱你个头，自古公主王侯，皆是刁蛮无礼，我可不想被蹂躏致死……你们
倒是想想办法呀。”
	“其实他也挺可怜的，一个堂堂的国王，低声下气求我们那么久，而且他说的也很对，若我们不帮他，
依羽国一旦被攻陷了，我们也逃不到哪儿去，不如……”凝殇瞪着淡雪，淡雪只可爱地笑了笑，凝殇
还道：“不如我来帮你算算帐如何？记得那溪杭村一行，便浪费了我许多珍藏的自古名画，诗作，这
个暂且不说，然后便是跑出个什么宝藏，害得我和姐姐再次分离两地，而我们也差点死去，姐姐现在
也不知情况如何，能否找得到那两张图纸的传人还是个迷，然而现在你又冒出个拯救依羽国的想法，
最重要的还是要牺牲我的清白之身，你一点都不觉得不好意思哈？”一步一步紧逼着淡雪，直到了墙角。
	“我……我……”紧蹙娥眉，一脸无辜看着凝殇，“我什么我，我什么我？”凝殇喝道，柔兰一把扯住
凝殇衣服，甩了开去，道：“你明知她胆小，还老是吓她，好玩啊？”凝殇只笑道：“不好玩，不过
感觉还不错。”
	“几位倒把我这偌大的花园当玩耍之地了？商量好了，还请表个态。”
	凝殇止住了胡闹，还正色道：“小生不才，蒙大王厚爱，若再加推托，岂非太不识抬举了些？”国王道
：“那么公子是答应了？”
	“父皇在上，请受小婿一拜。”言罢以中原跪拜之礼，叩了那老国王一个响头。
	“如此甚佳，如此甚佳，请起，请起。”大喜着扶起了凝殇，还向旁边人道：“传令下去，三日后给公
主驸马举行成亲仪式，全国上下，普天同庆。”
	“什么……三日？”凝殇慌道，“是的，未免夜长梦多，唐突了些，还请公子见谅，何况这是我依羽国
内，与你们中原的婚配方式是不同的，你就只当是入乡随俗吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 洞房花烛夜
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4977 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第33章 洞房花烛夜
	“等等，我还有一个问题。”
	“请讲。”
	“那个……”国王似是看出他的疑虑，还道：“有什么话但说无妨，我赦你无罪。”
	“那我便问了哈？”国王道：“问吧。”凝殇道：“我真的问了哈？”国王道：“问吧。”
	“那个公主真的姣好音容吗？她性格人品怎样，有没有什么怪癖，喜不喜欢虐待人啊……”凝殇一连串
的问题涌出，那国王脸色只青了青，倒不作理会道：“请驸马入宫歇息，三日后再行拜堂成亲之礼，
我抱恙在身，就不多陪了。”
	“喂，你还没回答我呢，你那皇儿究竟是个什么样的人啊？”凝殇朝着那背影大叫，“驸马请回宫。”
婢仆拦住了凝殇。
	凝殇见那老国王已然远去，也就不和他胡扯了，还朝柔兰等人道：“走，去商量商量怎么对付这老国王
和他的皇儿。”
	凝殇一行人被带至了一所房间内，这房间说大不大，说小不小，而又布置精巧，床具皆属上等，却不显
得俗气，且地处优境，花香弥漫，极富诗意，看来那老国王对凝殇很是讨好。
	“混账，你真打定主意想当那驸马了？”柔兰问道，“废话，凝殇公子的原则，哪能他叫我当我就当啊
？”柔兰点了点头，凝殇却还叹道：“不过不当这驸马，还真不知道能不能活着回去见我姐姐。”
	“但你既然答应得那么爽快，便该是想到应付的办法了？”淡雪寻思着也该是如此，还猜测道，“没有
，其实当玩玩便可，玩得不爽，我便拍拍屁股走人。”弱菊还急忙拦住道：“慢着，若你真不想当这
驸马，也勿毁了那公主的一生，女子最是看重名节，你若娶之而又弃之，她堂堂公主，颜面何存？”
凝殇笑道：“我们五人死在这里，她丢些面子，怎么选？”
	弱菊不言语，想来那国王做得的确过了些，哪有替自己女儿逼婚的？但那是她父皇的错，跟她好像没关
系，还道：“想个万全之策吧，最好两方都不要受到伤害的好。”
	凝殇点了点头，话说想个什么万全之策好呢……
	“其实我听你那父王说，那公主似乎真的很喜欢你，不如假戏真做，来个顺水推舟，如何？毕竟有个人
如此倾心于你，也不容易。”闲竹调笑道，凝殇只轻甩白纸扇笑道：“所谓凝殇公子，公子凝殇，生
的纵不及潘安，亦是相貌堂堂，满腹才华不谈，出口随随便便也能成章，就算是在大街上随便瞎逛，
但凡是个女的都会喜欢，难不成我每个都该娶回家？”
	“你们读书人……说话都喜欢玩押韵？”柔兰道，“不好意思，习惯了。”
	“呵，你就得意吧，若你发现那公主其实人品差，相貌丑，出口皆脏话，举止无大雅，你就知道你的脸
，你的嘴有多该死了。”
	“其实要知道那公主人品相貌如何，倒也不难。”凝殇笑道，淡雪道：“怎么办？要不找个人来问问？
”凝殇以扇子敲了敲淡雪的头，呵斥道：“白痴，当朝驸马找人问公主相貌，成何体统？”
	“那……”凝殇打断道：“那什么那？所谓纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，懂了？”淡雪点了点头
，“没懂……”
	“白痴，就是偷窥，走啦。”遂带着柔兰一行人，四处闲逛，似是不经意间打听着那公主的住处，原是
居于南方的墨香居处。
	五人恐从大门进会被人发现，那便了不得了，遂跑至窗户旁，轻轻推开了一条缝，偷窥着房内的一切。

	很不巧，这窗户长得不是地方，正巧在床的周围，而正目望去，只能见得到梳妆台，但不可否认，这房
间的布置很清秀脱俗，四处挂着诗画，而那梳妆台也是不同凡人的，上面除了一台明镜，以及一些零
零碎碎的梳子用具，竟不见半点金银首饰。
	房间内仅能见到一名女子，当然，那不是公主，凝殇只寻思着应是宫女，但见她守候在床畔，床间隔着
一层薄纱，白色真丝所制，更加让那床上伊人倩影增添了一丝神秘感。
	“该死，搞那么层白布干什么，什么也看不到。”凝殇不悦道，“自然是防止你这色狼偷窥。”凝殇道
：“我哪色了？”柔兰鄙夷道：“你还不色？想偷窥女子闺房还不够，硬是再拖我们五个女的一起来
，这已经是达到变态的思想境界了。”
	“她三日后便是我妻子，我提前还不能看下啊？”柔兰哼了一声，便不言语了，还见那床上传来一音道
：“紫儿，你说父王和那人说得如何了？”
	“这个……奴婢怎能知道？”
	“他若不应允可如何是好？”
	“公主不必担心，多少人争着抢着都没这福气，他何敢不应允？”
	“可我怎么总觉得有丝不安……”那叫紫儿的人还笑道：“公主如何这般紧张？矜持些，莫被他人看了
笑话。”
	“爱便是爱，何谈矜持不矜持？你还不了解我了罢？我宁愿大大方方爱一场，也不愿羞羞答答等着命运
的驱使，我既然求父王招他为驸马，必是认定了他，只恐他觉得我配不上他……”紫儿忙道：“公主
千金之体，他该自觉配不上才是，何敢拒绝？”
	“或许吧，但愿如此。”长叹了一声，再无言语。
	“混账，你什么时候把她心给偷了的？佩服，佩服。”柔兰笑道，“什么叫偷，这明显是她自己送过来
的。”柔兰道：“她送过来你就收呀？”凝殇笑道：“现在看来，不收不行了，若害得她恼羞成怒，
殉情而死，那我便罪过了，阿弥陀佛，阿弥陀佛。”双手合十，笑着向那房内人鞠了躬，五人遂离了
开去。
	“你既然如此说，必然已经有主意了，是吧？”弱菊问道，“那是自然。”柔兰道：“什么主意。”凝
殇笑道：“假戏真做，娶了她呗。”
	“说正经的。”柔兰怒道，最烦别人和她卖关子，凝殇还笑道：“见一步，行一步，随机应变吧，毕竟
多了个国王做后盾，我们办事也方便些。”柔兰诧异道：“办什么事？”凝殇道：“当然是找图纸啦
，你倒把正事忘了？”
	柔兰哦了一声，不好意思地笑了笑，凝殇遂将三日后该如何如何，怎样怎样告与四人知晓……
	一转三日之期已到，这依羽国是张灯结彩，普天同庆，公主招得个一表人才的驸马的消息，霎时在国内
传得沸沸扬扬，他凝殇公子的大名，更是成了大街小巷的饭后闲谈。就连那日接待凝殇的义庄的管理
人员，亦是加官进爵，一朝便飞黄腾达。
	这依羽国的习俗，乃是先婚，后过十日再宴请宾客，国王倒也遵从凝殇的意见，以中原拜堂之礼完婚，
所谓人生四大喜，乃为久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时，今夜乃洞房之夜，凝殇
却丝毫感觉不到快乐，倒有一丝慌乱，一点不知所措，只不晓得柔兰她们准备的如何了……
	洞房内，张灯结彩，四处都是喜庆的红色，偌大的房间内，传出了一股清幽的香味，不晓得是何处散发
出来的，反正极其美妙，令人魂牵梦绕。
	凝殇纵嘴上说得如何玩笑，当踏入这房间内时，还是不由得害怕起来，他怕不知如何面对他那本不该是
他妻子的妻子，他怕柔兰等人准备不当，那自己的清白之身……想来也不是如此说，吃亏的终究不是
自己，嗯，想到这里，他倒感到一丝前所未有的轻松，关掉了房门，径直坐到了椅子上，毫不理会床
上坐着的新娘。
	桌上酒菜丰盛，美酒佳肴，香衾美人，好不快活，然凝殇对这些也没什么兴趣，只是想转移注意力，缓
解下紧张的气氛，还倒了些酒，独自一人吃喝着。
	却说那床上公主，听闻有人进房，自觉是她的驸马无疑，却迟迟不见他掀自己盖头，反而有些着急起来
，却又是想起紫儿之言，只恐那读书人喜欢窈窕淑女，她若反应大了些，唯恐他觉得自己太过轻浮，
倒还故作矜持，端坐不语。
	凝殇见状不觉更加庆喜，所谓敌不动，我亦不动，等到柔兰一行人赶到，这场该死的洞房花烛夜便可以
一个完美的结局结束掉了。
	时间一分一秒地过去，已然入夜，可二人还是僵住在此，没人敢说一句话，哪怕是动弹一下，喘口大气
……
	那凝殇坐久了，倒觉困意十足，虽说酒喝得不多，但还是想睡去，意识一乱，不小心，手一滑，倒摔破
了一个酒杯……
	那公主也显然矜持不住了，还试探着道：“是驸马吗？”语出，凝殇蓦然惊得跳了起来，怔了怔，真想
把自己那该死的手砍了……“吓到公主了？实在是不好意思……”胡乱搪塞一句，坐了下去，再不敢
说话，话说怎么直冒冷汗呢……
	“驸马不该把我盖头掀去么？”柔声问道，“啊？掀盖头啊，这……”凝殇不知如何讲了，掀了盖头，
两人对视，场面不是更加尴尬了罢？那公主还道：“贵国不是说掀盖头该讲究吉时的么？再不揭去，
恐过了时候，便不吉利了。”
	“哦……”遂将纸扇塞至腰间，拿起了喜秤，缓缓将那红盖头揭了去，倒见那红盖头下，原是一张迷人
的俊脸，云鬓柔若流云，双眼媚如薄雾，却又不以金钗故意装饰，不将脂粉枉自涂抹，纵然如此平凡
，也依旧掩盖不住她那惑人的春色，且公主本就天生娇贵，自小衣来伸手，饭来张口，自是一身冰肌
玉骨，纵然其它地方不得见，但单是那双芊芊玉手，便完美得找不到一丝瑕疵，不觉让凝殇惊为天人。
	“驸马？”见凝殇似是走神了，还叫魂道，“不好意思，失态了。”
	勉强笑了笑，又要走回桌前，那公主还一把拉住道：“今夜乃你我新婚之夜，驸马还往哪去？”双眸似
水，含情脉脉地看着凝殇，凝殇倒觉这眼神似曾在何处见过，却来不及管得那么多，还道：“我醒醒
酒，省的污了公主的衣冠。”
	只走了几步，还未走开了去，却倏然感觉一丝怪异，体内一股热气涌出，散发至身体各处，喉咙开始灼
热，纵然当时在沙漠中两日未饮，也未曾如此难受，意识迷乱起来，只觉闭着眼睛，或不闭眼睛，都
只隐约看到了男女合欢的场面，恍然大悟，那酒中定然是被下了药。
	倒转身看那公主，她一脸疑惑，不知发生何事，倒不该是她下的药，那么会是那个混蛋搞的鬼，凝殇暗
自诅咒他祖宗十八代，继而瘫倒在地，面如关公红火，拳头紧握着，面目狰狞，极其可怕，他倒管不
得什么仪表着装了，只觉不要做出出格之事便可，可是他自觉坚持不了多久，心中默念孔夫子，却还
是毫无作用，毕竟孔夫子也是人，亦是男子……
	蓦然，那房中灯火被打黑了去，凝殇更是恼怒，灯火通明倒还勉强可以支撑些许时间，黑灯瞎火，倒…
…微闻床上有碰撞声，似是有人倒去。
	紧接着，窗户外跳进了四人，正是柔兰等人。凝殇只想自杀了，一个还不够，蓦然又来了四人，老天爷
明显在和他玩笑。
	弱菊点亮了灯火，只见凝殇瘫倒在地，不对呀，计划不是那么说的……
	“殇儿？”闲竹蹲下，拍了拍凝殇道，方才触到凝殇脸庞，只觉手中灼热，似是被热水烫到般，“帮我
……”双手蓦然抓住闲竹肩上衣衫，怔了怔，却还是僵在那，只有闲竹知道，那手劲一直在加大，似
是想要将她如玉香肩一把掰断。
	“姊姊，他怎么了？”朝弱菊问道，“他该是中了媚药，你快闪开些，他若发起疯来……”
	“帮我……”凝殇口中胡乱言语，头胡乱摇着，不过手还是止住在那，不敢逾矩，只是颤抖着，他自知
他的意识即将彻底被欲望消灭，到时候无论如何，他只会想到一时的快感，全然不顾后果……
	“不好意思哈，本姑娘不做亏本生意，你吃药，我没吃，待会玩不过你，我一世英名岂不是毁于一旦了
？”一把甩开了凝殇，却还有心情调笑着。
	“好妹妹，不玩了，快，弄晕我，快……”凝殇道，闲竹遂闪至其身旁，点了两下，刚点完，以为没事
了，却不见凝殇还是可以动弹，而且还以嘴巴蓦然覆盖上了她的唇……就像当时凝殇谷中，闲竹调戏
他一般，不过是被反客为主了，闲竹也有心情一边回应着他，又趁着那姿势恰到好处，轻而易举点了
他的睡穴，可是连点几下，终是无用……
	正慌着，凝殇却蓦然倒了下去，原是被柔兰以椅子砸晕了去。
	“殇儿？”试了试鼻息，确定活着，又朝柔兰责备道：“你要把他打死了怎办？”柔兰嘻嘻道：“死不
了，谁叫他轻薄你的？”
	“不说这么多了，快将他放置床上，若被人发现就糟了。”弱菊说着，四人一齐将凝殇扶至了床上，与
那公主同眠。
	做完这一步骤，四人又匆匆往厨房赶去……
	厨房内，黑灯瞎火，却还是隐约见得到有那么四人在其中慌忙地寻找着什么……
	“姊姊，点个火吧，这样太难找了。”柔兰道，“不可，若是被人发现了可怎么办？”柔兰道：“可是
你以为我们是猫啊，黑着灯火也可以看见东西？”
	柔兰所说不错，这厨房地势不好，只有隐隐约约几丝月光照进，若不点灯掌火，倒还真难看得见东西。

	“不需要了，在这里。”闲竹喊道，取出了那角落处的一个笼子，取自月光下一照……“姊姊，眼神放
好点，这哪是鸽子，明明是鸡。”
	“鸡也不错，谁说的落红偏要以鸽血代替？”柔兰还道：“那便这样吧，刀呢……”四处翻找着，“用
你那剑便可。”柔兰恍然大悟，遂拔出了佩剑，从笼中抓出了一只较为壮实的鸡，蹲了下去，将它放
置在地面上。
	“我有点怕诶。”柔兰支吾道，“你杀人都没见你犹豫过，现在不过是只鸡，怕什么怕？”弱菊道：“
快点，时间不多了。”柔兰颤颤抖抖地将剑持手，如匕首般划过了那鸡的大腿部，又拿过了个碗，接
着那殷红的血……
	看着那血足够了，弱菊方才取出药与纱布，替它进行包扎着……
	“好了，快走。”
	不得不赞叹这宫内防守的严谨，四人神不知，鬼不觉地进了厨房，又翻出了厨房，却无人发现……只匆
匆往新房处赶去，走了几步方觉不妙，这皇宫内院太大，那凝殇新房也不知是在何处，刚才只顾寻找
厨房，倒不曾仔细记下，这下可糟了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 闲聊
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：5076 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第34章 闲聊
	是左，是右？是南，还是北……弱菊也糊涂起来，带着三人胡乱闯动，好在是夜深人静，又是内院，难
有人发现。
	墨香居，墨香居，在哪呢……“这里。”弱菊大喜道，开了门便要进去，谁知竟迎面却碰上了一个男子
的面孔，两人鼻尖对鼻尖，眼对眼，对视良久……时间仿佛止住在了这一刻，想来要是凝殇还好，却
偏偏不是凝殇，是一张完完全全的陌生脸庞，弱菊惊愕，男子脸上亦是慌了慌，还急忙退后道：“失
礼，失礼。”闲竹只轻笑了声，这人倒是个老实货。
	“姊姊，快走。”柔兰朝弱菊喊道，四人无视了这男子，便要离去，“且慢，你们是哪个宫的婢女？我
怎没见过？”蓦然喊道，弱菊怔了怔，还道：“我……我们……”
	“见你个头啊。”柔兰遂发石子一颗，却被那男子轻而易举接了下来，还劝说道：“暗器伤人，实为不
妥。”柔兰最烦这些处事不慌，以为自己多厉害的人，还勃然大怒，不管三七二十一，拔剑便与那男
子斗上。
	“妹妹。”弱菊喊道，柔兰哪里听她的话？性子一上来，管他是谁，持剑胡砍，那男子手中无兵刃，只
得一步一步退后，躲避着柔兰的剑锋，还瞄准时机，取下了墙壁上挂着的宝剑，双剑交锋，势不可挡
。
	柔兰心中恼怒，急于求成，倒把那剑当刀使用，招招霸气嗜人，殊不知那剑走灵巧，刀亦是走沉稳，她
使起剑来，毫无章法，刀不似刀，剑不似剑，轻而易举便被那男子占了上风……柔兰自觉不妙，还连
发数招，又以石子偷袭，仍是不敌，忽然脚一滑，倒身就要摔下去，那男子自迅速拉住柔兰的手，接
了住，勿使她摔倒。
	“小心。”
	那柔兰狡诈，而这人打法太过老实，只懂得防守而不敢太过猛烈地攻击，柔兰略施一计，竟也被惑住，
最不妙的是弱菊这一喊，那男子又被分散了注意力，柔兰更加称了心意，那被抓住的手松开那剑，另
一只手持过便朝那男子刺去，蓦然反应过来，躲闪开去，手臂上还是被划到了一剑，鲜血直流。
	他捂着伤口，眼神中不知想表达什么，他其实很无辜，是她们四人闯入了他的房间，然后他还成罪人了
，还反挨了一剑，可怜……“道个歉，然后就可走人。”男子平静地说道，他何曾受过此等待遇？平
时谁人敢在他面前拔剑，都是杀头的罪过，现在倒好，被平白无故给划了一剑，活生生地一剑啊……
	“不道歉，你又能如何？”柔兰双手环胸，轻蔑地笑道。
	“别逼我喊人。”依旧面不改色，弱菊倒真好奇了，他是如何能把这样生气的语句，说的如此平淡无奇
，好似一点都不生气，但是那眼神中的怒意，却出卖了他，彻彻底底地出卖……
	闲竹自不待他喊人，若被人发现她们在这里胡作非为，那她的殇儿定受牵连，还迅速点了他的穴道，昏
睡过去……
	“总算解决了，走吧。”任凭他瘫倒在地上，拉起弱菊的手，四人扬长而去。
	一路上走着走着，弱菊心不在焉，终是觉得不妥，总不可如此无情无义地离去，还吩咐三人道：“你们
先去替凝殇布置洞房假象，我回去给那人止血，倒不知你这丫头把他给刺得如何了……”柔兰怒道：
“姊姊你管那人作甚？那混蛋我看了就讨厌，没补上一剑已经算好的了。”闲竹还笑道：“话说你看
谁不讨厌来着？看殇儿吧，你骂他混账，看这人你倒骂他混蛋，好，非常好，骂个人还不带重复的。”
	“这些个臭男人，本身就贱骨头，都是活该。”哼了声，闲竹还笑道：“别扯性别问题上，那楚姑娘是
女的吧，你还不是跟她一见面便吵……”柔兰一把打断道：“别跟我提那人，她个乌龟儿子王八蛋，
在沙漠上割伤我的手腕，到现在还留下个疤痕，要再让我见到她，非砍死她不可。”语气激动，神情
也很激动，只差直接飞到桃花宫，与那楚怜漪一决死战了……
	“阿嚏……该死的，究竟是哪个混账一连几日了，闲的没事老诅咒我……”桃花宫内传来一连串的打喷
嚏声。
	“毕竟医者父母心，他流血过多，会死掉的，我不可坐视不理。你们还是先去吧，我帮他包扎好伤口，
便立马去找你们，就这样哈……”渐渐跑没了人影。
	“话说姊姊变白痴了耶，怎么连方向都搞不清了。”柔兰挠了挠头，表示不解，三人还是匆匆忙忙地跑
至凝殇寝宫，完结他们完美的洞房花烛夜……
	不觉已是次日清晨，却说那公主被点了穴道，一夜过去，睡得倒也安稳。凝殇却无如此幸运了，纵然被
打晕，朦胧的意识中还是被媚药折磨着，奈何动也动不得，整折腾到三更时分，药效减退，方才安然
睡去。那柔兰一行四人，办完了凝殇的嘱咐，倒也到新房隔壁的房间内歇息，洞房花烛夜，如他们预
料般安然过去了。
	却说那闲竹彻夜难寐，只因牵挂凝殇不知如何，见天已大亮，遂拖着柔兰四人，将清晨墨香居该侍奉的
婢女支去，各提水盆巾具敲着门喊道：“公主驸马该醒醒了，太阳都晒屁股上了……”
	凝殇被惊醒，见那公主环躺自己身旁，纵是己妻，不觉还是别扭了些，推醒了她，又开了门去，见是柔
兰四人，不禁大喜。
	那公主初醒，媚眼如丝，还慵懒道：“你们是那个管事手下的人，我怎没见过你们？”柔兰等人不好回
答，凝殇还急忙道：“她们乃是家妹，并非婢女，公主休要误会。”想来弱菊虽比自己大一岁余，也
应难以看出，倒胡乱说成妹妹罢了。
	“妹妹？”倒吃了一惊，四人顺了凝殇的话，还笑道：“莫不是我等生的粗糙，嫂嫂倒将我们当下人看
了？”
	那公主闻言，只怔了怔，继而还嫣然笑道：“哪能呢，这些是下人干的活，你们既然是驸马的妹妹，如
何干的这些？倒险些让我误会了，还不快快放下，休要显得是我不识姑嫂之道了。”实则她贵为公主
，本应呼公主，而不该称作嫂嫂，但她听了此称呼倒也不恼，更觉亲切些。
	柔兰还笑道：“我们倒见哥哥嫂嫂日正三杆，还不肯起床，那群人端着东西堆在门口，却也不敢进来，
遂自作主张闯了进来，可扰了你俩好事？”凝殇听出了在嘲笑自己的意思，还没好气道：“扰了还待
你说？我早扇你两巴掌，一脚踹出门去。”说着便比划要打柔兰。
	“嫂嫂好好管管他，没大没小了还。”一把跃至床上，躲在那公主后头，一脸欠揍地看着凝殇，那凝殇
倒不好意思追至床边，还喝道：“倒是谁没大没小来着？”柔兰嘻嘻道：“自然是你了。”凝殇道：
“我乃你兄长，你乃我妹妹，你倒说说这是谁大谁小？”柔兰不理会他，只道：“公主乃千金之体，
然她都该管我们叫小姑，你方才竟想打我，莫不是没大没小来着？”
	“闲竹，快帮我点了她的穴道，看我不好好教训教训她……”
	“姊姊，你是听那混账的还是听我的？喂……”
	一行人不顾那公主感受，大清早便在房中打闹，那公主也蓦然发觉，一家人躲在房中嬉笑，倒比那锦衣
玉食，万人敬仰的感觉要好得多。想来她父皇母后，至亲的兄弟姊妹，也未必比这几个方才认识的人
亲切，想起自己已为人妻，不觉感伤起来，却又开始憧憬，或喜或悲，她倒搞不清自己究在想何。
	“水儿，你在么？”门被敲响一声，一男子声音说道，凝殇还继续胡闹着，又一旁朝门外喝道：“这里
没什么水儿鱼儿的，滚一边去，吵甚么吵？”
	“他是找我的……”那公主压低声音道，凝殇怔了怔，弱菊闲竹淡雪轻笑一声，柔兰还笑个不止，惹得
公主也轻笑她的夫君白痴，凝殇还转移话题道：“公主芳名水儿？”那公主道：“乃为惜水。”遂起
身理好鬓发，整好衣衫，开了门去。
	那人见惜水一开门，还问道：“方才是哪个混账叫我滚开来着？”惜水道：“驸马胡乱折腾，莫恼了。
”拉他走进房内，关起门来，还朝凝殇一行人介绍道：“我的皇兄，风凌。”那名为风凌的男子笑了
笑，柔兰四人一见他面孔，方觉不妙，此非昨晚那被柔兰割破手臂的男子？冤家路窄，那柔兰自迅速
把头扭向一旁，闲看着周围东西，弱菊亦是低了低头，不作正视。
	“介绍下，他便是驸马，你妹妹我的夫君。这四位姑娘乃是驸马的妹妹，你们认识认识。”那惜水笑着
说道，风凌与凝殇互行相见之礼，抬眸间亦认出了柔兰四人，还故意气道：“这位蓝衫姑娘怎得如此
，难不成我长得确是太过丑陋，难堪入目？还是生便如此傲慢，竟连瞧也不瞧我一眼。”
	“啊……不是啦……”柔兰乱应着话，凝殇还将她头硬是扭了过来，两人对视，杀气四散……风凌还笑
着作揖道：“初次蒙面，幸会幸会。”初次两字故意咬重了音，四人见状，亦分别还了礼，相安无事
。
	那惜水凝殇虽是疑惑，却也不多说，一行人闲聊了几句，惜水蓦然惊道：“皇兄你手怎么了？”只见那
手臂上白布缠绕着，血迹殷红，柔兰只压住了笑意，风凌还瞪了柔兰一眼，道：“不小心被只畜生拿
剑砍了，不碍事。”
	“畜生也会拿剑？”惜水诧异道，风凌大笑道：“不止会拿，还舞得极其好看，虽说中看不中用。”众
人皆笑了声，柔兰亦是笑着，笑得很美，很美，如盛开的兰花般妩媚，殊不知有道是笑里藏刀，刀藏
笑里，可杀人于无影之间。
	话说那风凌当日回宫，晚了些许，赶不上看拜堂成亲，只闻妹妹已然入了洞房，心中虽喜，却连驸马都
没来得及看一看，于是便一大清早来串门，可是他天生不善言辞，内向了些，倒不知说些什么好，总
不能直说是来看看驸马如何，便扬长离去，于是乎一行人聊来聊去，亦莫过那么几句废话。
	那惜水也觉她皇兄太假了些，尽问些客套玩意，倒不如柔兰几人破口大骂来得真实，但她也深知，这皇
宫大内，她的兄弟姐妹间，惟有他是真的疼自己，倒也不说什么，正谈着话呢，忽一人来报道：“公
主驸马，陛下有请花园一聚。”又见风凌也在，遂行礼道：“参见五皇子。”
	“皇兄，父王找我，不跟你说了。”惜水道，风凌还笑道：“不碍事，我也好些日子没见父王了，倒一
同前去，向他问个安好。”惜水喜道：“那便更好，走吧。”
	“可不可以不去花园哈，我听了都怕……”凝殇恐惧道，不知那老国王又在那里埋伏了什么，要等着他
去送死呢。惜水还柔声道：“走啦，莫叫父王久待了。”
	一行人遂往花园赶去，一路上谈谈笑笑，好生快活。
	还是那个该死的凉亭处，一行人谈笑风生地走至，凝殇见了国王，还与惜水风凌一同，将手抓肩，以他
们国家的礼节行礼，齐声道：“儿臣参见父王。”
	“皇儿免礼。”又笑道：“凌儿你也来了？”风凌笑道：“本来正看妹妹呢，一同前来，顺便问下父王
安好。”他们正笑着，凝殇还怒道：“不是，有你这么偏心的么？第一句话便是赶忙叫你的两个皇儿
起身，倒把本公子当透明的？”国王板了板脸道：“你都自称本公子了，还需要我叫你起身？”惜水
只嗔怒道：“父王……”凝殇面露不悦，国王还连忙笑道：“驸马请起。”
	“不用了，早起了。”他可能鞠着躬跟别人说话吗？自然是站着的，这时方来叫免礼，太假了些，一行
人坐下，又传了些瓜果点心，闲谈着。
	“好啊，这皇儿嫁人了，父皇纵老了，也就安心了……”国王笑道，满脸欢喜，惜水道：“胡说，父王
一定可以长寿百年的，现在还早着呢，不要老是老不老的，多不吉利，莫忘了皇儿昨日方才新婚，今
日岂可说这些晦气话？”国王恍然大悟，笑道：“倒是父王糊涂了，倒把这给忘了，哈哈……是啊，
我还要等着抱皇孙呢，不会那么快老的，可是我这身子骨啊，咳咳……它却不听使唤了。”又问道：
“但不知驸马对你如何？有无欺负你？”惜水娇笑道：“驸马对我很好，父王无须费心。”国王还狐
疑地朝凝殇问道：“公主所言可有无虚假？”凝殇轻甩白纸扇，笑道：“纵不才，却正是如此。”
	国王适才还恐凝殇乃为被迫，难免不情愿，既听他二人如此说了，倒还松了口气道：“那便好，那便好
，无论如何，皇儿只记住，但凡日后驸马敢欺负你，你便只管来和父王说，父王一定帮亲不帮理。”
遂大笑着，又朝凝殇道：“驸马你也给我记住了，我仅那么一个女儿，纵然你是中原大国来客，但若
敢欺负她，让她流一滴泪，我可不给中原皇帝面子，断不饶你。”
	“哪敢，哪敢，今见公主貌美如花，举止优雅，实悔昔日推托之言，我俩自当相敬如宾，如胶似漆，百
年好合，恩爱缠绵，永结同心，执子之手，与……”凝殇胡乱扯着，国王还打断道：“早闻驸马高才
，勿须弄摆，此次找驸马前来，还是有要事相商。”
	风凌蓦然惊道：“岂是那龙岩国发了战书？”国王道：“这倒没有，不过我们的人马回报，他们招兵买
马，训练有素，近十万兵马，似是立志要强攻下我依羽国。”惜水道：“那怎么办，我国兵力恐连五
万也顶不住，十万……”
	“你们休一人一句，还说与我听听，那什么龙岩国何故要起兵攻打依羽国？”凝殇好奇道，那国王遂将
一切缘由讲与凝殇听去，原来那龙岩国与依羽国本是相邻最近的两个国家，可以说，攻自容易，守甚
难，于是在两国建立的初期，便曾言商好，两国永结盟约，誓挡他人侵犯，却切切不可互相残杀。
	直至这最近一代龙岩国国王死去，其子嗣继位，那人却是个惹事的主，往来国君，无论恶也好，善也罢
，皆遵从祖辈言语，不敢进犯依羽国，而依羽国也从不向龙岩国发兵。然这国王却是个厉害人物，见
自古祖辈都不敢做出此举动，遂想要玩点新鲜的，加上年轻人心高气傲，目中无人，又好风头，便处
处找茬和依羽国闹不和，不是搞得城东的土地有问题，就是城北的水流受污，而且他们做完这些事，
还说成是依羽国人弄得，由于土地面积，水流通道两国皆是有分界点，龙岩国便说依羽国是在挑鲜他
们的权威，继而便招兵买马，准备攻打依羽国……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 非礼
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4879 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第35章 非礼
	“好玩，有趣，这等轻狂小儿若换了我姐姐在这，非拿绝情箫吹死他不可，还反了天了……”凝殇轻笑
道，便轻抿了一口茶水，惜水还道：“你还有个姐姐？”凝殇点了点头道：“不说她了，说起来便没
完没了了罢，还说那打战之事，你们预计他们几时会发兵？”国王道：“不出一月光景，必定会杀至
国内。”
	凝殇扑哧笑道：“我道是火烧眉毛了，原来还有一个月呀？这慌么慌？但高枕无忧，各过各的日子，管
他们作甚？”国王道：“难不成待他们杀至城门之下，我们再来想办法反击？”凝殇道：“等他们大
军压境，直到了我寝宫门口，我再轻言几句，送他回去了罢。”大笑着，国王道：“驸马此说，岂非
太狂妄了些？若真有办法劝退他们，还待我迅速修书一封，你便以战前去使之称，又以我依羽国驸马
之名，前去讲和，意下如何？”凝殇道：“很不如何，那龙岩国动不动便要说派兵剿灭我国，若不给
他们点教训，后人随之，岂非大害？十万大军压境，然后再匆匆忙忙赶回去，嗯，绝对很好玩。”
	敲打着纸扇又是狂笑一阵，国王还支吾道：“这……”惜水道：“驸马既然执意如此，父王便无须多说
了，我相信他有能力做到的。”凝殇笑道：“还是公主明事理，父王好生无趣，不和你讲了，我们出
宫一趟。”
	“去何处？”国王问道，凝殇道：“莫还怕我拐带了你女儿不成？出宫玩玩罢了，无须担心。”国王道
：“那宫外风光岂比我这花园一地？水儿之前喜欢出宫也就罢了，然成了亲了，本指望你能看牢着点
，谁知驸马你倒哪壶不开提哪壶，还怂恿她出宫？”凝殇笑道：“天上纵好，天上纵妙，那神仙看多
了，也不过是日日想往这凡尘下跳，宫内再好，衣食再妙，看多了总是无趣的，而且我俩说白了方才
识得几日？总须增进增进感情吧，在宫内，也便是她家里，我自处于下风，还是去民间自在些，倒不
知父王意下如何？”
	“既然驸马有此意，妹妹也愿意，还放了他们出去会，透透气吧。”风凌笑道。
	那国王只得应允，凝殇自带着惜水，并和柔兰弱菊闲竹淡雪出了宫……
	凝殇只一心想着要出宫透气，顺口便将那惜水扯了进来，当出了宫，一行人走在街上时，凝殇方觉不妙
，往日他可与柔兰等人随意嬉笑，但多了个人，总觉别扭，倒不敢言语了。
	那惜水也觉不对劲，方才在宫内，她自心中感到一丝在家的感觉，自可与凝殇随意说讲，反正整个宫内
都是自己的人，但不知为何，当到了这民间之时，就似是普通女子般，嫁了夫家便到了夫家，这街上
纵非凝殇家里，却亦是较为陌生之地，她倒又惊，又怕，又恼，又羞，心中感觉，只恐千言万语，亦
难说清。
	柔兰见他二人皆不说话，却还故意打破这一僵局道：“话说嫂嫂常出宫游玩，可知这依羽国内，有什么
好玩有趣的新鲜东西？”惜水似是没听见，柔兰还道：“嫂嫂？”
	“啊？什么……”蓦然反应过来，柔兰还笑道：“我是问这依羽国内，有没有什么新鲜有趣的玩意，却
不知嫂嫂想到何物，竟久久不作回答？”嘴上这么说，心中自明定与凝殇有关，凝殇还道：“莫要叫
她嫂嫂了，你们与她年纪相仿，甚未及之，倒称惜水便是，何故嫂嫂前，嫂嫂后的，听着别扭。”
	柔兰还怒道：“你不喜欢的东西，就偏偏要我们承认那不好哈？”惜水闻此，又思前景，不觉伤心起来
，还道：“驸马难道不喜欢我做她们嫂嫂？”凝殇蓦然没了话语，他本就无意，闲竹还轻笑一声，将
惜水拉拢至自己身旁，一边走一边小声道：“惜水妹妹莫要被那丫头糊弄了，殇儿乃觉你还年轻，不
想让嫂嫂二字把你老化，实乃与他无关，其实这天下男子，谁人不喜年轻姑娘？他既觉得你还年轻貌
美，自然是喜欢你的，何还多想些没用的玩意？”
	那惜水一想也是，六人又走至一起，她倒还转悲为喜道：“对了，你刚才问我什么来着？新鲜玩意？”
柔兰点了点头，惜水道：“新鲜的玩物我倒不知，其实我出宫也不过几趟，父王管得可严了，不过我
倒有一样好吃的玩意，驸马有没有兴趣尝尝？”凝殇一把拒绝道：“我对吃的向来没什么兴趣。”
	“哦……”本来一心好意，倏然被泼了冷水，心中极不是滋味，却还闻凝殇笑道：“这别人请我吃山珍
海味，珍馐美食，我倒还不稀罕，不过这次既然是我娘子叫的，哪怕是馒头白菜，为夫又岂有不从之
礼？还走罢了，带路……”惜水闻言，心中不觉又欢喜起来，遂带路走在前头些，弱菊还低声埋怨道
：“你这张嘴吧……”凝殇轻甩白纸扇，大笑着。
	大街上无人不识凝殇，倒非因他娶了公主，做了驸马，而是都是听闻他在诗书画赛上语出惊人，故而那
白衣楚楚，纸扇翩翩，貌若潘安，才过子建的印象便印在了人们心中，却无人敢打扰他们，只是远远
观望，自觉才子佳人，好生匹配。
	话说那惜水带着凝殇一行人，说是要吃好玩意，却竟跑到了郊外，她倒不顾公主之位，还亲自着手，在
那土地中挖着什么，凝殇一行人本还不解，直到她挖出来时，方才发现原是红薯。
	继而便找来了几根结实树枝，插在两旁，架起了一个台子，点了火，又将那红薯洗净，放入灼热的炭灰
之中，掩盖起来……
	凝殇见她过程如此清楚，动作那么娴熟，还惊道：“我的公主诶，你说的好东西便是此物？”惜水坐下
来，擦了擦汗水还道：“驸马难道不知道那是红薯？”凝殇道：“红薯我自然识得，但是我倒忽然不
识得你了。”惜水还惊道：“为什么？”
	“我先前只道那公主都该是‘十指不沾泥，双脚不着地’的高贵女子，没想到你居然会懂得如此煮红薯
，在下不才，实在是自叹不如，自愧不如……”调笑着，惜水蓦然发觉自己似乎失态了些，紫儿说过
，淑女，淑女……忙以手擦了擦脸，殊不知那手上尽是污物，不擦还可，一擦倒愈发不可收拾，还朝
众人问道：“我现在很难看是不是？”凝殇压住了自己的情绪，还道：“谁说你难看了？没有呀……
”惜水道：“可是你们的眼神出卖了你们……”
	五人再忍不住，终是大笑起来，那惜水脸上本就忙得很脏，再加上那脏手一抹，煤炭灰黑黑地印在了上
面，与她那脖颈，手上的皮肤形成强烈对比，惟有凝殇不笑，他倒还正色道：“没人说你难看，真的
，她们一堆俗物，哪懂得欣赏我公主娘子的美貌？”惜水点了点头，表示赞同，还见凝殇渐而扭曲了
脸，做出个夸张的表情道：“不过您现在的这副尊容，似乎也太……”轻轻地，小心翼翼地捏了捏她
的鼻子，倒见手上蓦然满是灰尘，不觉大笑起来。
	那惜水见状，还嗔怒道：“你跟父王说过，不欺负我的，到了这宫外，倒把先前话语，忘得一干二净了
？”凝殇笑道：“没说过，何来忘记。”那惜水也不管他耍赖了，径直起身便要去旁边的河中洗脸，
凝殇只当她被说怒了，要愤而离去，毕竟公主小姐的都爱耍脾气，还拉住她的手，猛然将她搂至怀中
，轻笑道：“红薯还未熟呢，走什么走。”又朝闲竹道：“好妹妹，且去取些清水来，给这只猫洗洗
脸。”
	那惜水躺在凝殇怀中，不觉心跳加速了些，虽说洞房已入，但她自心中，还是总觉得与凝殇距离很遥远
，依旧是陌生人的感觉……
	“日后若敢再使唤我，倒小心你的脑袋。”闲竹终是听从凝殇的话，去取了些清水来，替惜水洗了洗污
物，水洗水，果是愈洗愈白……
	一行人围在火堆旁，等待着那红薯的熟透，凝殇闲着无聊，倒用树枝拨弄着火堆，还一边好奇道：“话
说你是怎么知道这么煮红薯的？”惜水道：“这是我以前在游玩时，一位老婆婆告诉我的，还有，这
不是煮，是烤。”凝殇诧异道：“烤？莫不是把东西放火上方吗？你这怎算？”惜水道：“这也是烤
熟的，那老婆婆说，红薯难熟而又易烂，皮细肉嫩，放置火上，不是烤不熟，便是烤焦了一面，故而
以炭火之热来捂熟，这个办法较前者，还要更加好用些。”
	“我倒好奇了，你一公主，竟有兴趣学这民间玩意了？”凝殇笑道，惜水道：“民间玩意怎么了？无民
何来国之立，无国民还可尚存息，我纵贵为公主，但是若老天可让我再选择一回，我定然不愿投生帝
王之家。”凝殇笑道：“不错，那帝王君侯皆是南柯一梦，你若懂得便好，自不该让这些俗世之物污
染了去。”
	惜水倒还蓦然想起，问道：“不知驸马原来是作何的，家中情况如何？”凝殇只笑道：“我不过区区闲
云野鹤，不才，但也落得个逍遥自在，我爹娘早皆已死去，除了她们四个妹妹与一位不在此处的姐姐
外，我再无亲人。”惜水倒还恐那古人说的公婆媳妇难以相处，此处一闻，倒还喜道：“那便好……
”
	“啊？我倒是耳朵聋了，还是你确实说了？我说我爹娘死了，怎还闻得一‘好’字？”其实那凝殇早就
不在意他爹娘是生是死，她说个好字，心中自无痛无痒，不过是为了好玩罢了，还故意佯装生气道。

	惜水方觉口误，还将错就错道：“你听错了罢，我哪有说好……”
	“是吗？”
	惜水看着他的眼睛，微微点了点头，凝殇还笑道：“那便是我听错了去，倒险些冤枉你了。”柔兰道：
“你莫被他欺骗了去，他就是个混账，只会欺负人，到我这边坐来，勿要和他打交道……”拉着惜水
要她过来，然明显不肯，那凝殇再怎说还是个驸马，乃她夫君，那这四人算何？她似乎连她们的名字
还未知道。
	闲竹嫌坐着无趣，干脆躺在那草地上，嘴中闲嚼着一根草，好不悠闲，闻得二人如此好玩，还笑道：“
殇儿倒娶了个乖巧媳妇，任你欺负，随意糊弄也不生气。”凝殇道：“没办法，近来别的不得意，偏
走桃花运，信是那老天真戏我，倒娶个公主做老婆，奈何，奈何……”大笑着也随闲竹般躺了过去，
过了许久时分，那日已半落，惜水还道：“那红薯该熟透了罢。”
	“可以吃了？”凝殇蓦然起身，被这惜水骗到了这郊外，在宫中早饭还未曾食，肚子自然早已饿了，惜
水道：“可以了。”见她半响不动，凝殇还道：“可以了便取出来呀，还需要我教你呀？”惜水受了
前方教训，再恐弄脏自己，惹来笑话，自执意不肯，还央求道：“我放下去的，现在你便取出来吧？
”
	“凭什么要我取出哈？你放下的东西自然是你取出来，所谓谁种的因果谁来收，子又曰……”凝殇只胡
扯着，惜水还柔声道：“好驸马，帮帮我嘛……”
	“咳咳……这有人哈，要调情，一边去，我家兰妹妹还小。”闲竹笑道，凝殇也是嘻嘻着道：“快些，
慢了的话便不给你吃了。”惜水道：“你去……”凝殇道：“你去。”惜水道：“你去嘛……”凝殇
倒还学她口气，也道：“你去嘛……”
	众人嬉笑着，那惜水只当作是在嘲笑她，一群人拿她取笑，她堂堂公主几时受过此气？还蓦然怒道：“
倒真以为我好欺负，不过让着你些，你却还得寸进尺了，要我去是吧？去便去。”狠狠丢下这三字，
转身便欲离去，凝殇倒没料到这点，一只手上前欲学方才模样抓住她，然还是抓不住，遂起身，以轻
功闪至其身旁，一把抱起，不管她打闹，只笑道：“好妹妹，莫恼了，你们几位倒等着便可，我去取
来与你们尝尝。”
	遂将惜水放至闲竹身旁，径直去取那红薯，殊不料只看着她们几人，手倒不觉得触到了火去，直疼得捏
了捏耳朵，惜水见状，倒还愈发觉得好笑，先前怨气却顿时烟消云散。
	“来，尝尝。”掰了一半与惜水吃，又分别给了柔兰四人，口中各呼其名，惜水倒暗自记下了那些个儿
名字，闲竹不知情况，倒还以为惜水还生那凝殇气在，遂笑道：“想什么呢？都说了莫恼了，还生气
呢？”凝殇还惊着，看着惜水道：“啊？我不是给你赔礼道歉了吗，怎还记恨，做人不要太小气了些
……”
	“哪有？”惜水道，凝殇质疑道：“没有？”惜水笑了笑，点了点头，凝殇还道：“没有便好，我还就
纳闷了，怎得都爱生我气？姐姐是，闲竹是，柔兰是，淡雪也是，早知道我就不活了，生出来就是个
注定被嫌弃的人。”
	“岂不是你自己太过贱骨头，见了个美貌女子都爱调笑，然故意惹怒后再百般讨好，还怪得我们身上作
甚？”柔兰喝道，闲竹亦点了点头，道：“解的倒也贴切，殇儿是自身有毛病，不怪咱们，哈哈……
”惜水听得倒一头雾水，不知所措，只闻凝殇吃饱了肚子，还笑道：“不管你们了，爱怎得怎得，我
先睡罢了。”
	“休在这睡，着了凉如何？”惜水劝说道，凝殇半枕着手躺着，笑道：“不然你陪我睡了罢，那就暖和
了？”惜水不依，淡雪道：“不如我们回去了吧，天都黑了。”
	凝殇看了看天，时候也不早了，只恐惜水那混账父王找他的麻烦，说他诱拐公主了，遂赶忙欲回宫内，
呀，今晚该怎么睡呢……
	这次出宫，一行人完全是一时兴起，倒未曾叫有车轿，本意图着到街上找辆马车，也好省省脚力，却明
显的事与愿违，走了许久，人挺多，还就是没马车，遂只得徒步行走，只当锻炼锻炼，那惜水倒也不
有怨言，只是凝殇走得不爽，弱菊倒蓦然想起此次到依羽国的最终目的，还朝凝殇低声讲了讲，凝殇
自有意无意朝惜水问道：“你可曾见过，或听说过这依羽国内，有一张图纸？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 少女怀春
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4934 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第36章 少女怀春
	“图纸？”惜水惊道，凝殇点了点头，还道：“嗯，一张刻着线路图的图纸。”惜水好奇道：“你找那
玩意作什么用处？”凝殇笑道：“受人之托，忠人之事，这个乃是秘密，不可跟你说的。”惜水笑道
：“我乃公主，你是驸马，难道我们之间也需要有秘密？”
	“适才口误，那才不是什么秘密呢，会害死人的，我是为了你好，方不跟你说的。”抛了个媚眼，嬉笑
着，又还正经道：“你倒是说说看，你可曾听闻过？”
	“不曾。”一口否决，凝殇却还诧异道：“不可能吧，那也该算是件宝物，你皇宫大内，岂不曾见过？
”那惜水不知何故，脸犯红晕，还道：“驸马自己未曾识得那图纸模样，倒还来质疑我了？”凝殇只
听得一头雾水，还道：“什么未识得图纸模样，你说什么？简单点说，莫扯些我听不懂的。”惜水还
道：“你可曾见过那图纸？”
	凝殇只觉天下藏宝图纸都该是一个样，也便是牛皮卷，上画着什么路线图，红色圈圈，黑色线，还能有
如何的？自笑道：“既然我要找了，那自然是见过的，只是不知流落到了何处……还望公主有空留意
下，见到了就告知一声，好完成我的一个心愿。”惜水脸色蓦然变了变，还问道：“你确定你见过那
图纸，也识得那模样？”
	“千真万确，何故此问？”凝殇只随口答道，实则他只是听楚怜漪说了那么一说，哪会真的见过？惜水
闻言，脸色彻底大变，还道：“难道你我新婚之夜，你从头至尾，终是未曾见到过那图纸？”凝殇道
：“说笑了，如何见得？”过了会，还道：“莫非你我寝宫中藏有那物？”似乎没这可能吧，他都在
那睡了一夜，若真有的话，早被他见了去，况且世间也不可能有那么巧的事，赚个娘子还陪赠张图？
	惜水只怒道：“你便找你那图去吧。”一把推开凝殇，跑了开去，凝殇欲追，奈何大街上人太多，只得
见得惜水背影渐渐消失，却还无可奈何，弱菊还道：“这下怎好？她倒走丢了去。”凝殇不悦道：“
走丢便走丢吧，问个问题罢了，至于那么大反应嘛？不管她，我们还先逛逛，她跑得无趣了，自然得
回宫去。”遂不去追惜水，分别走着。
	却说那惜水不知何缘故大怒而跑开，心中只想躲避凝殇，殊不知竟到了一个大湖处，走在那玉砌成似的
桥上，独自垂泪。
	她恨，她恼，她怒，她羞，她怨，终是想不出那凝殇怎得如此无耻，竟欺瞒于她，果不如她先前所料，
她的父王定是不按她的言语去做，反强逼凝殇，方才使得他就范，终究还是强扭的瓜不甜，要么说她
怎会毫无感觉？
	原来那新婚之夜，洞房之际，一男一女，同眠一床，然竟什么事也没发生，可是那凝殇嫌弃于她？想她
堂堂公主，千金之躯，竟也有被嫌弃的一日，不觉又想哭，又想笑，哭中带着笑，然笑中却难以带着
哭，倒还闻一音道：“小妹妹怎一人独自在这？天晚了，坏人多，还不快些回去？”
	惜水停止了抽泣，还见两男子并躯走了过来，不知为何，总觉这两人面目不善，极似地痞流氓，便不愿
理会，独自看着湖水，那两男子本出于试探，见她不反应，又见四处无人，该确是独自一人，蓦然露
出本来面目，两人一人抓着惜水的一只手，直拖置一个偏僻角落，惜水还慌道：“你们要干什么？”
	“笑话，你说我们要干什么？”那男子将惜水径直甩向地上，继而宽衣解带起来，另一人则守在那胡同
入口，看来该是惯犯，分工合作地很好，惜水只怒喝道：“我乃当今公主，你敢无礼？”
	那男子闻言毫不忌惮，只大笑道：“那便正好，我倒还可以当个现成的驸马。”手中依旧毫不停手，一
件一件衣服的脱落，惜水看着不仅心惊，腿更是惊着，倒想往那后面再退几步，哪知一个不小心，直
接摔到倒在了地上，那姿势对她来说很不妙，的确很不妙……
	蓦然一阵风闪过，那男子宽衣的动作忽然止住，在那里动弹不得，却闻背后又一音笑道：“实在是不好
意思，驸马纵不才，也不可让你个山寨的假戏真做，冒犯之处，还望见谅。”惜水还转身望去，但见
凝殇手持翩翩白扇，正笑着，另一边，柔兰四人也从入口处走了进来。
	惜水倒不知说了好了，凝殇只蹲下身子，还擦了擦她的眼泪，笑道：“他们两人不仗义，非礼年轻姑娘
也不叫上我，只得插了一手，好玩不？”
	“驸马……”再止不住，心中怨恨委屈并涌心头，抱着凝殇痛哭起来，她何曾受过如此惊吓？当那男子
宽衣之际，她只想学那书中古人所云，咬舌自尽，奈何就是咬不下嘴，这时她明白了，原来是老天早
已安排好的，她的驸马终会出来阻止这一切。
	“适才方擦去了泪水，怎得又哭起来？还生我气不？”凝殇问道，惜水不说话，凝殇自感觉到她摇了摇
头，还笑道：“再敢任性胡乱跑开，下次可未必能有那么巧了。”却说那凝殇见惜水走后，嘴上甚说
，终是放心不下，还急忙追了过去，倒见那两人心生歹意，便将计就计，玩玩英雄救美，也好消了她
之前的气。
	凝殇放开了惜水，还再次拭去她眼角泪水，笑道：“别怕了，我岂不是在你面前呢吗？走吧，我们回宫
去，这件事就当没发生过。”惜水只止住了抽泣，点了点头，凝殇蓦然想起了什么，还坏笑道：“且
慢，先等我办点事。”
	遂走至那衣衫脱得褴褛的人面前，先笑着作揖道：“日后复仇，勿忘凝殇公子，公子凝殇。”遂点了他
们两人身上的穴道，与上次一般，还是笑穴与哑穴，倒还记得上次是因尹芸枫而使出此等恶毒招式，
想不到今日为了一女子，还是故技重施，但不知昔日伊人，今朝如何……
	话说凝殇自回宫之后，再无趣物可耍，只迟迟不见那龙岩国发兵，然那国王却恐一时要找凝殇见不到他
人影，直叫人紧紧把守好了宫闱，不肯放行出宫，凝殇无奈，终日与柔兰惜水几人玩闹，日子倒也过
得，只是虚度了些。
	那柔兰弱菊闲竹淡雪四人，住于凝殇寝宫隔壁，清晨醒来第一件事，便是闯至其房内，虽扰了凝殇美梦
，但他也极其感谢她们插进手来，不惹得那公主与他无话可说，终日僵局。这日，柔兰四人倒与往常
一般，与那惜水熟了，也懒得敲门，便直接闯入那房内，只见惜水独自对镜梳妆，然凝殇还赖在床上
，柔兰只呼道：“你怎得还不起床？”
	叫了几声，凝殇不应话，柔兰还蹑手蹑脚走向惜水，低声问道：“他怎了？”惜水闻言，似是想到什么
，不觉还笑了笑道：“他生我气呢，休惹他去。”弱菊道：“因何事起？”惜水压低了声音道：“他
要我帮他找办法偷偷出宫，我恐父王怪罪，还便不依，他就这样了，从五更天至此，就是不和我言语
。”
	柔兰闻言，扑哧一笑道：“哈，倒还好意思自号凝殇公子，公子凝殇，是谁人道的从不与女子生气的？
懂说不会做的家伙。”闲竹还倚在那床旁，双手环胸笑道：“殇儿莫耍小孩子脾气，快些起来，倒也
不怕公主看了笑话。”
	惜水闻言，不觉又笑了笑，她从第一眼看到凝殇始，还未曾料到他竟是如此人物，本还恐那书生言语，
不是子曰便是孟曰，现在看来，她眼光倒还不错，选了个调皮相公，这日子定过得更加有趣些，只是
那新婚夜……
	众人不语，过了半响，还闻凝殇不耐烦道：“我不管了，你们速速找个办法，我要出宫去，这深宫大院
，好生闷人，凄凄冷冷，冷冷凄凄，无趣死了。”淡雪只笑道：“喂，你们看他，倒真以为自己成小
孩子了，还撒娇呢……”
	众人皆笑起来，凝殇没了脸面，还跳出了床来，却也不恼，只可爱笑道：“我倒也想做小娃娃来着，终
日无忧无虑的，纵乃痴儿稚子，也甚好些，哪堪这般无趣？”惜水道：“不需要再多说了，父王已经
下了狠话，就是不让你出宫，我又能如何？”凝殇小声道：“偷偷出去，不让他知道。”
	“不行。”一声否决，凝殇还怒道：“你父王是吧？敢限制我的自由，待我找把家伙，把他砍了去，你
们不要拦我……”说着，翻箱倒柜起来，找不到，还抽出柔兰佩剑，只往那门开去，一便开还一边道
：“不要拦我，我告诉你们不要拦我，不要……”只开了半响，门终是未开，也不见有人说话，凝殇
还转身怒道：“你们怎么不拦着我些？”
	“似乎你说的不要拦的吧？”惜水好笑道，凝殇还怒道：“我说不拦你就不拦啊？你父王他军队一堆堆
的，射箭手也不少，我若刺杀不成，反被他杀了，你守寡哈？”惜水摆了摆云鬓，还道：“守便守，
谅你也不敢去。”凝殇只得关了门去，没好气地坐下，还又央求道：“你们几个倒是想想办法啊，我
现在只心似火焚，身若水浇，冷热交加，寒暑并存，再多待得一刻，一命呜呼了去，休怪我不讲往日
情面，夜间来找你们聊天。”
	蓦然起身，又匆匆地走来走去，在房间内来回踱步，还惹得闲竹看了糊涂，只喝道：“别转悠了，烦得
慌。”
	“你倒真想出宫？”惜水道，凝殇自忙点了点头，道：“你有何计？”惜水道：“没有。”凝殇怒道：
“那你问这多作甚？费了口水。”惜水还道：“你要出宫，也便是因为宫中无趣，想到民间玩玩，是
吧？”凝殇笑道：“那是自然，只盼你能烤次红薯尝尝，果比这宫中山珍海味好食的多。”惜水还笑
道：“你若请得到我皇兄，自然有你好吃的。”
	凝殇正欲说话，还闻闲竹道：“勿须请了，他已然不请自来。”凝殇正疑惑着，还见门外一音道：“可
方便进来？”原是风凌，果是说曹操曹操到，凝殇还急忙开了门去，他倒也不看凝殇一眼，只摆开凝
殇身躯，还望了望弱菊一眼，倒让弱菊不好意思抬头了去，惜水叫道：“皇兄。”
	“方未进门，便听闻水儿在叨念为兄，不知何事？”温文尔雅地坐下，凝殇不悦地关了门，却还是一脸
堆笑，谁让他是自己的自由，忍气吞声些许，也不为过……惜水道：“帮我们出宫。”
	风凌纵早知道她该说此，但真的听到时，还是忍不住大笑，道：“我倒算算，这是第几次了？反正每次
帮你溜走后，东窗事发，你每每都全赖到我身上，好不要脸，现在还敢再来惹我？”
	“皇兄……”嗔怒一声，倒见凝殇扭曲了脸，看着她摇头，还时不时发出啧啧的叹气声，风凌还笑道：
“好了，不取笑你了，你们要出宫是罢？”凝殇忙点了点头，道：“我知道，你肯定有办法的，对吧
？”
	“那是……”风凌捋了捋鬓发，又笑道：“我有个冠冕堂皇的理由，带你们出宫。”闲竹不悦道：“莫
要卖关子，速速说来。”风凌道：“近闻那城内出了两个采花贼，四处败坏女子名节，所做之事，罄
竹难书，我正要奉命去查办那两人，捉捕归案，你们只扮成随从，便可以跟我一齐出去，纵然被父王
知道了，你们顶多也还是协助办案，且有我陪着，他也不会说什么。”
	“此计甚妙，此计甚妙。”凝殇呼道，惜水还支吾道：“采……采采花贼？”蓦然记起那日赌气离开之
时，见到的那两人，凝殇还笑道：“采花贼就怎的了，想来必是上次那两人，我还放他二人一马，想
不到更变本加厉，摆明了活得不耐烦了。”
	“不如你们出去便好，我忽然感觉身体不舒服，还是留在宫里吧。”
	那凝殇兴起，那肯依她？自半推半拖，半哄半骗出了宫外……
	桃花宫内，依旧是那样诡异，只是枝上桃花，早如凝殇诗中所言，遍地凋零，纵然还有重开之日，也许
该是明年春景。
	那楚怜漪最是悠闲有趣，只摆一盘棋，独自下着，楚若霜不知又从何处归来，今日倒着女装，楚楚青衫
，不比那白衣公子差得。
	“哥。”有气无力地叫道，楚怜漪闻言抬眸，还笑道：“又怎得了，难不成除了那凝殇公子之外，还有
人敢欺负你不成？”楚若霜嗔怒道：“谁说我被欺负了的？”楚怜漪道：“你的脸，你的表情，你的
动作，都说明了你被欺负了，倒跟哥哥说说，休得闷闷不乐，看了心烦。”黑子被围，然楚怜漪却故
意不吃那黑棋，还将白子往别处下去，果是要其生便生，要其死便死。
	“我说出来，你帮我杀了他可否？”楚若霜道，楚怜漪还双手持棋，抬眸笑道：“难不成真被人欺负了
？倒说说是哪个混账玩意，敢欺负你。”毫不犹豫地将那白子下至黑子范围，哈哈大笑。
	“便是你楚怜漪。”蓦然一声，倒惊得楚怜漪慌道：“我怎欺负你了？”楚若霜懒懒地坐下，道：“还
好意思问？我明明叫你帮我杀那些人，你怎放走了他们？”楚怜漪道：“好妹妹怎得胡言？明明是你
叫我不杀的，琴棋书画四人，当日亲眼所见，你从哪儿掠过，岂非改了主意？”旁边的四名白衣蒙面
女子点了点头。
	“就算我改了主意，你也该把他们抓回来吧？”丝毫不讲道理，楚怜漪还笑道：“抓回来作何？供你玩
耍？我可有言在先，小女子不才，绝不杀生的。”楚若霜道：“不杀生的？”楚怜漪笑着点了点头：
“那是自然。”
	“哼，莫晓得我不知道，你对那蓝衫女子动了心思，所以你徇私枉法，公报私仇，忘恩负义，卑鄙无耻
……”几乎她能想到的贬义词都用到了，楚怜漪还道：“我想那蓝衫女子现定欲将我碎尸万段，若我
俩碰面，定然好玩。”敲着棋子，嘴角泛起一丝莫名的笑。
	“那你便再去将他们抓回来。”楚怜漪否定道：“那可是你那混账爹叫我害他们的，我现在再去抓他们
回来，坏了你爹好事，他非将那十几间青楼全给我拆了，那我日后去何处？”楚若霜只柔声道：“有
那女子不便足矣？好嘛……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 采花贼
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4906 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第37章 采花贼
	“哈，那墨衫女子方为绝色，黄衫女子更为成熟聪明，那白衫女子亦是惹人怜爱，我怎偏要那刁蛮无礼
之辈？莫太小看你哥哥。”蓦然反应过来，还怀疑道：“话说你要抓那一行人作何？他们难不成欠你
钱了？”大笑着，那楚若霜狠狠道：“他一行人上次坏我兴致，辱我在先，我非要让他们不快活。”
	“得了吧，倒以为我不认识你楚若霜了？你纵骄纵蛮狠，却最是不爱记仇，你一连几日闷闷不乐，定然
有事瞒着我，说。”楚若霜不言语，楚怜漪还笑道：“难不成你对那几个女的有意思？”楚若霜还一
把毁了他的棋局，怒喝道：“去你的，你当我跟你一样哈？要么称自己姑娘，要么就称公子，整日男
不男女不女的！”
	“哈哈……是那世人痴愚，分辨不出我乃男儿体，还是女儿身，这关我何事？况且女子可遍体清香，满
嘴文雅，那些个臭男人，怎得比的？”
	楚怜漪轻甩七巧玲珑扇，又接着道：“且不说那男女，我倒仔细想想，既然你不该有其中任何一种动机
，那么便是我妹妹少女怀春了。”
	“胡说八道些什么玩意，你方少女怀春！”
	楚怜漪笑道：“你肯定是对我的小殇殇起非分之想了。”
	“小殇殇？”楚若霜只长大了嘴巴，夸张道，楚怜漪笑道：“也便是那凝殇公子，公子凝殇，我倒重伤
了他，还给他个爱称补偿。”
	楚若霜直做呕吐状，楚怜漪道：“说，我妹妹是不是……”楚若霜只喝道：“是你个头，再敢胡说，我
便把你叫爹做混账，还有你整日于青楼鬼混的事跟爹说去。”楚怜漪蹙眉道：“你怎终日只会这一句
来威胁我？”楚若霜道：“管用的话，自是屡试不爽。”
	“没得商量。”变了语气，毅然拒绝。
	“那你便将他们行踪告诉我来，既不坏了爹的好事，你又可以清净些，我断然不再烦你。”楚怜漪道：
“休想。”
	“好哥哥，你不是说的，你是世上最疼我的人？还告诉我罢……”扯着楚怜漪的手，撒娇道，楚怜漪只
笑道：“莫叫哥哥，叫姊姊罢了。”楚若霜只答应道：“好姊姊……”眉头一皱，一把推开楚怜漪，
又怒道：“怎叫得那么别扭，该死的，不说就不说，懒得跟你玩。”
	“好了，如果他们运气好的话，现在便应该是在依羽国内。”
	“依羽国？”
	“我有办法到哪，你想去吗？”楚若霜自然点头，道：“自然是要的。”楚怜漪还道：“也罢，只将你
上次那香囊送与我，我便帮你进去。”楚若霜怒道：“那些女孩子玩意，你一个男的也要，羞是不羞
？”
	楚怜漪只起身，带着那粉色衣衫转了一圈，又邪笑道：“你看我现怎不像个女孩儿？倒将那香囊配我，
便愈加像了。”楚若霜道：“你若真要做女子，便休去青楼处。”楚怜漪笑道：“女子怎得就不能去
了？我倒去那接客，你管得着？”
	“受不了你了，满口胡言，不帮我也就罢了，胡扯些什么玩意！”大怒着就要离去，楚怜漪还喊住道：
“等等。”又朝琴棋书画四女子吩咐道：“先休息去，今日勿须跟我了。”
	“是，公子。”
	遂不坐白轿，只与楚若霜速骑快马，奔至那死亡沙漠……
	凝殇一行人出了宫，四处玩耍，不觉夜幕已然降临，风凌恐那采花贼见人马太多，倒不敢出来犯案，于
是乎一个侍卫也不带，两男五女，便这么在街上闲逛着。
	“我们真的要在这里等采花贼哈？”惜水心有余悸，终思那日情景，凝殇还笑道：“这可是你皇兄的苦
差事，我们也不想的，要怪便怪他去好了。”惜水倒也不敢说他皇兄什么，风凌还不悦道：“我帮你
们出宫，你们却还怪至我身上了？”
	“我又没说怪你，只是有些……”惜水蹙眉道，凝殇打断道：“有些什么玩意不管了，你只知本公子在
此，除了男人与不男不女的人，定全都不会有事。”惜水闻言还笑了笑，偏袒女子岂有偏袒至此的？

	一行人只走至一宅子前，风凌还道：“就是这家人，我们进去吧。”推开了门，不在乎那主人允不允许
，径直闯了进去，自古王侯子孙，看来都是这般蛮狠无理。
	“这便是那采花贼今晚要行动的目标？”柔兰道，风凌笑道：“不错，那采花贼自负过头，每天白日都
会出门物色人选，然后发一张采花贴，说明今晚要来，而这家人便是今日那采花贼的目标。”
	正谈说着，忽闻一柴房内灯火通明，且传来叫喊声，乃为女音，众人只怔了怔，风凌还惊呼道：“不好
……”朝声音方向跑去，一行人自迅速随之，踢开房门，倒见两名黑衣男子，正意图非礼一名年轻女
子，那两人见有人捣乱，转身一看，倒认出凝殇来，还怒喝道：“混账东西，你倒还敢再来坏大爷好
事？”
	“不好意思，来得又早了些，衣服还没脱呢哈？没事，你们继续……”轻甩白纸扇笑道，见那两人不脱
，还摇摇头道：“怎害羞了呢？既然你们不动手，我便来帮你们罢了。”倏然闪过去，那两人还未反
应过来，已然只着一件中衣，凝殇厌恶地扔掉了他们的衣服，甩了甩手，还笑道：“既然我四位妹妹
在此，公主娘子也站着，便还多奢侈你一件衣服穿穿，而且是免费的，够兄弟吧？想来你们上次非礼
女子，都还没叫上我，今日我以德报怨，你们两个可该改过自新，好好做采花贼了。”
	“你小子胡说些什么！”不知为何，那两人竟就站在那里，也不大怒着跟凝殇等人打斗，只是挑鲜着说
话，凝殇道：“本公子教你们些道理，听好了哈：采花贼其实也是一个职业，一个正当职业，你们要
做就该敬业，就该讲义气，找到姿色好些的，至少也不能独享，应该与他人分享，方能广结好友，然
你们两次出手，都被我挡住了，知道为什么吗？”
	两人被凝殇忽悠地入迷，还顺势摇了摇头，表示不解，凝殇笑道：“若你们当时于湖畔要调戏那女子时
，通知了我一声，一起同乐，那我们便是好兄弟了，有福同享，有难同当，怎么会闹至今日局面？年
轻人就是太自私了……”其中一较矮小的男子还聪明道：“那女的现便在你身旁，我们也不夺人所好
，送予你罢，你也别来坏我们好事，如何？”凝殇还怒喝道：“如你所想？想得倒美！她是我娘子，
我还需要你君子谦让？还有上次的帐我还没跟你算清楚呢，你们那日行为，直害的她连续三四夜夜间
做梦乱踢乱打，我的娘亲诶……半夜啊……”一脸痛苦，惜水还瞪了一眼。
	“少跟他们说废话。”柔兰怒道，只发石子数颗，直取他们面门，那两人采花贼，采花贼，武艺纵不强
，轻功自是高超，只轻而易举便挡过了那石子，遂与柔兰厮打起来，凝殇闲竹喜欢看热闹，便不与他
二人较量轻功，惜水淡雪自站得远远地观看，弱菊欲前去助阵，却还被风凌拦住，对视一眼，只得退
至一旁，那风凌倒持剑与柔兰凝殇一齐对付那俩采花贼……
	弱菊趁着他们打斗之际，还走至那方才险些被非礼了的女子旁，但见她全身瘫软，有气无力，其状堪比
淡雪之病态，弱菊思量着该是被下软筋散了，还走近些许，给她服解毒丹。
	蓦然感觉到一丝不对劲，她身上何会散发出一股香气？仔细闻来，还呼道：“不好，软香散。”忙转头
看凝殇等人，忽觉一阵眩晕，全身冰凉起来，渐渐倒去。
	她来不及说道，那软香散乃是特制迷药，也不可说是药，因为那是特殊的，可以藏在人的身上，随时随
地都会散发出香气，然而这女子是受害者，身上自不可能藏有软香散，那么自然是那两个采花贼身上
发出的……不一会，所有人都昏了过去，全身瘫软下来，不过还是有意识的，看得到，听得见的。
	“几个年轻小辈，这样就想和我们玩？好笑。”那高个采花贼大笑一声，又双手拽着凝殇衣衫，狠狠道
：“你小子不是还要教我什么吗？来啊，老子就在这里等着，你倒是动弹我看看？”继而又哈哈大笑
，猛将凝殇甩开，连踹了几脚。
	却说那软香散功效倒也高明，竟然可以让人软的连话也没力气说出，夜本就寂静，这时失了人语，倒愈
加神秘，那采花贼只见闲竹美貌，倒不理会方才那女子，只将闲竹抱至一旁，手脚不由得乱动起来。

	凝殇欲呼无力，只怒得涨红了脸，闲竹倒一脸淡然，她自知，该是她的，定然不会失去，然不该是她的
，迟早难守住……
	那两人只顾着扯着自己衣服，殊不见那后面一双脚正朝他们踢来，蓦然被踢飞，好生恼怒，还起身喝道
：“谁家养的王八蛋，净来坏爷好事。”抬眸望去，原是一青衫女子，不觉色心又起，那女子只看了
看地上凝殇，二话不说便和两人打起来，采花贼迷药功夫第一，武功平平，然这女子似是早已服下解
药，居然无碍，两人只得认栽，逃命了去罢。
	凝殇半醒半昏着，却见一青衫女子在自己眼前晃悠，还以为是尹芸枫，心中大喜，血流加快，蓦然彻底
昏死过去。
	当凝殇有意识时，已然入夜，蓦然惊醒，只见自己身在一间破庙里，躺在一堆稻草处，其他人皆睡旁边
，不远处便有火堆，火还旺盛，应有人刚走不久。
	“醒醒……”叫喊着，只觉头好重好重，只拍了几下，勉强站起了身，脚一浮，蓦然又倒了下去，还闻
一音喝道：“你药性身上未退，不许乱走。”
	凝殇抬眸望去，只见一青衫女子，还蓦然反应道：“姐姐？”话一出口，方觉不妙，那女子虽着青衫，
却非尹芸枫，粉腮红润，秀眸惺忪，风髻雾鬓，似是哪里见过……恍然大悟，原来是那日元宵节夜，
与他赛灯谜的姑娘，还笑道：“小姑娘的手指可还安好？”
	楚若霜只放下手中柴火，还道：“如果你想活命，就最好装作什么都不知道。”凝殇道：“是姑娘救了
我等？”楚若霜道：“是又如何？不是又如何？”凝殇只道：“是的话便是我等欠你一命，不是的话
便是你欠本公子一根手指头。”
	“我本来也没打算要你们的命，既然你都这么说了，那么你们每人可都欠我一条性命了。”将那柴火投
入火中，闲拨弄着，凝殇还笑道：“甚好甚好，你还欠我一根手指头，这样便抵消了去，大家互不相
欠。”
	“你怎那么不要脸？”楚若霜好笑道，凝殇定了神，也走过去烤火道：“脸面比性命重要得多，我又不
是痴人，何不懂抉择？”楚若霜道：“呵，你们倒也走运，竟碰上了我，不然不止你那五位姑娘名节
难保，单是你这混账性命，也定丧黄泉。”凝殇还好奇道：“话说你是怎么来到这的，世间不可有如
此巧事吧？”
	“那两人色胆包天，先前与我撞见，乱起淫念，让他们逃了去，追踪至此，不觉救了你等，确确实实是
巧事。”
	凝殇只道世间竟有如此巧事，却不经意想起当日在中原……蓦然大悟，诧异道：“我倒忘了，你乃中原
人士，此处为依羽国，你怎在此？”楚若霜笑道：“就许你们进来，不准我来玩玩？”凝殇笑道：“
小姑娘休整日只想玩耍，上次险些玩丢了手指头，这次当心把命都丢了。”楚若霜不理会，凝殇还走
过去，推了推闲竹道：“醒醒……”闲竹被推摇地醒来，只看凝殇没事，还便放下心去，凝殇只恐她
记挂方才事情，忙道：“你该是我的，谁也夺不走，方才那俩人已被打跑，你还无碍。”
	闲竹只轻笑一声，又弄醒了淡雪柔兰惜水，都是初醒，只意识模糊，弱菊被吵醒，风凌也醒过来，两人
迎面撞上对方面孔，距离太近，还忙转头起身，不好言语，凝殇见状，只心中好笑，还笑道：“方才
是这位姑娘救了我们，你们谢过便可，无须与她言何。”
	楚若霜也不在意这些，几人闲聊几句，倒聊得投机，凝殇还提议道：“不如我等联手，一齐抓住那两个
采花贼如何？也好给我闲竹妹妹，公主娘子报险些轻薄之仇。”
	“公主娘子？”楚若霜诧异道，凝殇只得意道：“不才，在下现当朝驸马。”
	楚若霜闻言只若有所思，还哦了一声，不再言语，凝殇着急道：“你究是帮不帮忙？不帮也至少表个态
，反正我等终可拿住拿两人。”楚若霜自是要一同，凝殇大喜，一行人悄悄商议着计划，终觉那两人
乃是采花贼，还是为美人计最妥。
	“不知哪位美人愿意献身，勾引那两个采花贼出来呢？”凝殇笑道，看这里该有六名美貌女子，随便一
位，只恐那采花贼明知是死也欲风流一场，当然，他凝殇不会为了保证不折兵而去赔夫人，最多看看
几眼，若要纵欲，还去青楼处罢了，楚若霜只道：“惜水姑娘？”凝殇忙喝道：“她乃当今公主，又
乃我娘子，先排除在外。”
	楚若霜黑了脸，又道：“柔兰姑娘？”凝殇道：“她长得一点都不美貌，排除了去。”楚若霜又道：“
弱菊姑娘？”凝殇笑道：“她，我娘子的皇兄保了，也排除了去。”风凌还怒道：“什么叫我保了？
”凝殇道：“小孩子一边玩去，大人讲话，你不要插嘴。”
	“那么便是闲竹姑娘？”凝殇道：“她是我的，也排除了去。”楚若霜面露不悦，又道：“淡雪姑娘？
”凝殇只笑道：“雪妹妹生来柔弱，哪堪你这般折腾？也排除了去罢。”楚若霜道：“那么请问，这
里还有女的吗？”凝殇点了点头，众人一齐道：“多谢楚姑娘献身相助。”
	“滚一旁去，本姑娘只负责打架，美人计我可做不来。”
	凝殇亦不舍让当场任何一女子冒险去勾引那俩混账，但却又不可失此良机，闲竹只打量着凝殇，还朝众
人道：“我看殇儿自负貌似潘安，乃为美男子，殊不知那美男子要比美貌女子更加俊俏，若以殇儿作
诱饵，既不吃亏，又能保证引出那俩个登徒子，你们说如何？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 劝退（1）
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4990 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第38章 劝退（1）
	“甚妙，甚妙。”众人一齐看着凝殇，嘴犯奸笑，凝殇还慌道：“你们不是那么不讲义气吧，拿我做诱
饵？”惜水柔声道：“驸马休慌，不过牺牲下，而且你乃男子，他们能奈你何？”凝殇道：“我乃凝
殇公子，他们区区污淖浊物，能奈我何？不过是我偏不爱做丢脸事，哪堪男子扮女子？还道我满腹经
纶，此非丢了孔圣脸面？不可不可。”
	“殇儿……”只道闲竹这一声，叫得嗜人心，惑人魂，虽无任何妖艳之举，却是叫得百媚丛生，她倒不
稀罕抓那两人，不过天性好玩，想看看凝殇美人计使得如何，柔兰等人只听得暗起鸡皮疙瘩，凝殇还
心生一计，又朝闲竹耳边轻声道了几声，闲竹嗔笑道：“你怎学得与那俩人一般了？”凝殇笑道：“
古云食色性也，你既不说，我也只当你答应了去，就如此定了哈……”又转身朝众人笑道：“明日此
时，那两混账定然死无葬身之地。”
	冷笑几声，一行人只凑活着在这破庙睡去。
	正午，阳光明媚，蝉儿在丛中吟诵着诗歌，鸟儿也劳劳碌碌，飞来飞去，为家计生活忧愁着。
	只一片树林内，在一条河中，正有一名女子于水中沐浴，但见其半露香肩，鬓发湿松，肌肤似雪，只因
乃为背影，所以看不见其容貌，然这犹抱琵琶半遮面，却更加让人心动。
	“话说那俩人究竟来是不来？我可不想再在这河里呆着了。”可笑先前倒以为是哪名貌美女子，再看清
楚些，原是凝殇假作，想来他自被尹芸枫与凝殇谷中戏水时，被硬呛了几口溪水后，便再入不得水…
…
	风凌一行人自分别躲在河边各处，以石头，树木遮掩，倒不曾被人发现，闻凝殇此说，还低声回答道：
“等些许时分，终会来的。”他已然在城内广布消息，今日公主要在此处焚香沐浴，特地说明不准让
任何人到此，还加重兵把守，想来那两个混账，定然会不怕死活而来的。
	一阵风儿拂过，吹得几人心生寒意，渐渐的，渐渐的，那群留守官兵竟昏倒过去，但见树林中窜出两个
人影，凝殇只庆喜乃是背对着勾引，不然再看到他二人那副嘴脸，可真该呕吐个千万回。
	“这不是公主吗？呀，你那混蛋驸马呢？”
	“真不巧哦，他不在诶？那么今日我只能委屈些许，做个一日驸马，还得让你百日记恨。”两人大笑着
，只走近了那河边，风凌一声喝下，那群官兵蓦然又起了身，紧紧守在那入树林的各个地方。
	那两个采花贼怔了怔，还反应过来，原是中计了，二话不说，便要以轻功跑掉，柔兰一行人自急忙拦了
上来，分别缠住两人。柔兰只在一旁发石子相助，风凌弱菊自持剑与那高个的采花贼相斗。
	闲竹与楚若霜，倒与那矮个的打起来，可恶那采花贼注重轻巧灵活，全身穴道竟不知何故，全然点不着
，闲竹只会此招，倒不觉占了下风，全靠楚若霜挡着，但终是难赢。
	却说那两个采花贼，也确实是色胆包天，倒见这群人不过尔尔，只看水中伊人，竟淫念不止，遂欲将这
群人打伤了去，再做采花之举。
	那高个子的采花贼，暗器功夫甚高，倒不比柔兰差些，石子没有一颗打得中，还被三枚飞镖刺中了手，
再发不得。先前有柔兰相助，风凌弱菊打起来也不费劲些，现却只剩他等二人，那采花贼只是退避，
俩人打得吃力，却又伤不到其丝毫，不觉大怒，直打得那两人筋疲力尽，采花贼方采取进攻，腿脚互
用，灵活而敏捷，且招招龌龊，只抚摸弱菊手部，腰部，嘴中不胜淫笑。
	风凌看着不悦，却无可奈何，终生一计，还将那长剑虚晃一招，朝采花贼扔去，他自迅速接住，顺势还
朝弱菊刺去，弱菊来不及反应，却见风凌闪了过来，一把抱住了她，以身躯抵挡，那采花贼不管刺谁
，都不吃亏，遂愈加使劲，只当剑刺中风凌那一刻时……
	彭的一声，似是铁碰到铁，然那长剑也是奇怪，竟缩短了一大截，那采花贼一个不慎，差点往前倒下去
，风凌还借势后脚踢飞，与弱菊持剑，再打斗着。
	闲竹总点不住其穴道，与楚若霜一齐打那矮子甚久，竟不伤其丝毫，加上他也爱轻薄乱动，直惹楚若霜
也是咬牙切齿，只记得待会若擒住他等，定碎尸万段。
	既不敌其，闲竹倒也聪明，还心生一计，遂停下手来，反看着他，柔媚地解自己的衣衫，那矮子只见她
看着自己笑，还宽衣解带，不觉分神，只留一半精力对付楚若霜，自占下风，倒还暗示自己，待眼前
人儿，将衣服解去后，便不再看其，专心打斗后再来玩耍。
	谁知那闲竹衣衫解了许久，就是不解开，那动作却惹得那采花贼目不转睛，身上多处被伤，还是看着，
果是牡丹花下死，做鬼也风流……
	直打斗着，恐再过不久，两人自该筋疲力尽而大败下来，谁知一行人只打着，却觉眼前迷离，渐渐看不
见了事物，全都瘫倒下去。
	“几个白痴，上次都吃过我软香散苦头，竟还不防备我？哈哈……”两人大笑着，却还对那河中美人心
动，轻功踱步，便飞了过去，在河水上如履平地，只当手触摸至凝殇肩头时，还被他反手一掌，打中
心头，两人未曾防此，还被凝殇借势跃起，听着弱菊喊着各处穴道名称，连点二人身上数十个穴道，
又一脚踢飞至一棵树下。
	那惜水淡雪自拉动机关，两人倒被倒挂起来，好生狼狈，凝殇接过惜水递来的衣服，还朝两人笑道：“
好玩不？”
	“你个狗娘养的，竟敢算计我们。”
	“你倒当我们那么多人真拿你没办法？不过是玩玩罢了，还真自以为是了。”凝殇只轻笑一声，一行人
皆起身，毫无中软香散。
	柔兰又发了颗石子，遂将两人打了下来，结束了倒立旅程，楚若霜见二人着地，二话不说便持剑朝两人
刺去，风凌还连忙拦住，终是被她刺进了那矮个采花贼的手里，直穿骨头，淡雪只扭曲了脸，蹙眉心
疼着。
	“楚姑娘怎这般冲动！他乃本案罪魁祸首，若杀了他，不单你要负责任，我也难以交差。”风凌责备道
，楚若霜道：“我杀谁，是我的事，无须你管。”言罢，还要持剑刺去，惜水忙道：“驸马……”凝
殇自拦住道：“但看在我凝殇公子，公子凝殇的脸面上，还饶了这两人罢。”
	不知为何，楚若霜倒真给他个面子，只瞪了凝殇一眼，还便作罢。风凌又看了弱菊一眼，弱菊遂取药替
那人包扎伤口，凝殇还调笑道：“你们两个人几时这般默契的？只望了一眼，便了如指掌，倒比我和
闲竹妹妹还要知己。”
	“你胡说些什么？”风凌怒道，却还看了眼弱菊，弱菊只埋头替那人包扎伤口，不言语，凝殇还道：“
你敢说你对我弱菊姊姊没非分之想？”风凌摇摇头，道：“弱菊姑娘这般美貌，又医术精湛，才华横
溢，我自愧不及，哪敢胡想？”凝殇只笑道：“所谓无事献殷勤，非奸即盗，你今这般夸大其词地夸
她，岂非为日后谋划？”
	“你胡说些什么！”弱菊喝道，凝殇笑道：“看，连口气都一般了，还说……”弱菊不待他说完，持掌
便要扇他嘴巴，凝殇还笑喊道：“好妹妹，我错了，饶了我这次，休教我娘子皇兄看了笑话。”
	弱菊闻言，愈加加快脚步，两人嘻嘻笑笑逐闹着，柔兰只低哼了声：“贱骨头……”
	话说凝殇一行人擒住了采花贼，便辞了楚若霜，又回至宫中，岂料那凝殇因在水中呆久了，加上宫中实
在无趣，竟回宫后便一病不起，发起烧来。弱菊为其诊断，乃为风寒，一行人倒不见凝殇曾躺在床上
呻吟过，此番见了，皆慌乱着，惜水更是不顾公主之尊，亲自替他照料一切。
	“殇儿好些了未？”
	惜水只坐床前，闻言抬眸一望，原是闲竹等人，还道：“没呢，弱菊姊姊说他身子骨弱，要好可能需要
比常人多些时日。”
	“没了这混账言语，宫中日子倒冷清得慌。”柔兰无趣道，闲竹还轻笑了声，道：“你总知他的好了罢
？”柔兰只道：“他何配‘好’字？他若醒着，我须日日与他斗嘴，然斗到怒时，打起来，还打不过
他，这回他病了，我倒乐得清闲，开心还来不及呢！”
	“小丫头，只会背后说我坏话……”凝殇被吵醒来，撑着床便要起来，惜水忙扶着，淡雪还问道：“你
感觉如何了？”凝殇勉强笑道：“很不怎么样，不过你倒叫我一声殇哥哥，说不定我一高兴，还便好
了起来。”
	“你不要被他骗了，他这病可未必好得了，你叫也白叫。”惜水还忙道：“兰妹妹胡说了，不过普通风
寒，何不会好？”柔兰笑道：“我说说罢了，你倒还心疼了？”惜水不言语，凝殇见人已齐了，却唯
独不见弱菊，还好奇道：“弱菊妹妹何处去了？”
	“她被我皇兄关他墨翎居里了。”惜水说着，凝殇还张大嘴巴道：“不会吧，你皇兄平日看起来都还斯
斯文文的，怎把我妹妹关房里了？果真是人面兽心，衣冠禽兽……”惜水只嗔怒道：“你想什么想呢
！”柔兰也道：“这混账整日胡思乱想，没个正经，你倒是公主，怎不管管他，却任由他胡来！”
	“好了，惜水倒说说，她如何了？”凝殇笑道，惜水道：“她替你开方诊治，然你不见好转，遂终日查
阅宫中医书，我皇兄叫她歇会，她不从，于是乎……”众人只大笑起来，惜水恐人误会，还又补充道
：“我皇兄不在房里的。”
	凝殇本就笑不得，经此一说，还笑得咳嗽起来，惜水忙叫闲竹替他拍拍后背，又去取了刚热好的药水，
吹了吹，递给凝殇道：“趁热喝，方才有效。”
	“不喝可否？”凝殇笑道，惜水一把拒绝道：“不可以！”闲竹道：“殇儿听话，乖乖喝了去，你乃凝
殇公子，岂还怕了这区区药水不成？”凝殇道：“不是怕，是讨厌，那味道太苦……”柔兰还道：“
你可未曾读的书中有一言云：‘吃得苦中苦，方为人上人？’”
	“我甘为人下人，也不愿喝这药水。”
	“懦夫。”柔兰嘲笑道，凝殇还说道：“不然你们一人一口，我也便随着喝罢，如何？”
	“你想得倒美，我们这那么些人，每人一口，你还喝些什么玩意？”
	“我不管，你们不喝，我也不喝。”柔兰再怒，却也无计，还只得每人陪他喝一口，喝的众人直打冷颤
，凝殇却愈发觉得好笑，那药水喝在口中，只觉甜的慌，何来苦说？
	喝完药，惜水又拿布替凝殇擦了擦嘴，还着急道：“驸马你可快些好起来，不然明日的宴会你便出席不
成了。”凝殇诧异道：“什么宴会？”惜水道：“自然是你我成亲的喜酒，我依羽国习俗乃是先成亲
，后方宴请宾客，今已过九日，明日便要举行。”
	“这有何好惊的？你便替我跟你那父王说一声，还不去了罢。”凝殇不作理会，惜水还道：“这可万万
不行，驸马你在此处无亲，也便只得请你几位妹妹，然我方的宾客，乃是满朝文武，驸马你若缺席，
恐我父王脸面上过不去……”
	正说谈着，弱菊和风凌倒走了进来，凝殇喜道：“弱菊妹妹。”弱菊也笑道：“你醒了？可好些了未？
”凝殇道：“好些了。”弱菊道：“那便好，休教公主操坏了心。”惜水低了头，不言语，凝殇还道
：“且不说我，这混蛋可对你做了什么？”
	“啊？什么意思。”弱菊表示疑惑，风凌还没好气道：“驸马的意思是，我对你怎么了……”弱菊还羞
红了脸，又道：“你这混小子，又胡想些什么？”凝殇道：“哎，你可千万勿惧他乃是皇子，须知那
天子犯法，与庶民同罪，何况他区区皇子罢了，又非天子，他若真对你做了什么，我告到父王那去，
也该叫他对你负责。”
	弱菊虽气，却拿凝殇无计，只得朝闲竹道：“二妹你倒是管管他。”闲竹笑道：“不好意思，我俩乃是
知己……”柔兰还打断道：“是知己也不可以因私废公。”凝殇大笑道：“她的意思，乃是我俩既为
知己，意见想法，自然该是一致。”
	“我的殇儿越来越聪明了……”大笑着，风凌道：“妹妹你怎挑了这么个驸马，品行不端，言语轻浮，
哪配得上你千金之躯？”惜水苦笑着，凝殇还道：“你可别忘了，弱菊怎么说也是我妹妹，你若打她
主意，也该讨好讨好我，如今却敢说我不是？”
	风凌忙止了说话，凝殇见状，又笑个不停，惜水还道：“看你说的那么精神，你这病也好了罢？明日该
可赴宴了。”凝殇笑道：“来，亲一口便什么都好了。”言罢，便要往惜水身上凑。
	“没个正经的。”惜水嗔着，只推开了他，走至一旁，风凌只当他们恩爱，惟有惜水知道，她的驸马纵
人前嘴上说的轻浮无礼，似是真的风流成性，然一到夜深人静，却是循规蹈矩，从不多动到她一下，
若是心情大好，最多只搂着她睡，不曾再有越矩，那惜水又岂能求凝殇与她云雨？只得装作天真不知
情，也便还得过且过，毕竟她也只是希望日日这般，能得嬉戏便可，何求太多？不过他的心……
	次日，依羽国内敲锣打鼓，张灯结彩，丝毫不比那日拜堂时的差，那国王还在大殿上设了酒席，大宴文
武百官，好不欢喜。
	那凝殇病已初愈，便连同柔兰等人赴宴，大殿上两旁各摆席垫，桌上满是珍馐玉食，佳酿美酒，歌舞笙
歌，不在话下。
	“姊姊你看，那混账又闲的发慌了。”柔兰偷笑一声，闲竹还笑道：“他最是讨厌笙歌艳舞，这热闹繁
华的景象他看了就觉得俗气，何况是让他也在其中，自然不耐烦。”只一通闲说，偷笑着看凝殇，他
如坐针毡，却动弹不得，众人只觉愈发好笑。
	凝殇只见她们笑自己，愈发心烦，还道：“公主，那……”惜水还一把打断，小声道：“嘘……”凝殇
道：“嘘什么嘘，坐在这里，动也不能动，说也不能说，还不如你寝宫中自在。”惜水忙捂住他嘴巴
道：“你一个驸马，若这些话被人听到了可成何体统？且忍耐些，通常这种宴会坚持不了多久，待到
文武百官喝多之时，你便假装醉去，我们便走。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 劝退（2）
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4971 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第39章 劝退（2）
	“可是……”惜水还道：“可是我平时对你千依百顺的，现在不过让你为我忍耐下，倒还不答应了？”
凝殇无奈，他老丈人说什么客套话，体面词，他现也只当过眼云烟，甚至看也不看，只一人自斟自饮
，柔兰等人亦是如此，弱菊倒还愁了起来，话说风凌呢，怎得不见他参加他妹妹的喜酒宴……
	却不知是那个大臣找不到话题聊，还是故意要讨好国王，只提议道：“早闻大王为公主挑选的驸马，是
一表人才，且文采出众，今朝一表人才倒看见了，只是不知那文采如何？既然今日文武百官齐聚于此
，不如请驸马为我们赋诗一首，好让我们见识见识，中原大国，究竟是不是地杰人灵，好让我们学习
学习？”那国王也很是赞同这大臣的提议，倒让凝殇速速赋诗，不限文体。
	那凝殇平日本不爱卖弄，却是好胜心强些，且他都扯到中原大国的词上去了，他岂能给中原丢脸？只应
允道：“待我想来。”又思及那落花图中，花开花落，遍地春红，便还笑道：“做首五律与你们瞧瞧
，如何？”
	“请讲。”遂听凝殇吟诵道。
	梦悟三更醒，倏闻鸡昼鸣。朝霞浓淡影，喜鹊暮春情。菡萏池塘卧，霜珠草叶凝。花红愁岁月，几日复
乖灵？
	“敢问驸马此诗是何意思？”那大臣问道，凝殇解说道：“半夜惊梦，初醒时，以为乃是三更天，谁知
不过一会，便闻得鸡叫一声，转目望去，天已然亮了。朝霞那浓淡的光影，照在树间的喜鹊身上，但
见它声声啼叫，岂非在为春天将要过去而感到惋惜？再过不久，便是莲花满池，再过不久，霜珠将凝
结在花草树木间，只叹那枝上红花，纵然开着，也是一心忧愁：待到自己落去之后，又需要几日方能
重新傲立？”
	文武百官听了迷糊，却也给那凝殇面子，拍手叫好着，那国王更是不胜欢喜，惜水也赞叹着，正高兴举
杯之余，却见风凌风风火火地闯了进来。
	他也不管这儿文武百官，多少人在，只急忙朝凝殇嘀咕了几句，其中一个近日看风凌不悦的大臣，还喝
道：“五皇子，你冒冒失失地就这么闯了进来，也不向大王行礼，也不向这儿文武百官道好，这是何
意？”
	国王自知他皇儿素日冷静，遇事不慌，规规矩矩，今日如此，必有大事，还急忙道：“可是那龙岩国…
…”
	“那龙岩国兵马已到城门之下，只怕再过不久……”风凌说着，那国王脸色大变，还被人掺扶着，走下
了殿，只慌道：“怎么那么快便到城门下的？两国距离虽近，十万兵马，至少也该两三日方可到达我
国，且我国守卫岂是死的？竟不会阻挠？”
	“不知是哪个通敌卖国的混帐，大开城门，迎接龙岩国军队入城……”那国王只险些瘫倒在地上，文武
百官更是起了哄，都吵吵嚷嚷着，神色大异，风凌还急忙道：“父王勿惊，我已经调了一队兵马前去
阻止，他们一时之间，难以到达我宫内。”
	“这算何用？他国十万兵马，我国岂能匹敌……”国王叹了口气，凝殇还大笑道：“我国一人，他国十
万兵马，何能匹敌？”闲竹也笑道：“你们倒只顾慌乱，把我家殇儿忘了。”
	那文武百官纷纷议论，单凭凝殇一人，何能退得了十万雄师？那国王虽先前意愿如此，但见他不愿作访
使而去，也便早凉了半截心，之所以招他做驸马，不过是为他皇儿罢了，想不到那龙岩国大军如此之
快便就压境，一人对十万人，说点难听的，也许那十万人吐口口水，都能把凝殇淹死，何谈劝退。
	“勿慌了去，反正逃是死，不逃也是死，不如坐下来再喝一杯，我再给你们吟首诗词罢了。”凝殇笑着
，惜水还道：“驸马你醉了。”凝殇笑道：“我一直都是醉的，你且放心了去，但凡我凝殇公子在此
，定不教我娘子有任何闪失。”只摸了摸惜水的脸庞，仰天大笑，却又昏睡过去，想来确是喝多了。
	“这……”那国王见凝殇昏去，自更是慌了起来，不知如何是好，惜水还道：“父王请相信驸马，他会
有办法的。”风凌也是此说，那文武百官见了，纵心里不信，还是只得附和着说，于是乎，众人又坐
了下来，饮酒歌舞，不在话下。
	却说那风凌传令下去，满城官兵不再阻挠龙岩国军队的行动，但过不久，又一人慌慌张张冲进来道：“
报，龙岩国兵马已然杀进宫中。”众人只心中一凉，那国王又看了看凝殇，毕竟满城人民生死都寄托
在他一人身上，此可非同儿戏，他却不知是醉是醒，然惜水还是坚信，众人只得提心吊胆，在那里喝
着酒，赏着歌舞。
	众人只行乐着，忽见一身材魁梧的年轻男子，身披铠甲，腰佩大刀，带着约莫百人的队伍冲了进来，成
了一个大圈，围住凝殇等人。
	“曦羽小儿，你的王位也该坐够了吧？我已在此，你还不快快给我滚下来？”那人喝道，国王面露慌恐
，凝殇还翻了个转身，不悦道：“是哪家孩儿胡闹，竟口出狂言。”那人只见凝殇貌美，却仔细观察
了般，原是个酒鬼，还大笑道：“是谁口出狂言？我倒搞不清楚了，来人啊，先把这酒鬼给我拿下，
砍了去，以儆效尤！”
	惜水闻言正慌，凝殇还笑道：“且慢。”又起身摇了摇头，清醒清醒了脑子，还道：“我不与无名小辈
说话，倒自报姓名，好让我在你日后的坟墓上，刻上一刻。”那人只朝众士兵喝道：“你们还愣着干
嘛？还不快快给我拿下！”
	“慢着。”那国王见凝殇不敌，还勉强发话，那人好笑道：“你皇城已被我攻破，你现在乃是亡国之人
，何敢跟我说慢着？”国王道：“想来我依羽国与你龙岩国向来交好，你祖祖辈辈，皆是如此，怎到
了你这份上，便如此刁钻，故意来找我们麻烦？”那人道：“找你麻烦？我父王说你们欺我国人民，
霸我国水土，这个暂且不说，你还骄奢淫逸，放纵不堪，惹得依羽国人民叫苦连天，不得生机，我不
伐你，又待何人？”
	那国王也没去过龙岩国，本以为这人乃是龙岩国国王，谁知倒原来不是，还朝文武百官望了望，其中一
人说道：“他乃是龙岩国太子，慕容翎。”慕容翎道：“没错，可这又如何？”国王还道：“这倒好
笑了，别说你父王不敢伐我依羽国，就是你祖父，曾祖父，也未必敢做出此举动，我只当你年轻不懂
事，还请……”
	“若要用请字，也是请你给我速速滚下来，你倒不知我此次出兵乃是父王命令的？而且你区区依羽国，
哪需要我父王亲临，我只区区几万兵马，也视你皇城如若无物。”凝殇蓦然笑道：“慕容翎是吧？”

	“关你何事？臭酒鬼，滚一旁去。”面露不悦，凝殇还笑道：“我乃依羽国驸马，且唤凝殇。”慕容翎
道：“这与我何干？”凝殇道：“自然与你关系大了，互报性命，等会你死了，黄泉之下，也倒不觉
委屈。”慕容翎拔刀就要砍凝殇，凝殇还端坐着道：“慢着……”那慕容翎哪管他说什么？使劲全身
力气，便砍了下来，惜水柔兰弱菊淡雪正慌着，闲竹还蓦然闪过，将凝殇拐至别处。
	“你还真的砍？”凝殇慌道，闲竹呵斥道：“你以为他跟我一样，净等你说些废话哈？”凝殇只将闲竹
按着坐下，笑道：“妹妹休恼，待看看殇儿如何应付他。”又以轻功蓦然闪至慕容翎身旁，一拳猛地
打去，纵然书生无力，但究是男子，只打得那慕容翎面露苦色，连退了几步。
	凝殇自不待他还击，早闪远了去，还笑道：“你砍我一刀，我再还你一拳，够客气了吧？”慕容翎恼怒
着，一声喝下，众官兵只要上前，凝殇还笑道：“慢着，且说说你为何攻打我依羽国。”慕容翎冷笑
道：“你难道还不清楚你国国君昏庸，百姓民不聊生，我此番乃顺从天意，替天行道。”
	“不是，你听哪个混账说的我国国君昏庸，百姓民不聊生？”凝殇好笑道，那老国王已然病入膏肓，哪
有时间享乐？且他自到依羽国以来，几时见到百姓叫苦了？慕容翎还道：“自然是我父王说的，难不
成他还会骗我不成？而且我军进你国城时，只看见百姓叫苦连天，毫无生计可言，还敢说不是你国国
君昏庸而导致的下场？”
	凝殇只差给他两巴掌，还喝道：“废话，我国派军攻打你龙岩国，你龙岩国百姓难不成还笑脸相迎？”
那慕容翎倒恍然大悟，原来是这原因，凝殇还道：“我国看在与你国乃是邻居的份上，不与你计较，
你还请退了兵去，龙岩依羽两国，依旧永结友好。”
	“想得倒美，我已兵临城下，你们再来叫我退兵，岂非把我当玩笑般耍来耍去了？而且你国犯我在先，
然我父王也绝对有能力掌管好依羽国，何必去和你国结什么永久之好？”慕容翎道，凝殇暗自寻思这
人倒是个听话的孩子，竟被他父王耍得团团转，也只得改用另一种策略，也便是儒家之道，忽悠……
	“不才问你一句，你带着十万兵马，劳劳碌碌，从龙岩国赶至依羽国，是为何意？”凝殇问道，慕容翎
道：“自然是攻打你国，夺你城池，赶你君王下位。”凝殇道：“那么你做了这些，又能得到些什么
？而且你可知如此做了，对那些平民百姓，有多大伤害？你不是也打着为人民为百姓的旗号而出的兵
吗？”慕容翎道：“我只是听从我父王的命令，得到些什么并不重要，重要的是能让依羽国百姓不再
受你等这些高高在上的人欺压，能过上好日子。”凝殇道：“你认为你赶走了我们这些你眼中的坏人
，你父王一举统领了此处，便真的能让人民百姓都过上好日子吗？”慕容翎冷笑道：“难道不是吗？”
	“错了，这世人都错了，殊不知那笼中之鸟，安能享乐？你纵给它吃喝，给它再舒适的环境，然它只要
蓝天，而我依羽国人民，也永远只会承认他们是依羽国人，而非龙岩国。”凝殇大笑道，慕容翎道：
“胡说八道，鸟和人怎可比拟？”凝殇迅速插嘴道：“不错，鸟和人绝对不可以比拟，那鸟儿没法，
只能任凭你们这些浊物囚禁，然那些人民，会永远记住今日的血恨，待到一日爆发，你龙岩国再强，
岂挡得住千万人民的群愤？”
	满朝文武，连同龙岩国的士兵，皆是屏气凝神，不得不感叹，这人确实太能胡扯，本该早便死去，竟活
到此时。
	“再说尔等为了这，为了那，劳劳碌碌，匆匆忙忙，到头来又得到些什么？殊不知那人生到头空一场，
净落得些遗憾惆怅，你父王不知何处污淖浊物，天下百姓，也不知何处腐尸烂骨，你可曾想到你过？
你因你父王区区一句话，便带兵打战，因恐这世人受难，便百般劳忙，然谁人会把你当回事？谁人能
从心中真正感谢你一番？枝上花开花落，地上人生人死，你终须死去，然你生前有多少光阴能得这般
虚度？胜败都是空一场，古来多少将相，岳飞岂不比你贤才？到头来只落得个可笑的莫须有，你扪心
自问，你真的没有可能与他一般下场吗？是，我依羽国人民，确确实实是不比你国富有，兵马也不及
你国强壮，但是我们还有一颗心，一颗不畏权贵，不怕你武力威严的心，可笑这世间痴儿稚子，若失
了那颗心，恐连浊物也不是罢了，再说那何为金，何为银，何为富贵何为贫？谁人在没尝试过前，便
敢妄言可以统领好一个国家？你须知道，妻儿子女，皆是枉然，父母亲友，若失了那层关系，谁人会
养你理你？都是在利用，赤……裸……裸的利用，人世上没有任何一个人可以相信，除了你自己，可
知那古来轻信他人而死去的人可谓不计其数，我可以明确的说，你自出生到现在，除了你想要活下去
且想得到快乐外，其它任何一切事，都是浪费时间，浪费精力，你可敢假设今朝你乃依羽国国君，然
我派兵攻打你国，而你国也确确实实是君王昏庸，百姓凄惨，然你又岂甘心让我取了你的王位，表面
上你说得几多富丽堂皇，到头来不过是给自己找个冠冕堂皇的理由，好满足你那人性的贪欲。”
	凝殇只说完此长篇大论，直累得取酒解渴，倒看那全场人，除闲竹那一行人外，皆已愣住，那慕容翎还
道：“你说什么？”凝殇喝道：“我说你枉自活了那么些年，枉自带兵攻到此处，你被你父王骗了，
彻彻底底的骗了，你父王坐山观虎斗，让你发兵，然又在背后坐享其成，你死了便死了，他只给你个
烈士的称号，大不了大行安葬之礼，然赢了的话，他便又多了一所城池，你也得不到什么，我倒真怀
疑你是不是太子了，他怎得如此狠心。”
	那群官兵只听闻他骂他们的国王，不知是不是真的生气，还是想在慕容翎面前表现出他们的忠心，立马
拔刀就围了上来，然凝殇已然不惧，果不其然，那慕容翎还摆手道：“住手！他说的甚是。”原来这
慕容翎之所以为太子，也是因为人品才华方面好些，所以被满朝文武推选，而他父王并不喜欢他，甚
至有些想除掉他，而立他皇弟为太子，今听凝殇一席话，不觉始悟一切……
	“你倒说说，我现下该如何？”慕容翎道，凝殇笑道：“你真想听听？”慕容翎道：“先前无礼，多有
冒犯，还望不计前嫌，请指点一二。”凝殇只仗着几分酒力，上前便给了那慕容翎一拳，直打面门，
那文武百官只大惊失色，恐那凝殇必然死定了，不好好说话，竟然上去打他？殊不见这周围都是他的
兵马？那些官兵也想上前把凝殇五马分尸了去，奈何慕容翎摇着手，不肯令其前，于是乎凝殇起码打
了他十数拳，他却也不还手，直被凝殇打得鼻青脸肿，口流鲜血。
	打得满足了，凝殇还便停了下来，喝着酒问道：“你可感觉到了什么？”慕容翎道：“痛。”凝殇道：
“这便对了，你应该感觉到的，便是痛。”文武百官中一官员还喝着凝殇道：“被你打了那么些拳头
，能不痛么？还不快些给慕容太子道歉！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 逝雪
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4912 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第40章 逝雪
	慕容翎只擦去了血，居然笑道：“不，他说的很对，我就该感觉到痛。”凝殇大笑道：“这世人七情未
绝，六欲未断，当被打时，表面上该是痛，而只有当事人明白，那痛根本不算什么，由心中感觉到的
，应该是怒，无尽的怒气。”慕容翎道：“怒气，无尽的怒气。”
	“想来世间能有几人被打之时，能感觉得到痛楚？那种欲望，会让世人蒙蔽双眼，只顾脸面，只顾亏盈
与否，只想着为什么平白无故便要挨他一拳？为什么，为什么为什么？这世间太多为什么了，导致世
人到现在还是痴迷不悟，你怎不自问一声，为什么他不是杀了我，而是只打了我一拳？而他为什么打
我？又为什么能打我？为什么我会被他打？为什么……”凝殇笑道，慕容翎也笑道：“哈哈……我今
挨你数十拳，竟毫无白挨，往日我也常想，世间何故如此诸多不公？为何我要的东西总会离我而去？
我为何偏要投生帝王之家，而为何我投生帝王之家后还是感觉缺少了些什么？现在我总算懂了，我原
来是为了等一种痛，一种不刻苦铭心，然却能痛至心房的痛。”
	“阿弥陀佛，施主已悟，勿须我说，你自知怎做。”
	慕容翎只道：“传令下去，我国兵马，速速退出依羽国。”又问凝殇道：“敢问驸马尊姓大名？”凝殇
只轻甩白纸扇道：“不才，凝殇公子，公子凝殇。”
	“凝殇公子，公子凝殇，凝殇公子，公子凝殇，凝殇，公子，公子，凝殇，哈哈哈哈……”慕容翎蓦然
大笑，继而头也不回，只狂笑着出了宫外，倒真的退了兵马。
	凝殇只瘫倒在地，一切恍如一梦，若刚才有些许闪失，那这大殿上多少人该成刀下亡魂？当初他糊弄尹
芸枫时，毕竟尹芸枫也是孩子，且也是他姐姐，怎么说他心中还是有一丝侥幸，然今日一言，绝对是
在赌命，且不说那人是善是恶，倘若他听了凝殇一番话，而却未通悟，那么结果还会是一样的……
	那国王及文武百官见那人竟真被凝殇几句话便劝退了，只觉惊诧不已，惜水还大喜道：“驸马果不食言
，说到做到。”凝殇笑道：“我方才都答应你了，若再食言了去，岂非枉和你夫妻一场？”
	只大笑着，柔兰还暗自诧异，他竟真有此能耐，弱菊也吃了一惊，淡雪自迷迷糊糊，还不懂他刚才究竟
是怎么就把那伙人劝退的，反正她心里，愈加感谢凝殇，是替依羽国的所有人，也是替龙岩国。
	也许当场那么多人，惟有凝殇，风凌两人知道，刚才的一切，都是在为了挽救一个人，话说那凝殇其实
早已与风凌商量好计策，在几日前，那**卖国的人，也只不过是他们安排好的，混入他们中间，然
早在深夜，那龙岩国来征讨的所有人，便都被下了迷药，兵马全被调了包，都是他依羽国人，之所以
不杀了慕容翎，只因凝殇觉得他也不过是受他父王迷惑，而风凌也觉得，大动干戈，还不如继续保持
友好关系的好。
	“驸马此次，功不可没，功不可没，哈哈哈……”国王只大笑着，凝殇还笑道：“凝殇不才，想来此在
我中原处，不过尔尔，也不值一提，父王休要谬赞，羞煞我了。”国王笑道：“一卒不用，便可劝得
十万大军远退我境，想他还对驸马毕恭毕敬，中原大国，果然是人才辈出，我可算是见识到了。”
	文武百官更是臣服，又多说了些许客套话，凝殇也觉酒力上来，还回寝宫倒头便睡。直至醒来，已然是
次日。
	“啊……”凝殇只觉头痛得紧，想来他也不怎会喝酒，昨日定饮太多了去，惜水还进门道：“你怎不再
睡会？”凝殇笑道：“才不呢，等等被柔兰那丫头见到了，又该骂我懒猪。”只传人送来洗具，洗了
洗脸，拿些盐擦了擦牙，又无所事事起来。
	倒见桌子上一堆华丽物品，凝殇还笑道：“岂是你那父王送来的？”惜水道：“你乃驸马，他是我的父
王，也该是你的父王，怎么开口闭口你的你的。”随口一句，不觉又想起自己与他有名无实，只是对
空壳子夫妻，还伤感起来。
	凝殇把玩了下那些东西，看来也不过是一些废物，只能值点钱，再无作用，还道：“把这些都丢了去，
我们……”话说一半，还见惜水流泪，还道：“怎了？”又道：“莫不是我几时言语冲撞了你？”惜
水只擦了擦泪水，勉强笑道：“没有……”
	“什么没有，你都哭得跟泪人似的，还说没生气？”凝殇说着，就要替她拭泪，惜水还别过头去，抽泣
道：“我说没有就没有。”凝殇道：“不是，你又怎么了？方才还说得好好的，如今便这般对我，若
教他人看了去，还该以为我怎的你了。”见惜水不理，还央求道：“好妹妹，莫哭了，若真被人看了
去，套你的话来说：成何体统？”
	“你究竟是在恐我落泪，还是担忧此情此景被人看了去，坏了你凝殇公子的名声？”惜水只哭得愈发厉
害，凝殇还柔声道：“胡说些什么玩意，你但止了泪水，纵我在人前说上个千百句对不起，又有何妨
？只要你不哭便好……”惜水还道：“那你便去啊，去说了，我便不哭了。”凝殇风风火火地便朝门
外走去，但见惜水不拦住，还急忙又走了会去，笑道：“那个……不用说，你也不哭，可不可以？”
	“我若说不可以呢？”惜水已然止了泪水，凝殇还笑道：“那便不要怪我了。”言罢，只点了惜水身上
两处穴位，乃为痒穴，又一作定穴，不能动弹，却奇痒无比，好似被人挠痒痒般难受，这回凝殇倒不
点她哑穴，任她笑着，还笑道：“叫你动不动就生我气，哭呀，这回我倒看看你怎么个哭法。”
	却说那惜水被点了穴道，苦笑并发，自觉好生失态，还哀求道：“再不敢了，但饶了我此次罢……”凝
殇还欲调笑阵，柔兰一行人却破门而入，还急忙发石子解了惜**道，只喝道：“你个混账，居然关
起门来欺负公主。”
	“喂，谁欺负谁了？”凝殇脸不红，心不跳地问道，柔兰道：“你敢说你没有？”凝殇道：“没有。”
柔兰道：“惜水你说有没有。”惜水只擦干了泪水，安抚住了情绪，又看凝殇一眼，凝殇只笑道：“
没事，你只管实话实说。”惜水还小声道：“没有……”
	凝殇哈哈大笑，柔兰自是恨得直跺脚，惜水见状，也不觉笑出声来，倒将先前一切，忘得一干二净，凝
殇还诧异道：“弱菊妹妹，你怎么在这里？”
	“怎么了，我倒还入不得你房里？”弱菊不知情地问道，凝殇忙朝柔兰道：“快快快，去将门开大些许
。”柔兰还道：“为什么？”凝殇道：“快开就对了，别管为什么。”柔兰虽迷惑，也只得照做。
	三……二……一。
	“水儿。”凝殇与门外的风凌同时喊道，一行人大笑起来，只教弱菊羞红了脸，风凌还一脸疑惑，道：
“你们在笑什么哈？也与我说说。”凝殇道：“我们在笑那母燕子到了何处，公燕子便跟着紧，你说
好笑不好笑？”风凌还以为他真在说燕子，只道：“这有什么好笑的，人家夫妻俩的事，你多管什么
闲事！”
	众人闻言，只笑得愈发厉害，凝殇还朝众人道：“说得甚对，甚对，人家夫妻俩的事，我们管什么管？
哈哈……”还不待风凌反应过来，弱菊已然跑出了门外，风凌还道：“弱菊姑娘这是怎么了？”
	“母燕子跑了，你这公燕子还愣着作何？”凝殇笑道，风凌反应过来，还怒道：“再多说一句，我便…
…”凝殇还道：“你便怎么了？”话说弱菊现在所扮演的角色乃是他的妹妹，风凌也只得笑道：“我
不怎么样，不怎样，皇兄先走了，水儿好好看着你的驸马，特别是那张嘴巴。”
	只瞪了凝殇一眼，扬长而去。
	夜里，寂静无音，所有人都已睡去，一江春水，倒映着明月的光影。
	宫内，四处灯火微明，凝殇与惜水玩闹久了，累了，也便和衣睡去，墨香居门前，隐约划过了几道黑影
，好生诡异的黑影……
	三名黑衣人，不知受何人命令，竟是欲来杀人夺命，只轻开了墨香居的门，蹑手蹑脚走了进去，拔刀，
对准凝殇的心口，便要刺去……彭的一声，铁碰铁的声音，但见一青衫女子阻挠了去，那三人自与她
打斗了起来。
	可笑三人竟也不敌她一名女子，还落荒而逃，楚若霜本也想抓住个问个究竟，然他们穿着夜行衣，太过
容易逃去，也便无可奈何。
	凝殇被惊醒了来，还道：“发生什么事了？”忙起身掌了灯，还道：“楚姑娘？”楚若霜点头，道：“
嗯。”凝殇道：“好久不见，近来可好？话说夜也深了，你便……”蓦然醒了神，反应过来，还道：
“不对，这里是宫内，你是怎么进来的？”
	“方才有三个杀手要杀你，我碰巧路过，还便拔剑相助。”楚若霜道，倒不知她在这宫中潜伏了多久，
路过这词好笑了些许……凝殇只诧异道：“有人要杀我？”楚若霜道：“职业杀手，秘密训练的那种
，看来你惹大麻烦了。”凝殇笑道：“不可能吧，我凝殇公子，公子凝殇，向来不与人结怨。”
	惜水也被吵醒，只懒懒道：“驸马？”那楚若霜看见床上人儿，虽有心理准备，终是心中一怔，凝殇还
道：“没事，你先睡罢了。”那惜水怎可能睡去？他的驸马夜间与一女子谈话，她哪睡得着？还揉了
揉眼睛，看清了些许，方喜道：“楚姑娘？”凝殇道：“方才有人要行刺与你我，多亏楚姑娘出手相
助。”惜水还慌道：“刺杀？”
	“公主勿慌，不碍事的，那三人已被我打跑了去。”楚若霜道，惜水还点点头，笑道：“楚姑娘两次三
番救我们，真不该怎么谢你。”楚若霜不说话，只是意思着点了点头，凝殇还道：“那群人是欲杀我
们，还是绑了我们？”楚若霜道：“是杀，而且不是你们，看那意思，明显是你。”凝殇还嘀咕着：
“怎么有人要杀我呢……”又道：“且去叫柔兰她们几人过来，商议商议。”
	蓦然来了兴趣，还将灯火通亮，一行人围在桌前，商谈着。
	“通常这种杀手，都是不到黄河心不死，有了任务就必须完成的，所以混账你死定了。”柔兰笑道，凝
殇好奇道：“你是怎么知道的？”弱菊道：“家父是开镖局的，杀手乃是常客，自然听过。不过这些
个儿秘密训练的杀手，确是极其凶残，是那种就算拼了自己的命，也会完成主上交代的人物，这次落
荒而逃，来日必然卷土重来，你可小心了些。”
	闲竹只轻笑一声，道：“要么是他们死，要么是我的殇儿生。”柔兰道：“请问这有区别吗？”闲竹道
：“没有，他们只能死，而且区区几个杀手还不足矣威胁到我殇儿的性命，只是不知他们是受何人命
令，若不把幕后黑手揪出来，恐终日不得安宁。”淡雪道：“可不可以抓他们问话就好，别杀他们？
”
	凝殇闻言，又捋着袖子起身，淡雪还蹙着眉头，后退了几步，柔兰自扯着凝殇的衣衫，硬拉他坐了下来
，道：“你再吓她，把她吓死了如何？”凝殇笑道：“哪能呢，吓死了她，心疼的还不是我？”只看
着淡雪大笑，惜水还道：“小声些，不要把侍卫引了来。”
	“他们这些人，都有特定的时间完成任务，必须杀掉要杀的人，所以不出几日，定然会再冒险回来，到
时候我们只需埋伏埋伏，自然手到擒来。”楚若霜道，凝殇还点了点头，表示赞同，又道：“你怎么
也对这些那么清楚？”楚若霜道：“这还不清楚？我爹不知养了多少这种死士，冷血无情，地狱修罗
便是他们的代称，”
	凝殇也没心情问她的爹为什么训练那么多杀手，只笑道：“那便让他们有来无回。”惜水还道：“需不
需要我和皇兄说声，调一堆侍卫帮忙？”凝殇道：“不需要了，这几日你还去柔兰她们房内睡，你乃
千金之躯，若伤了你，我可难和父王交代。”惜水嗔怒道：“你还挖苦我？”凝殇只笑道：“哪敢呀
，我但凡说得一两句话不中听了，你便生我气来，还得我说一堆好话，你方暂时消气，我是说暂时：
若哪日又惹得你不悦，你再翻起旧账，再说得我哑口无言，烦得慌！”
	“哪有？”惜水也不觉笑道，凝殇道：“还说没有？单是上次，仅是一句话说得你不中听，你便再不理
我，还亏我左一句好妹妹，右一句好妹妹，百般讨好，最后还是不耐烦地喊了声好哥哥，你方才被逗
笑了去，你还说没有？还说没有？”说着，便要挠惜水痒痒，惜水逃着，弱菊还叹声道：“我不说你
们了，小孩子过家家都没你们这么好玩。”
	“殇儿让着些美人啦，这般做来，多丢你男儿脸面。”闲竹也笑道，柔兰还喝道：“喂喂喂，你们两人
不要秀恩爱了好不好，倒让楚姑娘看了笑话。”凝殇闻言方才止了动作，楚若霜还勉强笑道：“夜深
了，都休息吧，明日再做详细策划。”
	言罢，走了出去，凝殇还喝住道：“慢着些，今夜你倒在宫里住罢，与柔兰她们一间房去。”楚若霜也
便答应，夜，依旧那么祥和……
	直过了五日，那几名黑衣人终是未曾再来访，而凝殇一行人夜夜不眠，守候着也成了空望，但不知今夜
，结果会是如何。
	子时，夜已然深，宫内静悄悄的，然仔细看便可发现，那三抹黑影，又再次出现……
	凝殇只在床上假寐，那黑衣人这回倒学乖巧了，倒先放了迷香，殊不知凝殇岂会那么容易中计？当那大
刀又要再次砍下去时，又一次铁碰铁的声音，当他们发现那所谓的公主是上次打退他们的那名女子时
，已然晚了。
	楚若霜与他们交手，方才发现，这三名男子压根就不是上次的三名，想来他们办事不力，他们的主子又
岂会留他？但这三人比上次三人还要凶狠，竟刀刀夺魂，剑剑索命，只打得楚若霜身冒冷汗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 身动心不动
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4918 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第41章 身动心不动
	那凝殇一行人又岂是呆子，自然不会白痴到想以武力跟那三人硬拼，但见楚若霜不敌，凝殇还呼道：“
闪。”两人一起从窗户跳了出去，柔兰等人自是拉动机关，房间四处，暗箭涌出，只打得那三人不知
所措，凝殇还摇头叹息道：“啧啧，就你们这副德行也跟我们玩？”正大笑着，忽然瞧见惜水也在那
旁观看。
	“该死的。”凝殇正欲过去教训一顿，殊不见那黑衣人已然一闪而过，掐住了她的喉咙，凝殇最恐如此
，谁知还是慢了一步，话说她要偷看就偷看嘛，还怕他作甚？居然离自己人那么远，而跟那三人太近
，完全的找死……
	“你们再敢动弹一步，我就杀了她。”那黑衣人喝道，凝殇笑道：“开个玩笑，至于那么大惊小怪吗？
快快放了我家娘子，我倒摆桌酒宴，慰劳你们远道而来如何？”
	“少废话，你先自杀，我自然不动她。”凝殇笑道：“换个交易方式可不可以？”黑衣人道：“自杀，
不然没得商量。”
	“你这么说就是想死是不是？”凝殇怒道，黑衣人依旧那样的口气道：“自杀，不然没得商量。”凝殇
举了举扇子，脸色发青，他只恨别人拿他在意的东西威胁他，特别恨，今他等竟然如此，也便休怪他
无情，蓦然闪了过去，连点那人身上各处穴道，轻而易举地将惜水救了回来。
	另外两名黑衣人见情势不对，还急忙解了那人的穴道，轻功跃起，竟消失的无影无踪，凝殇也来不及调
戏惜水，一行人跟着他们的步伐，追逐着，直到了城门外，一处大湖旁，天空月亮依旧皎洁，只是待
会不知要目送死去的谁。
	那三人本就是死士，逃走只是恐完成不了任务，既然他们紧追不舍，也只得拼一回了，还拔刀持剑，蓦
然反击了回去，于是形成了这样的局面：柔兰楚若霜缠住一个，弱菊闲竹缠住一个，凝殇一人缠住一
个，惜水和淡雪也只得在一旁观战。
	且不说那柔兰楚若霜，弱菊闲竹与那两个黑衣人打得如何，毕竟二对一，然黑衣人心里又处弱势，怎得
能取胜？只是硬撑着，但凝殇这旁便是不同，他一人，黑衣人也是一人，他没学过武艺，黑衣人则是
秘密训练的专业杀手，若单打独斗，如何能赢？
	怎奈凝殇靠着闲竹教他的魅影仙踪奇妙，行动如风，那黑衣人纵然武艺再高，打不到总是枉然的吧？但
见其打得极为恼怒，那剑锋只差和合月光，将凝殇刺个粉碎，凝殇自是最有闲心的，一旁打着，还不
止着一旁调笑他，将他身上衣衫，胡乱撕扯，如同乞丐般褴褛，只恨并非女子，不然便愈加有趣。
	打得累了，只一脚踢倒那黑衣人，不经意抬眸，竟望得天空圆月，如何今夜也是那般圆？只记起尹芸枫
当日至阴身，极阴体遇见月光时的反应，他倒在这节骨眼上担忧起来，恐尹芸枫再次如那夜般病发，
那黑衣人见凝殇走神，只将手中长剑，猛地扔了过去。
	“驸马小心。”
	听闻惜水的喊叫，凝殇自反应过来，轻而易举地闪了过去，然那黑衣人竟是卑鄙地扔了一把长剑，又扔
了一把随身携带的匕首，八寸长，若按照这个角度刺去，凝殇定然无命，时间好似变慢了些，当凝殇
反应过来时，已然见到淡雪抱在自己身上，她离凝殇至少三米远，竟连跑带跳地扑过来，倒挡住了那
一剑。
	柔兰等人见状，只大怒着，也顾不及说要活抓他们问话，便直接刺死了去，那地上的罪魁祸首，自不例
外，倒急急忙忙跑至凝殇旁，只见他怔了在那，再不得动弹，他的手在抖，脚在颤，眼泪直止不住留
下，隐约又听见了淡雪的呻吟声，直到淡雪再无气力依附在他身上，倒了下去时，凝殇还蓦然接住，
紧紧抱在怀中吼叫道：“为什么，为什么，为什么偏要替我挡那一刀？”
	“傻瓜，我不挡住，你便死了。”
	“他区区污淖浊物，哪能伤得到我？为什么……”声音渐渐小去，还闻淡雪道：“那刀若真过来，他纵
是浊物，终究会杀了你……所……以……”
	“所以你也不该替我挡住，不该啊……想我何德何能，何德何能借你身躯苟活于世？你恐这世间浊物因
你而死，我这浊物，又岂能让你因我而死？不值得……”凝殇吼道，淡雪只拂去他眼边泪痕，还硬挤
出个笑容道：“凝殇公子，公子凝殇，岂非最信那一切皆有定数？今朝天意如此，我本该此生此灭，
又何必强求……”
	“想来到头来竟都是我错了，若非我当初好玩，岂偏以那区区一百两银子而将你绑在身旁，其实那百两
银子，又算得什么，竟害得你因此而死，你倒教我日后怎得安心，又怎得有脸面存活于世？”
	“你仅因我一言，便救得溪杭村村民上千余人，又因我一泪，弃得你好不容易寻得的姐姐，再甘愿耗得
大好光阴，放弃自由替我寻找那所谓的宝藏，又因我意愿，便帮得依羽国人退了龙岩国兵马，纵然你
嘴上耍我戏我威胁我，然我心里清楚，你是真正对我好的……所以那一刀，我并没后悔替你挡住，只
是那一年之期，我恐要毁约了去……”
	淡雪再无力气，全身只瘫软了下去，凝殇还道：“什么一言一泪，但换得你倾城一笑，我做多少又算得
什么，你既然还记得你欠我一年之约，还便不准离去，不准离去。”又朝弱菊喊道：“好姊姊，快替
她包扎，疗伤……”
	“没用的，那刀正中她心口，恐已穿过五脏六腑，且不说我连神医也不是，纵然是大罗神仙，又怎奈何
得了天……”
	凝殇闻言，心已凉透，不止淡雪她全身冰冷，凝殇更是冷得慌，还哆嗦道：“不会的，不会的……”
	淡雪只笑着，挤出自己身上最后一丝力气道：“对……不……起。”
	凝殇再反应过来时，淡雪已然没了呼吸，凝殇只摇着头，这一切恍如一梦，想来先前还是她骗自己钱财
，继而一同嬉闹上路，元宵灯谜，诗书画赛，洞房花烛，多少往来趣事，怎得今天便阴阳相隔？再看
柔兰一行人，她们也是这般一同经历过，岂料日后不会如此？
	“殇儿，人死不能复生，你殇若凝住，何能再伤？”
	凝殇不理会，还颤抖着手，以食指触至淡雪眼旁，沾了一滴泪水，送到嘴边尝尝……恍如大悟，又蓦然
狂笑道：“哈哈哈……原来是甜的，原来是甜的……”倏地起身，朝着天空大笑道：“凝殇只记得昔
日这般如此，如此这般，今朝倒看往事如烟散，却空留她一具尸骨，一缕香魂，笑我为世间浊物，竟
丝毫奈何不得你，你若真有能耐，还便带我一同去了罢，哪堪我一人独存？哪堪我一人独存……”
	接着又胡乱说了些不知什么玩意，所有人皆迷惑，也皆惊慌，那素日癫癫狂狂，玩世不恭的凝殇公子，
如何变得这般奇怪，甚至是达到可怕的程度，也许惟有闲竹知道：她的殇儿很伤心，很伤心……他最
是多愁伤感，又最恐他在意的人离开他，然这数月来，五人朝夕相处，今朝蓦然离去一人，他何能不
痛，何能不痛？
	凝殇只狂笑一阵，又蓦然拔出的淡雪身上的匕首，众人正慌他要自杀，闲竹自知，淡雪因他而死，他何
敢再轻易丢了性命？须知那性命不止是他的，还有淡雪的一份……只将那匕首朝手上猛划一刀，霎时
间血流不止，还将血滴至淡雪的伤口处，道：“你我血融一起，今纵身非吾妻，心自为吾灵，你我至
此以后，永生永世，再不分离。”只待那血流的干了，方才全身瘫软，昏厥过去。
	惜水则更是迷惑，她岂非他妹妹？何得扯至妻上去了……
	凝殇整昏了数日，连饮数日补药，方才补足了那日所流去的血液，但见他面容憔悴，滴血似泪，闲竹愈
发心疼起来。
	他方好了些许，便将淡雪埋葬了去，他舍不得火焚，纵然那可以将她骨灰携带己身，但终是毁了她那洁
白之驱。
	夜，又是此般宁静，几日前死了一个人，又死了一颗心，今夜，不知又会是怎的一片光景……
	“驸马，你在上面作何？”惜水问道，但见凝殇居于房顶，可笑若非那一身白衣，还该让人以为是刺客
了去，凝殇笑道：“看星星。”惜水道：“我也要上去。”凝殇自跃了下去，将惜水一并带了上来。

	她纵是公主，向来居高临下，却未曾到这屋顶上来，倒看那下面景色，确是别有一番韵味，还道：“好
高……”凝殇笑道：“我在这呢，不怕。”惜水看他脸色，还道：“你还在记着雪妹妹逝去的事？”
凝殇点了点头，长叹道：“是啊，说没有那是骗你的，但是我已经好多了，你无须担心。”只看那天
空繁星，围绕明月，竟一颗一颗地失去光彩，不觉愈加伤感。
	“话说驸马为什么要到这屋顶呢，夜深了，这上面冷得慌，还下去吧，也一样看得见那天空星星。”惜
水道，凝殇轻笑道：“在那下面，触不着天，动得着地，我纵不才，岂甘与世人一般？但看那下面的
人劳劳碌碌，不知何谓，你岂不觉得可笑？”惜水道：“是……是很好笑。”
	凝殇蓦然发现她冷得发抖，想来秋天也到了，冬天也不远了，只道：“你冷是吗？”惜水笑道：“不冷
，再陪你看会。”她穿得实是单薄了些，哪堪这风儿猛吹？
	凝殇似是看见了淡雪的影子，那紧蹙的娥眉，憔悴的脸庞，倒情不自禁地将惜水拥住，让她靠在自己怀
中，还笑道：“这便不冷了。”惜水只笑了笑，不言语，默默地感受他的体温，凝殇的气息吐露在她
身上，愈觉暖和。
	过了半响，惜水还忽然忆及几日前的情景，又问道：“淡雪是你亲妹妹吗？”凝殇道：“你问这个作何
？”惜水道：“你先前说你家中只有她们几个妹妹，还有一位不在此处的姐姐，再无别人，然你那日
怎说她身非你妻，然心却为你灵？”凝殇见瞒不住，且两人也这般熟悉了，自道：“她们四人，其实
与我毫无血缘关系，只不过乃是友人。”
	“你爱她？”惜水说这句时，已然很平淡，她自知凝殇多情，只要他可守在自己身旁，又何管他心？凝
殇道：“她纵非我亲妹妹，又胜似我亲妹妹，自然爱得。”惜水道：“我是说男女间的……”凝殇还
道：“你胡说些甚？你我已为夫妻，我何会对其他女子动心？何况她如此的洁白无瑕，我这浊物，哪
敢污淖于她？”
	“那么你说，你至始至终，究竟有无爱过我？”
	这一问倒叫凝殇不知所措，他确确实实没有爱过她，纵然同寝同眠，同吃同住，他也顶多像待柔兰等人
般待她，何敢逾矩？
	“说啊，你自娶我以来，可曾爱过我？哪怕是喜欢。”惜水见他不言语，显然有些慌了，凝殇道：“你
想听真话，还是假话？”惜水道：“自然是真的。”
	“不爱。”
	毅然果断的两个字，惜水只觉似是失去了一切，实则自他问自己图纸事情时，她便有些预料，然他这二
字说出来时，还是超乎了她的想象，依旧那么痛，痛入心扉，一股荡气回肠的凉意，又道：“那你当
初为何要答应做驸马？”凝殇道：“你父王威胁我的，而且我怕拒绝了，伤害到你。”
	惜水蓦然离开了他的怀抱，还起身吼道：“你以为成了亲，拜了堂，然后你再来告诉我你至始至终都不
曾爱过我，这便伤害不到我吗？”凝殇苦笑一声，望了望天空叹道：“先前我不懂，我还天真地以为
我可以一直瞒着你，待到寻得图纸，便一走了之，然淡雪死去，我方始悟，她生前我日日欺负她，未
曾好好珍惜，待到她死去，方觉后悔，一样的后悔，我可不想感受两回，现在早些告诉你，让你对我
死心，总好比我一走了之，待你望穿秋水。”
	“为什么，你为什么要这般对我，这究竟为什么……”大吼着，泪水不觉又涌出，她恨，她怒，她羞，
她又委屈，她岂是生的丑陋？又岂是贫贱？又岂是品行不良？她不过是爱上了一个人，何故还要被那
人伤害……
	“云雨巫山，顷刻一梦，我可将你待作妹妹，倒如往日一般戏耍，又岂非得要那夫妻之名？”凝殇道，
惜水道：“不，不，这不一样，这完全不一样，不一样……”凝殇道：“一不一样都是后话了，凝殇
公子从来不对任何一人动情，纵然动了，也是假的，不过图一时之欢，一时之乐。你好作柔兰等人，
我可以为你们等牺牲一切，却只奢望你们与我一齐玩闹，其它一切，皆为虚幻。”惜水道：“你难道
至始至终，毫无半点动心？”
	“没有，完全没有，那新婚之夜，我中了媚药，你我孤男寡女，共处一室，但是你知道，你还是完好的
。”凝殇道，惜水愈发心痛，还道：“中了媚药？”凝殇点头，道：“不知谁下的药，但是那已经不
重要了。”惜水蓦然笑道：“中了媚药？你倒真那么厌恶我？竟中了药了，还可与我守之以礼？我不
管了，我现在只要你一句话，新婚之夜，无论你中没中媚药，你我共处一室，你可曾对我动过半点心
思？”
	“纵然是有，身动，心不动。”
	只一句话，说得惜水心灰意冷，她也好想笑，与自己夜夜同眠的人，竟然说对自己身动心不动？她几时
被这样嫌弃过，几时，几时？只闭上双眼，便要朝那下面跳去，凝殇还喝道：“喂，你干什么，你皇
宫屋顶那么高，想死啊？”迅速接过了她，两人晃晃悠悠降落到了地上。
	惜水只怒着推开凝殇，还喝道：“你都说你不爱我了，为何还要救我，为何？还不如让我死了干净，省
的碍你眼睛。”说着，又欲寻死，凝殇还拦住，两人只争执着，凝殇蓦然大怒着甩开一切，两人皆倒
在地上，还喝道：“死死死，你们只会想到死，你岂非说你爱我？我现在还在你面前，你何故就要离
我而去？待到我事情办完，岁月一到，你想见我一面也是阴阳两隔，怎偏现在就要去了，留我一人孤
落寂寞，你怎忍心？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 寝宫
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4888 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第42章 寝宫
	“你好自私，只想得你自己感受，可曾扪心自问，你究竟对不对得起我？”惜水哭咽道，凝殇道：“世
间一切皆是为我而生，然不该因我而死。”惜水再不言语，只是哭着，那周围多少婢仆走过，也只得
乖乖装作没看见，凝殇还将她强抱入房中，道：“休恼了，你我毕竟还可在一起许久时间，只恐那缘
分一尽，你我便再难相见，何必将岁月皆付泪水，枉自颓废。”
	惜水闻言，却恍如大悟，还道：“你到我依羽国来，可是一切皆为寻得一张图纸？”凝殇点头道：“那
是我曾答应过淡雪的，今朝她已然逝去，我必须完成她生前所愿，方能真正安心活着。”惜水蓦然冷
笑道：“可笑你与我多少日夜，就是不知那图纸原是在我身上。”
	“在你身上？还请给我了罢。”凝殇喜道，惜水道：“给你也行，你便自己来取。”凝殇道：“在哪里
？”惜水道：“在我身上。”凝殇只上下打量了下，还笑道：“你莫不是开玩笑，你只穿一件薄衫，
何来地方藏那图纸？”
	“是于衣衫里，身体上。”惜水道，凝殇道：“什么意思？”惜水道：“那图纸乃我祖辈流传，传闻我
父王一次不慎将它打湿，再无用处，于是还便按照当时图纸上的模样，在我话也不懂说时就刻在我身
上，你今朝若要取去，但任凭你取。”
	凝殇只思及话也不懂说便要在身上刻画，还心疼道：“疼吗？”惜水只怔了怔，还道：“这个无须你管
。”凝殇道：“话说你父王将那图纸刻在什么地方了？”惜水道：“你自己看看不就知道了？”
	言罢，还褪去鞋袜，半躺床上，春色渐渐上了眉梢，纤弱的身躯映着她脸上的红晕，衬托出了非凡的美
，毫无疑问，她摆明了在向凝殇求欢，或许她若看见自己现在是什么模样，她也觉得恶心，不过她已
然不顾一切了，她要留住凝殇，永远的留住，无论是身还是心，然这一切都需要她先付出，以前是心
，现在是身。
	或许有人能附到凝殇身上的话，便会发现，那凝殇面对此情此景，竟毫无起半点邪念，也许他不懂，也
许吧……只想着必须完成淡雪的遗愿，还渐渐走了过去。
	凝殇只将她腰间衣服解至一半，又蓦然停住手，道：“不对，我若只因要那图纸而看了你的身子，岂非
辱了你清白？”惜水道：“可我们是夫妻。”她只管唬住凝殇，她就不信了，纵然他看破红尘，难道
看着她一丝不挂的胴，体，会不动半点心思？
	“终是不可，你方说我自私，我岂可真的自私一回？不可不可。”只将那带子又系回去，走开了去，惜
水还柔声道：“驸马……”凝殇只答应着，又走回床边道：“何事？”惜水只见他过来，还蓦然起身
欲去吻他，实则她也不过是深闺公主，哪懂多少？凝殇与闲竹玩多了，自然轻而易举地别过了她的头
，跳进了床内，还笑道：“你怎学得和闲竹那丫头一般了？”
	惜水也不管他说什么，先前还欲勾起凝殇的念头，但渐渐地，她倒被勾引起来，还拉上帘去，继而只宽
衣解带，凝殇见情形不对，还慌道：“你作何……”
	“我可以以我所有的一切，无论是身，无论是心，还是灵魂，换取你的心。”惜水说着，动作愈发加快
，凝殇自迅速封住了她的穴道，惜水只羞怒道：“放开我。”凝殇笑道：“你玩过头了，闲竹再贪玩
，都是点到为止，你公然违反游戏规则，我不和你玩了。”又将她衣衫系回，将她放倒下去，两人和
衣而睡。
	惜水身上愈发难受，又不得动弹，凝殇见她异样，自不知她在思何，只是当她生自己气在，还手托着头
，调笑道：“你怎了？可是病了？若是这般我倒叫我弱菊妹妹帮你治治。”惜水道：“求求你，放开
我……”凝殇道：“不可不可，放开你的话，我岂不被你吃了，好妹妹消停点，夜深了，还睡了罢。
”惜水只忘情道：“我不管，你今夜要么要了我，不然便杀了我。”话刚说完，凝殇已然点了她的睡
睡穴。
	“好妹妹，只当我再负你一回。”大笑着，也睡了去。
	直到次日清晨，惜水在睡梦中只朦胧感觉到有人在划弄自己的脸，惊醒过来，却见原是凝殇的手，还闻
他道：“醒了？”惜水已然心灰意冷，再不言语，凝殇还央求道：“你是生我气也好，不生我气也罢
，倒是把那图纸给我呀。”
	“我岂敢不给你？只是我叫你自己取去，你取了吗？”惜水怒道，凝殇道：“可是那……”惜水道：“
没什么可是的，你要那图纸也罢，不要也好，反正与我无关，我不缺什么，也得不到什么。”凝殇蓦
然有了个主意，还笑道：“不如你自己将那图纸描绘下来，我先行回避了去？这便不损你清白，又随
了我心愿，如此可好？”
	“凝殇，你果真要做得这么绝么？”惜水闻言，愈发大怒，凝殇还茫然道：“我又怎得得罪你了？”惜
水不答，又躲被子里哭泣，凝殇只记得十年前，似乎也有那么一个场景，是在哪呢……
	“好妹妹别哭了，我错了还不行吗，顶多那图纸我不要了，你且先别哭啊……”凝殇只慌道，惜水却哭
得越发不可收拾，凝殇只寻思着她正在气头上，也劝不住，而自己在这，定然使得她更加伤心，还便
走了出门，留惜水一人在房中哭泣。
	凝殇在这宫中本不识得几人，也只得去找柔兰等人，心情不好，也懒得敲门，自撞开门去，还见柔兰等
人与风凌聊得正欢，只笑道：“我道你小子跑哪去了，原来躲我几个妹妹房间里了。”风凌支吾道：
“没有，我只是来找……”
	“找我弱菊妹妹的。”凝殇道，风凌点头道：“对。”凝殇遂朝众人大笑着道：“看，他自己都承认了
去。”弱菊怒瞪着凝殇，柔兰还笑道：“莫玩他了，他只是找我姊姊询问些医术方面的问题。”凝殇
又向风凌问道：“不是，我说你懂医术吗？”风凌道：“不懂，可是……”凝殇道：“可是你还装懂
，混入我几个妹妹的房间里，行为不对，意图不轨，所以你现在就给我滚出去。”
	“皇宫内是我的地盘，好像轮不到你发号施令吧？”
	“反正你必须出去。”
	“我还就偏不出去了。”
	弱菊亦看出凝殇有话要说，也便道：“五皇子请回吧，关于针灸的问题，我下次再跟你详细解说。”风
凌也不言语，只瞪了凝殇眼，便向众人告辞了去。
	“话说那小子很听你的话哈？”凝殇关了门，坐了下来笑道，闲竹笑道：“你有何话快说，少说我风凌
，我姊姊可是会害羞的。”弱菊还怒道：“你究竟是在帮谁？”闲竹笑道：“我在帮月老牵红线，引
红针。”
	“不和你们说了。”弱菊嗔怒着就要离去，凝殇还拦住道：“好了，不玩了，说些个儿正事。”弱菊也
便又坐下道：“说吧，什么正事。”凝殇挤了半天才挤出一几句话道：“话说你们两个什么时候摆喜
酒哈？”
	众人只大笑着，弱菊还半笑半恼着去打凝殇，凝殇自央求道：“好姊姊，停了停了，倒说说那图纸的事
。”
	“你知道那图纸的消息了？”弱菊罢了手，还坐下道，凝殇正了正衣冠，也道：“在我家娘子的身上。
”弱菊道：“公主？”凝殇点了点头，道：“图纸被刻在她的身体上，而我却在之前和她说我不爱她
，全闹翻了，如今她不肯给我，我也不方便自己要去，还便来问问你们，怎么个办法？”
	“你是要，我们，去扒了那公主的衣服，看个究竟？”柔兰夸张地问道，闲竹还喝道：“白痴，哪需要
我们，但我一人便够了。”凝殇还道：“你一女的，去扒一女的衣服，神经病吧你？”闲竹笑道：“
那殇儿说如何？”凝殇道：“最好是让她自己脱。”
	“这不是废话吗，她若能自己脱，还待我们在这着急？”
	不待柔兰怀疑，凝殇又将一切计划讲给几人听……
	古云：‘春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂’乃是曰那杨玉环沐浴情景，但见此处金碧辉煌，香气弥漫
，池约八米宽，十米长，内中清水布满花瓣，又时常冒出轻烟，满宫婢女，更是姣好容貌，确该不输
那华清池处。
	却说凝殇一行人等，商量来，商量去，终是打定主意要让惜水自己褪去衣物，然这种情况也惟有在其沐
浴时方可见到，于是柔兰便故意装作不小心以水将惜水泼脏，一行人再抢先埋伏在屏障后，准备好了
纸笔，只待佳人入浴。
	但见外面侍女通报，凝殇隐约听到了惜水的脚步声，自觉心跳加速，一行五人皆倒坐在屏障后面，再不
敢言语，只听着外面的举动，衣衫滑落声，侍女退下音，入水声……几人终是不敢轻举妄动，直过了
一会，闲竹方才偷偷将目光放去……
	偌大的浴池内，再无旁人，惟惜水一人在池中，但见其背后污淖不堪，再看清楚些时，原是一张路线图
，遂忙朝弱菊道：“在她背后，快些描下来。”弱菊探出头去时，那惜水却已然换了个角度，再见不
到其背部。
	“现下怎么办？”柔兰问道，凝殇笑道：“总不能过去叫她把背部摆正些，好让我们画吧？”弱菊道：
“等吧，人在水中不可能同时维持一个姿势很久，待到她再背向我们，方才画下。”皆觉有理，还便
屏气凝神，在屏障后面等待着。
	那闲竹闲着无聊，还便朝凝殇笑道：“殇儿，我们去玩玩。”凝殇道：“玩什么，办正经事呢！”闲竹
道：“去看你家娘子玉体？”两人对视，蓦然大笑道：“好主意！”又朝弱菊道：“弱菊姊姊你便守
在这儿，待到她转过身来时，便画下来。”言罢，便与闲竹用轻功在这宫内如入无人之境地走动，还
选了个最好的地方，俯下身子偷窥惜水……
	“话说你家公主娘子皮肤好白。”闲竹感叹道，凝殇笑道：“哪有妹妹你的好看？她顶多肌肤似水，你
却已然化雪了。”闲竹道：“是吗？”凝殇点头笑道：“那是自然。”闲竹还笑道：“你想看看么？
”
	自不待凝殇说话，便要解他衣衫，两人嬉戏打闹着，凝殇不从，又被闲竹带着起身连翻了十数个后空翻
，直翻到了屏障尽头，凝殇也是眼前迷糊起来，只笑道：“饶了我罢，再翻我就昏过去了。”闲竹喝
道：“你再敢对我说奉承话，便休想我放过你。”凝殇道：“不敢了，再不敢了……”闲竹还便拍着
他的背，替他缓气，凝殇觉得好了些，又还笑道：“其实方才我说的都是真话，哪来奉承……不……
奉……承之说。”那闲竹已然五指掐住了他的五指，用劲捏着，凝殇疼得直要喊叫，却只恐惊了惜水
，还只便忍着。
	“你做什么啊？”凝殇抽回了手，甩着缓解痛感，闲竹还笑道：“殇儿可不知剧痛能醒神？你方才不是
还迷糊着么，我倒帮帮你，好了些未？”凝殇笑道：“好些了，好些了……”又蓦然将手去挠她痒痒
，两人倒在地上翻滚着，好生闲逸。
	柔兰只道：“他们两个把这里当家里了哈？”弱菊道：“这两人一个德行，什么地方都可以玩，一点都
不懂事。”柔兰还忽然道：“姊姊，快些画下。”弱菊抬眸望去，她已然背转，虽有些模糊，但还是
急忙取出纸笔，在屏障上靠着，作起画来。
	另一旁便不是此番劳碌光景了，那闲竹凝殇玩闹够了，还便趴在地上，看着那池中惜水，闲竹还懒懒道
：“殇儿。”凝殇答应道：“嗯。”闲竹道：“你快些去过去把她转过来，好让我姊姊容易些画。”
凝殇好笑道：“你怎不过去？”闲竹笑道：“人家害羞嘛……”
	“得了吧，其实我一直在思考你究竟是不是男扮女装的，而且还有龙阳之僻，男女竟皆通吃了去。”凝
殇道，闲竹又笑道：“其实你若怀疑，我们也可以考证考证。”又爬至凝殇身上，两人翻滚着玩闹着
，不经意间还瞥见弱菊正朝他们使着眼色，原是时间已然过去半响，然那画竟还没画好，恐那惜水已
要出浴，再不得画。
	闲竹也不理会弱菊，还趴在凝殇朝凝殇笑道：“亲我一下，我便去帮你把你家娘子的身子转过去。”凝
殇笑道：“你们在谷中答应过我，这好像是我们共同的义务，什么叫你帮我？”闲竹只把手指在凝殇
脸上划弄着，还道：“你答应了淡雪，可我们没有，而一月之期一过，我便无须跟你一起了。”凝殇
道：“你不会忍心抛弃我的，对吧？”
	早知如此，先前便该多说几个春秋，怎得才一个月，闲竹还笑道：“亲一个，我便告诉你。”凝殇别过
头，闲竹还笑道：“来嘛，亲一个……”凝殇还是别着头，闲竹道：“来嘛……”凝殇只不应允着，
两人又蓦然一个同时俯身，一个抬头，完美的角度……
	“殇儿竟和我想得一般恰到好处，果不负知己之名，哈哈……”笑着刮了刮凝殇的鼻子，凝殇还瞪了她
一眼，但见闲竹蓦然飞向池中，轻而易举地点了惜水的睡穴，扶着她在池中，又命弱菊等人出来，仔
仔细细地画下，闲竹还调笑道：“殇儿要不要下来这水中瞧瞧，这儿风景比的那上面好得多。”柔兰
好奇道：“什么风景？”凝殇喝道：“莫被她骗了去，她要把你拖下水的。”柔兰似懂非懂地应道：
“哦！”
	闲竹又不知为何，只大笑着，却把门外婢女惹了进来，只见那么多人围在池中，还慌忙着叫唤道：“你
们是谁？公主呢？”
	“驸马在此，全给我滚出去。”
	那人闻言，怔了怔，看到此景，不觉捂嘴轻笑一声，忙退了出去，一行人又继续着他们的伟大工程……

	话说那凝殇自和惜水闹翻后，又还偷窥了她入浴场景，还便再不敢回寝宫，整日躲在柔兰等人房里，与
闲竹同眠，这日倒和柔兰吵翻了去，自被赶了出来，又恐惜水那混账父王又多说什么，也只得硬着头
皮欲回寝宫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 死去
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：5044 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第43章 死去
	“见过驸马。”房前的侍女行礼道，凝殇还慌道：“小声点！”那两名侍女一脸疑惑，凝殇还笑道：“
两位姊姊先行退下，待我有事再叫你们。”那两人自然应允，凝殇还开了门，似是小孩子做错事，恐
回家被娘亲骂般小心翼翼。
	“驸马一连四日不见人影，今天怎么有心情回我墨香居了？”惜水正在床上睡着，凝殇还笑道：“想你
了嘛……话说公主那么晚了，怎么还不熄灯睡去？”惜水道：“这倒好笑了，我睡与不睡与你何干？
”
	凝殇走至床旁笑道：“你还生我气在？”惜水只背对着他，不愿言语，凝殇还道：“不说话就代表你默
认不生我气了哈？”惜水道：“出去，我现下不想见到你。”凝殇楚楚可怜道：“你叫我滚哪去？天
大地大，自有我容身之处，可你这宫殿之内，除了这里，哪来我住的地方？”惜水好笑道：“驸马说
这话便太过谦虚了吧？你这几日，岂非在你那几个假妹妹房中睡去的？”
	“你说的哪里话？我纵与她们耳鬓厮磨，又岂会逾矩？只是柔兰那丫头看我不爽，竟将我赶了出来……
”凝殇道，惜水道：“你终是说出心里话了，若非柔兰将你赶了出来，你岂会想到回房里？”凝殇只
拉开床帘道：“好了，莫恼我了，你确真忍心将我赶出去？”
	“一样的话，我不想说第二遍。”惜水冷声道，凝殇柔声道：“好妹妹，原谅我了罢……”惜水终是不
答应，凝殇还道：“果不理我？”惜水道：“不理。”凝殇笑道：“不如我倒给你做首诗来，你若听
得好了，还便将前事忘了去，若真不理我，我还找间下人房睡去，可好？”
	“听听。”
	凝殇自持扇踱步着，又笑道：“古来多作闺怨，我倒做首深闺怨送你如何？”惜水扑哧笑道：“你倒把
我当怨妇看了？”凝殇亦笑道：“岂敢岂敢，还听好了。”遂吟一首五绝，乃曰。
	梦醒已三更，空闺独掌灯。未知明月恨，何故起清风？
	惜水只听着顺口，又还问道：“怎解。”凝殇道：“你夜半醒来之时，已然是入夜三更，你起床独自点
灯，惆怅万分。想来我若未知你心中之恨，又怎会再敲你房门？”比划着扇子，倒讲得头头是道，惜
水闻言，早哭了起来，只道：“你也敢说知道我心中之恨？”凝殇笑道：“我与你虽非高山流水，但
是女子心思，又怎离得了男儿两字？愧我不知何处浊物，竟惹得你落泪，实乃罪过也，你若真心对我
好，还止了去，休教我再行作孽。”但见惜水不答话，还又问道：“可好？”
	“你已然此说，我怎说不好？”惜水蓦然笑道，凝殇还道：“须知这世间种种，悲欢离合，你我今朝纵
聚一屋，到底终须有散场，还望怜取眼前人，休教日后缘分尽了，再来后悔。”又说了几句劝世之言
，只糊得惜水放宽心，继而和衣睡去，不在话下。
	次日清晨，门又被敲响，凝殇只道是柔兰那群没事的，还便怒喝道：“吵什么吵，休得烦我。”惜水被
惊醒，还懒懒道：“她们进这房内，好似从来不敲门的吧？”凝殇蓦然大悟，还笑道：“说来也是，
这人如此礼貌，也便该是你那混账皇兄。”
	凝殇起身去开了门去，果是风凌，还笑道：“果真是你。”风凌不理会凝殇，只道：“我找水儿问些事
情。”凝殇道：“问什么事情不行？倒去找我弱菊妹妹，休得扰我们。”又欲将房门关上，风凌只道
：“与你那妹妹有关的事，可曾问得？”
	“请请请，这些事情只管问来。”又将风凌拉进房内，倒茶送水，不在话下，又道：“我只道你们这些
王孙贵族，只管玩乐，玩完了就不认人了，原来还是记得负责任的，倒说说几时摆喜酒？”风凌啐道
：“你又胡说些什么，我几时玩了，又几时不认人了？”惜水还整好衣衫，理顺云鬓，同坐下道：“
驸马好玩，勿跟他一般见识，皇兄欲问些什么？”
	风凌不答话，又取出一个锦盒，内中原是一颗夜明珠，幽兰色，极其美丽，倒在白日已然这般，不知夜
间会是如何景象。凝殇还道：“想贿赂我们？”风凌道：“想得倒美，此颗乃母后生前赠我的，价值
连城不说，纪念意义非凡，岂可轻易送你？”
	“那你拿与我们看作何？炫耀？显摆？”凝殇好笑道，惜水道：“那是他答应母后，要送未来皇妃的东
西。”凝殇遂悟道：“你可要送予我弱菊妹妹？”风凌还羞道：“你说她会收么？”凝殇闻言只笑得
仰面朝天，惜水还轻笑道：“皇兄你真要娶她哈？”
	“皇兄岂会儿戏？自从与她第一次见面起，我便倾心于她，而后种种事情，不觉更加欢喜，现下只恐她
对我无意，还拒绝了去。”风凌说得如同暮春闺女，好生羞涩，凝殇还道：“先前我只不过跟你玩笑
罢了，你竟真要娶她？”风凌道：“怎了？”凝殇笑道：“没怎么，只是你我辈分再该改改，你虽乃
惜水皇兄，然若娶了我弱菊妹妹，自当称呼我一声大舅子？”
	“少胡闹，皇兄竟然有意，还去请父王下旨，自然成尔等好事。”惜水道，凝殇还喝住道：“慢着，你
若不顾她的意愿便强行娶她，信不信她自刎你看？”风凌接话道：“我这不是来问你来了吗？”凝殇
笑道：“走吧，我带你去送这玩意，保管她收下，只是待会那柔兰丫头，定笑得厉害，哈哈……”
	凝殇往来入房从不敲门，此番倒很礼貌地敲了敲……
	“那混账也还敢回来？”柔兰只怒道，闲竹道：“殇儿入我们房间，没敲门惯了，岂会如此？那人定是
来烦姊姊你的。”遂笑着看弱菊，弱菊还道：“他不可能那么早就来敲我们的门的，还该是你的殇儿
。”遂去开了门，还笑道：“果然是你这小子。”
	“姊姊不想看到我吗？”凝殇笑道，弱菊只笑道：“想死你了。”凝殇道：“少骗我了，姊姊心不在我
这，嘴上还免不得胡说！”遂拉着惜水进了房内，弱菊蓦然发现原来风凌也在后头，两人只对视一眼
，弱菊还笑道：“进……进来坐啊？”
	风凌自勉强笑了声，进了房内，柔兰还嗔怒道：“你个混账，昨日岂不是说再不踏进我所处的范围内？
今日倒不要脸地大清早就来烦我？”凝殇还笑道：“少自作多情，鬼爱找你，我是来找弱菊妹妹的。
”柔兰黑了脸，凝殇只调笑了句，惜水又说了些话，弱菊蓦然还道：“话说你们找我作何？”
	“妹妹不觉得今日阳光明媚，多云转晴，正适合谈论婚嫁之事吗？”凝殇笑道，弱菊自知他又耍自己，
又还答话道：“你要娶我家二妹？”凝殇见风凌在场，也还只得笑道：“少乱扯，她是我妹妹，我若
娶了她，岂非**了？”闲竹也下床，笑道：“看殇儿今日言行不对，举动出奇，定然是又想算计谁
了？倒说与我听听，不要藏头露尾的。”
	“我娘子皇兄要娶皇妃，却不知如何下手，我娘子太过不解风情，还便来问问你们几个，如何提亲容易
成功些？”凝殇道，柔兰闲竹还诧异道：“娶皇妃？”凝殇笑道：“正是正是。”柔兰笑道：“可是
我弱菊姊姊？”弱菊只羞红了脸，凝殇还道：“我说认真的，休要玩笑，倒说说你们女子最喜欢别人
如何提亲？”
	弱菊脸色只变了变，却又迅速闪了过去，凝殇自看在眼里，风凌还瞪着凝殇，猛踩了他一脚，凝殇只疼
得大叫，还抓过他道：“想不独守空闺，你就给我消停些，看我怎么做。”风凌怒道：“我是叫你帮
我，你说着说着倒扯出另一个女子来了，是何意思？”凝殇只向他低声解说着，柔兰还喝道：“你们
两人鬼鬼祟祟，做什么呢？”
	“没事没事。”风凌蓦然笑道，凝殇还道：“回答我的问题。”柔兰不悦道：“不知道！”弱菊还问道
：“不知皇子欲娶何家女子为妻？”风凌道：“昔日龙岩国发兵我国，虽被驸马劝回，父王还是觉得
需要做出一些可保两国友好的事，也便是要我与他国公主和亲。”弱菊道：“邻国公主？”
	“不错，既然是我国要提出和亲，我自然该亲自前去提亲，然只恐嘴拙人笨，把事情搞砸便不好了，自
早闻驸马说道柔兰姑娘嘴齿伶俐，弱菊姑娘机智聪明，闲竹姑娘更是潇洒不羁，还便来请教请教，寻
个好方。”风凌按着凝殇的嘱咐说道，凝殇还接着话道：“休得让他以为我胡说八道，乱夸你等，还
便说个好法子让他博得那邻国公主欢心？”柔兰只道：“欺骗女子的事情，我可做不来。”
	凝殇也没指望她做得来，不过做做样子罢了，还朝闲竹问道：“你呢？”闲竹道：“若是把那公主捆在
床上，我自告诉你如何博得她的欢心。”只与凝殇同笑起来，惜水还道：“弱菊姊姊怎么看？”弱菊
道：“这个……我也不清楚。”又接着道：“其实两国结好，还是需要两国君王坐下来好好商谈一番
，和亲此计不仅老套，而且只是一个筹码，各自都在算计对方，还不如想别的方法好些。”
	凝殇闻言只大喜，还道：“可还有比和亲更好的方法吗？”弱菊想了想，道：“可将上次那个慕容翎请
到依羽国来，凝殇你与他谈论，他自知他父王秉性，如何才能投其所好，只要顺着他国国君脾气，再
给足他们面子，两国交战，自可免去。”
	“好计！”风凌蓦然笑道，弱菊又道：“至于和亲之事，应由贵国太子担当，方显更为在意，重视他国
公主。”柔兰道：“姊姊你怎算计得那么清楚？”凝殇也笑道：“好个贵国太子担当，这样说来，我
娘子皇兄岂不是又要独守空闺了？”
	弱菊不言语，闲竹还笑道：“殇儿休要乱绕胡同，那邻国公主，不过乃邻旁女子，和亲，也便是欲亲上
加亲，你们竟合起伙来算计我姊姊……而且也不叫上我。”柔兰听得糊涂，凝殇见被拆穿了，还朝风
凌笑道：“有话还不快说，过了这村可就没这店了。”
	风凌只踌躇一阵，还朝弱菊柔声道：“弱菊姑娘。”弱菊自听出闲竹话中意思，只装作不知情，小声道
：“什么？”风凌终是心一横，脚一跺，一连串地背诵道：“坦白说吧，我今见姑娘行为文雅，礼貌
待人，品行端正，才貌双全……有谢道韫咏絮之才，又有乐羊子妻之德，故而倾心于你，未知姑娘可
愿为我皇妃否？”
	直说得那柔兰闲竹凝殇惜水几人大笑，哪人提亲乃是如此提的？倒见风凌还一脸正经，弱菊也是低头不
语，凝殇还笑道：“妹妹倒是答应了去，好作亲上亲，情上情？”弱菊道：“不可。”众人还蓦然惊
道：“为何？”风凌也慌道：“敢问何来不可之处？”弱菊道：“不可便是不可，无须理由。”
	言罢，只扬长而去，风凌还怔在那儿，许久方才反应过来，道：“什么意思？”
	“该是我姊姊不喜欢你，看来你没戏了。”柔兰道，风凌道：“为什么？”惜水道：“没有为什么的，
当一个人说不爱一个人时，那便是真的不爱。”下意识地看了看凝殇，凝殇见她此说，也只得朝风凌
说道：“休听你妹妹胡说，你倒看看我怎么帮你博得她的欢心。”风凌道：“你行吗？”
	“废话。”凝殇喝道，又朝闲竹笑道：“好妹妹，你懂的……”闲竹笑道：“我姊姊那般疼我，我怎会
做出不利于她的事？”风凌还忙道：“望请姑娘帮个忙。”凝殇只笑道：“既然你都这样说了，那便
说来吧。”
	一行人始悟那不利原非不利，自听得闲竹讲出一个好计，大喜着，又唤人去布置了去，只等弱菊落网。

	方隔一日，凝殇只慌慌张张地去敲打柔兰等人房间的门，还叫喊道：“好姊姊，可不得了了。”弱菊只
在梦中惊醒，她倒不曾见凝殇此般慌乱，还忙开了门，道：“大清早的，胡说些什么玩意？”凝殇道
：“那那那……”弱菊怒道：“那什么那，倒是说啊？”凝殇道：“那五皇子自杀了去。”弱菊道：
“自杀？在哪里？”凝殇道：“天堂还是地狱，我也不晓得。”
	“什么？已经死了？”弱菊只惊道，凝殇道：“可不是嘛。”弱菊道：“你说笑吧？昨日方才好好的，
怎得今日就死了？”凝殇道：“我怎知道，恐是昨日他向姊姊你提亲，然……”自不待凝殇说完，弱
菊恍然大悟，已然朝墨翎居方向跑去。
	凝殇自狡黠一笑，闲竹也道：“好姊姊，但求你日后休要恼我。”又与柔兰大笑起来，自随凝殇尾随过
去。
	那弱菊只跑着，脑中记起昔日点点……将墨翎居当墨香居而与他撞了一番，与他共同见证凝殇劝退慕容
翎，与他共擒采花贼等等等等，想来昨日不过赌气一言，岂料今朝景象？却还心还存侥幸，自记得那
凝殇爱胡说八道，最好是来诓骗她上当的，最好如此……
	猛然闯入房内，但见惜水等几名身着高贵的男子皆围在床前，想来必是他们兄弟姐妹无疑，弱菊顾不及
那么多，还朝惜水问道：“公主，发生什么事了？”惜水只哭咽道：“弱菊姊姊，我皇兄……他……
逝世了。”弱菊只惊道：“逝世……”但挤进人群中，只看风凌躺于床上，脸色发白，毫无声色，那
几名华衣锦服的人还蓦然止住泪水，指着弱菊朝惜水道：“她是谁？”
	“便是皇兄所钟情女子……”惜水话未说完，那领头一男子已然一把将弱菊拉住，甩到桌子旁去，还喝
道：“原来就是你这贱人，害得我五皇兄自杀，我今天非要你替他偿命。”言罢，便将那弱菊拽起，
也不打去，只是似是很怒地推倒去，再抓起来，磕磕碰碰，继而再猛地掐着她的喉咙，目露凶光，那
手上青筋暴地厉害，执意欲将弱菊掐死。
	“月儿，住手。”惜水一行人喝道，凝殇等人也凑巧赶来，柔兰自发石子打退了那名月儿的男子，弱菊
还来不及呼吸空气，只连滚带爬地到了床前，毫无疑问，她还是抱着一丝侥幸，她只希望这一切皆是
一场闹剧，为了唬住她的闹剧，还把了把风凌的脉……无脉象，自然这未必可以轻信，又再试了试他
心脏，各种身上器官的活动情况，然结果很显然，皆是徒劳，也许早该在弱菊碰到他的一刻起，便知
道了，那冰凉的体温下，又怎能是一颗火热的心？自是死了无疑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 攻陷（1）
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4959 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第44章 攻陷（1）
	“怎会，怎会如此，这不是我想看到的，不是……”弱菊哭着，反复刺激风凌身上的各种大穴，终是无
用，惜水还拦住道：“算了吧，没用的了，人死不能复生，休要再折磨他的尸体……”凝殇也劝说着
，那几名陪哭的男子还猛地扯开弱菊，喝道：“滚开，你莫要再碰我皇弟的尸体。”
	弱菊只怔在那儿，一切恍如一梦，可不是他昨日还来向自己提亲？可不是前日还一起探讨医术之道？今
日却命丧黄泉，再无气息言语……
	“为什么，有何事想不开偏要寻死？你岂不是之前还跟我说过人的生命方才一次，如何今日却负了你昔
日之言？”只朝风凌吼叫着，哭得再不能言语，那紫衣男子还怒道：“好笑，若不是你拒绝了我皇兄
提亲之事，他又怎会想不开而死？想我皇兄文武双全，虽内敛了些，却是世间难得的好男子，你怎偏
要拒绝他，害得他枉送性命？”惜水还附和道：“男女之事，岂是皇兄一人愿意便可以的？弱菊姊姊
不爱，怨不得她，只是皇兄他……”又哭了起来，凝殇还忙拦着，替其拭泪。
	弱菊只看这一幕，还蓦然苦笑道：“谁说的方才他一人？他可曾知道我心中所想？我不过与殇儿赌气逃
去，谁知他竟……”惜水还慌道：“你爱他？”弱菊只望着风凌尸体，点了点头，惜水闻言还怒嗔道
：“好姊姊，这便是你不对了，我皇兄有情，你若有意，何不答应了去？何苦闹到如今这般阴阳两隔
！”
	“我几时料，几时料到？心中只知殇儿那混小子好玩，定然会再来算计我，大不了再将计就计罢了，怎
知我原是聪明反被聪明误，他竟该有情终被有情伤……”弱菊道，那青衣男子还喝道：“现在说这些
废话有什么用，我皇兄都死了。”
	“到底终是我错了去，终是我错了去……”只苦笑几声，便要逃出门去，青衣男子还喝道：“这便想走
？”弱菊道：“待我一人静静……”又要离去，不知谁人解得那名月儿的穴道，他又蓦然上前抓住了
弱菊的手，再甩回房中，道：“你害我皇兄枉死，休想轻易便走。”弱菊吼道：“那你还能让我怎样
？他都已经死了。”
	“我要请父王下旨，给你二人办冥婚。”又说道：“我国有律令，但凡一男一女相爱，然其中一方因故
先死，另一方可与他举办冥婚，还结为夫妻。”弱菊曾闻中原有此习俗，倒不知此处也是这般无礼，
惜水也附和道：“月儿休胡闹，若结为冥婚，弱菊姊姊岂非一生再不得婚嫁？你难道自私到能让她守
着皇兄的尸体度日？纵于九泉之下，皇兄可安心否？”月儿道：“可是她害死了皇兄……”两人只争
执着，弱菊还喝道：“不要吵了，我答应便是了。”
	“姊姊……”
	“让我一人先静静……”言罢，头也不回地走出了房门，那屋内一行人直泛一丝冷笑，再聪明的人，终
究会因情字糊涂。
	那弱菊离去后，凝殇等人又假情假意地去劝了劝，不愿她嫁给一具尸体，然弱菊主意已定，他等几人岂
能拦住？
	那所谓的冥婚只得如期举行，弱菊早早便被蒙上一层红盖头，那色彩依旧那么火红，只是弱菊觉得别扭
得慌，上面笼罩的满是死亡的气息，纵然她爱风凌，然她其实一点都不提倡这种惨无人道的冥婚，那
是对那具尸体的亵渎，又对她的不公平，但毕竟是她惹出的篓子，而她也自风凌死时便打定主意，此
生断然不会再予他人，现在就是再多添个夫妻的名义罢了，倒真如凝殇所说：世间痴儿稚子，好笑之
处莫过如此。
	只被惜水搀扶着到了大殿上，纵隔着红纱，还是可以看到那国王端坐上方，四处张灯结彩，她不免疑心
起来，那冥婚岂是如此办的？然那念头又被打消了去，只当是他们依羽国的传统，凝殇自搀扶着风凌
的尸体，让他与弱菊一同跪了下来。
	想来也该是凝殇向那国王说的，弱菊乃中原女子，该以中原礼节成婚，还便请来喜人，道：“一拜天地
。”弱菊自朝那国王磕头，凝殇也半跪着帮风凌垂首。
	“二拜高堂。”再叩了次头。
	“夫妻对拜。”只转身，又互相对拜了一下，弱菊不觉滴下眼泪，若眼前男子还是有气息的话，那她今
日便该是世上最幸福的新娘，然一切都毁了，被她亲手毁的……
	只随着那一声‘送入洞房’的响起，惜水与凝殇便互相搀扶着这对新人入了那满是阴霾的墨翎居……
	风凌因已逝世，也只得先躺于床上，弱菊又被扶着坐到了床前，凝殇握着风凌的手，掀开了弱菊的盖头
，不觉还笑道：“姊姊今晚好美……”弱菊只得苦笑几声，看着风凌，不觉又是热泪盈眶，惜水还道
：“驸马扶皇兄起来下，喝了交杯酒再说。”
	那紫衣男子也端来了两杯酒，弱菊伸手便要去取其中一杯，那人还忙将另一杯递去道：“皇嫂这杯。”
弱菊也不管得这么多，又在凝殇帮助下与风凌完成了交杯酒的仪式，惜水还道：“夜也深了，我等还
先行退去，皇嫂有什么事再行吩咐。”
	弱菊随意点了点头，那先前守在风凌床旁的几名皇子也单手抓肩，俯身道：“我等先前多有冒犯，还望
皇嫂见谅。”弱菊自不明深意，只点了点头，偌大的房间内霎时只剩下她与风凌二人，夜半无人鸟私
语，可是那鸟儿呢，怎得不语了……
	月色皎洁，不为别的，只为照亮伊人冷泪。
	“风凌，你可知我多么后悔那日说的那个‘不’字？不过赌气了那么一个字，仅仅一个字，却竟是害得
你我天人两隔……”只抚摸着风凌的脸庞，泪水不觉落下，哭咽道：“我知道，你现在定然还在怀疑
我究竟爱不爱你……毕竟这冥婚之事乃是你皇弟皇兄强迫于我，而我也可以跟你实话说清楚了，我一
点都不想跟你结为阴阳夫妻，然你一定要知道，我真的真的真的真的好爱你，你只知道你自己不懂表
达感情，但你可知我比你更加白痴？”
	“想来娘亲早逝，我自小就是妹妹们心中的娘，渐渐地，我只会做，而不会说，渐渐地，我懂得了隐藏
自己的情绪，不怒，不喜，不哀，不悲，只因为我是她们的姊姊，我做的任何一件事，都会成为她们
效仿的榜样，我必须谨慎。然长大后，这样的情况却是再也改不去，所以直至今日，我终没办法在她
们表露出对你的任何感情，那不是腼腆，但我就是由心的说不出是怎么一回事，我就是不能在她们面
前说我爱你，没有原因，没有任何原因……直到当我发现你因为我那违心的一句话而自杀时，我方才
发现，有些话早些时分不说，就再无机会说了。你可知我心里有多痛？我是学医的，然我却救不活你
，看着你横躺在我面前，我终是救不活你，我愈发觉得可笑了，若我当时应了你的提亲，此时又该是
怎得一番光景？会是如何我不敢妄说，但断然不会是我看着你冰冷的尸体而独自潸然泪下，一切都晚
了，如殇儿所说，到底终须有散场，你我阳间缘分已尽，再无办法……”
	弱菊独自说着哭着，凝殇一行人在外面偷听，还慌道：“她说阳间缘分已尽，不会是要去阴间相聚吧？
若是如此，我罪过可就大了……”闲竹道：“姊姊不是白痴，岂会自寻短见？而且她思想老套，自觉
对不起风凌，定会把这终生守寡当做惩罚，死这个字，此时对她来说，是一种解脱，但她断然不会去
选择。”凝殇笑道：“那便好，她还谨慎呢？竟把所有心里话都轻易说了出来，想来她今晚是死定了
，走走走，莫教坏了兰妹妹……”拖着柔兰离了去，又将门反锁了起来，各回寝宫。
	那弱菊讲得累了，又是哭得梨花带雨，再无力气说话，还便朝风凌道：“夜也深了，我们睡吧，过了今
晚，我便真是你的妻子了……”只将灯火灭去，和衣而睡，可笑她年轻貌美，竟须与一具尸体同眠，
洞房花烛，可笑的洞房花烛，竟是与凝殇惜水一般，一男一女，同卧一床，然何事也未曾发生，那凝
殇脑子有问题，自是甘愿如此，然风凌可便未必了……
	却说那风凌几日前便被凝殇糊弄着，服下了一颗永眠丸，这种药乃依羽国特制药丸，服用后，如死人一
般，除了听得见，感觉得到外，不能动弹，不能说话，也便是所有人都设起了一个局，弱菊乃为局中
人。
	那方才交杯酒当是何物？自是解药无疑，那风凌服了解药，该是两三个时辰后方才醒来，再与弱菊翻云
覆雨，不在话下。
	风凌本以为弱菊对他无意，然弱菊也本以为风凌已然逝去，一个蓦然发现她爱自己，一个蓦然发现自己
爱的人死而复生，自然皆是大喜，两人从三更天便一直耗至早晨，可说彻夜未眠，然却一点都不曾困
倦，如凝殇所云：人生大起大落皆是奇妙的。
	不过他已然知道人生喜欢大起大落，那他就该预料到今日的情景……
	“殇儿你给我出来。”弱菊喝道，直踹开了墨香居的门，却不见凝殇，惜水还在床上睡着，见弱菊闯了
进来，还起身陪笑道：“皇嫂早哈？”弱菊道：“殇儿呢？”惜水道：“驸马说他昨日夜观星象，知
道今日他命犯煞星，定然有大祸临头，于是……”还不待惜水说完，弱菊自知他定是躲柔兰他们屋里
了。
	只踹开门，凝殇果然在床上，还喝道：“出来。”凝殇忙起身躲着，又还笑道：“好姊姊，怎得那么早
便起床了？不见那古云：春宵苦短日高起，从此君王不早朝。现在日还未曾高起，姊姊怎忍心把我娘
子皇兄一人留屋里了？”弱菊追打道：“你还好意思说，你敢说不是你设局算计的我？说啊，你说啊
……”直挠凝殇的痒痒，两人闹着，凝殇还忙推醒闲竹道：“妹妹快些醒醒，你姊姊要杀我……”
	“别吵我，你捅的篓子，自己收拾……”那闲竹起身早已醒了，却还懒得动手。
	“喂，这办法可是你教我的，然现在东窗事发了，你怎得就摊手不理了？”闲竹还没说话，弱菊已然停
了手，还看着闲竹，目露凶光……
	“姊姊休信了他，你岂不知殇儿向来满口胡言？定是恐你教训她，所以诬赖于我，待我帮你一起教训他
……”又将凝殇抓了过来，直抱在怀中打闹着，弱菊还转身去挠起闲竹痒痒，怒道：“臭丫头，我说
殇儿这种头脑简单，四肢发达的人怎能想出如此奸诈计策，骗泪，骗心，骗婚，骗情，骗身，这才该
是你一贯的作风。”
	“好姊姊，饶我一次，停了停了……”闲竹直求饶着，又不慎把熟睡中的柔兰踢下了床，四人一起打闹
成一团，惜水和风凌自闻言赶到，还道：“好了好了，皇嫂饶了他去。”
	四人方才停了来，各整衣衫，凝殇还笑道：“你叫她皇嫂作甚？她是我妹妹，我乃驸马，她才该管你叫
嫂嫂，休乱了辈分。”惜水一脸茫然，倒不知听谁的，怎么称呼好了，风凌还道：“她该比你大些，
而且你们也没有血缘关系，水儿自该叫她皇嫂。”
	凝殇怔了怔，恍然大悟，还指着弱菊嗔道：“好姊姊，你竟把所有事情都给抖了出来。”弱菊道：“这
是事实，怪不得我。”凝殇道：“你什么口气？”弱菊道：“你说我该什么口气？”凝殇还嗔怒道：
“这世间女子岂皆如此？姊姊今日有了风凌那小子，竟便不疼殇儿了。”弱菊红了脸，道：“你胡说
些什么？”闲竹也笑道：“殇儿又耍小孩子脾气了，快些收起你那副撒娇嘴脸，看了恶心得慌。”
	一行人说说笑笑，又到了风凌的墨翎居，坐下来谈着话，又时而打打闹闹，有趣十分。正玩着，还一侍
卫快速通报道：“参见五皇子，五皇妃，公主，驸马。”
	“何事？”
	那人遂将事情简略说了说，一行人大惊之余，还匆匆忙忙朝那国王寝宫赶去。
	“父王……”
	但见那老国王已然病入膏肓，躺在床上，再不得言语，风凌还朝旁边人道：“怎么回事？”先前的紫衣
男子道：“御医说父王受了过大刺激，惹得旧病复发，恐是再无多久时日……”惜水一听，不觉哭得
更加厉害，风凌还诧异着，先前还是自己装死来着，怎得今日他父王便要真离了他去？还道：“究竟
因何事而起？”
	“那龙岩国又发了兵，现在十数万兵马正在城门不远处，恐现在已然兵临城下……”紫衣男子道，风凌
道：“怎么会这样，慕容翎不是让驸马劝了回去吗？怎得又发了兵？”紫衣男子道：“据探子回报，
那慕容翎奉命出征，而违抗军令，且回国后又变得癫癫狂狂，对于其父王更是口出不逊，还被斩首了
去。那龙岩国这次又是派了一名将军出征，听闻此人久经沙场，杀人不眨眼，立誓要拿下我依羽国都
……”
	凝殇看着那国王，更是无限感慨，他现在几多逍遥不羁，但岂料日后不会与他一般模样？花开花落，终
是花开花落……又闻龙岩国出兵一事，听到那慕容翎被斩首了去，自是更加恼怒，还道：“这些浊物
，真是污淖世间！”紫衣男子道：“驸马可否再劝得那十万兵马退去？”
	凝殇思量许久，还是摇摇头道：“我岂是真有多大能耐？若遇得个本已半悟还差一言点拨之人，自是容
易说话，但那慕容翎岂是年年都会有的？他今朝死了去，我只恨不得将他那混账父王千刀万剐，奈何
我确无那本事，只恐帮不得依羽国了。”
	“那可如何是好？”
	正谈论着，那名被惜水唤作月儿的男子还蓦然大哭道：“两位皇兄勿说了，父王他……他归西了。”风
凌与紫衣男子迅速坐至床前，喊叫道：“父王……”又看了看弱菊，弱菊自替他把脉，还摇摇头，无
可奈何道：“还请节哀顺变。”
	那国王逝世，依羽国霎时群龙无首，风凌在众皇子中最为杰出，自被所有人推举为继承人，然他自然不
可接受，只道先暂时发号施令，待到退了龙岩国兵，再来说那推举新国王之事，于是乎一行人含泪埋
了老国王，又结合文武百官在大殿商讨退兵之事，此且不在话下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 攻陷（2）
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4973 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第45章 攻陷（2）
	天空极其湛蓝，白云无忧无虑，似是不晓得世间疾苦，不懂得天上悲欢，只将苦难化作淡淡一笑，然弱
菊自无法这般了，依羽国被攻陷，毫无疑问风凌必死无疑，纵然可以逃去，但她知道，他不会……
	“想什么呢？”风凌但看弱菊独自倚着栏杆发呆，还上前问道，弱菊只淡淡一笑，道：“守城。”
	“嗯，就为这事哈？其实这乃是我国与龙岩国之间的事情，你大可不必担忧，但看驸马也不是笑着在玩
？你何不跟他们一起疯去，守城之事，我自然会想出办法的。”说得轻松无比，实则要守住依羽国，
又岂是易事？
	“我既然已身为你妻，你的国家自是我的国家，我岂可看它被外国攻陷，自然该想出个妙计良方，应对
好此次危难。”
	“我倒还给你添麻烦了。”轻笑一声，望着天空，果是无限惆怅。
	“在我们中原，一名女子若嫁与了一名男子，那男子自是她的全部，何谈什么麻烦不麻烦的。”
	“那你想到什么办法了吗？”
	“没有，我现在脑中可谓是一片空白，事情发生的的确太过突然，记得前日我们方才新婚，昨日你父王
便逝世，而今日又要愁那守城攻城之事，我心里真的好乱好乱……”
	“慢慢想，不着急。”搭上弱菊的肩头，那日要落了，好美的景色，只可惜那夕阳总与黄昏相邻近。
	“你说，我们能守得住那龙岩国兵马么？”索性靠在风凌怀里，“我从未抱过一丝希望，被攻陷只是早
与晚的问题了，我其实本也不善用兵，而且我国兵马确不敌龙岩国，终究是守不住的，只是不知有没
有可能发生奇迹，就如驸马上次劝退慕容翎一般的事发生。”
	“你既然如此说了，岂非我们所有人都会死去，只是时间早晚？”
	风凌点了点头，又轻声问道：“你怕了？”
	弱菊只轻笑一声，道：“若是以往，我自然怕得，但当我感受到你死去时的伤心，又体会到你蓦然活过
来的喜悦，生生死死便早已成为定数，纵然要死，我也要和你死在一起。”
	“可笑你我不过才三日夫妻，便谈生死，想来可是我无能了，且不说让你过上开心日子，就连保全你我
性命，都是难题。”
	“但你会怕死吗？”弱菊忽然好奇道，风凌想了想，终是道：“若我说不怕，那是骗你的，但如果能这
样抱着你死去，恐怕我也没有害怕的机会。”弱菊不觉笑了笑，风凌还道：“话说你怎全身跟没有骨
头架着一般，软成这样？”
	“腿酸腰酸，站不稳了去，倒先坐下来吧。”说着便要坐下去，风凌还道：“这里没有凳子，还往别处
去吧？”弱菊道：“反正都是要死之人，还怕什么脏不脏的……其实我一直很羡慕二妹，她可以漠视
尘世间的任何一切，要如何便如何，我纵无法跟她一般，倒还在临死前效仿下她，只当东施效颦，你
可不准嫌我丑了。”
	“不会的……”笑着便与弱菊双手做枕，一起躺到地上，想来堂堂五皇子偕同五皇妃不顾脏乱在地上睡
着，若有人看了去，还该传成千古笑话。
	落日余晖，洒在身上，他们愈发觉得懒了起来，不愿动弹，若是可永世如此，又何来遗憾之说？
	弱菊苦思良久，终究还是说道：“容我自私一次，可以吗？”风凌闻言，还转过身道：“什么？”弱菊
道：“我与你乃为夫妻，与你一同为守住依羽国而死去，自然合情合理，但殇儿与我妹妹们是无辜的
，还便放他们出依羽国，让他们回中原去。”
	“你倒真有闲心，要死了还先替他们着想。”风凌又睡回去，弱菊还道：“你答不答应的？”风凌道：
“你的妹妹们自是无辜，可凝殇乃是驸马，于情于理，他不能离去。”弱菊道：“不是你想的那样，
其实他与公主，只是徒有夫妻之名，并非真的夫妻，也便不算驸马，自离得去。”
	“果真是如此？”
	弱菊点了点头，风凌叹道：“想来水儿当初与我说时，我本还不信，竟真有此事……”弱菊又将事情原
委，宝藏等事说与了风凌听，风凌还道：“你既然想他活着出去，我自然没道理不应允，只是我依羽
国进来容易，可出去嘛，便难了。”
	“难不成有入口，然没有出口？”
	“出口自然是有的，那是一个属于我皇室中人的秘密，你可曾见过依羽国城门出那条大湖？”
	“见过，莫非出口便是在那湖底下？”
	“是这样的，不过当时我们的祖先建造那个通往外界的出口时，恐被心术不正之人利用，害了依羽国的
子民，还便以他的血做了钥匙，也便是说，那大湖底下通往外界的出口钥匙，将是我皇室中人的鲜血
。”
	“你的血？”
	“准确来说，不是我的血了，因为祖先建造那出口时，还是童子之身，然你我已然……而我皇弟皇兄等
人也皆是有了皇妃，若驸马真未曾与她圆房，那么我皇室中惟一的处子，也便只有水儿了。”
	“惜水公主？”
	风凌只点了点头，又道：“其实建造时祖先有较容易的方法，无须用到多少血液便做了那机关，但是现
在湖水如此多，这湖又如此大，想来若不把全身鲜血流干，未必能够打破那出口……”
	“也便是说，若殇儿他们要出去，要活下，就必须牺牲惜水的性命？”
	“可以说，我不忍心如此，但是她一定会愿意为驸马那样做的，而且若依羽国被攻陷，她也是必死无疑
，纵然未死，自古亡国公主，几人能不成为他国男子玩物？还不如死了干净！”又接着道：“接下来
最需要解决的，便是你那多愁善感的殇儿了，他太重视你们，整日耳鬓厮磨，难免感情深厚，纵非男
女之情，他也断然不会让水儿因他而死。”
	“只能让他恨我们一次了。”
	话说那风凌与弱菊商量好了，终究还是觉得需要问问惜水的意见，遂将凝殇一行人支开，但将惜水拖到
了墨翎居。
	“皇兄皇嫂，你们做什么啊？”惜水怒道，弱菊关了房门，风凌还道：“勿慌，皇兄和你商量个事……
”惜水笑道：“什么事那么神秘？”风凌道：“你可知龙岩国兵马的事？”
	“他们难道攻进城来了？”
	“没那么快，不过皇兄跟你实话说了，我们国，按现在的情势来看，完全没能力抵御他们的兵马，失守
是迟早的事。”风凌道，惜水道：“不会吧，我国能人众多，文武百官，岂能皆是饭桶？”弱菊道：
“你皇兄又岂会甘心让依羽国覆灭？不过事实如此，已然难以改变。”
	“那你们叫我来作何？该去找驸马谈谈吧，他应该会有办法的。”惜水道，风凌道：“此番找你前来，
便是为了驸马一事。”惜水道：“怎么，他不肯帮你们？”风凌道：“不是他不肯帮，而是我们希望
你能帮他。”
	“什么意思？我怎么帮得上他了？”
	“他本就是中原人，与我国毫无关系，加上你也跟他是徒具夫妻之名，而依羽国即将覆灭，我皇室中人
定然难以存活，他不该被我们连累，所以我希望你能打开那出城的通道，放驸马等人回到他的国家。
”风凌道，弱菊也说着：“打开那通道，需要你活生生地流干自己身上所有血液，对你来说，这很不
公平，但是我还是自私地希望你能考虑下，毕竟都是死，我实不忍心看殇儿与我俩个妹妹枉送性命，
不过你若不愿的话，我也不好勉强……”
	惜水只怔了怔，死这个字对她来说从小到大都是最忌讳的，别说要她死，就连说的没人敢说，然在不久
的将来，她便要死去，死会是什么感觉呢？她不觉好奇起来，就好似风凌那日装死时一般吗？冷冰冰
的，不能动弹，不能说话，而且还会渐渐发出腐尸的臭味……
	“什么时候去打开那通道？”惜水问道，风凌道：“你先别忙着答应，且想清楚些，现在不是打开通道
的问题，而是打开了那通道，你自必死无疑。”惜水道：“你们不是都说了，早晚都是一死吗？”弱
菊道：“你就不眷恋这尘世风光？”惜水也不晓得回答她的问题，还道：“是不是我不打开通道，放
驸马回中原，他也会死去？”
	弱菊只点了点头，惜水还道：“罢了，他说过，一切皆有定数，我纵不因他而生，也许注定该因他而死
。”弱菊看着这个小姑娘，不觉心疼起来，还道：“值得么？”惜水笑道：“也许吧，其实他最怕脏
，若真教他死了去，尸体的腐烂味，他会受不了的，而我习惯了看他笑时的表情，不想再见到他如同
淡雪死去的那几日般消沉……”
	弱菊与风凌对视一眼，忍住了眼泪，惜水纵嘴上说得轻巧，难免还是很伤心，她终是不想离开这尘世，
然她也不愿看凝殇死去，若说生乃受罪，死乃解脱，她也只得自私一回了……
	弱菊也经淡雪提醒，还记起了淡雪的事，自觉在凝殇回中原前，还该让他祭拜下淡雪，不然恐他出去后
心有不甘，再回了来便麻烦了。
	遂一行人带着瓜果祭品，来到了淡雪墓前。
	凝殇不见还好，一见又是想起了当日淡雪为他挡剑的情形，泪水潸然而落，却又嘴犯苦笑，当真是哭笑
不得。
	“雪妹妹，殇儿看你来了。”几乎沙哑的声音，柔兰等人看着不忍，却也不敢拦他，休惹得他又是咒天
骂地，气一上来，又口吐鲜血，那便不好了，弱菊张罗着，欲将瓜果点心摆上去，凝殇还喝道：“休
摆，全给我扔了，此些浊物，怎配得放在她的墓前？”
	弱菊只得摆了摆手，命人撤了下去，柔兰随口怒道：“那你想拜祭些什么？”
	闲竹闻言，自觉不妙，只立马喝道：“胡说些什么！”又忙喊道：“殇儿……”
	未待闲竹喊完，凝殇已然割破了手，鲜血又流了下来，口中还道：“我身为污淖之物，但血至少还是殷
红的，你生前喜爱流泪，我今无能仿你，还便你一滴泪，我一滴血，大家怎么说也是好聚好散。”
	“好了，我是叫你来看下淡雪，几时让你又这般胡闹了？”弱菊嗔道，又取出纱布，替他包扎了去，凝
殇道：“我欠她的，还不清了……”
	又胡乱说了些什么，不是些花开花落，就是些生生死死，柔兰等人也烦了去，不理他胡言，凝殇公子，
公子凝殇，这殇究是未能凝住，但随便一触及，便比常人要伤得千百倍痛。
	弱菊只待他哭得好些，还拖着他到了一旁道：“那图纸呢？”凝殇道：“兰妹妹那。”弱菊道：“你可
千万保存好了，淡雪遗愿，你可未曾忘吧？”凝殇道：“我定会找到那个宝藏，救活这世间痴儿稚子
，好了她一个心愿的，姊姊尽管放心。”弱菊还点头道：“那便好。”凝殇还好奇道：“姊姊忽然问
这事作甚？”弱菊道：“没什么，走吧，我们回去了。”
	风凌与弱菊打点完一切，便在宫中大摆宴席，文武百官不在其内，然所有人都瞒着凝殇，实则这一宴会
，已然是诀别会。
	“话说龙岩国兵马就要进城了，你们还摆酒席？”凝殇好奇着，却想不出此乃何谓，弱菊和风凌只对视
一眼，风凌不知所措，弱菊还从容笑道：“关于龙岩国兵马攻城一事，我们已经有了应对措施，任凭
他多少兵马，也难动我依羽国都分毫。”
	凝殇闻言，不觉大喜，还笑道：“那便好，只是国事纵然要紧，你们也该保重下身体，勿操劳过度了。
”
	“哪来的话！”弱菊嗔道，凝殇道：“岂不是如此？姊姊你面容向来很好，这几日竟枯槁起来，敢说不
是劳累多度了？风凌你小子给我听好了，本公子不才，就弱菊姊姊那么一个弱菊姊姊，你若把她累垮
了，我可不给我公主娘子面子！”
	众人一听，愈发觉得好笑，柔兰还道：“少挤兑风凌和我姊姊。”凝殇道：“本来就是如此……”风凌
还道：“好了好了，大家举觞共饮，饮完这杯，我们前面多少风雨，多少磨难，也便烟消云散，再不
理会。”
	遂所有人举杯共饮，又说说笑笑，吃了一会酒菜，那凝殇中了药，也不过两三杯便倒了过去，柔兰亦是
如此。
	“到底终须有散场。”闲竹轻笑一声，弱菊忙道：“他们两个，可便全指望你了，回到中原后，切记不
可再让他回来。”闲竹道：“姊姊尽管放心。”
	只找来一顶轿子，将凝殇柔兰抬至了那城门湖畔，惜水望着那平淡无奇的湖水，不觉伤感起来，待会，
这儿将是血染的一片，且那血，还该是自己的。
	“姊姊愿意和他一起因守国而死，我自知你主意已定，无能劝说，凡事也各有天命，还望姊姊好好保重
。”弱菊点了点头，闲竹还朝惜水道：“你可愿殇儿知道否？”惜水想了想，终是笑道：“还是不要
的好，若他日后看着湖水时，能蓦然记起还有一名叫惜水的女子，我也便心满意足了。”
	“当真不悔？”
	“能在死前在救他一命，我确无悔，不但此事无悔，此生亦然无悔。”
	闲竹思及前景，不禁心疼起来，弱菊风凌也再忍不住泪水，她终是无辜的，不过一个少女，只因动了春
心，痴心错付，而导致如此凄凉下场。
	惜水言罢，只将佩刀刺入己身，不待众人反应过来，又纵身一跃，袅娜身影，永葬于湖水之中，水将会
腐烂她的尸体，水将取去她的呼吸，然她此时只能记得，水将会合和着她的鲜血，救活她爱的人，也
许只有此时她方能明白，惜水惜水，除了落花之外，谁能怜惜流水？只恨这落花有情随流水，那流水
却无意恋落花，只得将这如花身躯，因流水而葬身水中。
	“水儿……皇兄对不起你……”只大吼一声，他自觉无能到了极点，不但父亲在他眼前死去，而妹妹现
在也葬身水中，然他的妻子，他心爱的人也即将保不住，甚至是他依羽国千千万万的子民，终是屈辱
。
	弱菊只止住了泪水，又不觉听闻到了抽泣声，但看风凌闲竹都已安抚住了情绪，而这街上人也早被他们
打发回家，何来的人独泣？
	极目望去，原是一青衫女子，还便是楚若霜。她本以为，她已然够爱凝殇，可为他长途跋涉，来至这依
羽国内，然不防这惜水竟可因他而流干所有泪水与血液，不禁心痛起来，又感叹起惜水的悲哀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 父女
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4857 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第46章 父女
	“楚姑娘？”弱菊反应过来，又喊道：“这也甚好，我恐妹妹无能在水中抓得牢他们两人，你也是中原
人，自可趁此机会一齐出去。”楚若霜道：“你们不走吗？”弱菊道：“我还有些事情，必须完成。
”只与风凌对视一眼，蓦然笑了笑。
	遂不多言语，闲竹抱住柔兰，楚若霜护住凝殇，四人齐跃至水下，在水下找着那个罕见的出口。
	弱菊也早为他们两个以金针封住气穴，在水中任凭多久也无大碍。
	天色渐渐晚了，人也倦了，该是时候去了。
	“你可曾预料到我们的结局将是这样的？”弱菊只叹一声，依羽国的一切，恍如一梦。
	“至我们第一次见面，我也未曾料到我们能成为夫妻，也许天意如此，你我因情生，又该因情得到了结
果，而死。”
	“后悔吗？”
	“有太多太多后悔，不过已然晚了，水儿不愿让世俗污淖，愿葬身水中，你我无能步其后尘，还留此残
命，再为依羽国博取一线生机吧。”
	依羽国二三一一年，龙岩国军马大举进城，死伤无数，凡皇族中人，无一幸免，依羽国至此覆灭，后人
再无考究。
	凝殇等人出了水底下的通道，又被水流冲击着，直到了外界的一条河中，闲竹与楚若霜自耗了许久光景
，方才将凝殇柔兰拖至陆地上，此应乃是中原了，只是不知乃为何处。
	那凝殇只梦着游离水中，正呛着水呢，蓦然惊醒，但见自己处在一条河畔，柔兰亦躺于一旁，正疑惑着
，还见闲竹走来，忙道：“这是哪儿？”
	“中原。”闲竹答应着，又递给了他食物，凝殇昏迷了一日，自然腹内空空，只一边吃着，还道：“我
们不是在依羽国么，怎么好端端地就来到了中原？”
	闲竹也霎时没了言语，还搪塞道：“你岂是忘了我们因何而去的依羽国？”
	“自然没忘，图纸也不是找到了吗？”凝殇道，闲竹道：“你都知道我们去那是为了找图纸，现在找到
了，自然应该回来。”凝殇忙道：“可是惜水和弱菊姊姊……”闲竹道：“姊姊要跟风凌一处，而惜
水也本就是依羽国人，你岂能因一己之私，而强行要她们陪在你身旁？”
	凝殇自觉有理，只点着头，不言语，闲竹又道：“你莫忘了，你还要找你姐姐，她倒还等你带她游山玩
水呢。”
	凝殇蓦然记起，还喜道：“我怎得把这茬忘了，我与姐姐说好三月之期，想来现在早便过了……”闲竹
还道：“你跟她约定好桃花宫相见的，她若是等不到你，断然不会离去的，无须担心。”凝殇想来也
是，只笑道：“待到回去了，又该招姐姐骂了。”
	只闲说着，楚若霜也回了来，凝殇还道：“楚姑娘？真巧，在依羽国能碰到你，回到了中原，也是碰到
了你。”楚若霜没好气道：“巧你个头，我是跟你们一起出来的。”又朝闲竹道：“此处乃一个小镇
，我们确实已经出了依羽国。”
	凝殇只惊愕着，又道：“兰妹妹怎么了？可是被水淹到了？”但见她一直昏迷着，闲竹还笑道：“她跟
着我能有什么事？昨夜便醒了，现在不过赖床呢。”凝殇只拿手挠了挠她的肚子，柔兰翻了个转身，
口中嘟囔着什么，凝殇还笑道：“勿吵醒她，但让她睡去吧。”
	“还是叫醒她吧，我预计着你醒来后便该启程去桃花宫。”闲竹道，凝殇不想惊醒柔兰，只搪塞道：“
可我现在身体还发麻着，想是被河水浸泡久了，倒还饶她多睡一会，我们明日再启程。”
	“话说你们为什么要去桃花宫？”楚若霜好奇道，岂是要对她哥哥不利？凝殇道：“去找一个姓楚的姑
娘算账。”楚若霜只觉好笑，还道：“姓楚的姑娘？”凝殇点了点头，又忙道：“不是说你，是一个
遍身桃花，身着粉衣的姑娘，倒生得极为俊俏。”
	“姑娘？你竟叫他姑娘？”楚若霜大笑着，凝殇还道：“自是姑娘，难不成还是姑奶奶？”楚若霜止住
了笑意，还道：“那你便还说说，那位姑娘生长得如何？”凝殇还笑道：“不是我夸大其词，那位姑
娘是生得双眸如水，云鬓似松，一身粉红衣衫，以桃花镶坠腰间，手持纸扇一把，下着白鞋一双，当
真是世间尤物，只怕除我闲竹妹妹外，再无人媲美得。”
	楚若霜一听，自知是楚怜漪无疑，愈发笑得厉害，凝殇还正色道：“笑什么笑，想来世间女子皆生得那
般便好，当她灵眸一瞥，衣衫摆动时，我方才始悟，那情为何物……”
	闲竹看着他犯花痴模样，不觉也笑了笑，两人又将如何出的中原告与凝殇知晓，只是隐瞒了惜水的牺牲
，一行人在河边凑活歇息了一晚上，次日，又启程去了桃花宫。
	那桃花宫处，依旧如此美丽，凝殇心中油然添加了一丝熟悉感，似是故人重游，想来心中感慨万千，又
欣喜着能见到尹芸枫，不觉将先前依羽国内所有烦心之事，忘得一干二净。
	楚怜漪正在房中歇息，闻得凝视一行人归来，还命人在两台招呼，自己又匆匆忙忙赶了过去。
	“楚姑娘，我们又见面了。”凝殇笑道，楚怜漪点着头，笑道：“想来上次当是楚某不对，重伤了几位
，还望见谅。”只轻笑一声，凝殇哪还记得先前之事？那柔兰却蓦然拔了剑，便跟楚怜漪打了起来。

	柔兰只记恨先前被割伤了手腕，自招招夺命，誓要出了那口恶气。
	楚怜漪也看柔兰不顺眼来着，无聊了几日，当一有人来便与她打架，自觉欣喜不已，也不直接取胜，只
是戏弄着，不费吹灰之力。
	好如那沙漠中七巧玲珑扇对长剑，极似刀剑争锋。
	“好了，妹妹住手。”闲竹喝道，柔兰还止了手怒道：“姊姊……”楚怜漪亦是停了手，笑道：“姑娘
还是如此暴躁，当心楚某当日所言不假，到头来不因此生，倒是因此而灭。”
	“你……”柔兰怒瞪着双眼，却被闲竹拦着，又能几何？
	楚怜漪还朝她笑了笑，凝殇忙道：“对了，那图纸便在此处，烦请姑娘看看真假。”只从柔兰处取来图
纸，楚怜漪还摆了摆扇子道：“你等乃为我桃花宫贵宾，尽管玩乐，管那些玩意作甚？不谈了罢。”

	凝殇看着这图纸，蓦然记起这图纸需要两张方能合为一处，又想到了尹芸枫原是去石门寻找的，还喜道
：“我姐姐呢？”楚怜漪道：“尹姑娘未曾来过我这。”
	凝殇不觉失望起来，楚怜漪还道：“不碍事，她若寻到了那另一半图纸，自然回来得，几位还便在我桃
花宫安心住下，敬候佳音。”
	凝殇也只得点了点头，柔兰轻哼一声，楚怜漪也没给她好脸色，又笑道：“公子断爱笛还在我处，可要
取得？”
	“你不想谈那图纸，我也懒得管那玩意，有就有，没就没吧。”本是一心欢喜，要见尹芸枫，竟不见其
踪迹，自是失望，哪管得那些什么破笛破箫的事？
	话说那凝殇在桃花宫内度过了一个月，内中四处都游览了一遍，就是蚂蚁们定居在哪儿，他只恐也记了
个遍，怎奈何就是没有尹芸枫的消息，终与楚怜漪道别，要去石门寻找，那楚若霜又说有其他事情要
做，便不同行了。
	往常到了个新鲜地，凝殇都该想着玩闹，然这次自不同，只是四处问着尹芸枫的消息，然却没人说过曾
经见到一个青衫女子，不觉失望起来。
	这日街上异常的人多热闹，倒不知又是赶上了什么节日或是习俗，还朝旁人问道：“发生什么事了？”

	“菱浮镖局又押镖了。”那人说完，便着急地往前面挤去，凝殇正纳闷着，不就一个镖局么？大惊小怪
作何，然一打听方才明白，这菱浮镖局，在石门乃是著名的镖局，那大当家林振温更是了得，武艺高
强不说，仁义无双更是他的代号。
	闲竹看着那人群，只不悦道：“殇儿我们先避一避，人少了我们再找。”凝殇还笑道：“妹妹糊涂了，
人少了还找什么找？正好趁着人多，我们倒快些找一找，看看有没有我姐姐的踪迹。”遂挤进了人群
中，打听着。
	那柔兰只被闲竹抓着，躲在一边，冷不防那人群蓦然涌了上来，凝殇倒在人群中渐渐消失，还忙道：“
殇儿。”再不见其踪影，恐是被人挤到后面去了，又急忙找了起来。
	却说那凝殇被人群一挤，身子骨本就弱，自被挤了出去，还不见闲竹柔兰身影，忙不打听尹芸枫，先找
起了闲竹她们来……
	“师傅，就是那人。”说话的乃是一男子，看他相貌魁梧，骑着高头大马，却是满脸怒气，直看着凝殇
，凝殇自未曾发现，只忙着找人，一旁也骑着马的林振温道：“就是他？”男子点头道：“对，就是
这小子截的镖，没错。”
	林振温只打量着凝殇，还诧异道：“他一副书生模样，怎么可能敌得过你们师兄弟五人？”男子道：“
师傅看清楚些，你莫不见他脚步轻盈？想来若不是个绝世高手，如何有得这般轻功？”林振温亦觉有
理，只点了点头，自言自语道：“她走路，似是也是那么轻浮……”又朝旁人道：“你们先围上去，
将他困住再说，不可硬拼，待师傅擒住他。”
	那人应允下去，大声喝道：“菱浮镖局要抓劫镖者，无关人等，速速避开。”那先去人山人海的人群，
霎时间闪出了一条大道，然凝殇正问着一名老者闲竹踪迹呢，冷不防他们如此，倒还学着模样欲要避
开，那男子还喝道：“站住。”
	一行人纵身从马上飞起，便围了过去，凝殇道：“几位作何？”男子道：“抓劫镖者？”凝殇笑道：“
抓就抓吧，你们围我做什么？岂是把我当那劫镖之人了？”男子厉声喝道：“少装蒜，不是你截的还
能是谁？一身白衣，手持纸扇，我当时还和你交过手，岂会不认识你？”
	凝殇倒糊涂起来，他似是才到石门没几日吧？几时和这人交过手了？心中只焦急闲竹等人不知何处去了
，还不耐烦道：“不管你胡说些什么玩意了，反正本公子不认识你等，闪开。”说着便要离去，那行
人哪肯依他？又恐被他伤了，只是围着，不放行。
	林振温缓缓下了马，还走过来道：“好汉做事好汉当，公子若真的做了，还请承认，就算是要动手，也
无须这般躲躲藏藏的。”凝殇只觉冤枉，还压住情绪不紧不慢道：“你是他们当家的对吧？”林振温
不说话，那身旁男子还得意道：“这便是我师傅，你难道就不曾听闻‘菱浮镖局林振温’的名号？”
	“不好意思，我还真没听说过。”凝殇大笑着，他算哪号人物？敢在他面前装老大，那林振温闻言只黑
了黑脸，却还不好发作，又道：“公子是自己乖乖跟我们回去，还是等老夫亲自动手捉你回去？”凝
殇道：“回去哪？”林振温道：“你劫了我那单价值连城的物品，也该好好说说藏哪儿了吧？”
	“我没有劫镖。”凝殇道，林振温道：“可我五名徒儿被公子所伤，那镖下落不明，岂不是被你劫了去
？”凝殇道：“拜托你搞清楚点，本公子只会舞文弄墨，不识武艺，也不爱打打杀杀好不好？”
	林振温闻言只冷笑几声，道：“公子无须谦虚了，我五个徒儿虽然不才，但也算是二流高手，五人合力
，竟被公子轻而易举打退了去，公子若非绝世高手，难不成是我五个徒儿好心让你的？”
	“我真的不会武艺。”
	“会不会试试便知。”那旁边男子就要出手，林振温还忙拦住道：“这等人物，还让我来会会。”说着
便朝凝殇出拳，凝殇怎抵得住那石头般大的拳头？只靠本能连退了几步，冷不防被打中一招，只退了
好几步，又口吐鲜血，众人只喝彩着。
	那帮镖局之人更是自豪，任凭他是绝世高手，他们的师傅也轻而易举地可以应付，那林振温盛怒着又出
拳头，再打中了凝殇一招，凝殇半跪地下，再无力气，那林振温来不及收招，又是一拳过来，凝殇还
怒喝道：“老东西，不让你了。”
	那闲竹教他的轻功岂是摆设？自随便一闪，闪至了一旁，那林振温只惊愕着，凝殇还蓦然上前，连点他
身上数十处穴位，其实他没了弱菊指点，也不知何谓，只是胡乱点着，看起来点得头头是道，实则也
没多大厉害。
	“魅影仙踪。”那林振温还没反应过来，已然被打退了几步，众弟子忙扶了上去，其中一人还持剑上前
喝道：“说，谁教的你？”
	“偏不告诉你，你能怎么样？”凝殇正得意着，殊不知那林振温岂会惧他区区点穴术？只轻易一掌，那
掌风也将他击倒在地，又冷声道：“带回去。”
	凝殇遂被一行人押回了菱浮镖局，五花大绑，冷水浇醒，不在话下，只将他弄在椅子上，几排弟子罗列
于大堂，好生雄厚的气势，又皆看着凝殇。
	“我跟你说过了，我真的真的真的没劫镖，你们抓错人了。”一连的逼问，烦不烦？但看他全身都是冷
水，想他几时受过此等气来？自是不满，却寻思着该先脱身去，林振温闻言还道：“白衣，纸扇，年
轻公子，样貌也与你一模一样，难不成你还有个孪生兄弟？”
	“不错，你怎么知道的？”顺口说了句。
	“胡说八道！”林振温喝道，又拽起他道：“说，那镖货物现下在何处？”凝殇笑道：“我不知道，怎
么说？”林振温道：“好，你若再不说，我便砍了你这只手，一日不说，我一日砍你一只手脚，直到
把你砍完了，你也便不用说了。”
	凝殇自知他说得出做得到，还忙慌道：“跟你们说了，我真的没劫镖。”
	林振温不理会他狡辩，只摆了摆手，众人将凝殇卸了绳索，还将他的手强压着放在桌子上，取出大刀，
喝道：“你当真不说？”凝殇无辜道：“不是，我说了多少遍了，我真的没得说。”那林振温只怒瞪
着眼，大刀举着就要砍下去。
	所有人都盯着那刀看，仿佛世界上只有这把刀的存在……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 阴谋
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4915 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第47章 阴谋
	蓦然一颗石子打过，那刀锋与凝殇的手别开了去。
	凝殇眼前一亮，自知该是柔兰，闲竹亦是倏然闪过，将那凝殇从众目睽睽下，拉到了大门前。
	“芯儿，磬儿。”林振温见眼前两女子，大喜道，那一行人除了那几个称林振温师傅的，都是忙半跪下
道：“二小姐，三小姐。”
	“混账，你们怎么办的事，胡乱捉人！”柔兰怒喝道，若是迟了一步，那刀下了去，还不教她姊姊心疼
死？闲竹也不理会那群人，只朝凝殇笑道：“殇儿没事吧？不好意思，我来迟了些。”
	那凝殇刚经了冷水泼头，难免承受不住，又惊那大刀一晃，心中自是惊慌，见闲竹赶到，也便放心昏了
过去。
	“爹……”柔兰蓦然眉笑颜开，上去就抱着林振温撒娇，林振温还道：“记得回来了？”柔兰笑道：“
记挂着爹爹，当然着急回来。”两人只笑了笑，林振温不见弱菊踪影，还惊道：“你姊姊呢？”
	柔兰倒不知如何言语，总不能说她到了另一个国家，还嫁了人吧？还笑道：“姊姊有些事情，还需要办
，所以没跟我们回来。”林振温也没多想，只笑着，闲竹还冷声吩咐道：“清理出我的房间，找个大
夫回来。”
	言罢只扶着凝殇，便要离去，还闻林振温喝道：“磬儿慢着。”又道：“这男子劫了我们替朝廷押的镖
，且武功高强，不可疏忽，放下他，让爹来处理。”闲竹也懒得回头，冷冷道：“他，我要了，你如
果想抢的话，尽管来。”
	“师妹，听师傅的话，将他交给我们处理吧。”那一旁男子说着便要去夺过凝殇，闲竹还闪过去，喝道
：“我说过，他的性命我要了，你们什么劫镖押镖的我都懒得管，一旁去。”说着，又要离去，林振
温还道：“你几年没回家了，难道不想跟爹说什么吗？”
	闲竹本欲离去，闻言还止住了脚步，怔了怔，冷笑道：“没什么好说的，不是吗？”再不管他们怎么叫
喊，忙扶着凝殇回她房内。
	“他和你姊姊什么关系？”林振温好奇着，朝柔兰问道，柔兰嘻嘻道：“知己吧……我也不大清楚，不
过我知道，你若是敢动他一根头发，姊姊肯定一把火就把你这破镖局给烧了？”林振温道：“那么严
重？”柔兰轻笑一声道：“那已经算好的了，你知不知道你刚才那刀若砍了下去，会怎么样？”
	“怎么样？她难不成还敢弑父不成？”林振温说笑着，脸上已然起了一脸黑线，柔兰道：“我不敢想象
，姊姊可宝贝她的殇儿了，你当心着点便可。”嘻嘻笑着，又朝旁边那几位师兄弟道好，忙蹦蹦跳跳
离去，她该有多久没回家了？不知房内那张小床，还能否容得下她……
	那林振温终是不放心她的女儿与那个深藏不露的高手一起，还忙去敲门，闲竹正忙着，还不耐烦道：“
谁人。”
	“磬儿，是爹。”
	闲竹不悦地开了门，道：“你来作何？要砍他手？”林振温堆笑道：“爹先前不知道他是你们朋友，多
有冒犯，你不要怪爹。”
	闲竹也不言语了，只拿布替凝殇拭汗，林振温还不好意思道：“这个……不然爹给你这位朋友找个别的
住所吧，他若睡这了，你哪处休息去？”闲竹不停手，还道：“别的污浊之地，哪能容得下他？我若
不在他身边守着了，冷不防你又要砍手砍脚的。”
	“我都说了，先前我不知情，怎还怪爹？”又道：“而且是你这位朋友行为不检点，劫了我们的镖，待
他醒了，你还好生劝他将那货物交出来。”闲竹闻言只愈发生气，还喝道：“他没有劫镖，他压根就
不懂得武艺。”
	“那他怎使得你那套魅影仙踪？”
	“他不会武艺，我自然得教他些保命的招数。”闲竹回答着，口气却是极为不满，只闻林振温道：“那
好吧，爹先走了，可是他要不要……”
	“要不要离你远一点。”闲竹不耐烦地说着，上前就把他推了出去，将门关上，又望了眼凝殇，不觉泪
湿眼眶。
	“你跟你爹有仇哈？”凝殇起身道，他其实不可能昏去，只不过是顺势假装下，不然那林振温要跟他对
质，又该怒得想砍他手了，闲竹只摇摇头道：“没有。”又笑道：“殇儿感觉如何了？”凝殇一把跳
起到地面上道：“我很好，死不了。”
	“那便好，我们走吧。”
	“走？去哪里？”凝殇好奇道，闲竹道：“殇儿想去哪里都可以，就是不要住这里。”凝殇笑道：“可
是那客栈哪有你床舒服？还有，这不是你家吗？不住这里住哪里？”闲竹道：“你走不走？”凝殇笑
着摇了摇头，闲竹还开了门，径直离了去，凝殇自立马追上，喊道：“好了好了，我依你便是，要走
也得找兰妹妹一起吧？”
	两人遂去找了柔兰，又翻墙出了菱浮镖局，也懒得去和林振温打招呼，三人便在那街上闲逛着。
	凝殇微闻一些人谈论着什么，还朝柔兰道：“去打听下他们在说什么？”柔兰道：“凭什么要我去？”
凝殇道：“没办法，这里就你最小。”闲竹也笑道：“乖乖去啦。”柔兰纵不满，也只得听她姊姊的
话，遂过去打听了下。
	“说的什么？”凝殇问道，柔兰道：“他们说城西破庙处出了一个妖怪，会吃人的。”蓦然摆了个鬼脸
，嘻嘻笑着，凝殇还道：“这帮人真够无趣，好好的日子不过，聊什么妖怪。”闲竹还好奇道：“妖
怪？”
	柔兰点了点头，也确是如此，那破庙内不知几时住上了个妖怪，进去的人不见其踪影，却是必死无疑。

	“殇儿，你信不信那妖怪定与你姊姊有关？”闲竹说道，凝殇还惊道：“我姊姊好歹也是女魔头，几时
成妖怪了？”闲竹道：“谁说她成妖怪的？我是说她装妖怪。”凝殇不以为然道：“好好的人，装什
么妖怪，你多心了去。”闲竹道：“不会的，而且你相信这世上有妖怪吗？”凝殇道：“虚幻之言，
何足为信？”
	“那便是了，没有妖怪，那为什么没人见到妖怪的影子，却会死去呢？”闲竹问道，凝殇还好奇起来，
世间当真有此怪事？闲竹又道：“不见踪影，便可杀人于无形的办法，天下间惟有一种。”
	“绝情箫。”
	想来只需她躲在一处，轻轻吹奏，任凭皇帝老子来了，也是必死无疑，凝殇还喜道：“那城西破庙在何
处？快些带我去。”
	一行人又匆匆忙忙赶往了那所谓的城西破庙，到时已然是黄昏时分，那破庙前一片狼藉，慌乱得似是发
生过大战，凝殇等人自封住了膻中穴，想来是尹芸枫也好，不是也罢，反正没人伤得了他们。
	只蓦然踢开门去，但见遍地死尸，那灰尘更是布满空气，几人再不敢呼吸，只惊愕着，果如闲竹所料，
一阵散发寒气的箫声接连传出。
	凝殇听出那绝情箫声，还忙喝道：“姐姐住手，殇儿在此。”那箫声果然停了去，却是依旧不见尹芸枫
踪影。
	“姐姐？”一行人试探性地在这破庙内走来走去，时不时踢翻一些破旧的木具，终是不见有什么人影，
凝殇还着急道：“在哪里？”闲竹也喊道：“尹姑娘？”柔兰还慌道：“不是真的有妖怪吧？”
	“胡说什么！”闲竹啐了一口，还朝凝殇道：“那尊佛像。”但看过去，那佛像已然破旧不堪，且断手
的断手，缺脚的缺脚，可笑这世人就是如此供的神灵？直略带恐慌地走过去，只生怕过去一看，蓦然
跳出个什么可怕的玩意那便糟了，柔兰留在原地，凝殇和闲竹还朝两旁围去，却看那佛像旁有一条空
隙，却是黑乎乎一片，看不得什么，两人对视一眼，心领神会，还将那佛像推翻了去，再定睛一看，
原是一黑衣女子。
	其实也不是黑衣女子，本该也是青衫，只是很脏了，也便是尹芸枫。
	“姐姐。”忙过去扶她起来，“姐姐你怎么了？”又心欲摆手叫弱菊帮忙医治，却奈何没了弱菊踪影，
何谈医治？但看她蓬头垢面，全身衣物破旧不堪，那绝世容颜早变得又脏又丑，凝殇愈发心疼起来，
闲竹只看她昏迷着，还寻思道：“该是被人下了毒。”
	“下毒？”凝殇慌道：“什么毒，怎么解啊？”闲竹想了想，终究无奈道：“回菱浮镖局，找那老东西
，他该有解药。”
	遂一行人趁着夜幕未曾降临，匆匆忙忙又背着尹芸枫赶回菱浮镖局。
	那林振温见他女儿匆匆忙忙又带了个不知什么人回来，心中自然疑惑，却也不敢恼她，只按闲竹吩咐，
给那尹芸枫服了解药，又找人给她梳洗一番，方才安心让她休息。
	凝殇自慌着，就如同那日凝殇谷中，尹青枫守护她一般，一样的着急，他总是体会到了尹青枫当时心中
的感受，好痒好痒，挠不着，却又坐不住。
	“公子，入夜了，你还先去休息吧，这位姑娘已服老夫的解药，暂时无碍。”林振温说着，碍着闲竹脸
面，自然客客气气，凝殇还道：“我要守着她，不然她第一眼醒来，看着这陌生的环境，定然离去。
”
	“可是这姑娘睡此，你岂可在旁边看着？”林振温终是说出心里话，凝殇还道：“有何不可的？她是我
姐姐，我俩自幼同眠同吃同玩，碍着你什么事了？”闲竹在一旁也道：“他的事，你少管。”
	“可是无论如何，总该避嫌吧？”林振温道，凝殇道：“避什么避，若不是我怕我夜间贪玩，不小心将
她挤下床去，我早便睡了，哪待你来说话？”他自知那闲竹恨他爹是有原因的，自然不愿给他好脸色
看，又还说道：“你可知她中的为何毒？”
	“不知是哪些门派秘制的毒药，老夫的药，估计也坚持不了多久。”林振温说着，凝殇还纳闷起来，她
姐姐岂是那么容易会被下毒的？恍然大悟，又慌道：“什么？你到现在才来说你的药坚持不了？”林
振温道：“我方才就说过，只是暂时无碍，要想彻底清除，解铃还须系铃人。”凝殇道：“那么这系
铃人是谁？”
	“此药我若没有猜错，该是麒麟宫秘制，因为他们的药，向来都是喜爱专门的解药，别的什么毒药都可
以灵药或者奇珍异宝救活，然此毒除了他们的解药外，回天乏术。”林振温道，凝殇还心慌道：“回
天乏术？”林振温捋了捋胡须，点头道：“是的，只是不知这位姑娘如何惹上的麒麟教？”
	“该死的，竟下毒害我姐姐。”凝殇怒道，闲竹还道：“不可能，麒麟教不与江湖武林打交道，你姐姐
纵是武林公敌，也不是他们的敌人，他们无缘无故，不可能要杀她？”凝殇也觉有理，林振温还道：
“武林公敌？”
	凝殇也懒得去回他的话，只寻思道：“定是因为绝情箫。”闲竹还道：“不可能，若是因为绝情箫，他
们伤了你的姐姐，如何不夺了去？”再看一旁玉箫，也确是如此，那林振温听着欢喜，还忙去拿那绝
情箫，凝殇只与他交手，终是被他轻而易举抢了去。
	林振温只上下抚摸着萧，还笑道：“这便是绝情箫。”凝殇喝道：“还我姐姐。”闲竹也道：“还他。
”林振温还不紧不慢道：“公子可知断爱笛下落？”凝殇将计就计道：“就在我处，你能如何？但待
我吹奏起来，你菱浮镖局成千上万弟子不过顷刻烟灰，还不速速把箫还我？”
	“哈哈……我说你身子骨如此，怎么可能伤我五个弟子，原来是靠那断爱笛下的手。”林振温蓦然笑道
，凝殇道：“怎么样？想为你弟子报仇？”林振温道：“那件事便看在这断爱绝情笛箫的份上，免了
去。”遂将那玉笛扔还给凝殇，这倒叫凝殇闲竹糊涂起来。
	“你什么意思？”凝殇道，林振温道：“我祖上曾有一个传说，当断爱笛，绝情箫两把神器结合在一起
有无上的威力，但是最令人发指的，还是那隐藏在其下面的宝藏，所谓钱能通神，若谁人得了那个宝
藏，如得天下。”
	凝殇恐他要因此夺笛箫，这倒不碍事，只恐她要加害他的姐姐，现在他们毫无能力敌得过眼前这人，只
得装作不屑道：“你祖上真缺德，乱打听别人隐私，那宝藏其实只是个传说罢了，你倒还信以为真了
？”林振温一口否决道：“不是传说，那宝藏图纸，我祖辈便流传有一张，现下在我手中，待到公子
再去依羽国寻得另一张，便可完成我先人遗愿，以那惊世宝藏，造福世人。”
	凝殇还大喜道：“你也有一张？”林振温听了，还道：“莫不是公子也有？”凝殇道：“依羽国处我早
便去过，那图纸现下还在本公子手中，望老伯将那张也赠于我，我好了了一故友心愿，感激不尽。”

	“且慢，另一张还与我瞧瞧，辨个真假，我那图纸先人几代相传，未曾有人来取，自不可在我这一代便
丢了去，辱没先人。”凝殇还急忙朝闲竹道：“快去兰妹妹那取来。”闲竹道：“不需要了，我怕她
弄丢，遂放我身上了。”自取了出来，扔给林振温。
	那林振温只端详着，又命人取出另一张，结合一起，果然是一张路线图，条纹清楚，路线分明，只是不
知乃为何地。
	“公子果然是有福之人，两张图纸，你方年纪轻轻便得了去，可喜可贺啊。”那林振温笑着，又将两张
图纸递于凝殇，凝殇也看着，心中大喜，总算可完成淡雪遗愿，可是那图似乎有些……“这图纸所绘
路线图，乃是何处的？”
	“没有标清，老朽也只负责将这图纸递于有缘人，这事恕我不知。”林振温说着，凝殇还自言自语道：
“回去桃花宫，定能知晓。”闲竹也笑道：“那便正好，麒麟教乃是桃花宫的主教，想来那楚怜漪定
有解药，可救你姐姐。”
	凝殇不由得大喜，此一举两得之举，何能不为？又叫醒柔兰，三人连夜启程，直奔桃花宫处。
	话说那楚怜漪于青楼处寻欢，却是遭他父亲发现，大肆砸了那儿的场子，楚怜漪气不过去，遂怒而回至
桃花宫，在宫前布阵施法，不让任何人靠近，今听闻凝殇等人来到，自忙请进，却是心中仇怨其父，
只想着要将那图纸撕碎了去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 爱你
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：4925 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第48章 爱你
	楚怜漪和楚若霜忙赶到凉亭处，倒看着尹芸枫中毒，忙道：“将她放下。”楚怜漪遂取出桃花瓣，割破
自己血管，以那鲜血作为解药。
	“可能救得？”楚怜漪道：“那是自然，是谁人下的毒？”凝殇道：“麒麟教。”楚怜漪面露不悦，只
待那血流够了，还怒甩袖子道：“又是麒麟教！”凝殇还好奇着她平时不是最不慌不忙地么，怎得今
日如此大的火气，倒见楚若霜在一旁，还道：“楚姑娘怎么在此？”
	“这是我家，我不在这在哪里？”楚若霜道，凝殇还道：“你家？”楚若霜挽着楚怜漪的手，笑道：“
他是我哥哥。”凝殇还点头道：“原来你们是姊妹，我倒说你们两人怎么都姓楚。”柔兰还忙道：“
混账，听清楚些，她说的哥哥。”
	“哥哥？”凝殇喝道，楚怜漪也蓦然笑道：“不好意思，其实我乃男子之身。”凝殇大笑着，还道：“
你若是男子了，我岂不变成女子了？”楚怜漪笑道：“你要变女子也可以，我管不着。”凝殇还正色
道：“你真是男的哈？”
	“不信我们抱抱。”遂与凝殇拥抱了下，果非女子之体，凝殇惊道：“我先前还道是个俊俏姑娘，原来
是位邪魅公子。”楚怜漪也笑着，柔兰还嘀咕道：“我说我怎么那么讨厌你，想来天下男子皆是一个
样，讨厌得慌。”
	闲竹也早觉楚怜漪男女难辨，今朝见此也不多惊奇，楚若霜却还笑道：“我记得你当日还对我如何说来
着，我哥哥灵眸一瞥，衣衫摆动，你始悟，那情为何物……”又大笑起来，凝殇还尴尬道：“说笑罢
了，说笑罢了，我堂堂凝殇公子，何会有龙阳之好？”又转移话题道：“对了，我已然找到那两张图
纸，你倒帮我看看如何取得那宝藏？”
	遂取出两张图纸，那楚怜漪脸色一黑，还道：“我跟你说清楚吧，这两张图纸，其实是个祸害，你还是
趁那老不死的不在这儿，快快将它烧了去。”凝殇自不服道：“凭什么，我们可是千辛万苦方才找到
的，如何要烧掉？”
	楚怜漪只得将事情全盘托出，原来他与楚若霜的爹，也便是那楚浩天，实则乃是麒麟教教主，他曾经与
尹青枫乃是同门师兄弟，只因他要报当年全家被灭门的血海深仇，要颠覆当今朝廷，于是便需要一大
笔钱财，然他师傅不肯助他，遂被他下了毒毒死，殊不知他在死前还留下了那张血书，他欣喜若狂，
想要得到那笔宝藏招兵买马，却再找不到尹青枫的踪迹。
	然那日本欲夺武林盟主，好方便在江湖上走动，却发现了断爱笛绝情箫原来已然重出江湖，遂把自己本
一心想寻的宝藏骗凝殇等人帮他去找，然后他再坐收渔翁之利。
	“也就是说，我们被你爹算计了？”凝殇怒道，楚怜漪叹了一口气，道：“不仅仅是这样，凝殇谷中杀
尹青枫，依羽国中刺杀你害得那白衣姑娘死去，给尹姑娘下毒，劫菱浮镖局那镖的人，都是他故意做
的。”凝殇只觉一切恍如一梦，还吼道：“他为什么这么做？”他只当是命运弄人，竟是因人故意阴
谋算计，如何咽得下这口气？
	“杀尹青枫，乃是为了抢绝情箫断爱笛，却找不到，然刺杀白衣姑娘，乃是为了激发你寻找图纸的心思
，劫菱浮镖局的镖，是为了让你们发现林振温身上的图纸，而给尹姑娘下毒却不杀害，这我倒也想不
出来是为何了……”
	“是为了让你们回桃花宫，好一网打尽。”楚浩天大笑着走了进来，身旁没有跟着的，仅有他一人，楚
怜漪诧异道：“不可能，以你的修为，怎么可能破得了我的阵……”楚浩天道：“你曾经试探过我，
我说我不能破，不过我说过我破不了吗？我的武功修为，你一直未曾了解过，你只以为你的阵法是最
奇妙的，殊不知对我来说，轻而易举。”
	凝殇只怒他杀他义父，还闪过去，与他交手，只轻轻一掌便被打飞几米远，口吐鲜血，闲竹忙扶起他，
退至楚怜漪身后。
	“爹……”楚若霜嗔道。
	楚怜漪见凝殇被伤，还忙示意柔兰退后去，他与楚若霜并挡住，还喝道：“你想如何？”楚浩天笑道：
“不怎么样，只要你把那两张图纸交出来，再把断爱绝情笛箫给我，我便不为难你们。”
	“想得倒美，待我们给了你，我与我姐姐能活命才怪。”凝殇说着，身上受了他一掌，却再起不得身，
只被闲竹扶着，坐到了椅子上，楚浩天还朝楚怜漪道：“你当真要和我动手？”楚怜漪道：“不是动
，是杀。”
	他的父亲向来都爱利用他，如今天下人性命即将因他爹而有难，他若不大义灭亲，何成千古罪人哉？遂
持七巧玲珑扇，与楚浩天打斗起来，柔兰亦是在一旁发石子相助，楚怜漪只会奇门八卦，如今没时间
给他摆阵，又如何赢得？
	只被楚浩天内劲所伤，勉强还是站稳了脚，看他应该还是手下留情了些，却还听他喝道：“把东西给我
，不然一个都别想走。”柔兰还忙道：“桃花呢？你不是使那玩意使得最精巧吗？”楚怜漪道：“白
痴就是白痴，现在什么季节？哪来的新鲜桃花？”
	“你……”再没时间生气，凝殇还道：“我给你，但是你必须放了我们。”
	“混账……”柔兰喝道，凝殇还不理会她，只朝楚浩天道：“来，我给你。”
	那楚浩天纵然不信，却还是满脸期待，只等待着凝殇将图纸送过来，只伸着手……那凝殇还蓦然运气点
他身上穴道，楚浩天岂能让他轻易点到，只抓住他手腕，轻轻一掰，闲竹想要上去阻止，却被一掌打
倒在地，只得眼睁睁看着凝殇被轻甩开去，又汇聚了全身内劲的一掌，即将打过去……
	只被柔兰发了几颗石子分神，尹芸枫也不知什么时候闪了出来，忙以掌力接住，两掌对打，尹芸枫退后
数步，口吐鲜血，倒在地上，楚浩天却面不改色心不跳。
	“姐姐。”凝殇见尹芸枫已然醒来，还喜道，尹芸枫笑道：“殇儿。”双眸对视，只是现在没时间让他
们拥抱，楚浩天还喝道：“少在我面前卿卿我我，你来了也正好，断爱笛绝情箫和两张图纸一并交出
了罢。”凝殇道：“休想。”楚浩天冷声道：“那便一个都别想走。”
	尹芸枫闻言还好笑道：“你认为你伤了殇儿，还能完好地走出这扇门吗？”自知绝情箫对他没用，还持
箫跟他打斗，楚浩天内力雄厚，而尹芸枫说白了便是靠着绝情箫而驰名的，两人相斗，如何赢得？
	楚怜漪趁着他们打斗，还取出金针，让柔兰相助，自己又以柔兰的石子，在地上布起阵来，虚虚实实，
真真假假，离乱幽魂，动态魇梦，口中又喝道：“入我魑魅摄魂阵，为我魑魅摄魂者，魂归我有，魄
为我物，心作枷锁，欲为囚困，生生世世，化为我魑魅奴仆，千秋万世，沦为我阵中孤魂……”
	楚浩天还以内力强抵挡这阵法，倒也无碍，奈何柔兰金针乱发，直刺他身上数十处大穴，如何再有气力
抵挡？只虚晃一招，以轻功逃了去，还狂笑道：“汝等小儿，饶你们多活几日，待我伤愈，再来取回
我应得之物。”再无音讯，也不见踪影。
	“该死的，居然让他逃了。”凝殇狠狠道，楚怜漪缓口气道：“他逃了还好，不然我们恐坚持不了多久
，到底成为孤魂野鬼。”凝殇道：“你的阵不是困住了他吗？”楚怜漪道：“摄魂阵哪能抵挡得住？
今日不过是他太过高兴，心中大喜而太过轻敌，所以被打中穴道，估计不过数日便可痊愈，到时候我
桃花宫多少人马守住，也挡不住他一个人。”
	“那么夸张？”柔兰惊道，楚怜漪还问道：“你方才发暗器，用了几层力气？”柔兰道：“自然是全力
，难道还要手下留情？”楚怜漪勉强轻笑道：“很好，他起码需要三日方可复原，我再摆个阵，在入
口拦住他，起码可以抵挡他几个月无法伤到我们。”寻思着，又道：“尹姑娘和凝殇公子带闲竹姑娘
先下去休息，你们三人受了伤，先好好休养，柔兰姑娘与若霜和我一起去门口布阵。”
	“凭什么要我帮你布阵？”柔兰撅着小嘴不满道。
	“因为你是白痴。”轻笑一声，走了出去。
	柔兰也顾不得生气，遂叫琴棋书画取出不下百把扇子，大大小小，应有尽有，在桃花宫入口处，以八卦
之法摆布，却又不似八卦阵法，内中许多细节都被篡改了去，想来就算专门研究阵法的高手，也未必
可以找到办法破解。
	转眼三日已过，那楚浩天也待康复后，便急急忙忙找来桃花宫，却是被那阵拦了住，进不去奈何？
	那凝殇等人休养好了，还在一起商议起应对措施来。
	“你们说如何能让他不再追杀我们？”凝殇道，柔兰玩笑道：“把绝情箫断爱笛，以及图纸都给他，大
家互不相欠，皆大欢喜，如何？”凝殇还未发怒，楚怜漪已道：“白痴就是白痴，你如此做了，我们
再无利用价值，他不杀我们留待何用？”柔兰怒道：“少夸大其词，你怎么说都是他儿子，楚姑娘你
也是她女儿，你们拦着点，他岂会真的动手？”
	“你这么说便错了，大错特错，爹爹纵然疼我和哥哥，却是真的心狠手辣，他绝对不会杀我们两人，但
是对于你们，他要的东西，岂有得不到的？且不说将那东西交给他会惹来杀身之祸，他若得到那笔宝
藏，定然要起兵造反，然朝廷兵力你们岂会不知？完全没有能力抵抗，到时候必定在百姓中强找些人
来滥竽充数，无论结果如何，受伤的终究是黎民百姓。”
	众人皆觉有理，凝殇还道：“我倒不管黎民百姓死死活活的，只是那笛箫乃是我义父，我姐姐的爹与娘
的定情信物，哪堪让他夺去！”尹芸枫道：“殇儿若肯好好静下心来练就断爱笛，绝情为攻，断爱为
守，任凭他多少兵马，也不过顷刻飞灰。”
	那凝殇岂肯练笛？自是不愿，众人也只得另寻良方，打算见机行事。
	时间渐渐过了一个月之长久，楚浩天终是进不来，那凝殇一行人倒也过得自在，整日于桃花宫内嘻嘻闹
闹，倒比在外面的世界还要快活。
	众人只在一同观看楚怜漪与凝殇下棋，冷不防一白衣女子蓦然冲进房来，楚怜漪还道：“何事？”女子
在楚怜漪耳旁嘀咕了什么，众人听不见，却见楚怜漪脸色越来越差，待到那女子退去，还忙问道：“
发生什么了？岂是你爹闯进来了？”
	“不是，他闯不破我的阵，却是自恃有你们这宝藏撑腰，以他那几万兵马在民间作乱，抢劫财物，公然
与朝廷作对，传言外界已然生灵涂炭……”楚怜漪道，凝殇还惊道：“怎么个生灵涂炭法？”楚怜漪
道：“见人就杀，哪怕是上至白发的老叟，或是刚出生的孩子，无一幸免。”
	一行人听着恼怒，凝殇还道：“朝廷那边如何了？”楚怜漪道：“朝廷估计还不知道，除非待到他们打
至皇宫内，那皇帝可能会蓦然发现，原来有人要造反。”
	凝殇本不想管这些闲事，但他知道，若淡雪在此，定然气昏过去，直想到她的泪水，又不禁心疼起来，
还道：“先想个办法，阻止他。”
	“没办法的，他本来就十几年来囤积了不知多少兵马粮草，只待一举发兵，如今他顺应天命，那朝廷气
数也将尽，你我区区不过十人罢了，如何阻止得了？”楚怜漪终是无法，要打仗就该有兵马，要兵马
便需要钱财粮草，然他们什么都没有，除了那笔宝藏……但那图纸上所绘地图不知是何处的路线，终
不能四处去试吧？
	“不然这样，我们跟他说，我们可以把那东西叫给他，让他去取得那笔宝藏，毕竟他失了那笔宝藏，终
究难成大事，他定然心动，我们再跟他定期一个月，让他先停止作乱民间，一个月后我们在华山顶端
跟他交手，殇儿潜心练习断爱笛，我们再去那儿埋伏，定然可以赢他。”闲竹说着，其实她心中早已
打定主意，楚浩天不就是有着麒麟教做后盾吗？只要她来个同归于尽，千万兵马也不过是顷刻之间消
失殆尽。
	众人皆觉有理，楚若霜也便去和楚浩天如此说，他自然答应，遂一群人躲在桃花宫中，养精蓄锐，只待
一个月后，华山一战。
	花落花开，一晃一个月将近，约莫还有三天光景，凝殇等人没法在华山布下埋伏，但是也是准备妥当，
但众人心中都知道，这不过是背水一战，生死未卜。
	“妹妹找我何事？”却说这夜已然深了，闲竹还派人去找凝殇过来，不知为何，闲竹只开了门道：“进
来说。”遂两人到房内坐下，凝殇自觉有些古怪，还道：“什么事情非要现在谈？”闲竹道：“你可
知我们这一战赢的几率有多大？”凝殇道：“若是十分，我们只占一分。”闲竹笑道：“殇儿原来也
是知晓的。”
	“我岂是痴儿？不过若不如此，又能如何？”凝殇说着，脸上却很轻松，也许是他看到闲竹满脸的愁眉
，所以故意装的，闲竹还道：“我有一个办法，但是你答应我一个条件好吗？”凝殇也不管，也不会
想到她真的能有什么办法，只是愿意答应她的一切条件，所以道：“说吧，但凡我力所能及，我皆应
允了。”
	“那好，你先喝下这杯茶。”闲竹说着，倒了一杯茶水，递给凝殇，凝殇好奇道：“这是什么茶？”闲
竹道：“殇儿说过，但凡你力所能及，皆愿应允了去，如今不过是喝一杯茶，你便不依了？”嫣然笑
着，凝殇还道：“好，我喝。”遂一口气喝干了去，还问道：“现在你可以说有什么办法了吧？”
	“我们先不谈那个，我问你个问题好吗？”闲竹柔声道，凝殇嘻嘻道：“问吧。”闲竹道：“你爱我吗
？”凝殇单手撑住下巴，好笑道：“你是我知己，我不爱你我爱谁？”闲竹嗔道：“少嬉皮笑脸的，
我跟你说认真的，你爱不爱我？我说的是男女间的情爱。”凝殇道：“为什么问这个，你知道凝殇公
子对任何人都可以动情，但不会动真情的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 生死茫茫
        
            小说：凝殇公子落花仙 
            作者：江の南 
            字数：9237 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第49章 生死茫茫
	“也就是说，你从来未曾爱过我？”闲竹说着，凝殇还怕她听了答案像惜水一般伤心，忙道：“我们不
说这个了，快说那个办法吧？”闲竹道：“不，我今天偏要听你说，你爱我吗？”满脸笑意，凝殇见
此，也当她是在开玩笑罢了，还同往日般道：“说实话吧，未曾爱过。”闲竹笑道：“那好，我告诉
你一个秘密，你想听吗？”凝殇还忙道：“什么？”
	“你不爱我，但是我爱你。”闲竹说得极为认真，凝殇倒一时不知如何答话了，他们不是知己来着吗？
闲竹又接着道：“可以说，从第一次见到你，也便是凝殇谷中起，我先爱上你的容貌，语气，然跟你
一路走来，我又爱上你的性格，思想，甚至你的人，你的一切的一切。”直说得凝殇心里发慌，凝殇
还道：“你在开玩笑的？”
	“没有，我自生来便真真假假，难以分清，但是今日是我一生中最认真的一天，我要说，我真的很爱你
，从第一次我在谷中吻你，也许你当时认为我很轻浮，但是我可以跟你说，我从来未曾吻过谁，那次
若非我喜欢你，我断然不会吻你，我纵看起来轻浮放荡，逍遥不羁，好生潇洒，但我对感情，绝对很
认真，我说我爱你，便是真的爱你，至始至终我心中只有你一人，一个人。”
	凝殇蓦然被她说的惊倒在地上，还爬起来道：“好妹妹，胡说些什么，夜深了，还睡去吧，我先走了。
”
	凝殇刚欲走出房外，还蓦然发觉异样，好似那夜洞房花烛，被下了媚药般的感觉，还惊道：“你对我…
…下药？”
	“对不起殇儿，原谅我的自私，我不可以看你死去，而我得不到你的心，只能选择得到你的人，你尽管
放心，过了今夜，我自然会为此夜付出代价，不要恨我……”闲竹含泪说着，这将是她最后活着的一
夜。
	遂不顾地点，也懒得到床上去，只将门掩上，凝殇因为药，而闲竹却因为情，然闲竹可能永远都不会知
道，纵然她不下药，但把事情一切说与凝殇听去，他必然会愿意要她的，记得她在凝殇洞房花烛夜时
，也曾经说过，一人吃药，一人没吃，那么是不公平的，那么现在，她也许仅仅的，只是为了一个回
忆，一个不超过三日的回忆……
	月光透过窗户射进房内，想来次日清晨，此处自该是落红点点，那枝上花儿，绽放完生命中的最后一丝
光彩，也该，也是时候落了。
	尹芸枫本是欲要来找闲竹的，却听得那销魂的呻吟，手到门前，终觉不该推去，又走至窗前，但见一身
白衣散乱地上……她未曾发出一点声音，只缓缓地，缓缓地带着眼边冷泪走开，似是每一步都那么沉
重，好难移动……
	只走至一颗桃树旁，那枝上花儿早已凋零，她不觉更加心痛，她不想看到这种情况，她可以不得到他，
却不能眼睁睁看着他爱上别人，但她又能几何？那一层可笑的姐弟关系，早已让她失去资格，只独自
落泪着，还闻一音道：“你不甘心，对吗？”
	转身看去，原是楚怜漪，还道：“我的事，无须你管。”楚怜漪道：“我不相信世间女子能有如此宽宏
大量，看着自己心爱的男子与别人欢爱，能无半点怒意？”尹芸枫道：“关我什么事？滚开。”楚怜
漪道：“不要自欺欺人了，你身上散发着一种怨气，一股寒意，你现在想杀了我，对吗？”
	尹芸枫不言语，楚怜漪还道：“枝上花开能得几日？你若真的喜爱那春风拂过，不说你是花，谁人知道
这俗物原是花？”轻笑几声，轻甩纸扇走开了去。
	春风落花，本非一处物，何故无端风起，吹花落……
	待到次日，凝殇醒来之时，早已不见闲竹踪影，想来她该去为那夜云雨付出应有的代价了。
	那凝殇只四处寻找，终是不见昔日伊人，然一个月时间已到，他也觉得闲竹的消失其实很好，她可以避
免此次灾难，不觉窃喜。
	华山上，一切皆是那么平静，谁人也不会料到待会该是多么可怕的一场生死之战。
	凝殇，楚怜漪，尹芸枫三人同上了华山，却说那柔兰楚若霜凝殇恐她们受伤，枉送性命，还迷晕了她们
，不愿她们赴险。
	但走至华山顶端，还见一老者，衣衫脏乱，正线坐在那儿，凝殇还问道：“老伯可曾在这山上看到其他
人影？”楚浩天道：“不用说了，把东西交出来。”抬起头来，三人方才发现，这像是乞丐的老者，
竟然是一个月前叱咤一时的楚浩天。
	“你怎么变成这样了？”凝殇惊道，话说方才一个月没见，怎么就改行当乞丐了呢？楚浩天还道：“你
们耍诈，说好一个月内双方休战，你们却派那墨衫女子，带着炸药夷平了我麒麟教。”声音发颤，那
麒麟教岂是一日光景？足足费了他多久的心血……却被那闲竹以炸药夷平，心中怎能忍得下那口气？
	“还不快把东西给我交出来？”楚浩天喝道，凝殇还忙退离他远几步，又问道：“且说我好妹妹如何了
？”楚浩天道：“你想知道？”凝殇点了点头，楚浩天还笑道：“她擅闯我麒麟教，虽伤我教众，却
是失手被擒，你猜她结果如何？”说得凝殇心痒痒，还怒道：“说啊，她倒是怎么了？”
	“她失手被擒，于是我吩咐我教中弟子，轮流与她过夜，直至昨日，她终忍受不住，死了。”楚浩天大
笑起来，凝殇闻言只黑了脸，他最是恐那清白之物受这浊世污染，如今闲竹因他而此般死去，他何能
对得起她泉下亡魂？只心中气一睹，蓦然口吐鲜血，瘫倒在地。
	“殇儿……”尹芸枫忙扶起他，楚怜漪还道：“公子糊涂了，闲竹姑娘几日前方才消失，如何可能是被
凌辱致死的？想是她以炸药于身，与那麒麟教同归于尽了……”
	凝殇闻言，心中倒还好受了些，反正终是死，如此死法，总比那清莲物，遭污泥污好，还闻楚浩天笑道
：“反正她已经死了，纵然我没有了麒麟教，只要我得到了你们手中的东西，麒麟教算何？天下算何
？”
	“来吧，我们若死了，那东西自然是你的了。”凝殇苦笑道，楚怜漪蓦然发暗器攻去，又以扇子与他打
斗，尹芸枫自也是以绝情箫做武器，上前进攻了去，凝殇不识武艺，又受了伤，只得在原地，再取出
断爱笛，吹奏起来。
	他其实不懂吹，但是一个月来也学会了口诀心法，至少也能缓和下那楚浩天的内劲，达到防守之用，再
不济，也可以分散他的注意力，再再再不济，也可以当音乐来听，何况他吹得其实挺好听的……
	楚怜漪只一边用扇子打着，又一边发暗器金针，尹芸枫又从一旁进攻，两人左虚则右实，右虚则左实，
时而虚实分明，时而虚实混乱，那楚浩天却是依仗自己内力雄厚，偏与两人硬碰硬，终是楚怜漪与尹
芸枫不敌，被打飞了去。
	“你我乃是父子，我的天下，也便是你的天下，你何故要帮这几个外人伤我？”楚浩天喝道，楚怜漪勉
强起身，站稳了身子，道：“自你毁了那醉花楼始，我便不再是你孩儿。”楚浩天怒道：“哪儿不过
一些烟花女子，你我得了天下，女人钱财，你要多少有多少，何必贪恋那些污物？”
	“何为污物？那落花不过一时春尽，沦落至此，她们何罪之有？你方才不知何处污物，竟将那上百人命
，毫不放在眼里，她们若是污物，那你成什么了？这世间女子，终比尔等此些男儿强得，女子因情生
，男子因欲存，我只恨我不生为女子体，枉自成为男儿身，你今顷刻之间将那诸多女儿化作尸骨，我
管你是谁，就算你是天皇老子，我今日也非要你付出代价。”
	又运尽气力，金针偏朝那楚浩天打去，自然，结果只能是被一掌掌风击飞，那楚浩天岂忍心如此？奈何
他生得个无用孩儿，男儿乃为继承香火，但此人生来便似女子，果然如他所说，枉自男儿之体，可是
他也不想如此的，终是自己骨肉……
	尹芸枫遂持绝情箫，道：“花开终有零落日，此时不落待何时？”继而吹奏起来，和合凝殇的断爱笛声
，威力纵然无加，却是让楚浩天惊诧了几分，还忙点膻中穴，那楚怜漪又闪过去，解了他的穴道，两
人点的点，解的解，楚浩天终忍耐不住，一掌再打飞楚怜漪，他只恐再无力气起身，只得倒去喘着气
，眼神中带着怨恨，怒意望着楚浩天。
	尹芸枫见状还忙停了吹奏，又近身与他打斗，只被他掌风一震，也弹开了去，凝殇还忙要扶住，却奈何
无力，楚浩天还喝道：“把东西给我。”
	凝殇气不过，又以闲竹教他的轻功闪了过去，欲要点他穴道，楚浩天也不阻挠，只是任凭他点着，当手
指触到他身体时，却是硬邦邦的感觉，丝毫不能伤他半点，却还被他抓住肩头，打中了心口一掌，被
震得远去。
	“我说了，把东西拿给我。”楚浩天眼发红色，脸色阴霾，只大吼着，又将凝殇身上搜了个遍，不曾见
到，又再以掌力重伤他全身经脉，甩了开去，凝殇意识早便乱了，好似一尊雕塑，任凭他人玩耍，再
无力气反抗，口中鲜血已然不算什么，只怕的是内伤。
	“殇儿……”尹芸枫吼着，又喊道：“过来，东西在我这。”遂取出身上的图纸，朝着楚浩天摇晃，凝
殇还拦道：“姐姐……”那楚浩天已然飞奔过了去，尹芸枫又蓦然闪至了悬崖旁，那儿云雾遮着，看
不清下面将是如何恐怖的场景，楚浩天还怕她跳下去，那东西就再拿不到，还忙止住脚步，喝道：“
你做什么？”
	“你若敢过来一步，我便跳下去，大不了玉石俱焚。”尹芸枫说着，干脆蹲到了地上，半跪着，再无力
气站起，楚浩天道：“当真如此？”尹芸枫不解他此话意思，还见他蓦然抓过凝殇的喉咙，掐住着，
喝道：“要他死，或者是你生，选一样，其实两样都对你有利，不是吗？”
	“姐姐，莫被他骗了，就算死去，我也不可再让雪妹妹在黄泉之下流泪。”凝殇艰难地说道，楚浩天还
加重了手劲，尹芸枫自然不是那些犹豫女子，因为被威胁着便委曲求全，答应别人的条件，却还是不
舍道：“殇儿，如果我死了，你会记得我吗？”
	“会的，自然会的，可是……”他其实不想尹芸枫死，不过是要让她威胁着他罢了，却不好说清，还以
眼神示意着，尹芸枫还道：“我希望，我是说希望，你能否在我墓前，尹芸枫三字上，加上妻子二字
？”凝殇倒不解了，还道：“什么意思？”尹芸枫道：“姐姐要嫁予殇儿为妻，不过可能我没这福分
，若你能活下来，给我立碑之时，还奢侈我两个字，可否？”凝殇当下喝道：“胡说什么，你是我姐
姐。”
	“我们没有血缘关系，干嘛在乎那一个称谓？”尹芸枫说着，泪水不断涌出，凝殇还哭咽道：“不能，
我不能，你是义父的女儿，我们终是姐弟，此番做了，岂非**？”尹芸枫再不言语，她自与凝殇同
寝，再与凝殇同戏，又与凝殇经十年相逢，再与凝殇经历至此时，已然感情深厚，奈何落花有情随流
水，流水无意恋落花……
	“拿来，不然为我便杀了他。”楚浩天依旧厉声道，可以说他已经彻底疯了，他本就只有麒麟教，然麒
麟教已然被毁，若再失了那宝藏，他大仇如何得报？尹芸枫却不理会楚浩天，只问道：“你当真如此
在意那世俗看法？”凝殇左右为难道：“不是，我……”
	尹芸枫见他神情，已然了然于心，还摆手道：“勿须说了，我懂。”又朝楚浩天道：“你要的东西，在
这里，要便来拿吧。”狂笑着，以绝情箫支撑着站起了来，笑道：“殇儿日后若存，不忘我，日后若
死，还念我，如此这般，我心已足矣。”
	只纵身跃下那万丈悬崖，再没了声音，凝殇只看着尹芸枫的影子蓦然消失了去，心头一怔，还问道：“
她，她去哪了？”楚浩天只甩开凝殇，还忙跑至那悬崖边，朝地下一望，再无人影。
	“啊……”楚浩天吼叫着，朝着天空，朝着大地，他的梦碎了，鬓发忽然斑白，眼旁嘴角蓦然出现了皱
纹，他本就老了，不过是因为那心中仇恨支撑着，方能生机勃勃，精力十足，然现在一切都晚了，随
着那尹芸枫的跃下，随着闲竹的死亡，一切的一切都已然成了定数，留下的只是一个梦，一个回忆。
	看着凝殇怔着，还怒由心生，一掌又欲打过去，还被楚怜漪飞过挡住，翻滚在地上，狼狈不已，楚浩天
还心疼道：“你我父子二人，当真要如此吗？”楚怜漪道：“你的雄图霸业已然灭了，已然毁了，你
怎不安享晚年？何故将这手上再枉自添上一条人命？”
	“他若早些把那东西给我，若早些给我，若不说那个不字，何会导致现在如此，我偏要杀了他……”又
要打去，楚怜漪还以身躯拦着道：“你若要杀他，先杀了我。”双眸对视着，楚怜漪还道：“你至始
至终就错了，你所做的一切，注定都是空一场，现在事情已然发生了，你何必再杀他？都是没用的，
你的雄图已毁，霸业已灭，都是梦，都是梦……”
	毁灭，梦空，楚浩天听着心烦得慌，蓦然一掌就打了去，只把楚怜漪打飞两米远，又不觉后悔起来。
	与此同时，那凝殇还蓦然以轻功跃起，又盘腿落至了地上，狂笑起来，道：“凝殇公子，你枉自凝殇公
子，我本以为我参悟得已然够多，那花落花开，人生人死，谁知终是未曾看透过，现在始悟，只恐已
然晚矣。”楚浩天喝道：“你别以为说些混话，我便可以饶了你。”又要打去，凝殇还笑道：“施主
且先住手，听我慢慢道来。”
	“如何？”他倒好奇起来。
	“我来给你罗列下你的一生吧：首先你是在爹娘的瞩目下出生，受这人间富贵，续你家族香火，无忧无
虑，可谓人生中最快乐的时光。继而便是长大，读书成人，中间几多磨难，你却一一躲了过去，此不
为福矣？继而便是弱冠之龄，你开始产生欲望，要么执意功名，要么贪恋荣华，要么沉迷美色，然当
你到了三十岁时，方才发现，最重要的还是妻儿家室，于是你想要更多的钱，更多的钱，要让你的孩
儿，你的孙儿，你的后代全都过上好日子，可惜都是梦一场。”
	“当你到了四十岁时，对一切事物渐渐可以看淡，然却还是沉迷其中，直到孩儿长大，要么养个不肖子
孙，被他欺凌赶出门外，要么就是为他前程而恼，功名而烦，劳劳碌碌到了五十岁，你没气力了，只
能应了那句养儿防老的话，让你的孩儿养你？且不说那不孝子会将你赶出家去，普通人也会将你视为
障碍物，表面上和气，一心还是希望你死，省得米饭钱，倘若是个孝子，那么你会好过些，但是那又
如何？”
	“你老了，青春年华再不得回去，你会满足于吃得饱饭，穿得暖和，开始你是野心勃勃，到头来不过也
是满足衣食罢了，不晓得你能活得多久，但到死的那一刻，你的生命就结束了，彻底的结束。你生前
多少抱负，皆化东流水，只是落得尸骨一具，孤魂一缕，你说可笑不可笑？”
	那楚浩天本来就是因此而白了鬓发，老了色颜，今朝得凝殇点化，更是心寒起来，还苦笑道：“你说的
是正常人的生命，他们可以如此，但是我呢？我岂与他们一般幸运？”
	“是的，你没有他们幸运。他们夭折的夭折，死去的死去，贫困的贫困，他们的苦难你看不到，你只知
道你那所谓的什么仇恨。”
	“恨啊，我恨啊，我凝殇公子几曾不是恨之入骨？我何故偏偏要生于此番浊世？无奈命运如此，我本也
道我命由我不由天，奈何到头胜犹天。你因为你满腔怨恨而生，本也该因你满腔怨恨而死，殊不知这
世界一切事物皆有定数。今我因你而悟，你也该因我而再生一次，脱胎换骨，待看你鬓发如何，气色
怎样？你还能有多少个春秋，何能等到死时方才后悔了去？”
	“好似我这般，我本以为我不爱姐姐，谁知当我看到她蓦然在我眼前消失时，我方才后悔，那是刺骨锥
心的疼痛，她与我说话，睡觉，玩闹，我们同甘共苦，经历多少风雨才在的一起，奈何我这浊物，一
直不懂，一直不懂……今朝我顺天而死了一次，又应你而再生一回，世间万物，再与我无干，我本以
为我真的脱俗超凡，不为世俗所绊，嘴上自号自己不才，自己浊物，实则我一直把自己当做非凡之人
看待，谁知浊物终究是浊物，我不曾与你们有何区别，甚至比尔等，我眼中的污淖之物还要污浊不堪
，我的一生中，遇到多少女子？我以为我爱的是其中的任何一个，到头来我方才发现，原来我爱的，
是我从来未曾想过的那个，她们好似世间贪嗔痴爱恨，又好似权财名利欲，我错了，终究是错了。”
	“哈哈哈……世间竟生得你如此之人，果是轮回转世，投胎不时，你若不为人，岂会如此？”楚浩天蓦
然苦笑道，凝殇还道：“你经我一言，心中已然梦过一回，但将剩下的收拾起来，你还有一儿一女，
甚至还能有子子孙孙绵延不尽，虽然那是梦一场，但是你能得到一时的快乐的，须知那人生也不过是
因为一个乐字，施主好自为之，凝殇告辞。”
	楚浩天猛然一怔，良久方缓过神来：“阿弥陀佛，蒙公子点拨，心中已再无怨念，我还活着，已然是福
分，何在追求太多？今公子的心因我的过错而死，又再因我的过错而生，实乃莫大缘分，公子命中该
有此劫，虽乃我之过错，但还望公子日后好好珍重。”
	凝殇轻笑一声，再不言语，只带着楚怜漪回了桃花宫处。
	时隔数日，直到楚怜漪完全康复，凝殇方才向众人告辞。
	楚怜漪，楚若霜与柔兰直送他至山路上，却还问道：“真的要走吗？”凝殇笑道：“我不该在此处，自
然不能在此处。”
	“那你要去何处？”柔兰问道，凝殇道：“我往来中来，又往去中去，妹妹无须再挂念。”柔兰道：“
我才懒得挂念你，只是我恐你一出了这桃花宫，便立马奔少林寺去，我姊姊因你而死，我可不能让你
去当和尚。”
	“我几时说过我要当和尚了？”凝殇好笑道，柔兰道：“你要么叫人施主，要么阿弥陀佛的，不是想当
和尚想作何？”凝殇道：“世人愚昧，以为拜佛念经便可普度众生，为来世修行，实则不过梦一场，
佛祖其实什么都不是，它不过是一种精神，他的存在是为了教导世人看开看透，方得无上乐土，然世
人只把剃光头当成六根清净，你等岂不觉好笑了去？”
	楚若霜蹙了蹙眉，道：“那你要去哪里？”
	“我要先去四处玩耍一番，再回我凝殇谷中度过余生，闲竹妹妹之前说得有理，我只是未曾知道那谷中
好处，方才任性出谷，经过此番劫难，我从何处来，自该往何处去。”只大笑着，扬长而去，楚怜漪
还喊道：“可再回来？”
	“不了不了，自此渴来饮酒醉来眠，地若床来被似天，欲问姓何名怎谓，凝殇公子落花仙……”再无了
踪影。
	“这混账终究是疯了，如我姊姊一般。”柔兰叹气道，楚怜漪还蓦然抱起了她，便往桃花宫中走去，柔
兰还喊叫道：“你做什么，放我下来！”楚怜漪笑道：“洞房，成亲。”柔兰校正道：“应该是先成
亲，后洞房。”楚怜漪道：“我的规矩，成不成亲无所谓了，洞房方是重点……”
	只嬉闹着，楚若霜也只得苦笑一声，凝殇终不为他所有，即使他一生中遇见的爱他的女子她是最后一个
幸存者，但是无可奈何，他终究不属于她……还是归去罢，桃花宫内，自得悠然情趣，她此生断不再
嫁，除非遇到那个，属于她的有缘人。
	话说那凝殇看穿一切，先前觉得自己乃浊世佳公子，自己一身白衣，不容得污淖，现在却如同乞丐般癫
癫狂狂，可睡得污淖地，吃得脏乱物，又知道了那尹芸枫自喻落花，说他这流水不恋她，于是乎更加
悔恨，他一生中虽见百花丛丛，但他至始至终都只觉得自己喜爱那落花罢了，遂又自命落花仙人，全
名曰：凝殇公子落花仙。
	他又到民间流浪许久，中间朝廷遭外邦攻陷，其实只是因为那个幼小的公主长得惹人怜爱，便求得他退
了那敌兵。再遇得诸多执迷不悟之人，再行点化开去，这些琐琐碎碎，且不在话下，但说他在民间过
了十数载，直到他那年三十二岁，已然满脸沧桑，又是一身脏乱，哪人知道此人之前乃是貌若潘安，
才过子建？他看尽人间百态，遂回到了凝殇谷，再过了三年，每日在谷中诗酒度日，好生悠闲。
	却说几年过去，谷中终是平平静静，今日晴天霹雳，那苍穹变得漆黑，却是久久不肯下雨，定然有大事
发生。
	那凝殇也懒得去管，半醉半醒，向是他的宗旨，但觉酒力上来，眼前一阵迷糊，还隐约见得凝殇谷外，
走进一个人来，此人一身黑衣，黑斗笠，身材姣好，想来该是绝世容颜，凝殇也不知是真是假，几年
过去了，这谷内，从无人到，今朝不可如此巧合，且还偏偏是个女子？莫不是那老头怜他无香火延续
，遂无端送了个人来，但他此生身为闲竹所有，心为尹芸枫所持，何能再分身了去？
	也当是酒醉幻觉，遂不作理会，还见那人渐渐走近，走近，又蹲下去，摸了摸他的脸颊，隐约看到那斗
笠中落下水滴，凝殇蓦然反应过来，还一把推倒她，手一出，方觉后悔，不过是自我反应罢了，还轻
声问道：“你是何人，如何进的我凝殇谷？”
	“我本是此处人，自然进得此处。”女子说着，那声音极其难听，似是喉咙被重伤过，引起的发音错乱
，凝殇又起调笑之心，还道：“看你年貌，该是位姐姐吧，你既然说的乃为此处人，不如先将那斗笠
拿去，让我看看你的样貌，方才知道你是不是凝殇谷中人物？”
	“拿下去，你会被吓到的。”女子冷声道，凝殇自觉那些美貌女子都是爱如此说着，好奇心重，还便不
顾她意愿，蓦然揭了去，倒发现原来真的是一张毁容了的脸，上面被摩擦的，被割破的，凑活在了一
起，加上她哭得厉害，不觉愈加难看。
	“是我唐突了，冒犯了姑娘，还望恕罪。”凝殇不好意思地说着，又欲将斗笠盖回去，那女子还一把拦
住他的手，将那斗笠扔了开去，凝殇也不理会，还道：“凝殇谷中，地处偏僻，姑娘何故到此？因何
到此？如何到此？”
	“记得几十年前，曾经有一个孩儿对我说过，他愿穷毕生之精，耗天下之力，博他姐姐倾城一笑，我今
回来，看看他是否还记得当日承诺。”女子说着，看着凝殇憔悴的脸，不觉泪如雨下，凝殇还怔住，
那女子又道：“敢问这闲花美人何说？”
	凝殇始悟，这闲花美人，他只与尹芸枫说过，还喜道：“姐姐，你是姐姐？”女子道：“殇儿可还记得
我？”但看她腰间悬挂的绝情箫，凝殇还哭着蓦然抱上去道：“如何不记得，何敢不记得，何会不记
得？我只道姐姐摔落华山崖底，已然死了去，怎料得还有相逢之日？”
	他真的真的好开心，世间万事不过如此，他本以为自己失去了，然时隔那么多年，又蓦然得到了，失而
复得，总比一直是属于他的还要让他懂得珍惜。
	“我也本以为我必死无疑，谁知那绝情箫乃是神器，竟不怕摔，不怕掷，我拿它刺住悬崖上的石头，竟
滑下去时，卡在了一条石缝中，勉强捡了一命……”尹芸枫哭着，再无了言语，凝殇道：“当时你便
活了下来？枉我思你思得肝肠寸断，变得癫癫狂狂，你若在世，如何不来找殇儿？”
	“我倒是想，可是你莫不见我容貌尽毁，我如何有资格来找你？我本就无一好处，惟有那貌还算一可说
之处，如今不但不称绝色，甚至丑陋不堪，加上我跳崖前的言语，我如何，又怎有脸面再去找你？你
当我真不想你，真的忍心只在你背后默默看着你吗？”
	凝殇闻言，还蓦然松开怀抱喝声道：“姐姐怎得这般糊涂，你纵不比柔兰之可爱，不比弱菊之成熟稳重
，不比闲竹之潇洒不羁，不比淡雪之柔弱堪怜，不比楚若霜之爽快直断，不比惜水之敢爱敢恨，但是
爱一个人岂会在乎那人的一切一切，且不说你不过是容貌尽毁，纵然你作恶多端，殇儿依旧那般对你
，如何改得？”
	“你怪我？”
	“哪敢。”凝殇只笑道，又扑了上去，两人拥抱着，在地上胡乱翻滚，凝殇还道：“姐姐，殇儿懂了，
殇儿本以为我不爱你，谁知竟是天作弄人，到头来我发现，至始至终，我爱的都只有你一个，至此，
殇儿再对天地起誓，对日月发言，殇儿要娶姐姐为妻，你我不得来生厮守，但是至少今生今世，我是
你的，你是我的。”
	其实当时她摔落悬崖，不一会便卡在了半空中，只是被雾遮着，看不见上面景象，却还是听到了凝殇的
所有话，若非如此，她心早已死去，何会再费尽力气从鬼门关回来？纵然早已知道凝殇是爱自己的，
但当听到那句我是你的，你是我的时，她还是莫名的欣喜，她留此残躯，莫过因此一句话，仅仅一句
话。
	凝殇与尹芸枫终得厮守，谷中景物，如诗如画，可笑那世人愚昧，不知何处劳累，一切恍如梦一场，好
似梦一般，他愈加珍惜，她也愈加满足，两人也懒得拜堂成亲，那是世俗之礼，但见他们两人生活一
处，纵名义上不算夫妻，然不是夫妻，又胜似夫妻。
	自此那凝殇日子愈发过得癫狂，他的人生除了醉便只能是醒，又将那凝殇谷改名曰：落花冢，又胡乱仿
得古人诗云：落花冢中落花堆，落花堆旁落花仙。
	落花仙人厌俗世，愿伴落花度浮年。花开癫狂丛中戏，花落笑赋葬花吟。燕归燕散暖复暖，蛇醒蛇眠寒
复寒。惟期花月终不老，不求笏板侍早朝。
	云雨巫山顷刻梦，权财名利转瞬谈。若将春风较冬雪，一得夸耀一得闲。若将明月比旭日，月何皎皎日
何炎？春泥妄笑花痴贱，落花叹怜曾共眠。未见冬梅雪中立，无光无露几多凄？凝殇公子落花仙，泪
为淡雪拥，身为闲竹有，纵得此番，然其得那一心罢了，何道遗憾哉？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
