
        第1章 醒来
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3696 
            更新时间：2016-06-17 17:56:49
        	天渊。
	走！
	“快走！”
	记住你们的使命！我仙族将历经万古不灭，那怕万古后还有一人！我仙族都将会永世长存，再踏仙元之
巅……
	杀啊！
	“吼！”
	惊天巨兽的大吼声，伴随着喊杀声，震破苍穹，巨兽身上带着无数强者，密密麻麻，冲进了无尽仙光中
，就此消失。
	在惊天巨兽还没有彻底消失的瞬间，仙光外，有密密麻麻的大军追杀而至，各种邪兵利器带着滔天血芒
魔光和妖焰，直接轰进了仙光之中。
	这是一片充满银白色光芒的世界，一道道血色光速和黑色光芒撞进无尽仙光后，荡起了层层波纹，爆炸
出满天刺目的极光，毁灭一切。
	轰！
	“碰碰！”
	在这片仙光外，远方更有无数强者在大战，鲜血染长空，各种尸体横陈天地间，有人类，有巨兽，有飞
禽，灵长之类。
	大战之中，有绝世强者，横剑而出，一声铁剑争鸣，剑芒直斩九重天，亦有天鼓震世之音同时响起，音
芒冲破苍宇。
	天地间，刀光剑影纵横，各种光速神虹穿越十方，荡起滔天魔光妖芒和仙焰神辉，顷刻间就湮没了天地
星海，无尽虚空塌陷，这方天地一切毁灭……
	光影轮转，画面闪烁之间，惊天巨兽拖着疲惫的身躯，身上伤口密布，鲜红的血水还在滴出，带着无数
强者出现在一片无穷无尽的大混沌世界里。
	在大混沌世界之中两扇朦朦胧胧的银白色天门前，惊天巨兽停下了脚步，身上无数强者飞身而下，这些
人显得都非常疲惫。
	“啊……！”
	一道又一道绝灭雷光在混沌天门里穿梭，无数强者刚刚飞身冲进天门里的瞬间，嘴里就开始发出了一声
声绝望的声音和凄厉的惨叫。
	所有进入天门的强者，几乎都在一瞬间，就被一道道绝灭雷光击杀，死的飞灰湮灭，修为低的修士连惨
叫声都没有来得及发出，就被恐怖的雷光绞杀的神魂俱灭。
	“炽……！”
	面对天门里的恐怖雷光，无数强者眼眸之中，都充满了哀伤和抉择！
	可以看到，每个人都在燃烧自身的本命精血，一缕缕仙火从身上开始蔓延，最后混沌天门前，成千上万
的强者身上都燃起了滔天火浪。
	这些人在混沌天门前，都抱着必死之心，为身后的族人谋取生机，在自身点起了灵魂之火，燃烧本命精
血，焚烧自己，每个修士身上都是火焰滔天，神焰密布，直接淹没了混沌雾海。
	一阵阵仙芒肆意之光和一道道神霞冲破混沌八方，被无敌强者施展无上大神通，牵引到一起，形成了一
道无量仙圣之光破开了天门直冲而入……
	“岁月流逝，时间更迭。”
	随着宇宙轮回，天地重开。
	光影之中，万物凋零，大世沉浮之间，星辰坠灭，日月重现。
	一座充满了蛮荒气息的巨型大山，坐落在尘缘星修道界，此山名为，天荒，天荒山高达十万八千丈，长
，八百万里，是尘缘星修道界三大原始山脉之一。
	尘缘星修道界共有五块大陆，分别为东荒，南岭，西漠，北川和炎黄五块大陆，五块大陆之外有七海，
十二岛。
	而天荒山纵横在东荒和南岭的交界之处，直接贯穿东荒和南岭两域，凡人一生也无法穿越，就算修士也
很难穿越八百万里天荒山脉。
	天荒山脉纵横两域交界处，长达八百万里，支脉无数，绝峰隐伏，蛮兽横行，险地随处可见，就是修士
也不敢轻易的离开修道山门，行走在天荒山上。
	在天荒山主脉之中，有一座无名山峰，高达三万三千丈，在这个无名山峰下，隐藏着一个深不见底，没
有光泽的暗黑天渊。
	而在黑暗天渊里一个青年男子横躺在一块平滑的石头地上，突然被脑海里面一幕幕染血的大战画面和绝
望声惊醒……
	“不……！”突然，一片黑暗世界里，凌霄在昏迷之中，突然被脑海里面一幕幕染血的大战画面和朦朦
胧胧中的绝望声惊醒！
	醒来后，好一阵子，凌霄的思维，才从迷茫的眼眸里面彻底清醒过来，发现自己浑身衣衫，早已经被冷
汗湿透，而自己却躺在了地上。
	看着眼前四周一片没有光泽的黑暗世界，凌霄艰难的抬起头，想要站起身来，才发现自己一身真元不知
什么时候已经耗尽。
	僵硬的身体，刚刚抬起腰身，就浑身乏力，再次跌落在了地上，躺在地上，看着眼前四周都是银灰色的
石头地，凌霄有点失神！
	在这一刻，凌霄眼神里似乎似在追忆着什么，又似乎在迷茫之中，嘴里不由自主的自语道，第三次了，
又是这个梦！
	使劲摇了摇头，凌霄脸上尽是苦涩，心里有种难以言说的滋味。
	强忍着身上的僵硬和乏力感，艰难的把双腿盘坐起来，凌霄嘴里留下了一声叹息，不再言语，开始了打
坐闭目修炼恢复真元。
	而在这片黑暗世界之外，一条充满蛮荒气息的原始山脉矗立在天地间，此山；名叫天荒，天荒山，天荒
主峰高达十万八千丈，整条山脉长达八百万里，有七十二主峰，天荒主峰为尊，地绝最末。
	天荒山脉，是尘缘星修道界三大原始山脉之一，贯穿东荒和南岭两域之地，凡人一辈子也走不出天荒山
脉，而且天荒山脉蛮兽无数，就算修士也不敢轻易的穿越，更不用说凡人。
	此时在天荒山脉的一座山峰脚下，有一个叫天荒村的隐秘村落，地上到处都是血迹，整个村落里的人几
乎都被一群身穿血色长袍的人屠杀干净。
	地上一具又具一尸体横陈，有孩子得，有妇女老人的，这些尸体破败不堪，残支断臂随处可见，他们不
分老人孩子和妇女，全部都被一群身穿血色长袍的人，用冷漠的双手残杀掉。
	禀告护法，没有找到宫主要的东西，你看会不会是我们得到的消息，是假的？一名身穿血衣的男子，向
着站在村落里唯一一名身穿血色八卦图案道袍的中年人说道。
	不会，那件东西一定在这个村落里出现过，给我继续找，挖地三尺也要给我找到，去追杀那三个娃娃的
人回来没有，中年人冷漠的问道。
	还没有，身穿血衣的男子答道。
	废物，追杀三个乳臭未乾的小家伙和一头刚刚踏入道基境界不久的蛮兽都追不上，该死，没想到失踪多
年的天心道人，竟然隐姓埋名在这里，要不是这个老匹夫拖住了我。
	咳，咳咳！这名中年人，看的出来自身也受了不轻的伤势，嘴角有血丝流出，咳嗽了几声，脸上带着非
常明显的怒火。
	背对着血衣男子，中年人双眼冷漠的看着地上躺在血泊之中的一名白发老者，看得出来这名白发老者已
死去多时。
	看着老者，中年人心里就有种恼怒的火焰在喷发，对着血衣男子大手一甩，怒道，你们这些废物，要不
是这个老匹夫燃烧生命潜能，发挥出来超越自身境界的战力，一时拖住了我，一个都别想逃。
	血煞，你给我立刻去把那几个毛头小子全部抓回来，要是完不成任务……哼
	是，护法，手下一定亲手给护法把人全部抓回来，血衣男子血煞说完，直接飞身而起，在空中留下一道
残影后，御剑飞行穿进了深山里。
	天荒山脉上，一座山峰下，黑暗天渊里，凌霄身上一道又一道流光在穿梭，形成了一缕缕明亮的光芒，
而且这些光芒越来越亮，最后照得黑暗之中一小片天地都亮了起来。
	一阵灰尘飘落，一件暗淡无光的银白色的白银长衫出现在凌霄身上，长衫看起来很普通，有点陈旧，不
过整体看来，却是完好无损。
	“在长衫之上，隐约之间，似乎还可以看到有流光在闪烁。不过，要是不认真看得话，让人根本就无法
察觉到长衫上有任何异样之处！”
	“嗡！”
	一阵沉闷的声音在凌霄的体内响起，有数不清的流光在无数经脉中穿梭。
	最后这些流光如同水流一般向着丹田中心狂涌而入，一路上带起了一声声强大的水流声，在凌霄体外都
能听到嗡嗡作响的声音。
	啪！
	啪啪！一声声骨骼撞击的声音响起又消失，凌霄整个人全身每一块骨骼，经脉，血肉，都被体内的流光
来来回回冲涮的光滑无暇。
	而在这一刻，凌霄失去的真元恢复的也很快，一路上升，从通灵之境初期，到中期，又到后期，这一切
似乎恢复的没有一点点阻碍。
	龙剑哥哥，大虎哥哥我们的家没了，爷爷和叔叔婶婶们都被坏人杀死了，而凌大哥也不知道去那里了，
都半年了，我们怎么办……
	只见一头金色的蛮兽身上背着两名少年和一名身穿紫色长裙的少女在山脉里疲惫的穿梭前行，一路上都
显得很小心。
	两名少年和少女的眼神里，看的出来，都非常谨慎，放佛后面有人在追杀一样，三人脸上很疲惫，还有
点紧张，少女脸上更是充满了苍白之色，眼角还挂着大哭过时留下的泪水痕迹，嘴里伤心的哭泣道。

	“紫沁妹妹别哭，爷爷说，只要我们拿着这枚七叶剑形令符一直顺着天荒山脉往东走，我们就能找到像
神剑一样的天剑峰了，然后拜入天剑宗门下，学习道法神通。等我修道有成，爷爷，娘亲，我一定会
为你们报仇的，还有村落里死去的叔叔伯伯，婶婶弟弟妹妹们，我一定会为村落里所有死去的人报仇
的，我要为你们报仇。”
	骑在蛮兽身上的两名少年里，一个身穿青色长衫的少年，双手握紧了拳头，眼神里有种杀气，很锋芒，
嘴里冰冷的开口用力说道。
	“我也要报仇。”另一个少年，嘴里憨声憨气的也开口说道。
	“找到天剑宗，一定要拜师，我也要学道法，我要为爷爷报仇，为所有死去的人报仇。”紫衣少女听到
两名少年的话后，也握紧了自己的那双小拳头，眼神里充满了一种坚定之色的说道。
	嘶……！
	黑暗世界里，一条条由天地元气化成胳膊粗的灵蛇，放佛吐着蛇信子一般，从无穷无尽的黑暗深处，直
奔凌霄冲击而来。
	被元气灵蛇笼罩起来的凌霄，体内像是藏着一口黑洞一样，恐怖和庞大的吓人，所有汹涌而来的元气灵
蛇都被疯狂的吞噬炼化。
	嗤！
	就在元气灵蛇，被凌霄彻底炼化的瞬间，整个黑暗世界里的元气，都受到了影响，一条条由天地元气化
成手腕粗的银白色蛟龙从黑暗深处暴动冲来。
	每一条银白色蛟龙都带着疯狂和暴躁的情绪，隐隐之中似乎还有龙吟声响起，全部向着修炼之中的凌霄
彻底狂涌而至，景象有点惊人，不可思议！
	不过很快，这些银白色蛟龙就发出了类似龙吟声的幻觉和不甘，在挣扎中摇头摆尾，最后被凌霄体内体
外形成的无形黑洞，全部强行吸收到丹田之中，直接炼化为纯净的银白色真元。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 青石城
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3914 
            更新时间：2016-06-17 17:56:50
        	黑暗世界之外，三个骑坐在金色蛮兽身上的两名少年和少女，也不知到躲过了多少次血衣人的追杀，跑
了有多久，三人只觉得自己都快坚持不住的时候。
	这一天，三人出现在一座通天的巨型山峰下，都很疲惫。
	最终三人在通天巨峰下，停止了脚步。
	望着横在眼前的通天巨峰，叫龙剑的少年疲惫的说道，大虎，紫沁妹妹我们终于找到了，这个传说中有
九万九千丈高的天剑锋了……
	黑暗世界里，凌霄的真元恢复起来，速度快的有点恐怖。
	短短时间就已经从通灵之境，跨越了，开光，旋照，辟谷，灵觉，直接恢复到了之前突破境界时候的入
微圆满之境，只差一线就能再次一举突破到更高境界。
	而此时天地元气形成的银白色蛟龙早已不复存在，消失的无影无踪，被取而代之银白色蛟龙的，却是一
条条散发着一缕缕淡金色气息的元气大龙。
	轰！
	就在这些散发出来淡金色气息的元气大龙，再次全部被凌霄彻底炼化为真元的瞬间，凌霄整个人的体内
都发出了轰鸣声。
	咔！
	随着一道咔嚓破裂声响起，凌霄的心灵之中，一层无形之膜，终于被冲破了开来，修为不但恢复到了之
前的巅峰之境，还顺利筑道成功，破入化凡境界十二层中的第七层，道基之境。
	突破境界后，凌霄没有起身，依然在闭着眼，感悟一下刚刚突破境界后的体会，凌霄也不知过去了多久
，直到自己觉得修为已经稳定下来后，才起身。
	这次修为顺利突破，凌霄有很大的收获，上次不知道是什么原因，导致自己竟然在突破境界过程中，糊
里糊涂的昏迷过去，这很危险。
	自己没死，已经是大幸，还好没有走火入魔的迹象出现！要不然，自己弄不好，肯定得变白痴，轻者残
废，重者飞灰湮灭的下场。
	这次自己因祸得福，直接突破道基之境，修为竟然还一下子就冲到了道基中期，而且还很稳固，一点都
没有不稳定的现象出现。
	这样的突破，要是让被别的修士知道了，说不定非得掐死凌霄不可！
	试问，那个修士在突破境界后，不是一步一步积攒后慢慢提升修为得，他倒好，刚一突破，就冲进了道
基中期，真不知道要让多少人无地自容加羡慕。
	站在黑暗小世界里，凌霄看着眼前这个到处没有光的世界，略微思考了一下，不再迟疑，迈开脚步，向
着一个方向直接飞身而去。
	这片黑暗小世界是天荒山脉上的一座山峰下的一个天渊，在凌霄的感受中，这个天渊对于一般的小修士
来说，绝对是一处有死无生的死地。
	而凌霄不知道的是，这个天渊其实是一处非常恐怖的死亡之地。
	从古至今，也不知道有多少大修士，无意中闯进来，都是九死一生，不敢踏足，因为这里的黑暗元气太
过恐怖与霸道了，可以轻易的将修士的身体和元神撕裂扼杀掉。
	三年前，凌霄为了追杀一头潜伏在村落外的下阶六级蛮兽赤尾蜥，一路追到这座无名山峰上，直接就闯
进了黑暗天渊里。
	当时凌霄差点没被这里狂暴的黑暗元气侵袭入体后，给直接撑爆身体，那种欲要撕裂灵魂的痛苦折磨，
不是一般人能够忍受得了的！
	还好凌霄的体魄和神魂一直以来，都比一般的修士强大得离谱。
	就算这样，当时，凌霄也受尽了折磨！
	最后要不是识海里莫名之中出现了一股溪流帮助了自己，在那种煎熬中最终坚持了下来，凌霄都不敢想
象自己的结果！
	直到凌霄慢慢开始适应这里的时候，才发现在这里修炼，比在外面修炼快了好多倍。
	最后凌霄更是把这里当成了一处可以磨练自身的最佳修炼之地，在这三年之中凌霄没少来这里专心演练
仙元录上记载的各种神通术法。
	一路前行之中，凌霄头上长长的黑色发丝在身后披肩而下，随着无形之风，摇摆起来。
	丹田之中，一座圆形的银白色道台，不是很大，只有成年人的半个拳头那般大小，在不停的旋转，带起
一道又一道强大又神秘的银白色涟漪。
	随着道台不停的旋转，黑暗世界里，那些无处不在的天地元气，从四面八方主动向着凌霄汹涌而来，被
道台吸收炼化为真元，最后在丹田之中储存了起来。
	这些银白色真元，每一丝每一缕都有强大的破坏力，带着可怕的威能。
	凌霄只是轻轻的一弹指，略微试了一下攻击力，一缕细微的光芒飞出，就把精铁一样的山石给击穿了一
个深深的孔，杀人就更不用说了。
	飕！一阵微风吹过，凌霄运转灵目，在黑暗小世界里无声的穿梭，看得跟白天没啥区别，一路疾行，身
轻如燕，每次双脚落地，都轻诺鸿毛，凌霄整个人都离地飞了起来。
	当凌霄穿过一条如同被天剑从中间斩裂开来的庞大鸿沟，无尽深渊。
	迈过一片暗红色的大地后，终于在攀爬上了万道石阶之后，一道淡淡的光，从天际直射而来，出现在凌
霄的眼前。
	“呼！”
	终于出来了，也不知道自己这次又昏迷了多久？又修炼了多久？天心爷爷他们肯定又得担心了！得带点
食物回去给大虎，龙剑和小沁儿了。
	八百万里的天荒山脉上，一个无名的山峰上，凌霄站在黑暗天渊的出口处，望着眼前空中的烈日，看着
脚下这座万丈高山，又看了看身后的万丈深渊。
	感受着天地中的元气，虽然外面的这些元气和黑暗天渊里面的哪种元气比起来差了好多倍，此时却给凌
霄带来了一种亲切感。
	“站在原地好一会，凌霄才深深呼出了一口气，自语道，该回去了，说完这句话，凌霄不再迟疑，直接
迈起了脚步，向着山下离去。”
	站住，此乃天剑宗山门，乃修道之圣地，尔等一律不得入内，速速离去。
	一名看守山门的小道士，看到龙剑，大虎和紫沁骑着一头两丈多长的金色蛮兽走到了山门前还没有停下
来，突然大喝道。
	听到看守山门的小道士喝道，龙剑和大虎与紫沁三人赶紧从蛮兽的身上爬了下来，龙剑是三人中最大的
一个，已经十七岁，比较稳重。
	龙剑大走几步，来到小道士的身前，对着小道士双手抱拳，嘴里开口恭敬的说道，仙长我们是来求学道
法的，还请仙长通融一下放我们进去，这是我们的信物。
	小道士本来脸上还有不屑之意，但是在听到龙剑和大虎与紫沁三人都在一口一口叫着自己仙长后，心里
那感觉一下子，就让小道士有点飘飘然了起来。
	天剑锋上，天剑宗的山门前，龙剑和大虎与紫沁三人，终于在拿出爷爷交给自己三人的那枚七叶剑形令
符后，说尽了好话，费尽心力之下，才说服了小道士。
	最终在小道士的带领下，三人走进了天剑宗的山门里。
	而天荒山脉上，凌霄此时身形如梦似幻，在山峰矗立，古树葱翠的山蛮之中穿行，每一步踏出都有数米
远，而且是越来越快，身影很快就消失在了原地，出现在另一座山峰上。
	当穿过几座万丈之高的山峰之后，凌霄每一步踏出，都形似鬼魅，身影一下子，就出现在原地十米之外
的地方。
	“就这样，一路之中凌霄不断的演练和亲身体会仙元录上记载的术法神通，当凌霄每次跨步之间，都维
持在十丈之时，已经是终点了。
	不管凌霄如何在去演练，那怕又经过几座万丈山峰，不断的演练这门身法神通，在速度达到了最快之时
，都再无寸进。
	凌霄明白，自己现在的修为还是太低，体内的真元太弱，每次超越极限施展仙元十绝步的绝学时，耗去
的真元，都无法得到及时补充。
	这门功法太霸道了，除非自己现在的修为再次突破，或者在这门术法神通上再做突破，不然修为不突破
和功法的感悟不够，一切都是枉然，现在很难再有寸进。
	这次也不知道昏迷了多久，又出现了那个梦境，一想到那个梦境，凌霄心里不知道为什么，有种刺痛，
脸上有些迷茫，已经是第三次了。
	要是凌大哥也在这里多好，天剑宗山门内，在一块平滑的石头上，一个少女两只小手托着下巴，唉声叹
气的自语道，这个少女正是两天前被小道士带进天剑宗山门的龙剑和大虎一起的紫沁。
	两天前，龙剑带着爷爷给自己的剑形令符和大虎，紫沁三人，被小道士带到了一名守山长老哪里，不久
后龙剑三人竟然引起了天剑宗的当代宗主，天绝亲自相见，吓得小道士当时就两条腿发软。
	让小道士更加心惊的是，龙剑和大虎，紫沁三人还引起了一群长老争着要收为弟子的风波，特别是龙剑
资质太出众了，被好几个长老抢着要收为真传弟子，差点就打了起来。
	最后龙剑据说被天剑宗三大剑客之一，神龙见首不见尾的天龙剑客带走，而紫沁竟然被天剑宗三大剑客
里最为神秘的女杀神带走。
	而大虎最后也被另一名天剑宗三大剑客之一，出名惹不起的彪悍的大汉强行带走，这让很多长老都唉声
叹气的离开，惊得小道士是目瞪口呆，一复活见鬼的样子。
	天荒村前，凌霄看着片地残尸，那些被烧毁的房舍，一个又一个熟悉的面孔，有老人，有孩童，更有怀
孕的妇女，他们全部都被残杀，无一生还，一个活人没剩下。
	丢下手里拖着的蛮兽，凌霄颤抖着双手，抱起躺在地上的一名白发老人。
	老人死的不瞑目，眼里充满了担心，和无助，就这样睁着眼睛，横死在天荒村的中心位置，一双眼眸睁
的很大，死死盯着东南方的村口望去。
	天心爷爷你安息吧，凌霄不会放过一个凶手的，会为整个村落里惨死的人讨回一个公道的，凌霄握紧了
拳头，用手帮老人合上了眼睛，坚定的说道。
	自从七年前，自己带着迷茫来到这个村子后，老人就对凌霄非常的照顾，那时候凌霄才十三岁，整个人
都陷入到了一种茫然之中，来到天荒村后，村里的每一个人都把自己当做亲人一般照看。
	想到这里凌霄心里就充满了悔意，要是自己在的话，也许就不会发生这样一幕的惨剧了，正在懊悔中，
凌霄突然无意中看到了天心老人的左手里，死死抓着一块染着血的血色碎布块。
	拿起碎布块，过了好半天，凌霄才站起身来，直接在村里就穿梭起来，找了半天，也没有发现小紫沁和
龙剑，大虎三人的尸体。
	最终凌霄确定三人不在村落中，安葬了天荒村惨死的六十九人。
	站在坟前，凌霄看着手里的血布，嘴里冷漠的说道，不管你是谁，都得死，留下这句话，凌霄直接迈起
脚步离开了天荒村，一路向着东南方而去。
	天荒山脉纵横八百万里，山峰无数，支脉交叉纵横，而围绕在天荒山脉下，亦有修为高深的强者，建立
了村落和城池等。
	一路之中，凌霄经历了半个多月的长途跋涉，遭遇了多次蛮兽袭击，最终在斩杀了数十头蛮兽后，来到
了一座由青石筑建而成的青石城前。
	站住，刚刚走到青石城门前，凌霄就被青石城的守卫士兵拦住了去路，这让凌霄的眉头不由得深深皱了
一下。
	一名身穿灰色蛮兽皮做成士兵服的士兵，走到凌霄身前，再次开口对着凌霄说道，想进青石城先交上一
块灵石，没有灵石一律不得进城。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 收徒大会
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3221 
            更新时间：2016-06-17 17:56:50
        	青石城前，听到士兵的话，凌霄的眉头再次邹了一下，冰冷的开口说道，灵石我身上没有，只有不久之
前刚刚杀了一头蛮犀兽的蛮犀角，这角给你一只，够么？
	什么？这是下阶六级蛮犀兽的角，天哪！这可是只有入微境界的高手才能杀死的蛮兽，够了够了，谢谢
公子，小人有眼不识泰山，还请公子恕罪，公子里面请，可以进城了。
	拦住凌霄的那名士兵，在看到凌霄拿出蛮犀兽角后，心里就砰砰的跳，压抑不住激动的心情，直接就放
凌霄进城，接连道歉。
	凌霄刚刚走过城门，后面的其余几名士兵，就迫不及待，都围上了之前拦住凌霄的那名士兵。
	几人的眼睛都直了，一名士兵留着口水说道，乖乖，头，这真的是六级蛮犀兽的角啊，这下发了。
	这只蛮犀兽角，估计最少都可以换一百块下品灵石了，整整十块中品灵石，这支角，可是价值一块上品
灵石的宝贝啊，头，你说那小子是不是脑袋坏了？
	闭嘴，猴三你想死么，要死可别连累我！
	我看你，是活腻歪了是吧，没听到刚刚那位公子说的话么，这支蛮犀兽角可是那位公子刚刚杀死蛮犀兽
得到的，守城的士兵小头领，听到手底下人这样说话，差点没吓死自己。
	想想自己一个辟谷期的小修士，守城的小头目就一阵害怕，擦了一把额头上的冷汗，心虚的像进城方向
的凌霄望了望，见到凌霄已经进城，并没有回头，才把提到心眼的紧张放下。
	乖乖，能杀死蛮犀兽的人，能得罪么？其他几名士兵回过神来，心里都是一阵后怕。
	而面对身后几名士兵的言语和讨论声，一心想进城找人的凌霄根本没心思去理会，这一路之中寻找了半
个多月，依然没有找到关于龙剑、大虎和小紫沁的一点线索，这让凌霄心里有些不安。
	上好的三级灵药，回灵草，可以练至三品回灵丹，只要五块下品灵石，亦有法器，上好的七品法器，只
要一百五十块下品灵石。
	喂，小兄弟买法器么，我看你空手进城，就缺少了一柄神兵相助啊，快来看看老道这柄神兵怎么样，这
可是七品法器中的上品法器，龙雀剑的仿制品，据说龙雀剑可是上古十大神兵之一。
	如今我这柄虽然只是一柄仿造品，但也不失他的威风不是。
	“来来，小兄弟只要一百五十块下品灵石多划算，这样吧，我看你也是老实人，老道我就亏本卖你了，
”只收你一百块灵石怎么样，买了吧小兄弟，多划算。
	刚一进城，凌霄就被一名身穿青色道袍的一名猥琐老道，给叫住了去路，看着拉住自己的猥琐老道，在
不停的给自己介绍摊位上的各种各样的灵草灵药，和法器。
	凌霄就是一阵头大，最后凌霄不厌其烦，只能用自己身上剩下的那只蛮犀兽角和其他几样蛮兽角和老者
换下了这柄龙雀剑的仿制品法器和一瓶回灵丹。
	用老道的话说，这瓶回灵丹可是达到了七品，价值一百块灵石，是为了感谢凌霄买它的法器，特意免费
赠送给凌霄的，最后还说了一句，欢迎小兄弟下次再来，听的凌霄差点没一头就栽倒在了地上。
	看着手里拿着的仿制品龙雀剑，凌霄心里一阵无赖的苦笑，摇了摇头，不再多想，继续在这座青石城中
的青石大道上走着。
	张兄听说没有，青云阁今天正在召开十年一次的收徒大会，赢得第一的，有两百块中品灵石奖励，还有
一件神秘的礼物奖励。
	张某确实也听说了，今年的收徒大会比往年丰富的多，听说还有其他几大城池的天才来参加，走，我们
也去看看，要开始了。
	走在路上，凌霄看着行人急匆匆的一边走着，一边说着，略微犹豫了一下，凌霄还是向着后面走来的一
名青年问道，请问道友，看你们这样行路，为啥都如此急促？
	看来兄弟是外来人吧，青云宗在我们青石城今天正在召开十年一次的收徒大会，听说今年的收徒大会和
往年不一样，往年都是我们青石城的原居民和附近的修士参加。
	而今年听说是方圆千里之内，四座城池共同参加的，奖励也比以往要丰富的多，就要开始了，这位兄弟
我看你也是修为不凡之人。
	虽然我看不出兄弟如今修为到了何等境界，但是光从兄弟身上若隐若现散发出来的这种气息，也绝对不
在我之下。
	听说这次的收徒大会很不一般，四大城池中，青年一代的精英都会到来。
	还有来自青云宗的前辈会出场主持收徒大会，要是青云宗的前辈能讲解一些修道心法，对我们在将来的
修道方面，会有很大的帮助，兄弟一起去如何？
	多谢道兄好意，实不相瞒，在下今日来到青石城只为寻人，并无他意，还请道兄见谅才是，凌霄双手抱
拳对着眼前的这名二十岁左右、跟自己差不多大、身着青衫的青年男子说道。
	原来如此，兄弟严重了，看兄弟这般疲惫，长山也能理解兄弟寻人之心切，兄弟若是不建议，可叫我长
山，我名李长山，是这青石城的原居民。
	长山兄，凌霄抱拳对着李长山开口叫到。
	哈哈，好兄弟，听兄弟之话，也是个性情中人，咱们以后就别这么多礼数了，长山我是个急性子，不喜
欢这些约束。
	兄弟，还不知道你深居何处了，只见青衫男子李长山对着凌霄豪爽的大笑道。
	既然李兄这么说了，我也就不矫情了，在下凌霄，来自天荒村，因昏迷山谷之中多日，直到半月前，方
才醒来。
	谁知刚回到村落，就发现村落里所有人都遭遇了灭门之祸，只有两位弟弟和一位妹妹如今下落不明，不
知去向，凌霄叹息了一声，伤感的说道。
	凌霄兄不要太过伤心，人死不能复生，看你如此疲态，长此下去也不是办法，何不待到日后若是能修成
通天的道法神通，凌霄兄在去手刃那凶手，也不迟。
	今日收徒大会难得，不如这样，凌霄兄你与我一同去收徒大会，等收徒大会一结束，会停留三日，在此
期间，长山便与凌霄兄一起在这青石城内寻找故人如何。
	再则，话说回来，就算凌霄兄现在遇到那灭村的凶手，想复仇也得有个实力不是，走，咱们一起去参加
收徒大会。
	被李长山强行拉着，一起踏入青云阁，还没走多远后，凌霄就看到了一片可以容纳数万人的一个大操场
，此时的大操场上，几乎都站满了修士。
	凌霄兄弟，走，咱们到里边去坐。
	李长山给凌霄的第一感觉确实很豪迈，随着李长山从人群外面走到了人群里面，凌霄看到在人群里面有
个比武的四方形大擂台，在擂台四面都摆着三排座位。
	座位上几乎都坐满了人，凌霄只是看了一眼，就知道这些座位是有讲究的，第一排只有三个位置，上面
几乎都坐着人，这些人里面有中年人也有老者。
	凌霄感应了一下，此时四面第一排坐着的人，有九位，九人之中修为最低的都在道基以上，每个人的修
为都很强大。
	而第二排每一面都有六个位置，上面同样都几乎坐满了人，不过这些人全部都是年轻人，没有一个人超
过三十岁，在这些人里，修为最低的都在化凡境界第六层，入微境界以上。
	而李长山带着凌霄直接来到了第三排座位上，随后坐下，开口对凌霄说道，凌霄兄我们坐这里就好，不
用去争前面的位置。
	在这第三排共有九个位置，每个位置上面，坐着的修士，修为都不一样，但是，有个共同点，这些人都
是年轻男女，没有一个超过三十岁的。
	而凌霄还发现一个问题，就是这第三排座位，被强者加持了一套微型阵法，修为只有达到入微期以上的
人才能坐下。
	“呵呵，凌霄兄弟，被你发现了，”不错，这些座位上，都有阵法，只有修为达到相应的位置以上，和
年龄没有超过二十五岁的人，才有资格坐下。
	凌霄兄请看，正西面第一排中间坐着那个身穿玄色长衫的中年人，是玄风城，城主，风越，据说此人心
狠手辣，为了目的不折手段。
	而左侧南面坐着的那位身穿黑袍的大汗是黑虎城，城主赵黑虎，赵黑虎为人粗鲁，但是敢作敢为，是个
豪情中人，不过赵黑虎这样直性子的人，难免不了得罪人。
	听说赵黑虎和风越两人有很大的仇怨，就在不久前还大打出手，打的天翻地覆，没想到今天他们二人既
然同时出现在收徒大会上，这有点说不过去……
	咱们右侧北面的那位，就是冰雪城，城主寒梦仙，寒梦仙谁为女子，修为却深不可测，是这次四大城主
中，最为神秘的一个人，没人知道寒梦仙，这个冷漠女子的来历。
	“快看，楚城主来了。”随着众人的议论声，凌霄也顺着众人看去的眼神，忘了一下右侧，在自己身后
的人群中间通道里，凌霄看到走进来了一群人。
	在这群人里，中间为首的是一个看起来只有四十岁左右的中年男子，男子从进来脸上就始终带着和睦的
微笑向着众人挥手打招呼连连道好，身上穿着一套青鹰图案的青云袍。
	而在中年人的两侧和身后一同走来的还有八个人，左边的也是一名四十多岁的中年人，右边的是一名三
十多岁的少妇，而身后跟随的六人，都是二十岁左右的青年男女。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 群战
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3311 
            更新时间：2016-06-17 17:56:50
        	凌霄兄，看到中间为首的那人没有，此人姓，楚，名雄，长山可要先提醒凌霄兄，楚雄是青石城，新任
的城主。
	楚雄这个人为人八面玲珑，表面看来是个温润尔雅的人，但是、谁都知道，他楚雄才是个真正的狠茬子
，是个心胸狭隘、有仇必报之人。
	在这青石城方圆百里之内，没人愿意与他交恶，凌霄兄初来青石城，可要小心此人为好。
	多谢李兄告知与提醒，凌霄此次来青石城只为寻人，无意惹事。
	凌霄兄如此甚好。
	各位道友见谅，楚某来迟，让各位久等了，还请大家海涵，一身玄色长衫的楚雄，带着身后众人走到操
场东方主位前，站定脚步后，双手抱拳对着四面八方而来的修士，点头致意，开口含笑道。
	呵呵，楚城主说笑了，我看时间也不早了，楚城主，咱们看、还是开始吧，如何；西面的玄风城城主，
风越面带笑意的说道。
	楚雄听完风越的话后，向其点头了点头道，风兄远道而来一路辛苦了，楚某有失远迎还请受罪。
	楚城主客气，风越何德何能受此大礼，风越双手抱拳含笑答道。
	风兄请坐，楚雄伸出右手指向风越身后的座位，请风越坐下，又看向了南面的赵黑虎和北面的寒梦仙等
第一排没有什么反应的几人后。
	在楚雄的眸中可以看到有冷光一闪而过，开口道，不知赵兄和寒师妹意下如何？一切有楚城主决定，我
等入乡随俗，赵黑虎和寒梦仙几乎同时开口说道。
	那楚某就冒犯了，各位道友请入坐，这次青云宗收徒大会各种奖励，想必在场的各位小道友都已知晓了
吧，我就不在多说了。
	刘师兄，下面还有劳你来主持，楚雄的声音响起，话语虽然客气，声音之中却充满了冰冷与霸道，身上
一股无形气场外放。
	这让很多修为低的人，都感受到了一股来自强者的压力。
	与此同时，一名灰衣老者，从人群中走出，直接就走上了，可以容纳上百人的四方形擂台上。
	在下青云宗外门弟子刘丰，负责管理青云阁一切事物，下面将有我来主持，今年的收徒大会，和以往不
同，想必各位小道友都已知道了吧，今年的名额也比往年多出了六位。
	这多出来的六位名额，主要还得感谢玄风城主和黑虎城主与冰雪城主的新加入，才能让青云宗在今年的
收徒大会上，多加六个人的位置。
	而这一届的收徒大会，也会比以往残酷，经过青云宗各位长老决定，今日的收徒大会，以验证道心术法
根基为主。
	第一场攻守擂台之人，只有一个时辰为期限，最后的名额限制在三十六名，在此期间，败者全部淘汰，
胜者将进行下一轮比赛。
	现在收徒大会正式开始，上擂台。
	凌霄兄，请看，那个身穿玄色青衣的男子叫风行意，据说此子心狠手辣，有青出于蓝胜于蓝之美誉，胜
过其父，在玄风城百里之内是出了名的狂妄之人。
	而那个身穿黄杉的男子，是黑虎城城主赵黑虎之子赵杰，而赵杰为人和其父一样豪爽，在黑虎、玄风、
冰雪，青石四城方圆千里之内都深得同辈中人敬仰。
	而赵杰此人本身除了有一份和其父一样的豪爽性格之外，最重要的是，赵杰还有一颗其父无法拥有的细
密之心。
	有前辈高人料定，赵杰将来必成大器，至今多位散修前辈欲收赵杰为徒，最终都被拒绝。
	而寒如烟，和楚天也是各自不同，寒如烟此女子跟冰雪城城主寒梦仙来自一个地方，无人知道其真实来
历，是一个神秘女子，修为不在赵杰和风行意楚天三人之下，也是如今千里之内和风行意，赵杰、楚
天被同时誉为四大天才之一的奇女子。
	楚天为人深得其父真传，为人和其父一样八面玲珑，心思慎密，追随者众多，在青云峰万里之内，都被
此人闯出了一点小名气。
	说话之间，擂台上已经大战了起来，各种低级道术尽显，大战十分激烈，有修士长刀划过半空，带起刀
气如虹，亦有飞剑穿梭，剑气纵横。
	看着擂台上此时的大战，李长山见凌霄似乎有些心不在焉的东张西望，在人群之中寻找着什么。
	就知道凌霄现在的心情，根本无意参加收徒大会，一心在寻人，李长山心里不由的叹息一声，总觉得凌
霄也是个深藏不露的奇才。
	此时看到凌霄无意参加这收徒大会的比武，难免有点为凌霄有些惋惜，最终李长山伸出手拍了拍凌霄的
肩膀说道，凌霄兄一切顺其自然，莫要强求自己。
	长山我也得上擂台去了，还望凌霄兄别给自己太大压力，说完，李长山也不在多说，一个飞身就到了擂
台之上，参与到攻擂守擂之中。
	擂台上，上百人在群战，各种法器层出不穷，每个人都在尽展所学，想把对手在第一时间轰飞，凌霄却
一点心思都没有！
	一双眼睛一直在数万人之中寻找龙剑、大虎和小紫沁的身影，可惜，凌霄在人群里看了一次又一次，最
终也没能看到那相处七年的三道熟悉身影。
	风越你未免太过了，我李长山虽是无名之辈，但也不是怕事之人，突然在走神之中的凌霄听到了李长山
冷漠的声音在擂台上响了起来。
	哈哈，这块是我的地盘，想要在我的庇护下，安稳在擂台上立脚，就乖乖的听我调遣，让你身边的那两
人滚下去。
	不然我就亲手让你们给我滚下去，我风越可从来不会养这些修为底下，根本没用的闲人。风越你欺人太
甚，李大哥我们和他们拼了，对，李大哥出手吧，鹿死谁手，还未知。
	此时在擂台上只剩下了四十人，分成了六个势力。
	风越带领的人有九个，最多，而赵杰与寒如烟两人带领的人其次有八人，楚天身边也有七人，李长山身
边有两人最少，另一人身边也有四人。
	眼看一个时辰就要到了，这些人谁也不让谁，一时之间，都陷入到了僵持之中。
	最终楚天提出，让风行意身边的九个人之中，放弃两个名额出来，而赵杰和寒如烟身边的人排在第二位
，各自放弃一个名额出来，剩下的，刚好三十六个名额。
	面对楚天的建议，风行意当然是第一个不同意，自己身边的人最多，实力最强，所以六方人，又陷入到
了僵持之中。
	现在眼看时间就要到了，风行意实在是坐不住了，暗自观察了半天，最终还是决定对李长山动手，因为
李长山最弱，其他人都不好惹，这就和李长山发生了冲突。
	哈哈，风行意大笑道，不知道死活的东西，就凭你们三人也妄想跟我争，我风行意让你们滚下去，你们
三个谁也别想在这擂台上站到最后。
	是么，那加上我们了，突然另一人冷漠的声音响起，直接带着自己身边的另外四人，走到了李长山身边
对着风行意冷漠的说道。
	这样一来李长山这边两伙人并在了一起也有了八人之多，与风行意的九人只差一个人，悬殊自然小了很
多，基本可以被忽律。
	哼，就算你们合在一起，我要让你们滚下去，还是得滚下去。
	把他们都给我杀了，面对蓝衫男子对自己冷漠的话语，风行意眼眸里有杀气在储量，对着身边的人阴冷
的命令道。
	杀，瞬间两方人就战在了一起，不得不说风行意确实很强大，一上来，就同时大战李长山与蓝衫男子，
脸上带着阴冷，一点都不惊不乱。
	最后杀得李长山与蓝衫男子接连后退，其他六人更是有三人被风行意这边的人给直接轰飞了起来，砸向
了擂台下，摔得经断骨折，都受了重伤。
	而风行意这边只有一人被轰下了擂台，两边一对比，孰弱孰强一看便知。
	这让擂台上其他三大天才的脸上都出现了一抹凝重之色，擂台下数万修士，更是惊叹不已，面对风行意
的战力，他们不得不承认，风行意真的很强大。
	碰，一声强大的碰撞声响起，蓝衫男子被风行意一剑直接连人带剑给斩飞了出去，砸在擂台下，受了重
伤，哇的一声，蓝衫男子嘴里吐出了一口血沫，同时也失去了，拜入青云宗的机会。
	李大哥小心，在蓝衫男子被风行意一剑斩飞之后，没几招，李长山也受到了生命威胁，眼看风行意的剑
就要刺进李长山的后背，之前跟李长山站在一起的两名青年男子之一的江川喊道。
	面对风行意这一剑，李长山无赖的叹息一声，心知自己现在根本躲不过，不得不承认自己的修为确实不
如风行意，差距甚大。
	不知死活的东西，跟我作对，这就是你的下场，看见李长山在自己这一剑之下连躲避都无法躲避，风行
意嘴里冷哼的说道。
	可以看到风行意眼眸之中的阴狠之色，手中长剑一偏，冷漠的直接一剑就刺向了李长山后心，看的擂台
下很多修士心里都是一阵惋惜。
	李长山确实也称得上是青年强者了，年纪轻轻就已经修到了入微后期之境，这让很多老辈修士都自叹不
如，可惜奈何跟风行意的距离相比，还是有些大！
	风行意你无耻，大战之中的江川一看李长山有生命危险，在擂台上惊得一声大喝，就往李长山身边冲去
。
	可惜江川自己被其他三人一起围攻，自身也是危险重重，根本解救不了李长山的危机，反而因为心急差
点被人一剑斩飞。
	就在众人以为李长山必死无疑之际，一道长剑劈开了风行意的剑，将风行意直接震的倒退好几步，方才
稳住身形。
	直到风行意站稳后退的脚步，才望向眼前突然出现在擂台上，身穿银白色长衫，横剑而立在自己面前的
银衣男子，风行意心里就有一
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 闯青云塔
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3184 
            更新时间：2016-06-17 17:56:51
        	看到站在眼前的凌霄，李长山心里有种温暖，没想到，今日救下自己的人，竟然是刚刚认识不到三个时
辰的凌霄。
	多谢凌霄兄，李长山对着在自己生死关头，出现在自己身前，挡住风行意致命一剑的凌霄说道。
	李兄不必客气，举手之劳，无须言谢。
	好，凌霄兄，那长山就不谢了。
	之前李长山只是猜测凌霄很强，却没有想到凌霄如此强大。
	现在被自己证实了，之前心里的感觉，李长山一时之间还是无法平静，心中犹如惊涛骇浪，对凌霄的修
为，在心里发出了一声真诚的感叹。
	杀！面对突然出现的凌霄，风行意心里有股怒火，自幼修道以来，第一次被人当众打脸，弄得如此难堪
，怎能咽下这口气。
	刚刚还用不可一世的话语，冷漠的对李长山说道，现在就被眼前的银衣男子一剑给震退了好几步，彻底
否认了自己刚刚说过的话，这对风行意来说，绝对是一种耻辱。
	大怒的风行意，脸上非常的阴暗，一道玄色剑芒忽然从风行意手里的剑上绽放出来，玄色剑芒长达三尺
，惊的擂台上下无数修士都在大叫，发出惊呼声！
	就连坐在第一排的强者都是一阵赞叹，很多人都在心里赞许风行意的修为，不愧是如今方圆千里之内的
四大天才之一。
	恭喜风兄，行意贤侄果然了得，年纪轻轻就已经修出了三尺剑芒，距离道基指日可待，看到风行意含怒
一剑斩出来的三尺剑芒，楚雄嘴上对着风越含笑道，心里却不以为然。
	楚兄过奖了，犬子虽然修道略有小成，又怎能比得上楚贤侄，楚贤侄有四大天才之首美称，犬子还差得
远，风越嘴里虽然在谦虚的大笑道，心里却在冷哼。
	风越此人和楚雄一样，都是老奸巨猾之辈，此时二人各怀鬼胎，都是心口不一，彼此相互恭维客套，在
心里暗自算计。
	就在众人议论之时，风行意斩出来的一剑，带着三尺剑芒，已经斩到了凌霄眼前。
	面对风行意带着怒气斩向自己的一剑，凌霄不惊不怒，手里拿着老道卖给自己的龙雀剑，体内银白色道
台略微一运转，
	一道银白色的真元，就通过凌霄的右手输入到了龙雀剑上，随着一声金铁交鸣响起，惊醒了所有在议论
声中的人，凌霄随手一剑，就震开了风行意带着三尺剑芒长剑的举动，惊呆了所有人。
	“一时之间，全场鸦雀无声，”看着凌霄轻描淡的一剑，连一点剑芒都没有显现出来，就劈开了风行意
的三尺剑芒长剑。
	这一下子，不要说是数万修为底下的男女修士，就算包括风越、赵黑虎，寒梦仙，楚雄等人，心里都是
一阵凝重。
	特别是风越，此时心里有种担忧，而更多的是阴霾，自己竟然看不透这个身穿银白色长衫青年男子修为
，这让风越眼眸之中越发的阴霾，心中有股杀气在隐伏。
	风越相信自己的猜测，眼前这个身穿银白色长衫的年轻人绝对不是修为超过了自己，而是有可能，身上
有隐藏修为境界的功法，一时之间，竟然让自己都看不透。
	而擂台上下，数万修士都在议论凌霄是谁，竟然如此强大，连四大天才里的风行意含怒一剑，都是随手
一剑挥出，就劈开了风行意的三尺剑芒长剑。
	而且看在众人眼里的不仅仅如此，凌霄这一剑，不但劈开了风行意的长剑，还将风行意震的接连倒退了
七八步，才站稳脚步，更是险些栽倒在擂台上，这一幕看呆了所有人。
	本来很多人，特别是年轻一代的男女，前面看到风行意含怒斩出来如此强大的一剑，都觉得不可思议，
赞叹风行意不愧是四大天才之一，真的很强大，根本不看好凌霄。
	风行意如此年轻就修出了三尺剑芒，距离道基境界也只差半步，有老辈修士，都自叹不如，觉得自己不
如风行意。
	还有一部分人，更是直接，冷笑凌霄不知死活，竟然敢得罪风行意。
	在他们看来，都觉得凌霄之前震退风行意的那一剑，可能是风行意太大意了，这次风行意含怒斩出来如
此强大的一剑，凌霄将必死无疑。
	也有热情之人，心里在为凌霄担忧，觉得凌霄也是个不可多得人才，就是有点太莽撞了，不该轻易的得
罪风行意这样的狂妄之人，最终给自己惹来杀身大祸。
	直到这时人们才醒悟，这个从未见过的青年男子，不是莽撞，而是本身就有资格和风行意对抗的实力，
这一剑彻底打翻了人们之前对凌霄的认知。
	很多人心里甚至觉得，此时风轻云淡的凌霄，看起来比四大天才里的风行意，还要强大一些，有些人更
是直接，已经在开始议论和猜测凌霄的来历。
	“面对这一切，除了风越眼里有阴霾之外！”就连赵黑虎、楚雄、寒梦仙等三大高手，看向凌霄的眼里
都出现了一抹异色，在关注着凌霄，同样也在心里猜测凌霄的来历。
	擂台上，所有年轻修士都很震惊，在关注着凌霄，就连另外三名天才，楚天、赵杰，寒如烟都在用凝重
的眼神看着凌霄。
	时间到，就在众人议论与猜测，凌霄轻易劈开风行意的长剑和来历时，也是风行意愤怒之时，就要再次
挥剑斩向凌霄之际，刘丰的声音在擂台上响了起来。
	直到这时，人门才看到身穿灰色长袍的刘丰已经站到了擂台上。
	现在我宣布，还站在擂台上的三十六位小道友，都将进行第二关，闯青云塔，时间一个时辰为期限，过
关之人，将进入最后一关，无法过关之人，一律淘汰。
	说话之间，在刘丰的手里出现了一座青色宝塔，宝塔有七层，高半尺，这是一件空间法宝，很强大。

	七层宝塔被刘丰手托在手里，随着刘丰心里控制宝塔的法诀在口中默念，宝塔随之逐渐变大，很快宝塔
就脱离了刘丰的手，飞到了擂台上，最后宝塔停留在四十九米的高度，方才停止变大。
	面对如此宏伟的宝塔，矗立在擂台上，不光光看的擂台上很多年轻人都在发呆，就连擂台下那些第一次
看到宝塔的人也都被惊呆了，太壮阔了。
	进塔，刘丰一声喝道，所有还在发呆的人都被惊醒了过来。
	哼，等到结束，我不会放过你的，在进宝塔之前，风行意对着凌霄冷哼道，眼里带着阴冷之色和身边的
人一起冲进了宝塔。
	凌霄兄，我们也进去吧，李长山过来对凌霄说道。事已至此，凌霄也知道无法退出了，只好与李长山一
起也走向了宝塔。
	刚走到宝塔门口前，身穿黄杉的赵杰就带着身后七人与寒如烟等人也走了过来，赵杰抱拳对李长山开口
说道，李兄见谅，还请莫怪。
	赵兄严重了，刚刚赵兄能在长山危难之时，欲来解长山之危，长山都已看在眼里，那敢责怪赵兄，长山
感谢万分。
	赵杰深感惭愧，并未出到力，没想到风越对他这个儿子，还真是看重，竟然把九品法器风月剑给了风行
意使用。风行意此人心胸狭隘，是个有仇必报之人，我看李兄与这位兄台可要小心一点才是，赵杰一
脸慎重的对李长山与凌霄说道。
	多谢赵兄提醒，长山虽然不才，但也是个头顶高天，脚踏大地之人，岂是那怕死之悲，他风行意欲要取
我性命，迟早也会被人所杀。
	多谢，同时凌霄也开口对赵杰抱拳说道。
	兄台若是不嫌弃，赵杰也随同李兄叫兄台凌霄兄如何？
	赵兄，凌霄没有多说，只说了一句话，来表达了自己的意思。凌霄兄果然痛快，我赵杰就喜欢结交像凌
霄兄这样的豪爽之人。
	凌霄兄、如烟师妹，李兄、各位我们下一关见，说话之间，众人已经走进了青云塔。
	青云塔第一层里，全部都是青蒙蒙的云雾，众人进来后，都失去了方向感，断了联系，根本谁也看不清
谁，连声音都被云雾给屏蔽了，每个人都身在一个不同的环境里。
	站在变化多端的云雾里，凌霄睁开灵目，双眸之中，有两道光芒一闪而逝，整个青云塔第一层瞬间都被
看的一清二楚。
	青云塔第一层的所有云雾，只是一个低级幻阵幻化出来的假象，没有任何危险，主要就是迷惑人的眼睛
和感知，这对凌霄来说，一点效果也没有。
	此时进来的人，除了楚天，风行意，寒如烟，赵杰，等少数几个人，基本不受影响之外，正在向着第二
层楼梯口走去。
	而其他人全部都在原地转圈，被云雾所蒙蔽，其中包括李长山和江川二人，一时之间也都被幻阵给困住
了，找不到方向。
	站在青云塔里，凌霄观察了好一阵子，知道眼前这样的幻阵，跟自己脑海里仙元录上记载的阵法差的太
远，根本就不是一个档次。
	仙元录上面，除了记载了仙元法之外，还有各种禁忌神通、道术、阵法破禁篇、炼丹灵草篇，炼器控兵
篇，仙禽异兽篇等。
	可惜凌霄现在修为太低，七年来，脑海里三重道境中相应的功法，除了第一重化凡境界以下的功法和阵
法、炼丹术，炼器术，仙禽异兽篇能打开，其他的只能看到名字，却根本无法看到内容。
	不在多想，走到李长山身边，凌霄没有多说话，直接让李长山跟着自己走，最后连同江川，都被凌霄给
带上了青云塔第二层。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 闯入第四层
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3147 
            更新时间：2016-06-17 17:56:51
        	在青云塔第二层入口处，是一个十丈方圆的平台，平台之前，是一片水的世界，水呈黑色，无边无际，
此时浪涛冲天，一浪接着一浪，拍打起来。
	楚天、赵杰、风行意、寒如烟和另外两人，都站在平台之上，几人看到凌霄和李长山与江川进来，都没
有说话。
	而是盯着眼前，黑色的水世界和灰色的天空，再看，几人似在观察，又似在思考，下一刻几人都踏剑飞
了起来，向着无边大水深处飞去。
	凌霄带着李长山和江川二人，刚进来，就看到了眼前，平台下的一片黑色水世界。
	看着黑色浪潮翻滚不休的水世界，凌霄不由得，眉头皱了一下，这一层的黑色大水，也是五行阵法里面
的水系阵法，演化而来。
	这个黑色的水系阵法，和凌霄从仙元录上，学到的阵法初篇里，记载的五行阵法之一的黑水阵有点相似
。
	凌霄没有带着，李长山和江川，跟楚天、赵杰、风行意和寒如烟等人一样，御剑飞行。
	而是开口对着李长山说道，李兄可有灵木之类的法器。
	凌大哥我这有，江川突然说道，主动从储物袋里拿出来了一把木系飞剑，递给凌霄。
	接过江川递给自己的木系飞剑，凌霄拿在手里，看了看这柄只有三品法器的木剑，嘴里对着江川说道，
应该勉强可以用了。
	江川和李长山听到凌霄说的话，不明所以，二人对望一眼后，都没有出声，静静的看着凌霄在木剑上面
用手指刻画了起来。
	几分钟后，凌霄停止了刻画，一道法诀在口中默念起来，木剑突然开始变大，看得李长山与江川一阵吃
惊，有种不敢置信。
	我们去第三关，当飞剑变到三丈之时，在半空中，停了下来，凌霄法诀一引，飞剑就飞到了水面上，漂
在水上，对着李长山和江川二人说道。
	在第二层的平台上，留下三道残影，凌霄带着李长山和江川，都飞身落在了木剑之上，凌霄法诀一引，
木剑就如同大船一样，在水面之上航行起来。
	凌大哥原来你还会阵法，真的太厉害了。
	在水面之上，三人站在木剑上前行。
	看着脚下的汹滔大水、随着木剑快速前进的速度，黑色大水在木剑下，不断的后退。
	木剑两边，奔腾的大浪，更是翻滚不休，冲起滔天巨浪，却没有一点水泽喷到三人身上，江川嘴里，更
是兴奋的大叫道。
	呵呵，江川看你小子这副兴奋劲，小心凌大哥把你丢下去，李长山此时对凌霄是心服口服，连称呼都发
自内心的改了，对江川笑道。
	“李大哥，有凌大哥在，你还敢欺负我不成，小心凌大哥揍你。哈哈，我决定了，以后我就叫你李二哥
了，凌大哥最大，我老三。”
	呵呵，看着二人在斗嘴，凌霄心里突然觉得有股暖意，嘴里无赖的摇了摇头，笑了一声。
	“不由得想起了，和龙剑、大虎与小紫沁，一起生活的七年，”七年之中，三人也是一直叫自己凌大哥
，不知道你们三个究竟在哪里，还好么？
	龙剑哥哥，大虎哥哥，你听到什么声音没有？我仿佛听到凌大哥在叫我们了。
	天剑宗，剑宫里，三千修士集体在听道，小紫沁与龙剑和大虎都坐在一起，突然小紫沁小心翼翼的对身
边的龙剑和大虎问道。
	紫沁妹妹，安心听掌门讲道，我们知道你想凌大哥了，我们也想凌大哥，可这里是天剑宗，凌大哥根本
不会再这里，不要走神，被掌门看到就糟了，龙剑小心的对紫沁说道。
	凌大哥这就是第三关的通道么，太可怕了，青云塔里，李长山看着眼前，卷起滔天大浪的黑色漩涡，不
敢置信的问道。
	“不错，这就是通向第三层的唯一通道，凌霄平静的说道。”
	这也太恐怖了吧，凌大哥这次要是没有你，带着我们，我和李二哥根本连这第二层都过不了，江川无比
严肃的说道。
	江川说的事实，李长山也知道，这次要是没有凌霄带着他和江川，在滔天巨浪中穿梭，二人根本连第三
层入口都到不了。
	有人来了，我们走吧，凌霄对着二人说完，就跳进了黑色漩涡。
	接着李长山和江川也跟着跳进了漩涡。
	就在凌霄带着李长山与江川二人，跳进漩涡的下一瞬间。
	前后飞来了五六道剑虹，这些剑虹飞到漩涡前，稍微停留了片刻，接着也都跳进了黑色漩涡。
	正是楚天，风行意，赵杰和寒如烟等人，此时都显得非常狼狈。
	站在第三层的入口处，凌霄看着眼前平台前的火石海，这是一个溶洞。
	溶洞呈赤红色，顶部倒挂着跟长矛一样的岩石柱，下面是赤红色的岩浆水，在礁石中起浪，热气蒸腾，
温度很高，看的凌霄眉头皱的很深。
	就在凌霄观察火石海之际，楚天，赵杰，风行意与寒如烟等人，也接连出现在平台上。
	几人刚刚出现在，第三层平台上，就看到了，平台上的凌霄和李长山与江川三人。
	他们都很诧异，没有想到，凌霄三人明明在他们后面。
	现在，竟然比他们还先到第三层。
	看着凌霄三人，身上连一点水泽都没有，再看自己这些人，却如此狼狈。
	赵杰和楚天，寒如烟等人，眼里都是一阵凝重，在他们心中，都知道，李长山和江川根本没有这个本领
，能在他们之前闯到第三层。
	能做到这一切的，除了一个，他们从始至终都看不透修为的凌霄之外，剩下的李长山和江川，还没有能
力做到。
	江川放大你的飞剑，长山我们走，就在赵杰，寒如烟等人，还在暗自打量凌霄之际，凌霄对着江川和李
长山说道。
	“是，凌大哥，江川听到凌霄，叫自己把飞剑放大，”嘴里直接就是剑诀一引，把三尺长的寒冰剑，放
大到了两丈长，才停止下来。
	默念剑诀，江川架起飞剑，载着凌霄和李长山，化成了一道剑虹，在火石海里前进，穿梭。
	很快，站在飞剑上的凌霄，就察觉到江川有点力不从心，不由得，有些邹眉。
	下一刻，一道银白色的真元，无声无息的就从凌霄的脚下输入到了寒冰剑里。
	当满头大汗的江川，控制飞剑前行，深感吃不消的时候。
	忽然发现脚下的飞剑，一下就飞了出去，速度快的不可思议，差点没站稳，就摔下了飞剑，掉进火石海
里，吓得江川一阵后怕。
	就连李长山，也是一个没站稳，险些就掉了下去，还好被凌霄及时抓住。
	面对二人，险些摔下飞剑，看的凌霄也是一阵尴尬，有些无语。
	没想到自己只是输入了一道真元，这飞剑的速度，就比之前，竟然快了三陪。
	凌大哥，你可要悠着点啊，千万别再加法力了！
	我这寒冰剑只是五品法器，可经不起你这么深厚的法力灌输。
	江川是真的怕了，怕凌霄一下子，控制不住自己的法力，就把他这柄飞剑给撑爆了。
	“哈哈，没事，没事，！”放心吧，刚才只是不小心失误了，这下应该不会了，凌霄被江川用幽怨的眼
神说道，有些不好意思，最后只好尴尬的打诨，哈哈大笑道。
	凌大哥，长山有一事不明，为何凌大哥要我们三人，一同踏上三弟的寒冰剑，而不是，用各自的飞剑飞
行？长山实在不明所以，还请凌大哥告知。
	其实这第三层也是一个阵法，这个阵法应该和五行阵中的赤火阵，相仿。
	赤火阵，属火，呈赤红色，威力无穷。
	若是强者布阵下此阵，此阵可炼精铁化夜，可融金化水，虽然这套阵法，不是真正的赤火阵，但也不是
，随便可以硬闯的。
	你们看，这下面的岩浆滚滚而行，翻起的浪潮，足有三丈之高，还有那些赤红色的礁石，温度之高，血
肉之躯，触之必毁。
	而江川这把寒冰剑，正好属性与赤火阵相克，可以减轻御剑之人的法力消耗。
	若是使用其他法器，修为低的人，必将要面对，法力耗尽，最终必将坠入赤火阵中。
	原来如此，多谢凌大哥指点，长山受益匪浅。
	真可怕，就算这样，自己刚刚的法力，还是越来越少，要是使用其他法器？那该有多糟糕，江川想想都
觉得后怕。
	而在凌霄和李长山与江川说话之间，赵杰，楚天，风行意和韩如燕等人，也在后面紧随而来。
	快看，凌大哥我看到前面的平台了，在这片火海溶洞中飞行，处处都要小心，上面是倒挂的赤红色岩石
柱，下面是滚滚翻腾的岩浆和礁石。
	站在飞剑上，江川指着前面不远处的一个平台，对着凌霄叫到。
	很快江川就控制飞剑飞到了，一块十丈方圆的赤红色，岩石平台上。
	走下飞剑，凌霄看着平台上的一道门，略微犹豫了一下，手持龙雀剑，率先走了进去。
	紧接着，李长山和江川二人，对望了一眼，他们此时对凌霄可以说是心服口服，手里也都拿起了飞剑，
小心的跟着凌霄的脚步，也走进了门里。
	而在他们后面，赵杰，楚天，风行意和寒如烟等人，也是紧随其后，来到了平台上。
	看着眼前，平台上的门，几人也很小心。
	和凌霄一样，他们也感觉到了一股强烈的杀气，从门的后面散发出来，不敢掉以轻心，都小心翼翼的走
了进去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 最后一层
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3339 
            更新时间：2016-06-17 17:56:51
        	青云塔第四层。
	凌霄站在平台边上，看在眼里的是，一片青色的世界，无数青色的玄蛇在纵横穿梭，嘴里吐出一道又道
锋利的青虹。
	看着眼前的青色世界里，到处都是手腕粗的青色玄蛇，在飞舞穿梭。
	凌霄有点凝重的，对着江川和李长山说道，长山，江川，这一层名为，青玄阵，也叫玄蛇阵。
	“你们两看，这些玄蛇，都在灵觉期以上，”每一条，都很强大，你们两人，现在的修为，想要通过，
很难。
	不要和我分开了，跟紧我，凌霄说完，带着二人顺着平台边的石阶上，走进了玄蛇阵。
	整个青玄阵里，一眼望去，山谷起伏，青色的云雾，遮蔽天空，到处都是青色的玄蛇在穿梭，吐出满天
的氢气寒芒。
	一股股强大的杀意，随之弥漫开来。
	凌霄三人刚刚踏进青玄阵，成片的玄蛇，就暴动了起来，瞬间就形成了铺天盖地之势，向着凌霄三人疯
狂的冲击而来。
	炽，凌霄手持龙雀剑，一剑挥出，带起一道半圆形的银白色剑气浪潮，一下子，几乎就将所有玄蛇都给
斩杀掉。
	一条条青色的玄蛇，被剑气斩断后，都化成了氢气。
	凌大哥，难道这第四层，是木属性阵法？而这里面的玄蛇，都是青木之气所化而成。
	看到被凌霄一剑斩杀的满天青色玄蛇，瞬间就化成了氢气，从眼前消失掉，李长山有些明悟的说道。

	不错，这一层是真正的青玄阵，不过布阵之人，好像对阵法不是很精通，或者说是修为不够。
	要是一个真正精通青玄阵的高手，修为也够强大的修士，布下此阵。
	此时不要说是你们两个，就是我也过不了这一层。
	长山，江川，你们跟紧我，若是一旦迷失在这青蛇阵里，在想走出来，会很难。
	好的凌大哥，二人同时说道，紧跟着凌霄的脚步，往前走，不敢掉以轻心。
	一路上，凌霄不断的斩出剑气，将成片的玄蛇斩杀，最后化成氢气，消失在青色的小世界里。
	到最后，凌霄杀得不厌其烦，手腕一转，一道七尺剑芒下去，直接就清空了，前面半空中和地上，密密
麻麻的所有玄蛇。
	看的江川，惊得的合不拢嘴。
	就是李长山，也被凌霄这一剑，给震住了，半天都说不出话。
	好一阵之后，李长山和江川二人，才在凌霄身后，回过神来。
	“此时，二人向看怪物似的，看着凌霄的背影，同时说道，凌大哥你这也太牛了吧，这一剑之威，简直
太恐怖了。”
	一剑下去，就是横少千军！
	有多少青蛇，根本数不清。
	李长山和江川二人，刚刚可是看的很清楚，眼前青色的玄蛇，无法估计，到处都是，密密麻麻，手腕粗
的玄蛇在冲击他们。
	现在仅仅一剑之威，半空中和地上的无尽玄蛇，就被凌霄一剑给解决掉，化成了氢气，被剑芒给蒸发在
这方小天地里。
	而在凌霄一剑清除了所有玄蛇之后，继续带着李长山和江川前行之际。
	赵杰和楚天，风行意，寒如烟与另外三人，也都接连，闯到了第四层，在满天玄蛇飞舞的青玄阵里，一
边斩杀玄蛇，一边前行。
	“小心，突然前行之中的凌霄提醒二人说道，手里的银白色，仿制品龙雀剑，带起七尺长的剑芒，瞬间
就斩向了前方雾霾里。”
	于此同时，咻的一声，雾霾里，窜出来，一条足足有三尺多粗，七丈多长的青色大蟒，一口就吞向了凌
霄三人。
	轰！
	青色大蟒的蛇嘴，瞬间就和凌霄斩出来的七尺剑芒撞在一起，爆发出来金属声，同时还有一道凄厉的蛇
鸣声响起。
	青色大蟒，确实很强大，爆发出来的修为，直追道基境界的修士。
	不过此时的青色大蟒，在看向凌霄时，一双蛇眼之中，有种大恐惧。
	自己如同精铁般的蛇嘴，竟然被眼前的人类一剑，几乎给斩了开来，吓的青色大蟒，再也不敢停留，一
个转身，掉头就跑。
	不是吧，这样也行！
	江川看着掉头就跑的青色大蟒蛇，有种无语的感觉。
	整个人，都跟活见鬼似的，自语道，难道我眼花了？这幻化出来的大蟒，都能成精了不成。
	不是你眼花，而这条青色大蟒，是一条通灵的蛮兽，不是这里的氢气所化，只需给他一线契机，修为就
能进入道基之境，凌霄凝重的对二人说道。
	凌大哥，以你的意思是，这头巨蟒，难道是被人，故意养在这宝塔之中的不成？李长山说道。
	难说，也不一定是，不管如果，我们现在先离开这里再说。
	听凌霄如此说道，李长山想想都觉得后怕，如果这头大蟒，真是被人故意养在这里，那么养蛇之人的用
意和目的了？
	想到这里，李长山不由自主的打了冷颤，心里有种胆寒的感觉。
	青玄阵里，雾霾弥漫，青色的玄蛇横飞，到处穿梭，让人防不胜防。
	在凌霄三人后面的赵杰，楚天，风行意和寒如烟等人，此时都是各自为战，一路前进，也不知道杀了多
少青蛇。
	该死阵法，怎么会幻化出来，如此之多的氢气玄蛇，怎么杀都杀不完，青玄阵里，风行意一路横冲直撞
，留下无数剑气剑芒，嘴里怒道。
	终于到第五层了，江川站在第五层的平台上，看着眼前的金色世界，呼出了一口气，说道。
	青云塔，第五层是金煞阵，锋利的剑雨乱扫，万剑飞舞。
	一道道剑芒撕开了空气，看的凌霄有点担心，这一层比之青玄阵还要强大几分。
	金阵主杀，煞气很重。
	李长山看着眼前剑雨漫天的金煞阵，知道自己和江川现在的修为，要想闯过这一层，基本是不可能，有
些倍受打击的感觉。
	江川的感觉和李长山一样，知道凭借自己现在的修为，面对眼前金煞阵里，每一剑斩出来，都达到了入
微境界的剑气，心里一下子就凉了。
	遇强则强，这对你们也许是个好机会。
	不要泄气，跟着我走。
	看到二人在犹豫，主要在二人的脸上，凌霄看到了一个温馨的表情，那意思，就是怕连累自己，所以二
人的样子很纠结，想要放弃。
	不过，凌霄还没有等李长山和江川开口，就主动对二人说道。
	凌大哥，二人同时发自内心的叫道，嘴里再也说不出话了。
	无需多说，跟我走，以后能不能得到造化，这都要看你们自己，凌霄对着二人说完，不在停留，直接向
着剑阵里走去。
	青云塔外，数万修士都在死死的盯着凌霄再看，塔内发生的一切，都被刘丰展示在所有人的眼前，凌霄
的强大，让所有人都没有想到。
	此时数万修士，特别是年轻一代的修士，几乎都放弃了去看别人，一个个不分男女，都在死死盯着凌霄
的举动再看。
	就连四大城主的神色，都有些凝重，而风越心里的杀意，更浓了几分。
	面对风越眼里一闪而过的强大杀气，数万修士里，也只有一个人，发觉到了风越的异常，这个人就是时
刻在关注着风越举动的赵黑虎。
	青云塔外，凌霄此时的声望，已经压过了风行意和楚天，赵杰，寒如烟等四大天才。
	不过，对于一心在剑阵里，快速前进的凌霄，根本不知道外面发生的事情，而是带着李长山和江川二人
在阵法里破阵。
	在凌霄三人后面，紧跟着风行意，楚天，寒如烟和赵杰等人，不过他们都没有凌霄轻松，显得很狼狈，
一路硬闯，和漫天的飞剑在对轰，杀向第六层。
	长山，江川找到出口了，跟着我的脚步，走，凌霄对着身后二人刚说完，一个闪身就飞了出去，李长山
和江川，紧随其后，也冲出了剑阵。
	第六层，是一片黄色的森林，森林之中，古树参天，黄叶飘飞，呈柳叶形，每一片柳叶形的黄叶落下，
都带着沉重的剑气。
	一阵大风吹起，刮的黄叶起舞，剑芒在空中穿梭，横斩八方，乱劈大地，景象惊人，每一片柳叶飘起，
都有三尺剑芒跟随。
	看的青云塔外面很多人，都绷紧了神经，眼睛一眨不眨，死死盯着第六层的凌霄三人不放，其实主要都
是在盯着凌霄。
	而青云塔在刘丰的特意操控下，整座宝塔第六层，都变的透明起来，里面的景象看的一清二楚，此时呈
现，在数万修士眼里的场景，凌霄正带着李长山和江川一步一步走进了，黄色森林里。
	就在凌霄刚走进黄色森林里，整片森林都活了起来，直接刮起了漫天黄叶龙卷风，成千上万的剑芒，肆
意激射，把凌霄三人瞬间，就围了起来。
	这些古树并非真树，而是大地之气所化。
	这一层的阵法是土属性，名为，厚土柳叶阵，此时感受到有人闯入，直接复苏，刮起了龙卷风。
	完了，这么恐怖的龙卷风，谁能闯过去？
	青云塔外很多修士都在叹气，觉得凌霄几人彻底没希望，被这么多剑芒，形成的龙卷风包围起来，想闯
出来，根本连一点希望几乎都不会有。
	轰！
	就在青云塔外，众人议论之时，一声惊天动地的轰鸣声，在青云塔第六层响起，炸的青云塔第六层面目
全非，接着，整座塔身，都晃动了起来。
	突然的变故，让外面的数万修士，一时之间，都被惊得鸦雀无声。
	好一会人们才反应过来，刚刚看在眼里的情景，青云塔第六层里面的景象，忽然一下子就消失了，还没
等众人反应过来，是怎么回事，整个青云塔跟着就摇晃了起来。
	这一反常，惊呆了所有修士。
	刘丰更是一下子就失去了与青云塔第六层的联系，看着摇晃不停的青云塔，刘丰赶紧默念法决，用法力
将青云塔控制住。
	而青云塔第七层，凌霄带着李长山和江川，刚刚出现，很多修士都惊呼了起来，在联想到刚刚发生的事
，在数万修士中，引发了轩然大波。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 我认输
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3355 
            更新时间：2016-06-17 17:56:52
        	青云塔外，数万修士，都在议论，被刚刚的变故，给惊呆了。
	很多老辈修士，已经参加了多次，青云宗收徒大会。
	这样的情景还是第一次，遇到青云塔，整个塔身，都因为一个年轻人，暴动起来。
	就是刘丰脸上，也充满了震撼，青云塔是青云宗长老，赐给自己的灵器，现在自己竟然和青云塔，第六
层直接失去了联系。
	青云塔是按照青云宗三大镇派宝物之一的青云宝塔，仿造炼制而成的灵器。
	虽然是仿制品，但是，也达到中品灵器阶段。
	里面的阵法，是炼神境界的长老，布置而成。
	不要说是眼前这个年轻人，就是自己，也别想轻易的撼动，这件中介灵器。
	而这个年轻人，却将里面的阵法，给彻底毁了
	这让刘丰一时之间，心里都难以平静下来，死死盯着第七层的凌霄看。
	刚刚那一剑，凌霄直接斩出了三丈长的银白色剑芒，彻底将柳叶形，剑芒龙卷风，给从上到下，给斩了
开来，毁了第六层的阵法。
	一切柳叶形的黄叶，都瞬间化成虚无，消失在李长山和江川的眼前。
	一剑之威，看的二人，是膛目结舌，不知所措。
	好半天，也没有反应过来。
	等到凌霄叫他们离开，二人才从震惊状态中，清醒过来。
	此时二人在凌霄身后，非常的安静，就像两个守卫似的，一动不动，站在那里。
	这一层没有阵法，在四周的墙壁上，却挂着四幅图。
	每一幅图上，都有同一个中年人，执手在舞剑。
	四个图案上，总共有四式剑招。
	第一式，中年人手中青色长剑，剑尖斜指大地。第二式，中年人，平剑指前方。第三式，中年人手中长
剑，直指南天。
	而最后一式，中年人眼望虚空，单手负剑而立，给人带来的视觉，如同身既是剑，剑既是身，散发出来
一种大气魄，好像融入到了天地之间。
	这难道就是青云宗的镇派绝学，三十六式青云剑法中的四式？李长山看着眼前的四幅图，震惊的说道。

	江川接着补充道，传说，青云宗的开派祖师，和天剑宗，天荒殿，三大祖师。
	在上古时期，都是无敌强者。
	后来不知道，因为什么原因，被天元道界，七位至尊一路追杀，经过无数次大战后，最终来到了尘缘星
，修道界，创立了青云剑宗。
	凌霄听到两人说话，并未打扰，而是在静静的聆听，和观察眼前的四幅剑图。
	一个呼吸之后，凌霄走到了第一幅剑图下的蒲团上，坐了下来，试着感悟一下。
	在第一幅图前，下方有九个蒲团，第二幅图下方，有六个蒲团，第三幅图下方，是三个蒲团，而第四幅
图下方，只有一个蒲团。
	此时，凌霄坐在第一幅图下，九个蒲团，中间的一个蒲团上，示意还在说话的李长山和江川也过来坐下
，感悟剑图，就不在言语。
	就在凌霄刚刚闭上眼，开始感悟剑图之时。
	脑海里，就轰的一声，整个人一下子，就出现在一片青天白云的世界，只见画中的中年人，一下子就活
了过来。
	在凌霄眼前，中年人单手持剑，横斜剑尖，直指大地。
	瞬间，这方世界，风云变幻，剑气席卷八方，有横推六合之威。
	仅仅一剑，中年人持剑在手，却给凌霄的感觉，放佛胜过千万剑。
	不知道过了多久，凌霄突然睁开了眼睛，站了起来，在双眸之中，几乎要射出锋利的剑芒，整个人的气
势一下子都高涨了起来。
	青云塔外，数万修士，只能看到凌霄三人在面对墙壁闭目打坐，却看不到墙壁上的四幅画，都不知道里
面的真实情况。
	当凌霄从第四幅图的感悟中，清醒过来之际，眼眸之中，突然射出来两道剑虹，正好被刚刚从第一幅图
中，醒来的李长山和江川二人看到。
	二人心中，同时望了望彼此，不由得，都在心里自语道，真是个怪胎，太恐怖了。
	也在这个时候，赵杰，楚天，风行意和寒如烟四大天才，几乎不分前后，接连闯了进来。
	因为第六层的阵法，被凌霄给一剑毁了之后。
	四人在闯过第五层后，一点阻碍都没有，就闯到了第六层来。
	此时四人，除了风行意，在看到凌霄几人后，眼里带着毫不掩饰的强烈杀意之外。
	其他三人，看到凌霄和李长山与江川三人，又在他们之前进入，在想想第六层，进来之时，竟然没有任
何阻碍，他们心中都很沉重，邹起了眉头。
	风行意带着强烈的杀意，盯着凌霄看，最终考虑到，因为时间快要到的原因，没有对凌霄动手，忍了下
来。
	要不是时间快到的原因，风行意也不会忍气吞声。
	最终在嘴里意留下一句狠话，就不在理会凌霄三人，急急忙忙的走到第一幅图下，坐了下来，开始在心
中将剑图铭刻下来，留到日后感悟。
	其他三人也是如此，眼看一个时辰就要到了，根本没有多少时间，在浪费了，于是都没有多说话，直接
就坐到了第一幅图下的蒲团上，开始铭刻剑图。
	面对风行意的话，凌霄根本没有把他放在心里。
	对着李长山和江川说道，你们两也不要感悟了，时间不多了，先把剑图摹刻下来，以后慢慢感悟，在修
炼这几幅剑法不迟。
	是，凌大哥，李长山和江川二人，心里对凌霄，充满了敬畏，同时开口说道，也开始摹刻剑图。
	而凌霄，刚刚看向风行意时，眼里带着那种锋利的眼神，却把青云塔外面的风越给吓的半死。
	风越有种直觉，自己的独子，现在的修为，距离身穿银白色长衫的男子，差了很多，根本不是对手。

	现在看到自己的长子，主动招惹银衣男子凌霄。
	风越是真的怕了，怕风行意，惹火了凌霄，被斩杀在青云塔里，自己想救都救不了。
	当这种感觉，越来越强烈时，风越心里还真的怕了，怕风行意在青云塔里，找凌霄的麻烦，给自己惹来
杀身之祸。
	就在风越脸色难看之时，担心风行意惹怒凌霄之际。
	青云塔第七层，除了凌霄在借助刚刚的感悟心得，来参悟仙元剑法里的剑招之外，其他众人，都在摹刻
剑图之时。
	前后又进来了几批人，共有十一人。
	在加上凌霄，李长山，江川三人，和楚天，赵杰，寒如烟与风行意四人，刚好十八人。
	一炷香之后，刘丰的声音在青云塔第七层响起，将感悟摹刻剑图的风行意，楚天，赵杰，寒如烟等十七
人，全部叫醒，放出了青云塔。
	刘丰收起变小的青云塔，站在擂台上，对着擂台上的十八人说道，你们十八人，将进入第三关，比武。

	前九名者，将成为青云宗弟子。
	失败者，一律淘汰。
	这里有十八枚竹签，现在进行抽签，随着刘丰的声音落下，众人很快就抽完了竹签。
	第一场比武，同时抽到一号竹签的上台，刘丰在擂台上对着十八人叫道。
	第一场比武很快就结束，第二是李长山。
	李长山的对手，也是一名入微后期的年轻人，二人的修为相仿，实力也是半斤八两，在经过一番生死搏
杀后，李长山以冒着重伤的代价，赢得第二场。
	接下来的几场，悬殊很大。
	除却第四场，第三场，第五场，第六场和第七场，是楚天，风行意，赵杰和寒如烟，遇到这四大天才的
人，都输的很彻底，一个个都自认倒霉。
	第八场开始，刘丰在擂台上叫到。
	江川拿着这把剑去，就在江川要上擂台之前，凌霄将自己手里的仿制品龙雀剑，递给江川说道。
	刚接过龙雀剑，江川的心里，信心一下子就倍增了两分。
	这把龙雀剑，虽然也是仿制品，但是好歹也达到了七品法器。
	三弟加油，李长山鼓励道。
	本来江川心里还有些凝重，此时心里却很温暖。
	虽然自己的对手，看起来比自己强大很多，到了入微后期，自己修为最低，只有入微中期。
	一步一步向着擂台中心走去，江川的眼里却充满坚定。
	在下，江川，请，江川向着眼前，一名身穿白色长袍的男子，抱拳说道。同时白袍男子也抱拳向江川说
道，我叫白岩。
	白岩确实很强大，比之李长山也不弱。
	一道又一道厚重的玄色剑气，从白岩手里的玄黄色长剑上，被斩了出来，与江川轰在一起，震得江川接
二连三的不断倒退。
	面对白岩的强攻，江川一直在被动防守。
	要不是凌霄的龙雀剑，让自己的战力提升了三分。
	江川知道，自己早就被白岩打败。
	一想到凌霄和李长山还在看着自己，江川心里的那份坚定，又燃烧了起来。
	眼眸之中的战意，也变得强烈起来。
	手持龙雀剑，面对白岩的强攻，江川不再退缩，连防守都不在去考虑，一副两败俱伤的疯狂。
	一时间竟然让江川反守为攻，逼得的白岩连连倒退，从而失去了先机，乱了方寸。
	最终被江川一剑击败，轰下了擂台。
	凌大哥你的剑，到这一刻，江川也知道，无需多说，一切记在了心里，走到凌霄身边，将龙雀剑用双手
，递给凌霄叫道。
	好样的三弟，李长山上来就给了江川一个大大的熊跑说道。
	江川的脸，一下子就黑了，有种想找地缝，专进去的感觉。
	那表情，看在李长山的眼里，放佛就是在对自己说，我很正常，你走远点。
	李长山有些纳闷的在自己脸上，一阵又是摸，又是捏，捣鼓半天，也没找到原因，突然对着江川说道，
我长得也正常啊。
	这一下子，惹得不仅仅是江川在捧腹大笑，凌霄的脸上也是一阵笑意。
	哈哈，好不容易才停止住了大笑，江川看着凌霄和李长山，心里很温暖。
	第九关开始，随着刘丰的话音，还没有彻底消失，凌霄就走向了擂台。
	“不过，让凌霄郁闷的是，”还没走到擂台中心，对手，就主动说道，我认输。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 排名战
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3121 
            更新时间：2016-06-17 17:56:52
        	看着眼前剩下的九人，刘丰对着众人说道，你们从今日起，都将成为我青云剑宗的弟子，我青云剑宗从
上古时期立教至今。
	在天荒山脉，七十二主峰中，占据十二峰，弟子众多，路径百万里。
	你们记住，我青云剑宗，十二主峰，分别为，青风，青寒，青木，青玄，青绝，青城，青煞，青圣，青
幽，青雀，青云，青剑十二峰。
	在将来，你们有的也许，会成为我青云剑宗的中流砥柱，同样你们也许，什么都不是，最终化为飞灰，
烟消云散，总之一切结果，要看你们个人造化和努力。
	现在开始最后的排名战，第一名，有两百块中品灵石，和储物戒一枚，作为奖励，另外还可以得到炼神
境界的长老，亲自为其讲道三天。
	哗！
	听到刘丰的话，下面数万修士都炸了锅，开始议论起来！
	这一届的收徒大会，奖励的有点惊人。
	放下，两百块中品灵石不说，就是一枚储物戒，也价值连城。
	在青石城，恐怕除了城主，楚雄拥有之外，绝对超不过三个人，能拥有储物戒。
	“最主要的是，还有炼神境界的强者讲道三天，”
	这对很多修士来说，都是可遇不可求。
	能聆听到，炼神境界的强者，亲自讲道三天，最起码也要少走三年的弯路，这是修士的共识。
	刘丰的话，让很多修士，眼里都出现了贪婪之色，也有一部分修士在暗自叹息，自己无缘进入这次收徒
名额，拜入青云剑宗。
	排名战，现在开始，刘丰的声音在擂台上想起。
	面对擂台下，数万修士，在议论，刘丰根本无动于衷。
	在这短短期间，刘丰也在观察擂台上，九人的表情。
	让刘丰还比较满意的是，九人之中有过半，都没有露出一点贪婪之色。
	你们九人，将进行排名战比赛，开始抽签，抽到空签者，轮空，最后一轮，进行决赛。
	第一轮，有四场比赛，第一场上，是赵杰和一名身穿蓝衫，叫蓝雨的青年。
	这个蓝雨比李长山还要强大三分，是个了不起的年轻人，跟赵杰大战了数十回合，最终才被赵杰一道七
尺剑芒斩飞，落败。
	第二场，是寒如烟和李长山，李长山有自知之明，主动认输。
	李长山知道，这次能进入青云宗，已经够幸运了，要是没有凌霄，自己连青云宗都进不了，直接对寒如
烟说道，我认输。
	这让寒如烟也是一阵诧异，没有想到李长山这么干脆的，就认输了，没有一点觉得不自然。李长山的坦
然自若，连有四大天才之称的寒如烟，此时都有些刮目相看。
	第三场，是楚天和一名紫袍男子。
	楚天确实是个狠角色，上来就是一道一丈多长的玄色剑芒，直接就把紫袍男子给斩成了重伤，从擂台上
轰飞了出去，摔在广场上，口吐鲜血，半天才爬起来。
	楚天的冷漠和强大，惊得很多修士，都是一阵躁动。
	第一关时，面对风行意斩出来的三尺剑芒，就让很多年轻修士和老辈修士，都自叹不如。
	刚刚的赵杰，斩出了七尺剑芒，打败对手，也没有让众人惊叹，主要是蓝衫男子也很强大，和赵杰大战
了，数十回合，才落败。
	现在跟楚天一比，就有些黯然失色了。
	特别是风行意，众人觉得，现在根本无法，和楚天相提并论。
	觉得风行意跟楚天相比，还差了很多，都在赞叹楚天不愧是四大天才之首，果然不是浪得虚名之人，实
乃是一代天骄人物。
	众人的躁动和议论声，看在风行意的眼里和听到耳中，好像一根根刺，扎进了心窝。看向众人的眼里，
风行意充满了阴霾和怨毒之色。
	第四场开始，就在风行意充满怨毒看着众人之时，刘丰的声音响起！
	江川你也认输吧，第四关是江川和风行意，凌霄抽到了空签，落空。
	凌霄知道江川和风行意，还有很大的差距，没有让江川和风行意大战，而是让江川直接认输。
	因为此时，风行意的眼眸里，带着一股怨毒之色，这让凌霄看在眼里，有些为江川担心，还没等江川有
所反应，就和江川说道。
	是凌大哥，现在江川对凌霄的话，可以说是，言听计从，没有一点疑问和反驳。
	走到擂台中心，江川对着风行意说道，你的修为比我高了不少，我确实不是你的对手，如果同一境界，
我也未必输你，所以这一场我认输。
	江川不卑不亢的声音，和从容的自信，听在擂台上下数万修士的耳朵里，和看在眼里，让很多老辈修士
都在点头和赞叹江川，觉得江川，将来绝对是一个了不得人物。
	不过这样一来，众人的议论声，听到风行意的耳朵里，和看在眼里，之前的阴霾和怨毒之色，不但没有
退，反而更浓了一分。
	此时站在擂台上，风行意看向往回走的江川，眼眸里，充满了杀意，要不是因为有刘丰在，风行意恨不
得，将江川现在就一剑斩杀在眼前，用来洗刷自己的耻辱。
	这对风行意来说，绝对是耻辱。
	刚刚众人，拿楚天来和自己比较，风行意觉得，自己勉强还可以接受一点，因为楚天刚刚的表现，也确
实比自己展示在众人眼前强大。
	而现在，自己竟然被人拿来，跟眼前这个修为不如自己的人，相提并论，来夸赞，贬低自己。
	风行意心里，觉得这就是一种最大的讽刺和耻辱，一时之间，眼眸之中的阴霾和怨毒之色，更加的强烈
，有种欲要发狂的走势。
	获胜的四人，将进行第二轮比赛，刘丰的声音再一次在擂台上想起。
	第二轮第一场，是赵杰和寒如烟，这二人都很强大，在擂台上各展所学，剑芒横飞，带起的风浪，更是
围绕二人，形成了龙卷风。
	二人战得不可开交，一道又一道七尺剑芒，从二人的长剑上飞出，相撞在一起，爆发开来，形成刺目的
光芒。
	直到最后，二人从七尺剑芒，一直演化到两丈多长，几乎接近三丈长的剑芒时。
	这一下，真正的惊呆了数万修士，这是要进入道基的前奏，谁都知道，能斩出三丈三尺的剑芒者，必将
进入道基境界。
	轰！
	一声强大的轰鸣声想起，赵杰和寒如烟二人，都各自倒飞了出去，人还在半空，就能看到嘴里都有血丝
在溢出，明显都受了伤。
	就在刚刚，众人议论之时，赵杰和寒如烟，都使出了全力，几乎同时，各自斩出来一道接近三丈长的剑
芒，斩向彼此。
	最终撞在一起，发出了一声强大的爆炸声，将所有人都惊醒了过来。
	“砰砰！”
	随着两声重物落地的声音响起，二人都被彼此的剑芒撞飞，摔在了擂台上。
	各自嘴里吐出一口鲜血，都受了重伤。
	刘丰看到后，直接走了过去，从储物戒里，拿出来了两颗丹药，一人喂了一颗。
	喂完二人丹药，刘丰对着二人说道，你们两，先到一边去疗好伤。
	刘丰说完话，还没等赵杰和寒如烟二人开口，就回到了擂台中心，开口说道，现在第二轮，第二场比赛
开始。
	第二场是风行意和楚天，楚天真的很强大。
	上来直接就是两丈多长的剑芒轰向了风行意，这让风行意，心里充满了怒火，觉得楚天是故意的，一上
来，就给自己来了个下马威。
	带着怒火，风行意也使出了全力，运转全身法力，一道又一道两丈多长的剑芒，被风行意斩出来，也直
到这时，人们才知道，之前小看了风行意。
	有些人更是后悔不已，心里一下子，就觉得冰凉冰凉的。
	在懊悔，怪自己，之前不该那么评论风行意，让风行意记恨上自己，现在想到这里，很多修士都在害怕
风行意日后报复。
	再也不敢轻易的说话，气氛一下子就安静了下来。
	面对众人的安静，凌霄却在指点李长山和江川二人说道，长山，江川，你们看，此时风行意看起来和楚
天战的不相上下，其实风行意已经输了。
	凌大哥，你是说风行意已经输了，这是为何？还请凌大哥指教，江川问道。
	风行意的修为，本来就比楚天弱了一分，真元也没有楚天的深厚。
	此时更是心浮气躁，风行意落败是必然。
	原来如此，凌大哥我也明白了，李长山一副恍然大悟的说道。
	就在凌霄指点江川和李长山的时候，楚天和风行意的大战也到了关键时刻。
	只见楚天的气势，突然一下子，暴涨了起来，瞬间就斩出了一道三丈长的剑芒，直接就轰破了风行意劈
向自己的剑芒。
	楚天这一剑的霸道，直接将风行意，冲击的连人带剑，贴着地面向后飞了出去，直到十几步之后，方才
站稳脚步。
	哇的一声，刚刚站稳脚步，一口鲜血就从风行意的嘴里吐了出来，谁都看的出来，风行意输了。
	看着横剑而立的楚天，风行意心里有种不服，明明自己的境界，一点都不比楚天的修为低，现在为什么
输的人，会是自己？
	楚天我容你休息一个时辰，一个时辰之后，将进行决战，好好把握，刘丰站在擂台上，对着楚天眼里带
着赞许之意，开口含笑道。
	多谢刘师伯，面对刘丰，楚天双手抱拳恭敬的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 变故
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3046 
            更新时间：2016-06-17 17:56:52
        	杀！
	教主有令，拿下青石城，矿大我五毒教，弘扬我教神威，将所有青云宗弟子一律斩杀。
	就在楚天将风行意战败后，刘丰让楚天休息一个时辰之际。
	青石城，城门前，百米之外的古树林中，一群数百人，几乎全部都是，身穿黑色长袍的修士。
	这些人都很强大，每个人的修为，最低的都在灵觉期境界以上，道基境界的更是有五十多人，养灵境界
的也有十几人，连化海境界的强者，都出现了六名。
	此时，除了前面的六个人，手里没有拿着东西之外，其余数百人的手里，都拿着两边带刺的怪异黑色长
剑，在闪烁着点点乌光。
	一名身穿紫色长袍，带着五毒图案的中年人，站在人群中，大手向前一挥，对着身后所有人，再次开口
冷漠的说道，杀，但凡抵抗者，全部斩杀，一个不留。
	这些黑袍人，速度真的太快了，刚听到中年人的话，就已经飞了出去。
	直接就冲杀到了青石城门前，守城的士兵小统领和其余的士兵，连反应，都没来得及反应过来，就被洪
流一样的黑袍人，斩杀在黑色的怪异长剑下，浅起一片血雨，洒落在城门前的大地之上。
	一瞬间，城里所有修士，不分男女老少，当看到数百名身穿黑袍的修士，一路杀进城里，所过之处，见
人就杀，血雨横飞，无一生还。
	而且那些被黑袍修士，杀死的人，随着黑袍修士，一路狂奔后，留下的黑烟迷雾，覆盖在身上，所有死
去的人，很快都变成了白骨。
	看得远处，那些青石城修士，一个个都惊慌了起来，全部开始四散逃亡，还有很多人，根本来不及逃跑
，就被黑袍修士斩杀在各个角落里。
	禀告城主，不好了，五毒教的人杀来了，一名青石城士兵，人还没到，刚刚踏进青云阁的大门，就惊慌
失措的大叫道。
	哗！
	一下子，广场上，数万修士，全部炸锅了，都开始紧张了起来。
	五毒教的凶残和强大，在天荒山脉和南岭大陆，都是出了名的凶残，是名副其实的邪教。
	天荒山脉，路径八百万里，宽达几十万里，被分为三段，上段紧接着东荒大陆，中段在东荒和南岭两域
中间，尾段接连南岭。
	如同一条苍龙在弯绕着身体沉睡一般，龙头连接东荒大陆，遥望东北方向，深入苍穹，龙身贯穿东荒南
岭两域中间，如同群山在起伏，龙尾连接南岭大陆西南方向，如同神剑出鞘般锋利，直指云霄。
	在整条天荒山脉上，上段，被天荒殿和万妖谷，坐拥龙头地段三百万里。
	中段有天剑宗和血兽宫坐拥两百五十万里。
	下段被青云宗，也叫青云剑宗，和五毒教坐拥两百五十万里。
	八百万里天荒山脉，从古至今，一直被三大正道门派，天荒殿，天剑宗，青云宗，和两大邪教，血兽宫
，五毒教，与一大妖谷，万妖谷所瓜分占据。
	大家莫慌，所有青石城将士听令，做好战斗准备，楚雄心里虽然也在焦虑不安，但是，确实不失为一个
有野心的城主。
	就在数万修士，刚刚开始躁动，大乱之际。
	有的人已经向外奔去，楚雄挺身而立，处乱不惊，运转真元法力，一声大喝道，声音传到了每一名士兵
和修士的耳朵里，震得很多修士都安静了下来。
	不过很快，在这些修士里，有个别修为高深者，已经听到了青云阁外，青石城里那一声声绝望的惨叫声
和老人的诅咒声，孩子无助的哭泣声，在叫着自己的爹娘。
	那几个修为高深者，再也坐不住了，率先向着青云阁外飞去，紧接着数万修士，全部开始躁动起来，向
着青云阁大门之外飞去。
	因为在数万修士里，大多数人，都是生活在青石城的修士，他们很多人，都是有妻儿子女，父母之人，
再也坐不住了，要在第一时间，回去找到自己的家人。
	仅仅几个呼吸时间，数万修士，就跑的只剩下了青石城上千士兵，还留在原地，一个个心中都带着不安
的情绪，再也没有其他修士留下。
	在这一刻，青石城城主，楚雄和其他三大城主此时的脸上，也都凝重了起来。
	刘丰的脸上同样也凝重了起来，在广场上用转真元，将声音传到剩下的每一名修士耳中，说道，五毒教
，这次来势汹汹，看来真的要和我青云剑宗开战了。
	楚师弟，赵师弟，风师弟，寒师妹，在这里，只有你们四人和我达到了化海境界，这次五毒教，来犯必
有准备，恐怕我等已无法抵挡。
	事已至此，现在看来，也只有舍弃青石城了！
	风师弟，你和寒师妹，现在负责带领他们九个突围，不容有失，务必送到青玄峰，速速离去，我和楚师
弟，赵师弟断后，快走。
	桀桀，你们想跑，没门，刘丰的声音刚刚落下，一声怪笑就传到了所有人的耳朵里，震得很多修为底下
的青石城士兵，当场就有人七窍流血，身死当场。
	孽畜，你找死，刘丰一声大喝，运转法力，如同天剑出鞘，发出剑音，将之前的那声怪笑的邪恶之音破
去，才看清之前大笑源头是何人所发。
	刚看清，发出怪笑的人是谁，刘丰心里一下子，就沉重了起来。
	看着从青云阁大门外，走进来的紫袍中年人，刘丰开口说道，没有想到这次你们五毒教，真的要跟我青
云剑宗开战了。
	让我更没有想到的，带人来犯我青石城的人，竟然会是你，五大护法之一的紫金蟒。
	不错，正是我，老对手，没想到吧，嘿嘿，今日就是你的死期。
	风师弟，寒师妹，他们几个，就交给你们了，这几个都是难得的好苗子，将来必定是我青云剑宗的中流
砥柱，快走，我和赵师弟，楚师弟，来断后。
	杀！别放走一个，紫金蟒一声大喝，首先杀向了刘丰，带起一道恐怖的剑芒，飞向刘丰，瞬间二人就在
空中大战了起来。
	与此同时，楚雄和赵黑虎带着上千名青石城士兵，也和数百名五毒教弟子大战了起来。
	可惜青石城士兵的修为都太低，虽然人数比五毒教的人多，但是战力明显落了下风，被杀得接连溃败，
死伤无数。
	走，寒梦仙和风越看到刘丰，楚雄和赵黑虎带领青石城士兵，已经和五毒教众人大战了起来。
	而且明显自己这方的人，落了下风，刚交上手，才一会，就已经死了数百人。
	二人再也坐不住了，同时喝道，带着凌霄，赵杰，楚天，风行意，寒如烟等九人和三十多名青石城士兵
，向着青云阁外突围而去。
	一路之中，凌霄等人，被五毒教三名强者，带领五十多名弟子追杀。
	寒梦仙和风越二人，更是几次陷入到苦战之中，差点没能走脱，还好最终，经过一番生死大战中，冲了
出来。
	此时在天荒山脉里穿梭，寒梦仙和风越二人脸上，都带着凝重之色，身后凌霄等人，紧跟着，一路向西
南方的青玄峰飞去。
	凌霄看的出来，此时寒梦仙和风越二人，心里都很着急，想用最快的速度，到达最近的青玄峰。
	跟在人群中，凌霄很沉默，一句话也没有说。
	刚刚前面的几次大战中，凌霄为了救李长山和江川，连续几次出重手，直接斩杀了十几名五毒教弟子，
其中还有三名道基境界的修士，被斩杀。
	最后引起，五毒教弟子之中，一名养灵境界的高手袭杀，与凌霄大战了十几回合，都没有能成功杀掉凌
霄，被寒梦仙一道剑芒吓走。
	面对凌霄的强大，让还活着的十几名青石城士兵，都非常感激，心里看向凌霄背影的时候，都带着感激
和敬畏。
	因为凌霄在救下李长山和江川的同时，没有像其他人一样，弃下他们而不顾。
	而是主动出手将五毒教的弟子斩杀，救下了他们，现在对还活着的十几名士兵来说，他们其中一大半人
，都是凌霄所救。
	除了风行意心里带着怨毒之外，一路之中，盯着凌霄，恨不得将凌霄杀死之外。
	其他几人，包括赵杰，楚天、寒如烟等几人，看向凌霄的时候，眼里都带着各自不同的目光。
	比如赵杰，此时看向凌霄，心里有股苦涩，还有一种很大的压力感，自己这个有四大天才之称的骄傲，
和凌霄比起来，真的是种笑话。
	而寒如烟，看向凌霄的目光之中，充满了好奇，让人不明所以。
	只有楚天还算镇定自诺，看向凌霄时，眼里带着强大的战意，有种唯我独尊的气概，楚天从不认为自己
比别人差。
	一路穿梭前进之中，凌霄在后面，看着寒梦仙和风越二人，知道二人在大战中，被三名同为化海境界的
强者围攻，都受了重伤。
	现在，后面无毒教的弟子，更是紧追不舍。
	这让风越的脸上，一直挂着阴暗之色，自己刚刚投靠青云剑宗，本想拿青云剑宗这棵大树来做靠山的，
还没有捞到好处，就差点被五毒教的人给杀了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 脱离
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3163 
            更新时间：2016-06-17 17:56:52
        	“他们快要追来了，我们的赶紧走，就在风越脸上充满阴霾之色，心里暗自算计之时，寒梦仙的声音，
响了起来，开口对众人凝重的说道。”
	于此同时，凌霄也对身边的李长山和江川二人，严肃的说道，你们跟紧我，情况有点不妙，也许我们要
换个方向走了。
	还活着的十几名青石城士兵，因为一直紧跟着凌霄一路穿梭的缘故。
	还有凌霄说话的时候，并没有避免他们，也都听到了，凌霄对李长山和江川二人说的话，所以每个人都
提起了精神。
	是凌大哥，李长山和江川二人，同时说道，跟着凌霄身后，就向着西南方向，随着寒梦仙等人，穿梭奔
跑了起来。
	十几名青石城的士兵，更是直接，一个个都向着凌霄身边靠拢，一路跟随，一点都不敢大意，怕自己跟
不上脚步。
	因为他们都知道，在这生死关头，能出手救他们的人，也许只有凌霄一个人，或者还有一个寒梦仙。

	除此之外，他们谁都不敢奢望。
	要是被心狠手辣的风越，像之前一样。
	在关键时刻，拿他们这些士兵的身体，来当成兵器，直接抓起来，就送到五毒教强者的剑下，牺牲掉，
来助他脱险。
	面对这样心狠手辣的风越，他们心里都有些害怕了，十几名士兵，非常的默契，全部都主动向着凌霄靠
拢了过去。
	这一举动，看的其他人，眼里都有些皱眉。
	特别是风越跟风行意，这对父子两，看着十几名青石城士兵的举动，此时眼里那种冷漠和强烈的杀气，
更是毫不掩饰。
	十几名士兵，心里有种直觉，觉得风越跟风行意，这对父子两，要不是顾忌寒梦仙在，说不定会亲手杀
了他们。
	这种感觉非常的强烈，这一样一来，让十几名士兵，原本心里还有一点侥幸，希望在自己遇到危险的时
候，风越这样的强者能出手救自己。
	现在十几人，看到风越父子两，用那种冷漠无情的眼神，看着他们，心里的一点侥幸和希望，都彻底湮
灭。
	一个个更是死心塌地，围着凌霄的脚步前进。
	天荒山脉里，到处都是参天古树，各种花草树木，和高山，丘岭，湖泊，山谷，蛮兽也是众多，还好凌
霄众人一路之中，没有遇到强大的蛮兽袭击，要不然可能会更糟糕。
	杀！
	突然一声大喝传来，几十名身穿黑袍的五毒教弟子，接连从凌霄众人身后，快速追了上来，什么话都没
说，就杀向了众人。
	五毒教的三大高手，上来就盯住了寒梦仙和风越二人，并没有将凌霄这些人放在眼里，任由凌霄等人突
围逃走。
	面对三大高手全力围攻，势要斩杀他们，寒梦仙和风越二人，压力越来越大，显然都有些招架不住的走
势，各自都在心里暗自打算。
	凌霄等人也遭到了追杀，楚天和风行意与赵杰带着其他几人，跟在寒梦仙和风越，赵黑虎的六名手下，
养灵境界高手身边，合成了一伙，在跟五毒教弟子一边大战，一边撤退。
	寒如烟不知道为何，一路之中距离凌霄最近，此时连同十几名青石城士兵，都跟在凌霄身边，同样在跟
五毒教十几名弟子，一边大战一边撤退。
	一路撤退之中，凌霄被五名道基境界的修士围攻，杀的不可开交。
	还好，剩下的十三名青石城士兵，修为最低都在灵觉后期境界以上，还有寒如烟这个入微境界大圆满的
小高手在，才导致没有人被杀。
	哼，找死，忽然大战之中，一名道基初期境界的五毒教修士，在围攻凌霄的时候，想一剑顺便杀掉不远
处的青石城士兵。
	被凌霄看在眼里，发出一声冷哼，直接斩出来一道五丈多长的银白色剑芒，瞬间就将这名五毒教，道基
境界的修士，轰飞了出去。
	一路之中，所有花草树木，都被五毒教这名道基境界的修士砸断，人还在半空，嘴里就开始大口吐出鲜
血来，伤的非常严重，几乎失去了战斗能力。
	最后砰地一声，五毒教的这名道基境界修士，直接跪在了地上，浑身颤抖，半天爬起不来，惊得其他四
名道基境界修士，一阵后退。
	就在这时，凌霄对着身边的李长山和江川，寒如烟，跟十几名青石城士兵说道，走，凌霄话声未落，就
带着众人杀出重围，向着西南方飞奔而去。
	追，别让他们跑了，当凌霄带着众人，快要消失在五毒教众人的眼前时。
	五毒教剩下的四名道基境界修士，才反应过来，带着十几名五毒教弟子，就快速追了上去。
	一路穿梭之后，凌霄忽然停下脚步，对着众人说道，不能一直往西南方向走了，这样根本摆脱不了，他
们的追杀。
	我本就无意，进青云剑宗，只是来青石城寻找失踪的弟弟妹妹。
	没有想到，弟弟妹妹还没有找到，却陷入到了，两教大战的纷争之中，这不是我的本意。
	现在我只想做的，就是脱离这些是非。
	去寻找我的弟弟妹妹，你们如何选择，自己决定，是跟着我，还是自己离开，一切有你们决定，凌霄一
脸严肃的说道。
	凌大哥我们跟着你，你说往那走，就往那走，李长山和江川同时说道，我们也跟着公子走，十几名青石
城士兵，一点犹豫都没有，同时说道。
	寒如烟没有说话，看着凌霄和众人，显得非常沉默。
	好，既然你们自愿跟着我，那就走吧，凌霄说完，不等众人说话，就率先转变方向，从西南方直接向着
西北方穿梭而去。
	看着紧跟着凌霄离去的众人，寒如烟眼神里面，有些不舍和担心。
	最终向着身后的方向，望了望，就不在犹豫，也迈起了脚步，跟着凌霄身后追了上去。
	在凌霄改变方向的同时，寒梦仙跟风越也各自脱离了，三大高手的围攻，在天荒山脉里，向着青玄峰方
向，奔行而去。
	而楚天和风行意，赵杰等人，更是在凌霄之前，就趁着六名养灵境界的高手，在跟五毒教众人血战之时
，就脱离了大战范围，在天荒山脉里穿梭。
	天荒山脉里，凌霄带着众人，一路向着西北方向穿梭，前后被五毒教弟子追上了几次。
	在大战之中，凌霄硬是拼着，被其他几名道基境界修士，重创的危险，将两名五毒教道基初期境界的修
士强势轰杀。
	这才将另外两名道基中期境界的修士震住，不敢轻易的在追杀自己等人。
	最后连两名五毒教，道基中期境界的修士，也差点被凌霄给斩杀掉，吓得两人，带着剩下的几名五毒弟
子，落荒而逃，再也不敢回头。
	直到五毒教修士，逃跑之后，凌霄等人才得以轻松下来。
	经过长途奔波，凌霄带着众人，出现在一个蓝色的湖泊前，停下了脚步。
	看着眼前的蓝色湖泊，凌霄眼里有点凝重。
	在这湖泊底下，凌霄感受到了一股强大的危险气息，对众人说道，大家小心点，这里很不寻常，这湖泊
底下，可能有强大的蛮兽在沉睡，不要惊醒了他，我们绕道。
	凌霄说的不错，在这个湖泊底下，此时确实有个强大的蛮兽在沉睡。
	是一头蓝色的巨蟒，有水桶粗，身长几十丈，修士高的可怕。
	而这个湖，叫蓝灵湖，是巨蟒长年沉睡之地。
	巨蟒的强大，让方圆百里之内的蛮兽，都以巨蟒为王，没有一头，一只，飞禽，蛮兽，敢经过这条蓝灵
湖，打扰巨蟒。
	现在，正是巨蟒蜕变的关键时刻，所以当凌霄带着众人，来到蓝灵湖前，还能得以脱身，要不然，肯定
要遭到巨蟒的强力袭杀。
	哥我们怎么办，这头千刺虎太强大了，再这样下去，我们所有人都会死的，一名身穿蓝色长裙的少女，
对着身边，一名身穿青色长衫的年轻男子紧张的说道。
	就在凌霄带着众人躲避了一场杀劫，一路向着正西方，绕道而去之后。
	又走了七八十里，隔着一座山谷之外。
	有三名修士正在被一头蛮兽袭击，地上还躺着几人，几人身上到处都是鲜血，身体也不完整，都已经被
蛮兽杀死了多时。
	男子脸上也很凝重，和眼前这头道基中期境界的千刺虎，已经大战了半个多时辰了，感觉非常的疲惫，
有些力不从心。
	吼！这是一头两丈多长，半丈多高的黑色蛮兽，形状跟老虎相似，因为身上长满了尖刺，他有个名字，
叫千刺虎，是一种非常强大的虎类蛮兽。
	黑色的千刺虎盯着三人，两丈多长的虎躯，显得格外高大，站在山丘上，嘴里发出一声怒吼，直接就扑
向了三人。
	千刺虎每一爪子下去，都带着锋利的爪芒，可以轻易的破开，修士的身体和骨骼，跟青衫男子大战了起
来。
	青衫男子，岁数很年轻，看起来比凌霄还小一点，但是修士，却已经达到了道基初期巅峰境界，要是放
在青石城，绝对是个恐怖的天骄级人物。
	此时，青衫男子，手里握着一柄青色飞剑，与千刺虎大战，脸上非常的坚毅，男子虽然落了下风，但也
显示出来了，他的强大，是毋庸置疑的。
	凌霄带着众人刚穿过一片山谷，就听到了前面传来的虎吼声。
	停下脚步，凌霄略微考虑一下后，对着身边的寒如烟等人说道，前面好像有人在跟蛮兽大战，你们先留
在这里，我去看看。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 相助
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3403 
            更新时间：2016-06-17 17:56:53
        	青山，带着青依快走，大战之中青衫男子，突然对着一名受伤的男子说道。
	“哥，我不走，要走一起走，要死，我也要和哥死在一块。”我不走，身穿蓝色长裙的少女，看着快要
支持不住的青衫男子，泪眼汪汪的哭泣道。
	快走，青山快点，带青依走，青衫男子很着急，他确实支持不住了，不想自己的妹妹也遭到，千刺虎残
忍的杀害。
	“吼！”千刺虎怒了，明明眼前这个人类，比自己的境界低，却让自己受了伤。
	一声凶残的大吼，千刺虎直接一爪子下去，就将青衫男子，连人带剑，都给拍飞了出去，砸在地上，口
吐鲜血。
	青衫男子，很疲惫，连续三天的大战，一身真元几乎耗尽。
	此时被千刺虎拍飞，砸在地上，青衫男子嘴角挂着血丝，用右手捂住胸口，在地上想站起来，刚一用力
，人还没站起来，一口鲜血就忍不住，吐了出来。
	哥，你怎么样了，身穿蓝色裙子，叫青依的少女，着急的跑到青衫男子身边，放下手里的长剑，将倒在
地上的青衫男子，扶着坐起来。
	把青山男子的后背，靠在自己的肩膀上，关心的说道。
	同时另一名身穿深蓝色长袍的少年，也跑到了青衫男子身边，用手和少女青依，一起将青衫男子扶着站
起来，说道，少主你没事吧。
	我没事，倒是你们两个。
	青山我让你带着青依走，为什么不听我的话，看着二人，青衫男子嘴里一声叹息，伤感的说道。
	咳咳，刚说完话，青衫男子就咳嗽了起来，接着一口鲜血，又从嘴里吐了出来。
	急的蓝裙少女，青依眼泪汪汪的说道，哥你怎么样了，别生气了，好么、是我不走的，我不要和你分开
，要死咱们死在一块，不怪青山，要怪你怪我好了。
	吼！就在青山男子，看着眼前的妹妹，想要开口说话之际！
	千刺虎可不耐烦，听他们废话，直接一口就咬向了青衫男子，他可不会忘记，就是这个修为比自己低的
人类，让自己受了伤。
	哥小心，少女青依吓得大叫，和青山一起，拿起地上的长剑，向着千刺虎就刺去，可惜二人修为太低，
还受了伤。
	被千刺虎一爪子，全都拍飞了出去，摔在地上，好半天才爬起来。
	面对千刺虎，扑来，青衫男子，心里不由得，发出一声叹息。
	自己的仇还没报，就要这样结束了么？
	一瞬间，青衫男子，脑海里，画面轮转，从幼时到成年，各种经历，一一浮现，又到族人的惨死。
	那些一个个无助的表情，让青衫男子，永远都无法忘掉，那些族人，被黑袍修士用残忍的手段屠杀的一
幕。
	独孤城，本是一个与世无争的小城池，总人口不过上千余人。
	是独孤一族的栖居之地，独孤一族，长年都是靠捕杀蛮兽，和采摘灵草，灵药，在天荒山脉，维持生活
，已有千年之久。
	就在三天之前，一群黑袍修士，突然闯入独孤城，将独孤一族，几乎残杀殆尽，只有少部分强者带着一
些精英后背，逃出之外，其他所有人都被残杀。
	青衫男子本是独孤城，城主独孤傲天之子，独孤青峰。
	孤独傲天，也是独孤一族的族长，独孤青峰和蓝裙少女，独孤青依，是独孤傲天唯一的一对儿女，也是
独孤一族的少族长继承人。
	三天前，独孤青峰和独孤青依，在黑袍修士的围杀之中，被族中长辈救出，一路逃离，却因为，被黑袍
修士不断的追杀。
	最后族中长辈，为了让他们八人，得以逃生，和两名强大的黑袍修士，大战三天三夜，最后被逼无奈，
自爆元神，和两名黑袍修士同归于尽。
	不料刚刚脱离了，黑袍修士的追杀，却又遇到了千刺虎的追杀，一番大战下来，自己八人更是已经被千
刺虎，杀死了五人。
	“哥，不要。少主小心，就在独孤青峰脑海里，如同走马光灯的一瞬间，独孤青依和青山看着千刺虎，
一口咬向独孤青峰，都惊得大叫！”
	嗤！就在这时，一道银白色的剑芒，带着长长的剑虹飞来，直接将千刺虎斩飞了出去好几丈，最后轰的
一声，砸在地上，发出惨嚎声。
	你们没事吧，凌霄走来，看来愣神的三人，开口问道。
	我们没事，多谢兄台出手相救，青峰没齿难忘，独孤青峰，第一个反应过来，双手抱拳，对着眼前的凌
霄说道。
	直到独孤青峰说完，独孤青依和青山二人，才从惊吓中，清醒过来，连忙一起走了过来，同时对凌霄说
道，多谢公子救命之恩。
	举手之劳，不用客气，凌霄平静的说道。
	不知兄台如何称呼，在下独孤青峰，这个是家妹，独孤青依，这是从小和我一起长大的书童，青山，独
孤青峰指着二人，对凌霄说道。
	在下凌霄，我看三位，伤的不轻，还是先疗伤吧，凌霄对着三人说道。
	凌大哥小心，突然独孤青依叫道。
	原来千刺虎，被凌霄一剑斩飞，怦然大怒。
	刚刚站起来，就一下子扑上了凌霄。
	面对千刺虎，凌霄没有回头，嘴里发出一声冷哼，体内银白色的真元，运转倒龙雀剑里，直接反手又是
一道恐怖的剑芒飞出，再次将千刺虎轰飞了出去。
	“吼！吼！”
	千刺虎再一次从地上爬起来，身上却又多了一道，比之前还要可怕的剑痕伤口。
	最后看向凌霄，好一会，忽然发出了几声怒吼，转身就走，再也不回头，几个眨眼时间，就消失在了凌
霄几人眼前。
	千刺虎，虽然是蛮兽，但是进入道基后，便已经通灵，之人性，知道眼前这个银衣男子不好惹，主动放
弃了，攻击。
	直接向着山脉深处奔去，不再回头。
	凌大哥我们来了，凌大哥你没事吧，公子，就在这时，李长山和江川跟青石城的士兵，跑来，几乎同时
说道。
	是寒姑娘，有些不放心凌大哥，一个人过来，就带我们一起来了，李长山说道。
	多谢寒姑娘，凌霄对着寒如烟说道。
	不谢，你可是他们的主心骨，要是你出事了，我怕他们这些人，会出大乱，寒如烟，对着凌霄轻声的说
道。
	凌大哥他们是？江川看着独孤青峰三人问道。
	直到这时，李长山和寒如烟，跟青石城的十三名士兵，也都看了过来，望向独孤青峰三人。
	经过独孤青峰和独孤青依三人，一阵细说之后，凌霄和寒如烟，李长山，江川等人，也终于都明白了，
是怎么回事。
	原来又是五毒教的那帮邪修干的，一定是这群妖人，真是该死，简直丧尽天良，无恶不作，刚听完独孤
青峰三人的话后，江川就愤怒的说道。
	江川看到独孤青峰，用迷茫的眼神望向自己，接着补充道，其实我们也是，刚刚才摆脱那些五毒教的邪
修追杀不久。
	要不是有凌大哥带着我们杀了出来，我们早就死了。
	还活着的青石城十三名士兵，也都深有体会，同时也说道，江兄弟说的不错，要不是有凌公子带着我们
，我们早就被杀了。
	原来是五毒教的人，多谢各位告知，凌霄兄，独孤青峰今日欠你一条命，将来大仇若能的报，必将重谢
，独孤青峰一脸严肃的双手抱拳，对着凌霄说道。
	青峰兄严重了，不过举手之劳，不用挂在心上。
	再说，就算是别的道友路过遇到，我想也会出手相助。我看青峰兄和青依姑娘，等三位，伤势虽然不算
轻，但也无生命之忧了。
	主要是真元耗尽的原因，这回灵丹，三位先吃下，恢复真元吧，凌霄从怀里拿出老道免费送给自己的回
灵丹，倒出来了三颗，递给了独孤青峰说道。
	多谢凌霄兄，接过丹药，独孤青峰，和独孤青依，青山三人，分别吃下，开始打坐闭目恢复真元。
	凌大哥，看来这独孤青峰，也非池中物。
	我竟然看不出他的修为境界，却在他的身上，感受到了一股强大的压力，李长山看到独孤青峰接过凌霄
给他们的丹药，竟然连犹豫一下都没有，就吃了下去，脸上凝重的说道。
	长山独孤青峰确实是个天骄人物，他已经是道基境界的修士，直追道基中期，你看不出来他的修为，也
属正常，凌霄第一次这么认真的评价一个人。
	什么，凌大哥，你是说，独孤青峰这么年轻，就进入到了道基境界，还是快要进入道基中期的修为？

	听到凌霄的话，和第一次看到凌霄这么认真的评价一个人，李长山和江川二人，几乎同时惊呼了一声，
脸上不敢置信的说道。
	不错，独孤青峰确实是个人物，包括其妹独孤青依也不简单，如此年轻，就进入到了半步道基的境界，
凌霄看着只有十六岁七的独孤青依，脸上慎重的说道。
	经过凌霄这么说，李长山和江川二人，看向独孤青峰兄妹二人，都有种发自内心的敬佩。
	就是寒如烟的脸上，看向二人时，也有些凝重了起来，特别是看到独孤青峰，脸上更是带着严肃，别人
不知道他寒如烟的真正修为，他自己却知道。
	其实寒如烟一年前，就已经进入了道基境界，因为怕身边，某些身怀不轨的人，加害与他，最后自己的
姑姑，寒梦仙，亲手将其修为封印了起来。
	在别人眼前所以显示出来的只有，入微大圆满境界，就是因为封印的缘故。
	之前在青石城的时候，就算是楚天，风越和赵黑虎，刘丰等化海境界的强者，都没能看出来，那是因为
寒梦仙本人也是个深藏不漏的大高手。
	寒如烟一直有种直觉，觉得自己的姑姑，可能早就进入到了炼神境界，所以他的封印，连刘丰那样化海
境界后期的强者都看不出来。
	寒如烟身上的封印，刘丰等人确实没有看出来，当然凌霄也没有看出来，不过凌霄却因为修炼的功法特
殊。
	在寒如烟的身上，第一次见到时，就感受到了一丝隐晦的危险气息，不过这丝危险的气息，并非寒如烟
，自己的，而是寒梦仙在上封印里留下的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 赤龙城
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3127 
            更新时间：2016-06-17 17:56:53
        	不知凌霄兄，接下来，将前往何处，刚睁开眼睛，从闭目之中，恢复好真元，站起来的独孤青峰，就对
凌霄说道。
	我们先离开这里，避开五毒教的人追杀，凌霄对独孤青峰和众人说道。
	凌大哥我们可以跟着你一起走么，独孤青依小声的问道。
	可以，只要三位不嫌弃，那就一起走吧。
	在这天荒山脉里，多个人，也好多个照应，凌霄看着眼前的小丫头，独孤青依，放佛又看到了小紫沁，
脸上轻柔的说道。
	小龙，大虎，沁儿你们在哪里，还好么？凌霄不由得在心里自语道。
	谢谢凌大哥，独孤青依露出一个甜美的笑容说道，他是真的害怕了，害怕再次遇到千刺虎那样强大的蛮
兽袭杀。
	此刻，看到凌霄带着这么多人，出现在身边，心里一下子，踏实了很多。
	独孤青峰是高傲的，也是强大的。
	“其实，独孤青峰，也想过跟着凌霄等人一起离开，会好些。
	奈何独孤青峰，心里有自己的自尊，让他开不了口，现在自己这个妹妹开口，反而正合他的心意，也就
没有阻止。”
	一路穿梭之中，众人不知疲惫的前行，途中，凌霄等人，发现，很多人类修士的城池，都遭到了五毒教
的邪修屠杀过。
	最后凌霄带着众人，一路小心翼翼的绕过每一座，被五毒教攻下的城池，继续向着西北方向行去。
	三月后，凌霄带着众人，行至西北方向，十万里时，都感受到了疲惫，还好途中有蛮兽食用，不然，很
难坚持下去。
	又是两个多月过去，众人走了将近二十万里，途中，遭遇了多次蛮兽袭击。
	其中，最强大的一头，是一只三丈多长的黑金雕，修为已经达到了养灵境界初期，和凌霄大战，数十回
合后，无功而返，最终飞走。
	这一日，凌霄带着众人，出现在天荒山脉边缘地带。
	停下脚步，凌霄和独孤青峰等人，都看着眼前的天河，这是一条恐怖的黄沙河，河宽无边无际，浪涛汹
涌，一浪接着一浪，翻滚起来，拍击着河面，荡起来滔天浪花。
	这条天河，难道就是传说中，宽，一千二百万里，深，无法尺量，连接炎黄大陆的赤水河。
	青峰兄，难道你知道这河的来历？李长山脸上带着疑问说道。
	据古书上记载，赤水河，在太古时期，是被无上强者，在天元道界三十三层天上，从三千六百万里天河
中，一剑斩下来的天河残体。
	不是吧，江川听到这里，张开得嘴，惊得合不拢，对着独孤青峰说道。
	这是古书上记载的，青峰也不知道真假。
	后来，被斩下的天河残体，不知为何，坠入尘缘星修道界，化成了这条赤水河。
	而这条赤水河，从古至今，除非大能者，可以度之。
	修为不到三重大道境，第二重天，地君大道境以上，凡是在地君大道境以下的修士，根本无法度过，独
孤青峰在凌霄身边，脸上凝重的说道。
	听到独孤青峰这样说，所有人都凝重了起来，一个个都看着凌霄，等凌霄的决定。
	青峰，可知道，这赤水河上，是否有天桥可渡河，凌霄开口问道。
	之前，我说的这些，都是幼时，无意中，在家族书库里的一本残破古书中看到的，这赤水河，是否有天
桥，青峰实属不知。
	凌大哥，你说怎么走，就怎么走，我们听你的，李长山说道。
	对，凌大哥我们听你的，你说往里走，就往哪里走。
	在途中，因为凌霄不习惯，还活着的，青石城十三名士兵，一口一句公子的叫自己，最后十三名士兵，
都跟着李长山和江川二人，一起叫凌霄，为凌大哥，此时十三人跟江川一起说道。
	对青石城的十三名士兵，执着的要跟着江川和李长山一样叫自己，凌大哥，凌霄最后无法拒绝，只好默
许了。
	凌大哥，我听爷爷说过，好像在这赤水河边，距离南岭，九十万里处，有一座赤龙峰。
	在赤龙峰上，有一座赤龙城，是各族修士进行交易的地方，也是炎黄大陆和南岭之间，互相来往的山峰
之一。
	我记得爷爷还说过，赤龙峰上的赤龙城里，有一座古老的传送阵，是南岭五大家族，联合控制的，独孤
青依突然对着凌霄说道。
	看来我们只有向西方走，先找到这个赤龙峰再说，南方几乎都是五毒教的弟子在徘徊，不宜前往，经过
一番考虑后，凌霄对着众人说道。
	凌大哥我们听你的，众人一起说道，包括独孤青峰，经过五个多月和凌霄的接触，知道凌霄比自己大了
一岁，也改口叫凌霄，为凌大哥，此时跟着众人，也一起说道。
	赤龙峰，位居天荒山脉整条苍龙，龙尾地段，距离南岭九十万里处，是天荒山脉七十二主峰之一，高，
八万一千丈，有九九归一之大势。
	有古老传说，赤龙峰，是苍龙九子之一的赤龙躯体所化，是真是假，已经无从考察，独孤青峰和独孤青
依兄妹二人，一路之中，接连为凌霄说出自己从古书上看到的记载，和爷爷说过的话。
	在凌霄带着众人一路向着赤龙峰，奔波之时，赤龙峰上，却是另一番景象，显得热闹非凡，无数修士在
赤龙城里行走。
	赤龙城，是天荒山脉上，九大龙城之一，从古至今，矗立而不倒，历经战火，而不坏，自古便有神城之
称。
	南宫星，你敢管本少主的事，我蚩冥要教训这个死丫头，还没人能阻止得了，一名身穿金衣的男子，坐
在赤霄楼第二层，一副毫不在意，眼前的白袍少年说道。
	蚩冥，把你的手，放短点，要是在欺负我妹妹，看我不宰了你，白袍少年，眼神凌厉的看着金衣男子蚩
冥说道。
	哈哈，你要宰了我，蚩冥张狂的大笑道。
	哼，就怕你没这个胆子，蚩冥忽然，脸色一变，嘴里发出一道冷哼，整张脸上都是阴霾之色，用阴冷的
眼神看着南宫星说道。
	锵！一声铁剑出鞘的声音响起，一瞬间，整个赤霄楼第二层，都被一股凌厉的剑气所笼罩起来，惊得很
多人，都跑了出去。
	在这一刻，蚩冥不笑了，看着白袍少年，南宫星腰上，那把带着暗红色剑鞘的长剑，此时南宫星的右手
大拇指，正好抵在剑柄和剑身之间的剑格之上。
	蚩冥的脸上一下子，就没有了笑容，却多出了一些慎重，看着南宫星，好久之后，才对身边的几名男子
说道，我们走。
	几名男子，此刻看向白袍少年，南宫星时，脸上也是一副凝重之色，几人二话没说，就和蚩冥一起，走
出了赤霄楼第二层。
	蚩冥兄，那南宫星手中的那柄长剑，难不成，就是南宫霸年轻时候的佩剑，朱雀琉璃剑，极品灵剑。

	不是说这柄剑，当年南宫霸和蚩王前辈大战，受损了么，怎么刚刚我感觉到，他的剑气，怎么还是有种
要裂开云霄的走势。
	他确实受损了，现在顶多也就是中品灵器，没想到南宫星竟然突破到了道基中期，加上他手中那柄，胜
过很多中品灵器的朱雀琉璃剑，想拿下他很难。
	原来如此，一名身穿黄袍的男子，摇着折扇，跟在蚩冥的身边，和另外三名男子彻底离开了赤霄楼，走
向了人群之中。
	哥，你怎么不帮我教训那个该死的混蛋，让他跑了。
	竟然想教训我，我呸，一名身穿火红色长裙的少女，对着白袍少年，南宫星生气的说道，在桌子边，用
自己的脚，在狠狠踹着凳子，一边撒气一边踹，嘴里嘟囔道。
	明月，别闹了，那蚩冥修为本就比我高，要是真的打起来，我也没有把握赢得了他。
	再说，他身边还有个诸葛严明，要是一起对我动手，吃亏的肯定是我们。
	南宫星面对自己这个天不怕，地不怕的妹妹，一点办法也没有。你只会一天到晚的惹是生非，要是让父
亲知道，肯定又要关你禁闭了，南宫星无奈的说道。
	哥，我们去斗兽场看看吧，嘿嘿，南宫明月突然眼珠一转，鬼点子一来，抱着南宫星的胳臂，就往赤霄
楼外走去。
	留下南宫星一副无奈的表情，被南宫明月直接拖着就走。
	凌大哥前面那座赤色山峰，和爷爷说的好像，我想应该就是赤龙峰了，独孤青依指着数十里之外的巨峰
，嘴里说道。
	大家先休息一下，把真元都恢复到最佳状态，我们在走。等众人都坐了下来，开始恢复真元，凌霄脸上
一点都没有放松。
	来到这里，凌霄心里总有些躁动，抛开心中的杂念，凌霄也随着众人，盘腿打坐起来，开始感悟这些天
来的体会。
	三个时辰后，突然一道银白色剑气斩开了长空，直冲天际，将所有在恢复真元的人，都惊醒了过来。

	终于将第一式，斩空剑练到了小成境界，凌霄站在大地上说道，看着手中，老道硬塞给自己的银白色龙
雀剑说道。
	好霸道的剑气，凌大哥恭喜你，在剑法上又进了一步，独孤青峰，站在凌霄身边，一脸严肃的说道。

	青峰你们都回复怎么样了，凌霄看着大家问道。
	我们都恢复好了，凌大哥，众人一起说道。
	那好，我们走，去赤龙城，凌霄说道，就带着众人，直奔赤龙城而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 进赤龙城
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3173 
            更新时间：2016-06-17 17:56:53
        	赤龙峰，犹如盘龙飞天，矗立在，苍龙一样的整条天荒山脉之中，龙尾地段，距离南岭九十万里，山峰
高达八万一千丈。
	此时，凌霄带着独孤青峰和独孤青依，李长山，江川等人，刚来到赤龙峰下，就看到山门前，两旁立着
两根，圆形石柱。
	两条赤色神龙，呈飞天之势，盘绕在两根石柱之上。
	这两根石柱，叫赤龙柱，也叫神龙柱，是镇守山门的神物，可以镇压一切妖邪，鬼魅之物，不敢靠近，
登上此山。
	除非，那些修为惊天的妖邪鬼魅，法力强大到，对赤龙柱的威胁免疫，方能无惧，通过此山门，进入赤
龙峰，到达赤龙城前。
	站住，你们可有赤龙令，就在凌霄和众人，刚走到，跟盘龙一样的石阶山道之前，赤龙柱两边，有四名
身穿朱雀战甲的守卫，走了过来，拦住了凌霄等人问道。
	我们没有赤龙令，凌霄对着四名守卫说道。
	没有赤龙令，每人要收取十块灵石，才能上赤龙峰，进入赤龙城，四名守卫之中的小头目，对着凌霄众
人说道。
	上个山，就要这么多灵石，跟抢有什么区别，江川小声的说道。
	这是上面的规矩，没有赤龙令和灵石，一律不得进入赤龙峰和赤龙城，守卫小头目，看了江川一眼，用
非常冷漠的语气说道。
	还没等江川开口说出话，守卫小头目，嘴里就是一声冷哼，身上一股强大的气息，忽然释放了出来，首
先就冲向了凌霄和身边的独孤青峰，然后向着江川等人冲去。
	面对，守卫小头目，释放出来的强大威压袭击，除了凌霄没有受到影响之外，身边和身后众人，几乎都
受到了冲击。
	一瞬间，李长山和江川跟青石城的十三名士兵，就被守卫小头目的强大气息，镇压的接连倒退。
	十三名士兵里，有几个修为比较低一点的，几乎要跌倒在地上，憋得脸上一片胀红，每个人都在死死的
坚持，不让自己倒下。
	就是独孤青峰和寒如烟二人，此刻面对守卫小头目身上，释放出来的这股强大气息，也都是勉强，才能
站稳脚步，没有让自己难堪。
	看到众人，都被守卫小头目的气息，所镇压，凌霄的眉头，略微皱了一下后，嘴里发出一声冷哼，一股
更加强大的气息，无声无息中，释放了出来。
	直接化成一条线，冲向了守卫小头目，瞬间就将守卫小头目的威压击溃，逼的守卫小头目，接连倒退了
好几步，才停下脚步。
	而李长山等人身上的威压，也在这时，消失的干干净净。
	刚站稳脚步的守卫小头目，看向凌霄的脸上出现了一丝凝重，再也不敢，轻易的对凌霄等人，释放威压
出来震慑。
	你们没事吧，看着李长山和江川，独孤青依等人，凌霄平静的说道。
	凌大哥我们没事了，谢谢凌大哥，江川，李长山，和独孤青依，还有青石城的十三名士兵，一起对着凌
霄回答道。
	没事就好，你们先各自调息一下，将体内躁动的真元，平息下来，凌霄对着众人关心的说道。
	是，凌大哥，众人一起回答道，就开始调息真元。
	看着众人，都在调息躁动的真元。
	凌霄转过身来，对着守卫小头目，冷静的说道，没想到，道友一个养灵境界的强者，会这样释放威压出
来，震慑我们这些后辈，是不是有些过了。
	听到凌霄冷静的话，守卫小头目，心里有些拿捏不定，不知道眼前这个年轻人，是什么来路，自己既然
看不出来他的修为。
	一想到自己一个养灵境界，都看不清的人，在加上，凌霄刚刚释放出来的气息，明显比自己，还要强大
一分，守卫小头目，心里就有些打鼓。
	为了自己的安全考虑，守卫小头目不由得，在心里暗自想到，能让自己看不出来修为的人，恐怕也只有
两种人。
	一种就是修为要比自己强大，第二种，就是身上有隐藏修为的功法。
	如果是第一种，这么年轻的少年，修为就到了养灵境界，放在哪一个家族和宗门里，都会是精英之中的
精英，他可得罪不起。
	要是第二个，同样能将这么高深的隐藏功法，传给眼前这样身穿银白色长衫的年轻人，试问那个，不是
被家族宗门长辈，所看重之人。
	想到这里，守卫小头目，就知道，这两种可能，不管哪一种，都不是自己一个小守卫能够得罪的。
	于是看着凌霄，守卫小头目回答道，公子想必是第一次来赤龙城吧，这是三月前，几大家族刚刚定下的
新规定。
	我们都是奉命行事，在此守山，不敢擅自违反，还请公子谅解。
	我没有灵石，凌霄看着守卫小头目，依旧平静的说道。
	公子我们也只是守山的，守卫小头目，有些为难的说道。
	江川你把那颗火蝎内丹，拿出来，给他，看够不够换取进城的灵石？凌霄考虑了一下后，对着江川说道
。
	是，凌大哥，江川说道，就把一颗成年人拳头那么大的一个红色水晶球，递给了守卫小头目。
	道基后期大圆满境界的妖丹，看着手里的蛮兽妖丹，守卫小头目，心里凝重的自语说道。
	能将道基后期大圆满境界的蛮兽杀死，一般只有养灵境界的人类修士，才能做到。
	因为蛮兽亦修和人类修士在同一个境界的时候，蛮兽几乎都要比同境界的人类修士，强大三倍以上，这
是恒古不变的原理。
	守卫小头目，这一下，更加的确定，凌霄的修为绝对在养灵境界，这样的天才，他可不敢得罪，根本就
不会相信，凌霄只有道基中期境界。
	够么，江川看到守卫小头目，一直拿着妖丹，在发呆，再次问道。
	不好意思，够了，听到江川的问话，守卫小头目，连忙说道。
	公子，按理说，这枚妖丹大概，在一千下品灵石左右，我们刚刚轮班，我身上只有五百灵石，不够找你
的，守卫小头目，有些为难的说道。
	没事，江川拿上灵石，我们走。
	是凌大哥，江川接着守卫小头目手中的灵石袋，跟着凌霄身后，就一起走上了，盘龙一样的石阶。
	赤龙城，哥，听说今天斗兽场里，出现了一头变异灵兽，修为还在道基初期，就将很多道基中期的蛮兽
给杀死了。
	我们将它赢回来，怎么样，赤龙城大街上，南宫明月跟着白袍少年，南宫星身边，一边走着，一边两眼
放光，一副兴高采烈的，在说个不停。
	大小姐，别闹了，你要是在闹出动静来，这赤龙城，又的底朝上了！
	你哥我，还想自由的玩几天，不然要是让老爹知道，我没有看好你，肯定倒霉的又是我。
	一想到那个倒霉的地方，南宫星心里就一阵哆嗦。
	说道，好妹妹，你饶了我巴，那个倒霉的地方，我可不想在被关进去了，南宫星面对自己的妹妹一点都
没辙，苦着脸说道。
	哥，你怎么说话了，你妹妹我天生丽质，温柔似水，这么美丽动人的大美女，被你这副样子一说，我好
像都变成了魔女似的。
	你本来就是魔女，还用变么？南宫星，嘴里小声的哩咕道。哥你说什么，我耳背，没听清楚，南宫明月
，笑嘻嘻的走向南宫星，嘴里说道。
	我说妹妹本来就是天生丽质，美得比天仙还要难看。
	额，那个，说错了，我是说妹妹比天猪还要美的好看，好像，又说错话了，看着要发飙的南宫明月，南
宫星留下一句话，撒腿就跑。
	一边跑，一边说道，妹妹，那个，那个误会，别！
	啊！看我不杀了你，别跑，你给我站住。
	敢说你这么漂亮的妹妹，跟猪一样比较，南宫明月有种抓狂的感觉，追着南宫星，一路嬉戏打闹着，往
斗兽场跑去。
	好大的城池，独孤青依看着眼前，高入云端的赤色城门，睁大了眼睛，直直的看着说道。
	好宏伟的赤龙城，这城门，估计有几千丈高，太壮阔了，一群人站在城门下，简直跟蝼蚁似的渺小，李
长山感叹的说道。
	听到李长山的话，江川和独孤青峰，独孤青依兄妹两，还有寒如烟，青石城的十三名士兵，此刻看着眼
前的赤色城墙和城门，都有类似的感觉。
	只有凌霄无动于衷，这个城门确实很壮阔，大到不可想象，但是跟脑海里，出现那些画面中的城池，比
起来，简直小的可怜。
	看着大门上的赤龙城，三个字，恍惚之间，凌霄放佛看到了一条长达万丈的赤色神龙，在天外与巨人在
大战。
	巨人高大无比，手中拿着一柄敬天巨斧，每一下挥出，都带起滔天魔芒，斩向赤色神龙。
	而赤色神龙也强大到无边，每一爪子下去，天外星河都翻腾了起来，气浪漩涡旋转，形成了黑洞，要淹
没星空般，
	一声龙吟响起，将凌霄彻底惊醒了过来。
	凌大哥你怎么了，看到你整个人都在流冷汗，怎么叫都叫不醒你，大家都快急死了，独孤青依一副担心
的说道。
	江川和李长山等人也都有些担心问道，凌大哥你没事吧。
	没事，我们进城吧，看着赤龙城，凌霄心里有些凝重的对众人说道。
	带着众人消失在赤龙城外，走进赤龙城的大门内。
	凌霄和众人又看到了八名守卫，比山下的四名守卫还要强大很多。这八人没有在要灵石，如同石雕一般
，站在城门两旁，一动不动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 化凡楼
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3036 
            更新时间：2016-06-17 17:56:54
        	哇，原来这就是那头白色的小猫，好可爱啊！
	哥，你把他抢过来，好不好嘛，南宫明月拉着南宫星的右胳膊，一副撒娇的样子说道。
	看到自己妹妹的表情，南宫星就是一副活见鬼的样子，嘴张的老大，幸好嘴里没水，要是有水的话，肯
定的喷出来。
	一个没站好，吓得南宫星，险些摔倒在地，脸上的表情，彻底傻了，目瞪口呆，看着自己的妹妹南宫明
月说道，这样也行？
	嘻嘻，哥，你是不是看傻了，你妹妹我，可是天生丽质，温柔似水，人见人爱，一个笑容，都能让很多
人，激动的跌倒在地。
	就你，还天生丽质，温柔似水，一个笑容，就能将他们笑的跌倒，谁不知道，你是个吃人不吐骨头的小
魔女，其实都是被你吓倒的，南宫星直接就是一副泼冷水的样子，打击道。
	哥，你刚刚说什么，谁是魔女，敢背后说你妹妹我坏话，我可听说灵姐姐，快到赤龙城了，嘿嘿，小心
我在灵姐姐面前，说你上次，跑去偷看他洗澡的事。
	轰，这一下，南宫星直接没站好，整个人都趴在了地上，砸的地上发出一声爆响，将地上的石头灰，都
震飞了起来。
	嘻嘻，哥，你没事吧，有这么激动么，大不了，我不和灵姐姐说你去偷窥他洗澡的事，好了，真是的，
干嘛这么激动啊！
	其实，我知道，哥是去偷看灵姐姐换衣服的，对吧，南宫明月突然眼珠子一转，一副非常认真的表情对
南宫星说道。
	刚刚摔倒的南宫星，听到妹妹说到前面的话，心里一放松，暗自说道，这个小魔女还算有点良心，刚想
站起来，就听到了，南宫明月后面的话，手一软，直接又趴在了地上，弄的满脸灰尘。
	“呵呵，笑死我了，看到南宫星满脸都是灰尘，趴在地上，”南宫明月笑的花枝乱颤，惹得斗兽场四周
，很多修士，都望向了二人，看到这一幕，也都笑了起来。
	哎呀，不行了，笑的我肚子疼，嘻嘻，哥，真的不行了，呵呵，笑的南宫明月忍不住，直接用双手抱着
腹部，不停地笑，眼泪都呛了出来。
	看到南宫星，黑着脸站起来，南宫明月才停止了大笑，说道，哥，你太可爱，嘻嘻，比那头白色的小猫
，可爱多了。
	这赤龙城好大，比我们独孤城不知道大了多少倍，独孤青依跟着凌霄众人，走在赤龙城的大街上，看着
到处都是亭台楼阁，宫殿玉阙，惊叹的说道。
	凌霄从进入赤龙城后，就一句话没说过。
	总感觉这赤龙城表面上看起来，很热闹，暗中放佛却有一双眼睛在盯着自己看似的，这种感觉真的很不
好，让凌霄不得不谨慎起来。
	我们找个地方，先住下来，凌霄对着众人有点凝重的说道。
	凌大哥，这赤龙城看起来，有点怪怪的，我们还是小心点吧，独孤青峰，不愧是天才中的天才，也感受
到了一丝不妥，跟在凌霄身边说道。
	既来之则安之，青峰我们只要守好自己的本分就好，大家在赤龙城里，都尽量避免惹事，凌霄坦然自若
的对独孤青峰等人说道。
	是凌大哥，众人一起说道。
	自从进城后，凌霄一路走来，看到养灵境界的高手，在赤龙城里随处可见，就是化海境界的强者，也出
现了十多个。
	就在刚刚，一个身穿朱红色道袍的中年人，从凌霄身边经过，给凌霄的感觉，竟然连一点真元波动，都
没有散发出来。
	这个中年人很强大，强大到让凌霄运转灵眼都看不透，当场就被中年人，察觉到了，最后中年人转过身
，对着凌霄留下了一个微笑，才离开。
	哪里好热闹啊！凌大哥我们去看看好不好？
	走在赤龙城的大道上，看着两边精美的建筑物，忽然之间，独孤青依看到前面数十丈之外的地方，站满
了修士，一副好奇的样子，有点舍不得离开，对着凌霄小声的说道。
	你们了，也想去看么？看到小丫头用祈求的眼神看着自己，凌霄最终，还是有些不忍心拒绝，看向众人
问道。
	凌大哥我们都听你的，大家一起说道。
	那好，我先说明，我们初来赤龙城，对这里都不了解，大家想看热闹，可以，但是不许惹事，你们能做
到么，凌霄用非常严肃的声音说道？
	凌大哥我们能做到，独孤青依，第一个回答道。
	众人，其实都看到了，独孤青依脸上的期待，巴不得现在就跑去，看个究竟。
	独孤青依，毕竟是一个十六七岁的小姑娘，看到热闹的场面，难免忍不住，想去看个究竟，满足好奇心
，所以大家都附和说道。
	带着众人一路走到斗兽场外面，凌霄看到这是一个方圆只有上百丈的小广场，此时在里面正有两头蛮兽
，在厮杀血战，发出疯狂的怒吼声。
	“哥，我们到上面去吧，这里太拥挤了，根本看不清楚小白猫，南宫明月嘴里说着，还没等南宫星搭话
，直接伸手，拉着南宫星就走。
	凌大哥我们可不可以到上面去？独孤青依，看着眼前站满了人，自己根本，看不清广场里面的情景，对
凌霄开口小声的说道。
	在斗兽场正北面，有一座青石筑建而成的十二层石楼。
	凌霄看了一眼后，略微考虑了一下，开口说道，可以，就带着独孤青依，独孤青峰兄妹二人和寒如烟，
李长山，江川，青石城的十三名士兵，走了过去。
	这座十二层阁楼，是开放式，不需要灵石，每一层都要相应的修为境界，才能登上去。
	凌霄带着独孤青峰和寒如烟等人，刚踏入这座石楼的大门时，就感觉到了，有一股压力，在无形之中，
施加在了身上。
	当走到第五层的时候，凌霄从十三名青石城士兵，身上的压力变动中，察觉到了原因所在，知道了这是
一座化凡楼。
	所为，化凡楼，又叫，修道楼，是按照三重大道境中的第一重，化凡大道境，十二层修为境界，特意设
立的道楼。
	当走到化凡楼第六层的台阶时，十三名青石城士兵之中，有几个修为低的，被一层无形屏幕挡住了去路
，根本穿越不了。
	最后凌霄强行撑开无形屏膜，让众人穿过无形屏幕，上了第六层。
	第六层里的人，依然还是满的，根本没有座位，凌霄对着众人说道，我们上第七层看看，要是还没有位
置，我们就离开。
	“哥，你带我直接上第七层吧，这第六层，竟然一个位置都没有，气死本小姐了。”
	在凌霄等人身后，南宫明月非常的生气，正在用脚，朝着通往第七层的屏幕上，使劲的踢着撒气，嘴里
对着白袍少年，南宫星埋怨道。
	面对自己这个妹妹，南宫星一点脾气都没了，彻底没辙，苦着脸，带着南宫明月，往化凡楼第七层，强
行走去。
	刚从阶梯上，踏进化凡楼第七层里面，凌霄身上的压力，就全部消失的无影无踪，其他人也是如此，一
下子都轻松了起来。
	化凡楼第七层里，人不多，只有十七个人，分别坐在五个桌子上，其他两张桌子上都没有人，凌霄对着
众人说道，就坐这里吧。
	因为每张桌子边上，只有四张椅子，十三名青石城士兵，都没有坐下，主动分两排，跟侍卫似的，站在
凌霄两边。
	江川和李长山，独孤青依，寒如烟四人，坐在一张桌子上，而独孤青峰和凌霄坐在一起，楼下的斗兽场
，一览无余，全部尽收眼底。
	看到凌霄众人进来，化凡楼第七层里的其他十七人，都没有说话，只是看了凌霄众人一眼，就没又再多
看，而是自顾自的在说着话。
	蚩冥兄弟，听说下面这头白虎灵兽，是一位前辈高人留下，赠送有缘人，这三天来，竟然无一人，能得
此灵兽。
	蚩冥兄可有意，去尝试一下，此灵兽听说非常不一般，说话之人，正是之前在赤霄楼，与南宫星针对时
，站在蚩冥身边的几人之一，身穿黄袍，手摇折扇的诸葛严明。
	难道诸葛兄对这头白虎灵兽，也有意不成，身穿金衣的蚩冥，意味深长的说道。
	哈哈，蚩冥兄说笑了，谁不知道，蚩冥兄对这头白虎灵兽，可是志在必得，严明又岂会与蚩冥兄争夺这
头灵兽，伤了咱们的和气，诸葛严明，脸笑肉不笑，对着蚩冥打着哈哈说道。
	就在二人说话之间，南宫星带着南宫明月也走了进来。刚进来，南宫明月就看到了，蚩冥和诸葛严明几
人也在。
	还没等南宫明月发飙，南宫星就阻止住了，自己这个爱惹事的妹妹惹事。
	在化凡楼第七层，南宫星看了一下四周，发现座位又没有了，最后看到只有凌霄的桌子前，还有两个位
置可坐。
	于是拉着自己的妹妹，南宫明月直接走到凌霄和独孤青峰的桌子前，停了下来，双手抱拳说道，二位道
兄，我们可否在此坐下。
	当然可以，二位无须客气，请坐，凌霄对着二人说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 传承与白虎
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3107 
            更新时间：2016-06-17 17:56:54
        	多谢二位道兄，在下南宫星，这是家妹南宫明月，不知，二位道兄如何称呼，南宫星对着凌霄和独孤青
峰说道。
	在下凌霄，这位是独孤青峰，南宫道友和令妹，无须客气，请坐，凌霄一边介绍独孤青峰，一边指着座
位说道。
	看着，道兄有些面生，应该是第一次来赤龙城吧，南宫星看到，站在凌霄身后两边的十三名，青石城士
兵。
	又看了看，向自己点了下头，一句话没说的独孤青峰，就知道这些人里，应该都以凌霄为主，所以开口
看着凌霄说道。
	南宫道友所说甚是，我们确实，是第一次到赤龙城来，诺是有不到之处，还请南宫道友多多担待才是，
凌霄平静的对南宫星说道。
	道兄说笑了，赤龙城是所有修士的城池，并非南宫星的赤龙城。
	不过有句话，南宫星要提醒道兄！
	这赤龙城，表面看起来很平静，但是，几大家族，一直以来，都是谁也不服谁，最近几年更是相互争锋
，道兄还是注意点为好。
	多谢南宫兄提醒，凌霄并非惹事之人，更不会去参合，这些家族宗门的事。
	其实我和家妹都是南宫世家的人，道兄不会建议吧，南宫星直言不讳的说道。
	南宫兄如此光明磊落，凌霄诺是在意了，岂不是输了一筹。
	道兄，果然爽快，诺是不建议，咱们以兄弟相称如何，只以我南宫星个人，和家族无关，南宫星坦荡的
说道。
	承蒙南宫兄看得起，凌霄岂有推脱之理，凌霄依旧心平气和的说道。
	凌兄，诺是在这赤龙城，遇到什么解决不了的事，只要南宫星能做到的，绝不推脱。
	这枚赤龙朱雀令还请凌兄收下，日后诺是有事，可随时到朱雀楼找我，南宫星手里拿出来，一块半个巴
掌大的朱红色令牌，一面刻着赤龙两字，一面刻画着一幅朱雀图案，递给凌霄说道。
	终于轮到白虎灵兽出场了，就在凌霄接过南宫星，递给自己的令牌之时，化凡楼下，传来一阵躁动，许
多人都在议论白虎灵兽说道。
	诸葛严明看着化凡楼下的躁动，盯着一头白色老虎，忽然转过身来，对着坐在椅子上的蚩冥说道，听说
想要得此灵兽，除了灵兽主动认主之外，还有一个要求，就是谁能找到另一只同境界的灵兽打败这头
白虎灵兽，也可以带走。
	可惜，这三天来，历经了数十场战斗，所有蛮兽，灵兽都被这头白虎要么斩杀，要么重伤，竟无一人，
能将此灵兽带走。
	蚩冥兄要不咱们下去看看？黄袍男子诸葛严明，手中摇着刻有阴阳八卦图案的黄金折扇，微笑着开口对
金衣男子说道。
	金衣男子，正是蚩冥，面对诸葛严明的话，并没有回答，而是直接，就站了起来，向着化凡楼的大门出
口处走去。
	看到蚩冥和诸葛严明，还有其他人都开始向着化凡楼下面走去。
	南宫明月有点坐不住了，对着白袍少年南宫星说道，哥我们也走吧，别让蚩冥这种奸诈小人，把我的小
白猫给抢走了。
	面对自己这个妹妹，南宫星有点尴尬的对着凌霄说道，凌兄，诺是不建议的话，不如咱们一起下去看看
如何。
	也好，看到独孤青依和江川，寒如烟等人的反应，凌霄心里有些无奈，也不知道，这小丫头，给几人灌
了什么药。
	现在几人，竟然就这么一会儿功夫时间，江川几人就跟着小丫头，一起动心了，尽然有些坐不住的感觉
，看向自己的眼神，就更不用说了，于是凌霄只好对南宫星说道。
	这化凡楼说来也奇怪，上楼的时候，明显有测试修为的强大屏幕阻挡，下楼的时候，竟然什么压力都没
有。
	凌霄与南宫星并肩而行，身后跟着独孤青峰，南宫明月和独孤青依，李长山，寒如烟，江川，青石城的
十三名士兵，直接走出了化凡楼，进了斗兽场里面。
	吼！刚走到斗兽场里面，还没站好，众人就听到了一声虎吼，震动八方，吼声惊人，一头只有一丈多长
的白色老虎，一爪子就拍向了一头三丈多长的青色独角犀。
	独角犀比白虎修为高了不少，白虎只有道基初期巅峰，但是独角犀竟然达到了道基后期，足足比白虎高
出了两阶。
	白虎确实很强大，也很凶猛，有一种王者之气，竟然杀得独角犀，接连败退，很快独角犀身上就多出了
数道深深的虎爪印，被抓出了很多血痕，有鲜血从独角犀的身上溢出。
	“吼……！”
	大战没多久，白虎发出一声，惊天之吼，一口就咬住了独角犀的脖子，猛力一甩，就将独角犀甩了出去
，砸在了广场上，半天爬不起来，明显受到了致命的伤势。
	看到这一幕，独角犀的主人，是一个身穿青色长衫的少年，此时一脸的心疼，这头独角犀可是从小就跟
着自己长大的，现在几乎被白虎一口咬死。
	蛔龙去给我将白虎拿下，就在这时，蚩冥的声音，在人群之中，响了起来，从身上的灵兽袋里，放出来
了一条三尺多长的灰色长虫。
	什么！难道，这就是九黎族的神兽图腾幼崽？人群里，很多人都惊得不敢置信，在大声的议论，蚩冥放
出来的灰色长虫。
	是了，这头蛔龙，应该是九黎族曾经那头神兽的后代。
	可惜时间太久，传到这一代，已经不具备纯血神兽的血脉了，只有稀少的部分，不然会更加的强大，有
强者看出了，这条灰色长虫的本质，说道。
	当蚩冥放出来这条灰色长虫的时候，白虎如临大敌，整个白虎躯上的毛，都绷直了起来，一副严阵以待
的样子。
	灰色长虫身上的气息，非常的强大，修为已经达到了道基中期巅峰，比白虎足足高了一阶。
	此时灰色长虫，身上强大的气息，刚爆发出来，重伤的独角犀，就被惊得站了起来，拖着重伤的身躯，
离开了斗兽场的阵法里，向着他的主人，青衫男子身边走去。
	“没想到，蚩冥竟然把这头介于灵兽和神兽之间的九黎族图腾，神灵兽幼崽给带来了，这头白虎遇到大
敌了”南宫星脸上凝重的说道。
	哥那怎么办，你的小红了，带来了没有，让小红，把那条虫子吃了，南宫明月凶巴巴的说道。
	额，小红在蜕变之中，根本叫不醒，南宫星尴尬的说道。
	气死我了，哥你个大笨蛋，是不是又偷偷给小红吃了什么不该吃的灵药，灵丹了？南宫明月看着自己的
哥哥，嘴里喷喷不平的说道。
	没，没有，就是将老爹给我的那块火属性的极品灵石，没注意被红雀吃了，南宫星面对自己的妹妹质问
，嘴里吞吞吐吐的说道。
	哥你简直就是暴殄天物，都怪爹偏心，哼，干嘛给你极品灵石，让你在突破修为的关键时刻用，现在你
尽然把他拿来给小红吃了。
	气死我了，啊！气死本小姐了，南宫明月有种抓狂的感觉，自己从来都没用得到过极品灵石，现在自己
这个笨蛋大哥，竟然拿着极品灵石喂小红鸟。
	吼！就在南宫明月，还在自言自语，生气的时候，白虎跟灰色长虫大战了起来，长虫的速度非常快，跟
闪电似的，直接就冲向了白虎。
	白虎的速度也不慢，在这个被阵法与外界隔绝的广场里，白虎每一次穿跃，就像龙卷风席卷大地似的，
呼啸着风雷之声，跟灰色长虫大战。
	灰色长虫如同长矛一样，带着尖啸之芒，身体绷的笔直，横冲直撞杀向白虎。
	面对强势的灰色长虫杀向自己，白虎虽然明显落在下风。
	但是白虎有自己的王者之气，并不退缩，每一爪子拍出，迎接灰色长虫的攻击，都带起一道道白色光芒
的爪痕，比利剑还要锋锐，与之碰撞。
	看到白虎灵兽的一瞬间，凌霄脑海里，恍惚之间，放佛看到，在另一个世界里，也有一头高达数万丈，
长十几万丈的银白色巨虎。
	巨虎立身在宇宙星空中与三头惊天巨兽大战，每一击下去，都杀得日月无光，星辰坠毁，虚空崩坏，裂
痕密布。
	数万丈高的银白色巨虎，强大的恐怖，杀到最后，一声大吼，就震的大宇宙，都在开始破碎，虚空黑洞
接连出现。
	最后银白色的巨虎和三头同样大到数万丈高，十几万丈长的惊天巨兽，一路杀进了大混沌世界之中，就
此消失。
	凌大哥，凌大哥，你又怎么了，独孤青依看着再一次走神的凌霄，担心的叫道。
	回过神来的凌霄，心里不知为何，有种难过的感觉，对身边的独孤青依轻声的说道，我没事，谢谢你青
依。
	突然凌霄福至心灵，一道法诀被打了出去，化成一道银白色的神虹，在白虎还没有反应过来，直接就冲
进了白虎的眉心之中。
	就在银白色神虹莫入到白虎的眉心之际，在白虎的身上爆发出来了，一股更加强大气息，白虎直接就突
破了道基初期，进入道基中期。
	在白虎突破的瞬间，灰色长虫竟然开始躁动了起来，因为白虎的修为还在飙升，给他带来了一种前所未
有的危险气息。
	最后白虎的修为，一路飙升，最终在道基后期大圆满境界，停了下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 收白虎
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3011 
            更新时间：2016-06-17 17:56:54
        	咻！
	就在白虎修为飙升到，道基后期大圆满之时，灰色长虫主动，避其锋芒，带起一道灰色长虹，向着蚩冥
身边穿去。
	“吼！”
	白虎收获很大，得到了一种非常强大的传承，仙虎诀，刚接受完传承，暴涨的修为，也停了下来，还没
来得及，感悟一下，突破后的体会。
	就看到灰色长虫逃跑，白虎心中大怒，发出一声惊天怒吼，张嘴直接吐出来，一道白芒斩向了灰色长虫
，速度快的不可思议。
	轰，就在灰色长虫，逃到阵法边缘之际，遭到了白芒斩杀。
	一声惨叫，从灰色长虫嘴里发出来，在半空中，留下一缕血迹飘下，逃出了阵法之外，被蚩冥阴沉着脸
，收进了灵兽袋。
	灰色长虫受了重伤，蚩冥非常清楚，要想恢复过来，最少也要数月之久，甚至时间还要长，这还要看有
没有上好的灵丹灵药，给灰色长虫吃，助他恢复。
	想到这里，望向对面的凌霄时，蚩冥的脸上，非常的难看，心里有种想杀人的冲动。
	好一会，蚩冥才平复心里的怒火，对着身后一名青年，阴沉着脸说道，去给我查清楚，看此人是什么来
头，敢坏我大事，不管他是谁，我一定不会放过他。
	凌兄你可要小心，对面那个金衣男子，他名叫，蚩冥，是九黎族，当代族长之子，骄横狂妄，是个心胸
狭隘之人。
	平日间，仗着家族势力，在赤龙城，横行无忌，欺压散修，杀人夺宝，常有之事。
	刚刚凌兄打出来的那一道神虹，莫入白虎识海之后，谁都能看的出来，给白虎灵兽带来了一场大造化，
同时也破坏了，蚩冥收服白虎灵兽之事，结下了因果。
	据我对蚩冥的认知，此人眼里，一点沙子都容不得，这次凌兄无意破坏了他收服白虎灵兽，蚩冥恐怕不
会轻易的善罢甘休！
	不过，在这赤龙城里，他蚩冥在狂妄，还无法只手遮天。
	凌兄大可在赤龙城放心游玩，无需估计蚩冥，我南宫星别的做不到，但是这点还能做到，诺是离开这赤
龙城，确实有点难，南宫星认真的说道。
	多谢南宫兄提醒，我无意招惹任何人，不管他是谁，诺是犯我，我也不是吃素的，说完这句话，凌霄眼
眸里有剑影在纵横闪烁。
	一股强大的剑气，在凌霄身上无形之中，释放了出来，让站在身边的南宫星，心里当场就是一惊，看向
凌霄的眼睛时，充满了凝重之色。
	吼！
	当白虎看见蚩冥收走了灰色长虫，心里大怒，仰头对着蚩冥就是一声大吼，震得广场上四周，一阵摇晃
，空气之中，都被吼出来了一道道波浪形的皱纹。
	白虎虽然是一头灵兽，却早已通灵，更何况这头白虎，非常不一般，现在看见蚩冥将自己的大敌救走，
心中不甘，恼怒异常。
	白虎在阵法边缘，来回走动，盯着蚩冥身上的灵兽袋看，有种不将灰色长虫杀死，不死心的走势，嘴里
不时的发出怒吼声。
	斗兽场外，所有人都明白，这头白虎灵兽很记仇，这三天来，几乎所有敢挑战他的蛮兽和灵兽，都被他
一怒之下杀死。
	要不是斗兽场，有强者在，让白虎有所顾忌，不敢伤人，恐怕白虎早就杀向了蚩冥。
	蚩冥的脸色非常难看，阴沉的似要滴出血，竟然被一头扁毛畜生盯着自己怒吼，简直就是奇耻大辱，自
己何时被人如此对待过，更何况是一头畜生。
	看向白虎，蚩冥的脸上阴沉无比，嘴里发出一声冷哼，声音冷漠的说道，要不是看你这头畜生不凡，还
想收你给我当坐骑，就冲着你对我不敬，我不宰了你这畜生，也非扒了你这身皮毛。
	“吼！”
	听到蚩冥说的话，白虎状若发狂，虎眸之中杀气逼人，再也不管斗兽场的强者，会不会斩杀自己，直接
就杀向阵法外的蚩冥。
	不过可惜，斗兽场的法阵，感受到白虎对人族的杀意，主动复苏，白虎一下子就撞在了一层无形屏幕上
，被光幕上，爆发出来的一层白光，挡住了。
	哼，不知死活的扁毛畜生，敢对我有杀意，刑老把这扁毛畜生给我杀了，蚩冥对着身后一名身穿灰色长
袍老者说道。
	老者很强，已经到了养灵境界，是蚩冥的贴身仆从，在赤龙城里，没少为蚩冥杀人，可以说是蚩冥的杀
人工具，也不为过。
	是，少主，灰袍老者冷漠的答道。
	混账东西，你这是找死么，灰袍老者刚迈脚步，就被一道强大的喝声，从空中传来，惊住了脚步，震得
灰袍老者，不敢在往前走动分毫。
	一道人影随着喝声落下，一名身穿青色道袍的中年人，出现在蚩冥等人身边。
	青袍中年人非常的强大，修为已经到了，化海境界后期，距离炼神境界也只差一步，凌霄只是看了一眼
，就看出了中年人的修为境界。
	因为凌霄修炼的仙元法太过强大，一直以来神念，都比同境界的修士，强大了很多。
	虽然凌霄现在的修为，只有道基中期境界，但是因为神念强大的原因，却能够看出来，比自己高出两层
境界的修士，修为。
	所以，当青袍中年人，飞身落在蚩冥等人身边的一瞬间，凌霄也看向了青袍中年人，一下子也看出来了
中年人的修为境界。
	看到中年人出现，很多修士都主动为中年人，让开了地方。
	蚩冥你别忘了，你们九黎族虽然强大，但是这头白虎，是哪位前辈留下得，我看你们是不想活了，还是
作死，青袍中年人冷漠的说道。
	前辈临走之前，只留下一句话，在这头白虎没有认主之前，要是在你这里死了，这个斗兽场，就不用存
在了。
	我劝你，最好别在我这里惹事，不然，恐怕就算是你的父亲，也很难救的了你，青袍中年人，再次对着
蚩冥一脸冷漠无情的说道。
	听到中年人的话，整个斗兽场四周所有修士，都躁动了起来，心里冒凉气，能让九黎族的族长都不敢得
罪的人，谁还敢得罪？想想都能吓死人。
	我们走，蚩冥听到青袍中年人，毫不留情的话后，一脸阴沉之色，带着灰袍老者和诸葛严明就离开了斗
兽场。
	白虎看着蚩冥将灰色长虫带走，非常的不甘心，再次发出一声怒吼后，转头就看向了凌霄，然后白虎直
接留下一道残影，离开了阵法。
	这个斗兽场的阵法，放佛有灵魂似的，一旦里面的蛮兽和灵兽出现伤人的意念，就会爆发出来一层强大
的光幕将其阻止。
	现在白虎的识海里，没有伤人的念头，直接就飞了出来，白虎飞出阵法，站在赤色石头的地面上，忽然
仰起头来，看着眼前，一丈之外的凌霄，直接走了过去。
	白虎的举动，让斗兽场四周，所有修士的心，都提了起来，每个人几乎都在期待，觉得白虎可能是在主
动认主。
	看着走向自己的白虎，凌霄心里不知为何，竟然有种亲切感，放佛又看见了那头立身在大宇宙之中的那
头银白色巨虎。
	吼，白虎走到凌霄身边，竟然将虎头低下，轻轻顶着凌霄的腿，温顺的跟小猫似的，看的所有人，几乎
没把下吧掉了下来。
	看到白虎，用虎头顶着自己的腿，凌霄不由得，伸出手来，放在白虎的虎头上，抚摸了一下，说道，小
家伙跟我走吧，我带你回祖地，当说完这句话，凌霄自己都愣住了，眼里出现了迷茫。
	吼，白虎放佛能听懂凌霄说的话，抬起虎头，看着凌霄发出了一声轻吼，似乎在回应凌霄刚刚说的话一
样。
	白虎此刻，显得非常温顺，整个虎躯几乎都贴在了凌霄身上，最后在凌霄身边转了两圈后，直接在凌霄
腿边趴了下来。
	这一幕，彻底看傻了很多人，之前凶残无比的白虎灵兽，此时竟然温顺得跟小猫似的，就是南宫明月和
独孤青依二人，都忍不住了，跑上去要抚摸白虎。
	可惜白虎身上的气息，一下子就释放了出来，直接将二女，给逼退了，不敢靠近。
	白虎放佛知道这几个人，都是跟着凌霄一起的，释放出来的强大气息，并没有带着强烈的杀气，不然南
宫明月和独孤青人，肯定会被震飞。
	本来李长山和江川也想去抚摸白虎的，当看到白虎的反应，二人彻底停下了脚步，知道白虎现在只认凌
霄，别人恐怕谁也不会让靠近。
	白虎的举动，让南宫明月和独孤青依二女，非常的无奈，最后二女同时，一起用求助的眼神，看向了凌
霄，
	独孤青依眼里的意思，似乎在说，凌大哥你让白虎灵兽别这么小气么，而南宫明月放佛在说，凌大哥你
让这只小白猫给我们抚摸一会吧。
	看到二人的表情，凌霄摇了摇头，看向了白虎。
	当白虎看到凌霄望向自己，身上的气息，一下就没了，任由二女走到身边，抚摸自己身上的白色虎毛，
嬉闹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 血布来历
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3108 
            更新时间：2016-06-17 17:56:55
        	恭喜凌兄，收服了这头白虎灵兽，让其认主。
	这头白虎灵兽，我看不穿其血脉，很不一般，成长起来，必将会是一头强大的座椅，南宫星对着凌霄羡
慕的说道。
	南宫兄说笑了，白虎与我并非主仆关系，天地万物，世间灵长之修，皆为修者，我等修士，当平等对之
，不应有种族之分，视兽类为座椅，而驱之。
	纵使，食其肉，喝其血，也要分清善恶。
	修道本分正邪，不管是人族也好，还是灵长类、其他种族修者也好，都必有好坏两面，前者必然受人敬
重，后者难免遭人唾弃。
	凌兄说的甚是，我等修道，本是逆天行事，异类修者与我人族，虽然种族不同，在修道之路上，却也有
可取之处。
	宫星惭愧，一时蒙蔽了心窍。
	南宫兄严重了，凌霄一时随性而发，莫要见怪。
	听到凌霄前面的话，斗兽场四周很多修士，都觉得羞愧，原来自己一直无法突破的原因，是因为道心被
困，看的不够通彻。
	现在听到凌霄的话后，有一部分人，瞬间就有种要顿悟的感觉，直接盘腿坐了下来，开始体会。
	就是青袍中年人，在听到凌霄说出这些话的时候，也是大受启发，在心里，暗自点了点头，觉得眼前这
个年轻人，不简单，对大道的认知很深。
	现在我公布，白虎已认主，斗兽场将解除之前，对蛮兽和灵兽的角斗禁止规定，恢复正常，就在众人，
议论白虎和凌霄之时，青袍中年人的声音响了起来，对着所有人说道。
	忽然中年人看向了凌霄说道，年轻人你很不错，作为修士，不仅仅要有一种鉴定的信念，还要有一颗包
容万物的心，这些你基本都初步具备了，好好修炼，希望你莫要骄狂。
	修道之路，你能否走的更远，最终要看你的道心，够不够鉴定，青袍中年人看着凌霄，脸上带着赞赏之
意，说完这些话，转身离去，很快就消失在人群中。
	多谢前辈指点，凌霄不卑不吭，对着青袍中年人，快要消失的背影，双手抱拳开口说道。
	你能收服那位前辈留下的白虎，说明你与那位前辈，也算有缘。
	“年轻人，这个世界是残酷的，没有足够强大的实力，终究如蝼蚁一般！”最后中年人在离去的方向，
对着凌霄传来一道声音，说完就彻底消失了。
	看着青袍中年人走的无影无踪，斗兽场四周的人，也都开始陆续离开，有的人心里带着失望和叹息，有
的人，并没有离开，还在原地打坐。
	还有一部分人，都在议论凌霄是什么来头，竟然能让南宫世家的少家主南宫星和掌上明珠，南宫明月这
对兄妹亲自相随。
	南宫兄，凌霄有一事相问，不知能否解答？
	凌兄请说。
	南宫兄可见过，身穿这样血色长袍的修士，凌霄一边对着南宫星说道，一边从怀里拿出来了，那块血布
，递给了南宫星。
	这血布？有点眼熟，好像是天荒山脉中段的血兽宫门人，所穿的血兽袍，就是这种血色布料，不知凌兄
怎会有此血布，南宫星看着手里的血色布块，脸上凝重的说道。
	血兽宫，想起七年前，自己刚到天荒村，没多久的时候，曾听到天心爷爷将起过，在天荒山脉有三大正
派和两大邪派，一大妖谷的事。
	此刻想起来，这个血兽宫就是那两大邪派之一，现在凌霄几乎可以认定，天荒村的灭村惨案，恐怕和这
个血兽宫逃脱不了关系。
	半年过去了，至今龙剑和大虎，小紫沁的下落，还没有找到，现在知道了血布线索，凌霄一刻也不想在
赤龙城待了，只想找到三人。
	于是对着南宫星抱拳说道，多谢南宫兄告知，凌霄有事不变在此久留。日后诺是有缘，在相见，必当与
南宫兄把酒论道。
	看凌兄如此急促，想必有要事在身，宫星也不便多留，凌兄保重。
	南宫兄保重。
	各位，此去危险难料，赎凌霄不能带着大家一起走了，凌霄对着李长山，江川，寒如烟，独孤青峰，独
孤青依，还有青石城的十三名士兵说道。
	凌大哥，我跟你走，是生是死，各有天命，我江川岂会做忘恩负义之人，贪生怕死之事，江川严肃的说
道。
	凌大哥我李长山这条命都是你给的，就算前方是万丈魔窟，我也绝不退宿。
	凌大哥我们也跟你走，青石城的十三名士兵，只有一句话。
	好，大家既然这么说了，那就一起走，凌霄并非犹豫不决之人，心急如焚，得知血布的来历，瞬间就想
到了龙剑和大虎，小紫沁三人，一刻也待不下去了。
	凌大哥赎青峰和妹妹不能跟你去了，独孤青峰只有这一句话，就没有在多说。
	姑姑生死不明，我也不跟你去了，寒如烟开口轻声的说道。
	凌霄知道独孤青峰和独孤青依，有着血海深仇要报，在预料之中，并没有感到诧异。
	至于寒如烟，凌霄也是预料之中的事。
	看着大家，凌霄最后对着独孤青峰和独孤青依，寒如烟，南宫星，南宫明月等人说道，各位保重，就不
再多说，带着李长山和江川，青石城的十三名士兵，就扬长而去。
	南宫星看着凌霄带着白虎和众人离去的背影，心里有些感慨，对自己的妹妹说道，我们也回去吧，不然
老爹肯定又的发飙了。
	哥，独孤青依，看着凌霄带着李长山等人都走了，现在只称下自己两人，脸上有不舍，心里很难过，嘴
上轻轻的叫了一声哥。
	妹妹我们也走吧，去找父亲和族人，刚刚独孤青峰拒绝了，南宫星的邀请，对着自己这个妹妹，关心的
说道。
	少主那个人带着白虎，正在往东城门走去，看样子要离开赤龙城了。
	距离斗兽场不远的一处宫殿里，一名青年修士，一路小跑着，来到身穿金衣的蚩冥身边，向其小声的禀
告道。
	刑老你去赤龙峰下，把他们都给我杀了，至于那头白虎，先留着，还有用，莫要在城里动手，蚩冥一脸
阴沉之色，对着身后的灰袍老者说道。
	是少主，灰袍老者冷漠的答道，话声还未落，一个闪身，就离开了这座宫殿，直奔东城门。
	凌霄的脸上有点凝重，带着李长山和江川与青石城十三名士兵，一路未停。
	直接走到了城门出口处，这才略微停了一下，对着李长山众人说道，长山，江川，走出这门，可能就会
有危机等着我们，大家小心点，跟紧我。
	明知道前面可能存在危险，凌霄也没有停下脚步。
	看着凌霄的背影，李长山和江川，青石城的十三名士兵，脸上都没有一点惧意，显得非常的坚定，一句
话也没有说，紧跟着凌霄的脚步，向着城门外走去。
	“不对，妹妹快去找陈伯，就说我在赤龙峰下，”刚刚走到半路的南宫星，突然好像想到了什么，丢下
一句话给自己的妹妹，就往东城门奔去。
	出了城门，凌霄回头深深看了一眼，这座矗立在云端的赤龙神城，就不在停留，继续带着李长山和江川
等人，一路向着赤龙峰下，穿梭而去。
	八万一千丈的赤龙峰，高入云端，四周都被云雾遮挡，天地元气浓郁的跟雨露似的，这看似如同仙境一
般的天外桃源，却暗藏着无尽杀机。
	离开赤龙城，整座赤龙峰，除了这条跟盘龙一样的石阶路，被无上强者施加了封印阵法，是安全的通道
之外，离开石阶路，进入两边的山林中，到处都是危机。
	当凌霄带着众人来到半山腰时，忽然在石阶路的左侧山林里，看见了一双眼睛在盯着自己这些人看，这
是一双冰冷的兽眼，大的恐怖。
	是地龙兽，江川惊得叫到，这时众人都看到了，这是一头地龙，长有十几丈，高也有五丈左右，非常的
强大，修为在养灵境界后期，此时一路在石阶外，跟着凌霄众人往下走。
	凌大哥怎么办 ，李长山凝重的问道，别管他，我们继续走，这头地龙，也许还能帮助我们，也说不定
，凌霄镇定的说道。
	赤龙峰下，灰袍老者经过一阵快速飞行，在距离赤龙柱百丈之外的地方，停下脚步，直接在地上，盘起
腿，开始打坐闭目，静等凌霄出现。
	半个时辰后，凌霄带着李长山和江川等人，一路穿梭，奔行，来到了赤龙峰三万丈的地方，停了下来，
对众人说道，大家休息一刻钟，恢复下真元。
	在凌霄让众人恢复真元的同时，南宫星刚刚才跑出赤龙城的大们，略微犹豫了一下，就不在迟疑，继续
向着山下奔去。
	陈伯，陈伯快出来，哥哥让你去赤龙峰下找他，在一座火红色的庭院里，南宫明月大叫。
	丫头是不是你又惹事了，让你哥在帮你挡着，一个白发老者，慢悠悠的从一间石屋里，带着微笑走了出
来，说道。
	好了丫头，我们走吧，老者看到南宫明月，似乎要发飙的样子，慈祥的说道，带着南宫明月，一个闪身
，就飞出了庭院，向着赤龙城东门快速远去。
	一刻钟后，凌霄带着众人和白虎，继续向着山下飞跃穿梭。
	而地龙也一直跟着凌霄的脚步走，一点都没有要放弃的打算。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 斩杀刑句
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3122 
            更新时间：2016-06-17 17:56:55
        	公子这是要离去么，怎么不多玩几天？赤龙柱前，守卫小头目，看到凌霄带着众人，从山上下来，恭敬
的说道。
	在下还有要事在身，不变久留，凌霄说道。
	这是？白虎灵兽，守卫小头目，忽然看到跟在凌霄身边的白虎，惊呼出声。
	对了，道友，在我之前可有人下山，凌霄随口问道。
	确实有人下山，是九黎族少主身边的刑句，公子可要小心此人，守卫小头目望了一眼，凌霄身边的白虎
，一脸凝重的说道。
	多谢，道友告知，江川你把那灵石，交还给这位道友，凌霄看着守卫小头目，对着身后的江川说道。

	是，凌大哥，江川什么也没问，直接就将之前，守卫小头目，找给自己的灵石袋，从怀里拿出来，丢给
了守卫小头目。
	多谢公子，那刑句就在前面不远处，守卫小头目，接着江川丢在自己怀里的灵石袋，小心翼翼的对凌霄
小声说道。
	你们留在这里，我先过去看看，凌霄听到守卫小头目说出来的话，有点邹眉，之前自己的担心，果然被
证实了。
	九黎族，你们最好别惹我，凌霄看着守卫小头目说的地方，眼眸之中，有一道无形的杀气，在纵横，强
大的杀气，似乎要席卷八荒六合，冰冷的自语道。
	感受到，凌霄身上散发出来的可怕剑气和杀意，守卫小头目，身不由己的后退了好几步，在心里打了个
冷战，暗道，还好自己，之前没有惹怒这位杀星。
	凌大哥小心，李长山和江川，知道自己这些人，面对养灵境界的修士，根本连还手的机会都没有，跟去
只会给凌霄带来分心，于是二人果断的说道。
	吼，白虎一声轻吼，直接跟着凌霄一起向前走去。
	小家伙，你要跟我一起去杀人么，凌霄看着白虎跟着自己，开口说道。
	是的，小皇主，一道幼稚的声音，在凌霄的识海里，突然响起说道。
	小家伙是你在跟我说话么？凌霄听到识海里的幼稚声音，有点邹眉的问道。
	是的小皇主，幼稚的声音再次说道。
	小家伙你可以跟我说话，还有你为什么叫我小皇主？凌霄内心深处，好像有什么东西被触动了一般，就
是想不起是什么，慎重的问道。
	本来我现在是不可以用灵识和人类说话的，也不知道小皇主叫什么。
	是小皇主之前，传承给我的虎族功法，在我接受传承时，被传承之光提前开启了灵智，才能勉强的和小
皇主沟通。
	同时在我接受传承的过程里，读取到的信息里，我们白银仙虎一脉的祖先叫你小皇主，所以我跟着叫你
小皇主了，别的我也不知道，白虎用幼稚的声音说道。
	听到白虎的话，凌霄内心深处，放佛有一扇门就要被打开，始终还差了那么一点什么，这让凌霄的额头
上，一时之间，深深的邹眉起了眉头。
	放下内心的躁动，凌霄带着白虎继续向前走，到了百丈之外时，果然看见了灰袍老者，在地上闭目打坐
，静等自己。
	年轻人，你来了，我已经等你好一会了。
	留下白虎，你自杀吧，我给你留个全尸，要是让我动手，亲自送你上路，你会死的很难看，要怪就怪你
不应该，得罪我们九黎族的少主。
	灰袍老者坐在地上，眼睛都没有睁开，就自顾自顾的，对着凌霄说道，丝毫不将眼前的凌霄和白虎放在
眼里。
	老东西，你将会是第一个，死在我剑下的九黎族，族人，面对灰袍老者刑句，凌霄比他还要强硬，脸上
冷漠的说道。
	桀桀，我刑句，杀人无数，还是第一次遇到你这么狂妄无知的年轻人，不过可惜，纵使你有天骄之躯，
今日也必死无疑。
	刑句看着凌霄如此年轻，一身道法，就已经修道了道基中期巅峰，称得上的是天骄人物， 脸上带着邪
恶的阴笑声说道。
	炽！面对灰袍老者，刑句的话，凌霄直接无视，一道强大的剑芒，从手中的龙雀剑上，飞了出去，瞬间
就斩向了，左侧的山林之中。
	就在刑句不明所以的时候，一头十多丈长，四丈多高，形似上古蜥蜴的地龙，嘴里发出了一声怒吼，直
接向着凌霄和灰袍老者刑句，冲了过来。
	地龙的速度实在是太快了，让没有准备的刑句，一下子还没有反应过来，就被地龙冲到了前面，一爪子
拍向了自己。
	而凌霄，在自己斩出一剑之前，就有了准备，和白虎在第一时间向后奔去，将地龙留给了灰袍老者刑句
来应付。
	昂！
	面对地龙带着怒火，疯狂的杀向自己，一时之间，刑句根本摆脱不了地龙的猛烈攻击，大战几十回合之
后。
	刑句是越战，心里越窝火，恨不得，将凌霄千刀万剐，才能解心头之恨。
	灰袍老者确实很强，修为已经到了养灵境界后期巅峰，比地龙还要强大三分，此时跟地龙大战了上百回
合，都没有落败。
	几十丈之外，凌霄看着跟地龙大战的刑句，脸上有些凝重，这个刑句，确实很强，主要手里还有一件强
大的灵剑相助。
	就算遇到化海境界初期的修士，恐怕也有机会搏斗一二，还好有这头地龙出现，不然，还真的很难全身
而退，凌霄心里暗自想到。
	凌霄知道自己的真元，要比同境界的修士浑厚好几倍，战力也强大了很多。
	就算之前，在面对五毒教，四名养灵境界的修士一路追杀之时，其中更是还有两名中期的人存在，凌霄
也有自保之力。
	但是现在，面对灰袍老者刑句，凌霄自认确实不敌，脸上带着凝重。
	听到地龙的大吼，刚刚感到的李长山，和江川，青石城的十三名士兵，还有守卫小头目等人，都站在凌
霄身后，一起看向了大战之中的，一人一兽。
	“昂！”
	大战到两百多回合之际，地龙突然抬头仰天，发出来一声惊天怒吼，直接一口咬向了灰袍老者，想要一
口吞掉刑句。
	孽畜尔敢，吃我一剑，受死，刑句被逼，无法避让，褐尽所能，使出了全身法力，横剑从上到下，劈出
了一道灰色剑芒，斩向地龙的头颅，大喝道。
	“轰！”
	一声强大的爆炸响起，刑句和地龙都被强大的余波，给震得，倒飞了出去十多丈，碰的一声，砸在了地
上。
	好半天，十多丈长的地龙和刑句才爬了起来，彼此都受到了对方重创，真元几乎耗尽，地龙额头上有一
道深深的剑痕，在流血。
	而刑句也受到地龙的撞击，被震的胸口发闷，一口鲜血，吐了出来，丹田之中，真元混乱不堪，站起来
抹了一把嘴角的血丝，阴沉的看着地龙。
	而地龙，最终抬起的庞大头颅，用一双恐怖的眼睛和刑句对望，直到几个呼吸之后，地龙不在看向刑句
，转身就走，窜进了山林之中。
	刑句没敢追，地龙的强大，让他心有余悸，此时转过身来，看着走向自己的凌霄，阴冷的说道，你以为
引来一头地龙，就能救得了你么。
	老东西，我来送你上路吧，凌霄直接无视了刑句的话，右手之中，横握着银白色的龙雀剑，上来就是一
道银白色的剑芒，斩向了刑句。
	哼，找死，看着只有道基中期的凌霄，不但无视了自己，叫自己老东西，还敢大言不惭的主动出手，说
要杀自己。
	就算自己受了伤，真元也只剩下了三层，也不是一个道基境界的小修士，想杀就能杀的。
	面对凌霄的无视，刑句被气得半死，直接挥起长剑，就和凌霄杀到了一起。
	凌霄的身法，快的让刑句都不敢相信，在心里暗道，这个年轻人必须的杀死，不然等到成长起来，可能
会成为九黎族的祸胎。
	短短几个呼吸间，凌霄就和刑句大战了数十回合。
	每一剑斩出来，都带着强大的杀气，席卷四面八方，让和地龙大战时，受了伤的刑句，疲于应付，脸上
阴沉的一阵邹眉，使出全力对坑。
	杀！
	面对凌霄强势的斩杀，刑句一声大喝，用出了全力和凌霄血战了起来，一时之间剑气纵横，长虹乱飞，
一道道剑芒横空，劈的四周山石树木，断开炸裂。
	二人的大战，让站在数十丈之外的李长山和江川等人，看得一阵的凝重，每个人脸上都绷紧了神经，不
敢轻易的放松。
	吼！
	一声虎吼想起，惊醒了所有人，原来白虎趁着凌霄一剑将刑句强势震飞，抓住时机，一个纵身向着刑句
扑杀而去。
	“炽！”
	一道可怕的银白色剑芒，从白虎身后飞来，速度快的可怕，瞬间就超过了白虎，向着刑句劈去，吓得刑
句，发出一声大喝，用尽了全身真元，横剑阻挡。
	轰！
	一道强大的轰鸣声，伴随着惨叫同时响起，李长山和江川等人，就看到刑句连人带剑，都被银白色剑芒
给斩飞了出去，砸在地上，浑身抽搐，嘴里不断的吐出血水。
	一个闪身，凌霄提着龙雀剑，出现在刑句身前。
	在刑句那双带着不可置信的眼眸里，充满了恐惧和绝望中，凌霄手起剑落，一颗头颅飞了出去，滚落在
山林间。
	刑句在临死的前一刹那，放佛看到自己的人头和身体，分了开来，一个养灵境界后期巅峰的刑句，就这
样带着不甘，彻底死去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 陆风城
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3001 
            更新时间：2016-06-17 17:56:55
        	凌大哥，这老鬼身上的东西，倒是不少，下品灵石有三十九万多，中品灵石也有十三万多，上品灵石一
万多点。
	上等的回灵丹有十几瓶，养灵丹也有两瓶。
	还有两件九品法器，一件是飞剑，一件是长枪，最宝贵的，就是这柄灵剑，江川将刑句的储物袋，和灵
剑捡起来，看了一下，对凌霄说道。
	这柄灵剑，你和长山决定吧，至于其他的法器和灵丹什么的，你看着给大家分了，凌霄看着青石城的十
三名士兵，对着江川说道。
	凌大哥这柄灵剑还是你拿着吧，只有你才能发挥出灵剑最大的威能，我和二哥都不能，将灵剑的威能，
全部发挥出来，江川说道。
	我有这柄龙雀剑就够了，大家竟然决定跟着我，我就不能亏待大家，你给大家把东西分了，没有得到相
应法器的，日后都会有，凌霄看着江川众人郑重的说道。
	是凌大哥，江川这次没有在拒绝，将三十九万下品灵石和十三万中品灵石，给青石城的十三名士兵，每
个人分了十三万下品灵石，和一万中品灵石。
	至于上品灵石，蕴含着强大的天地元气，十三士兵现在的修为，基本无法能吸收的动，江川没有给他们
分发，而是在心里，给凌霄保留了下来。
	而十六瓶回灵丹，江川也拿出来了十三瓶，给每人发了一瓶，养灵丹对十三人一样效果不大，对他们来
说，很难吸收。
	这是养灵境界修士，专门恢复真元的灵丹。他们要是吃了，一个弄不好，就会被灵丹里蕴含的强大灵力
，给撑爆丹田，身死道消。
	江川也没有给十三名士兵分发，同样在心里，暗自给凌霄保留了下来，留着以后，也许用的到。
	至于灵剑，用李长山的话说，以后还会有的，所以留给了江川，自己拿了九品法剑，另一件长枪，给了
十三名士兵里，修为最强大的一人。
	此人名叫杨恒，修为已经到了，入微大圆满境界，比起李长山还要强上一些，其他人，面对江川这样分
发，都没有一点意义，全部都欣然接受。
	凌霄看着江川给大家分发东西的整个过程，这样的处理方式，恰到好处，没有一点徇私，让每个人都心
服口服，暗自点了点头。
	拿起手里这柄龙雀剑，凌霄看了看，心里有些疑惑，总感觉这剑不一般，之前与刑句的中品灵剑碰撞，
竟然没有损伤一点。
	按理说，一般的法器，根本经不起灵器的随便一下轰击，都能将法器给摧毁，只有那些修为高深者，用
强大的法力控制法器，让灵器无法将其摧毁。
	但是，话说回来，真的要是修为高深者，何须使用法器，随便一株草，都能将灵剑斩断，摧毁，化为虚
无，根本无需使用法器。
	这柄龙雀剑呈银白色，剑身长三尺三寸，在剑身两面，一面刻着一只真龙头、鸟身雀尾的银白色龙雀，
一面刻着日月星辰，虚空图案。
	龙雀剑看起来，只是一柄七品法剑，但是却比刑句的中品灵剑，好像还强大，这让凌霄不得不重新，认
真检查了一番。
	可惜，任凭凌霄如何查看，不管是输入真元激发剑身，还是睁开灵眼，始终无法看出一点问题，龙雀剑
还是这么的粗糙，一点光泽都没有，在普通不过。
	查看了好一会，凌霄也没能看出个究竟。
	于是对着李长山和江川，还有青石城的十三名士兵说道，我们走。
	就在凌霄带着众人刚离开不久后，南宫星就出现在，凌霄斩杀刑句的地方，看到无头尸体的刑句，躺在
地上，以死去一会，南宫星的脸上充满了凝重之色。
	没过多久，南宫明月就和白发老者，陈伯也出现了，老者看到被一剑斩下头颅的刑句，从脖子处残留的
剑气中，感受到了一种冲霄的凌厉剑意，放佛要斩开虚空一般。
	老者脸上也出现了一丝凝重之色，对着南宫星兄妹两二人说道，此子如果真的像你们所说，如此年轻，
那绝对称得上，是一个真正的天骄人物。
	星儿，明月，切记与此子，只可交好，不应交恶，白发老者陈伯脸上带着慎重之色，对着二人说道，领
着二人一路往回走。
	天荒山脉，如同苍龙弯曲着身体，沉睡一样，龙头朝着东北，正东方向，直通东荒大陆，龙尾向着西南
，正南方向，连接南岭大陆。
	凌霄没有原路返回，而是带着众人，一路穿梭奔行，南移了十几万里后，才向着东北方向的天荒山脉中
段快速前行而去。
	龙剑哥哥，都快一年了，你有没有打听到凌大哥的消息，天剑锋上，天剑宗里，一处悬崖边上的平石上
，小紫沁一脸忧虑的说道。
	紫沁妹妹，我托人去打听了，我相信凌大哥不会有事的，一名身穿青衫的少年，站在悬崖边的平石上，
对着身边的少女说道。
	一年快过去了，龙剑已经成长起来了，修为竟然已经筑道成功了，站在道基境界，虽然只是初期，这也
已经够吓人的了。
	短短一年不到，龙剑就从一个辟谷期，修炼到了道基境界，这种修炼速度，确实引起了天剑宗里，很多
高层重视了起来。
	俗话说，修士诺是不能筑道成功者，一律都不算是一个真正，踏上修道之路的人，所为道基境界，才是
踏入修道者的门栏。
	也只有进入道基境界的修者，才算真正的踏入修道者的世界，龙剑小小年纪，就已经进入到了道基境界
，让很多人，都羡慕不已。
	小紫沁也很惊人，从一个不愿意修道的小丫头，如今一年不到，竟然也从开光期后期，踏入到了入微后
期。
	这速度，简直比那些，整天被人挂在嘴里，称为天才的人，还要天才。
	至于大虎，修为最低，只有灵觉后期，但实力也不可忽视。
	因为三人之中，各有所长，大虎的根基最稳定，没有一点轻浮现象，三人可以说，谁也无法说，谁比谁
的天赋厉害，都是难得修炼的小天才。
	天荒山脉里，高山成群，矮山片地，山谷湖泊，古树花草，植物纵横，各种蛮兽，隐伏在四面八方，随
时都有可能遇到，一个不注意，就能让人陷入到，万劫不复之中。
	凌霄带着众人长路奔波，途中，经历多次蛮兽袭击，一番大战后，总是有惊无险的脱身，三个月后，众
人来到七十万里外的地方，停下了脚步。
	大家先休息一日，全力恢复真元，调理好状态，我们在上路，凌霄看着众人的脸上，此时都非常的疲惫
，心里有些过意不去，于是停了下来，对着大家说道。
	等到大家都坐了下来，吃下回灵丹，在开始闭目恢复真元，凌霄这才对着江川说道，把那头剩下的青狼
肉取出来，我用道火给大家烤熟了吃。
	是凌大哥，这几个月来，几乎都是凌霄亲自为大家，用道基境界的道火，烤着蛮兽肉，给大家吃，补充
精神上的损耗。
	这里除了凌霄，没有一个人在道基境界。
	三个多月来，凌霄多次亲自动手，用道火给大家，烤食物吃。
	吃着道火，提炼过的蛮兽肉，对这些，还没有突破道基境界的众人来说，收获都很大，有些人的修为明
显在进步。
	虽然不是很明显，但是每个人，都能感受到自身的修为，每天都在缓慢的增长着，这让众人对凌霄充满
了敬畏和感激。
	一日后，凌霄带着众人继续前行，当行至十万里时，遭遇了一队五毒教的人马经过，展开了一场厮杀，
最后五毒教十三人全部被斩杀。
	其中还有一名，养灵境界初期修为的修士，可惜遇到了凌霄这样的怪胎，不按常理出牌，大战几个回合
，就被凌霄强势震杀。
	大家都小心点，这片地带，有点不对劲，可能都被五毒教给占领了，不要大意了，等到江川和众人收取
完了战利品，凌霄看着眼前的这片山谷，对着大家说道。
	找到他们没有，距离凌霄前行的正前方，五十里处，有一座很小的城池，方圆只有三里，一名中年人，
阴冷着脸，站在城里的一处小广场前，对着身边一名手下问道。
	禀告百护法，没有找到，陆乘风的儿子，陆天韵，这名身穿五毒教服饰的弟子，小心翼翼的说道，生怕
中年人，在大怒之下，将自己给灭了。
	此时整个陆风城里的人，几乎都被残杀殆尽。
	这些被屠杀的人里，不分男女老少，一个又一个，残缺不全的尸体，横陈在陆风城里的各个角落，伴随
着鲜血，随处可见，撒满了大地。
	就算还有一些活着的人，也都是战战兢兢的跪倒在地上，不敢抬头，只有千人不到的陆风城，被屠杀了
九层以上。
	现在只有数十人，连百人都不到，全部都被五毒教的弟子，赶到了城里，唯一的一块平时演练道法的小
广场上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 出手
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3190 
            更新时间：2016-06-17 17:56:56
        	“说，陆乘风的儿子，陆天韵去了哪里，”如果你们不说，我将一个一个的杀，中年人阴沉着脸，看向
眼前，仅剩下的数十人，冰冷的说道。
	乘百，我们真的不知道，求求你放了我们吧，有一些妇女孩童，被吓得大哭，向着中年人，哭着说道。

	可惜，中年人，面对他们的哭泣声，根本无动于冬。
	不但没有停下来，还开口对着身边的手下，阴冷的说道，给我继续杀，他们一刻不说，就给我一刻杀一
个，杀到他们，说为止。
	是，护法，一名身穿五毒教，白色长袍标志的男子答道，无情的走入人群之中，随手就抓起来一名只有
几岁的孩童，手起刀落，直接杀死。
	啊！不，陆乘百，你这个弑杀族人的畜生，你不得好死，会遭到天谴得，还我的孩子，你还我的孩子，
我和你拼了！
	噗，一道血光飞起，这名妇女，还没爬起来，直接就被一柄跟蜈蚣身上的刀骨，有几分相似的弯刀，给
斩飞了头颅。
	凌大哥这一路好安静，竟然连一头蛮兽都没有看到，连虫鸟的声音也没有，有点太反常了把，李长山跟
着凌霄身后，一路前行之中，看着安静的山林之间，一点声息都没有，脸上凝重的说道。
	这里不久之前，应该刚经历过一场大战，你们看那边，古树花草之类的植物，断裂的如此之多，山石也
被剑气轰碎了。
	我们向右前方走，前面可能已经被五毒教的人，控制了，大家跟紧我，凌霄看着身边的环境，指着左边
，对李长山和江川等人说道。
	就在凌霄，带着李长山和江川，青石城的十三名士兵，向右前方，快速穿梭奔行之时。
	陆风城里，仅剩下的数十人，此时一个个都面如死灰，心里充满了绝望，眼睁睁看着身边的人被杀，听
着那一声声的惨叫，他们都快麻木了。
	就在这时，一群修士踏着飞剑杀来，这些人不多，身上都穿着飞剑图案的青色道袍，每个人都很强大，
清一色，都在道基境界以上。
	杀！
	一个别放过，一名身穿青色道袍，四十多岁的中年男子，带着五十名同样身穿青色道袍的修士，从半空
中刚刚飞来，看到五毒教的百名弟子，对身后的人说道。
	中年男子，刚从半空中飞下来，人还在几十丈外，就倒提着飞剑，向着站在广场中央，一名身穿白色长
袍，绣着金色蜈蚣图案的男子走去，开口说道，陆乘百，今天你必死无疑。
	我的好大哥，你终于来了，我们的帐，也该好好的算算了，陆乘百看着走向自己的青袍男子，脸上没有
一点惧意，带着强烈的恨意说道。
	陆乘百，没想到你坠入的如此之深，竟然向族人挥下屠刀，你简直是丧心病狂。
	怪只怪我当年，一时心软，念你身为族弟，不忍心杀你，给你生存的机会，本希望你能悔改，没想到，
却为今天，犯下了弥天大错。
	今日诺是在让你这个畜生活着，还有何天理，青袍男子正是陆乘百的堂哥，陆乘风，也是青云剑宗第三
代护法长老，此时看着陆乘百，脸上懊悔的大声说道。
	陆乘风，这一切都是你亲手造成的，你才是害死他们的罪魁祸首。
	嘿嘿，当年要不是你处处都我比强，与我相爱的师妹，又怎会抛弃我，跟你在一起，最后还生出来个野
种，让我的道心，在一夜之间被毁。
	你当年欠我的，我都要让你百倍的偿还，桀桀，身穿白色长袍，绣着金色蜈蚣图案的陆乘百，脸上阴冷
似蛇，嘴里带着滔天的恨意，看着陆乘风，发出一声尖锐的怪笑，说道。
	陆乘百，看来你还是没有认清，自己错在了哪里，当年你出卖宗门，让多少师兄师弟，和师姐师妹，在
五毒教的围杀之中含冤而死。
	最后你更是将青柔逼死，今日我诺是在不将你斩与剑下，拔掉你这个祸害，岂能对得起，死在你手里族
人和青柔。
	陆乘风一想起当年的事，心就跟刀绞似的疼，在看眼前被屠杀的族人，一个个倒在血波中的尸体，眼神
里坚定的看向陆乘百说道。
	哈哈，想杀我，那就来吧，真是可惜！没能在第一时间抓住那个小野种，竟然不在城里，陆乘百阴冷的
桀桀大笑道。
	畜生，你不但拿族人开刀，做出弑祖之事，逼我现身，到现在，还是如此的执迷不悟，不知悔改，留你
不得，陆乘风说完，使出了全力，挥剑杀向白袍男子陆乘百。
	嘿嘿，就让你猖狂一会，等到我的手下，抓到那小野种，我让你亲眼看着，我是如何将他的血给吸干的
，看到大怒的陆乘风，陆乘百嘴里阴邪的大笑道。
	受死，咻，陆乘风修为很高，绝对是炼神境界的强者，速度快的惊人，瞬间就到了陆乘百身边，与之杀
了起来，开始大战。
	二人都是炼神境境的高手，一时之间，杀得难解难分，一道道强大的剑芒，在碰撞，溢出来的于波，将
四周的一切，都给摧毁了。
	而那些被救下的陆风城数十人，一个个都被青云剑宗的弟子，带到了百丈之外，比较安全的地方，保护
了起来。
	“停，大家注意，随时准备战斗，”
	半个时辰后，凌霄带着众人，行至百十里之时，忽然停下了脚步，一脸凝重的说道，右前方三里处，正
有人快速向我们而来。
	凌霄刚说完，就有四人穿梭而来，这四人里面，有两男两女，看样子都受了伤，此时都很着急的样子，
好像刚经历过一番惨烈的大战。
	停，前面有人，突然急速奔跑的四人之中，在距离凌霄等人五十丈之时，一名身青色长袍的老者，对着
另外三人说道。
	疾行之中，老者只顾着身后五毒教众人的追击，一心向着陆风城赶，忽然看到挡在前面的十几人，都一
副严阵以待的样子，心里一惊。
	不过，当老者停下脚步，看清凌霄等人，都是一群年轻人，而且修为也不高，看起来也不是五毒教的邪
修，放下了心。
	一个青年男子，在老者身后，上前一步，指着身边的三人，开口对着凌霄等人说道，在下陆天韵，这二
位是天韵的族中长辈，这是族妹，不知前面的道友，为何挡住我等去路。
	还没等凌霄回答，在陆天韵三人身后，接连又穿出来了，十几人。
	这些人，身上都穿着黑色蜈蚣图案的白色长袍，正是五毒教的弟子。
	一个时辰之前，五毒教众人，终于在距离陆风城百里之外的一个药谷里，发现了陆天韵三人正在采取灵
药，一路追杀下来。
	五毒教的人，在距离陆天韵三人身后十仗之外，其中一人，突然举起右手，示意身后众人都停了下来，
看向了老者和突然出现的凌霄等人。
	爷爷，怎么办，陆天柔有些担心的样子，看到身后已经追上来的五毒教众人，向着身边一名七十多岁的
灰发老者说道。
	看来只有背水一战了，摆脱不了，距离太近，天韵等下我和你姑姑一起挡住他们，你和天柔快点离开，
去青云剑宗找你爹，老者一脸严肃的说道。
	凌大哥，看来这四人，也是被五毒教的邪修，一路追杀而来，江川看着陆天韵四人身后，出现的十几名
五毒教弟子，脸上带着凝重的说道。
	在五毒教的众人里面，凌霄看见了，有一名化海境界初期的强者，两名养灵境界，一人在养灵境界中期
，一人在初期。
	还有十一人，有五人在道基境界，其余六人都在道基以下，又看了看陆天韵四人的修为，凌霄对着江川
等人说道，准备战斗。
	杀，除了陆天韵，是护法指名要抓活的，其余人都杀了，那名化海境界的强者，看到凌霄等人，都在道
基境界以下，就放下了心，冷漠的说道。
	只见五毒教的化海境强者，向着身后众人一挥手，自己率先朝着陆天韵身边的老者杀去，其他五毒教众
人，也都杀向了陆天韵和另外两人。
	江川，长山，速战速决，我们将其余人，都给解决了，继续前行。
	凌霄看到那名五毒教的化海境界强者，和青袍老者大战了起来，两名养灵境界的修士也在围攻一名三十
多岁的女子，对着众人说道。
	是，凌大哥，杀光这群邪修，江川向着青石城的十三士兵说道，和李长山一起跟在凌霄身后，冲向了五
毒教众人，瞬间杀了过去。
	凌霄的速度太快了，右手横握着龙雀剑，上来就是手起剑落，几个呼吸间，三名道基境界的五毒教弟子
，连反抗的机会都没有，就被凌霄强势斩杀。
	其他正在与陆天韵兄妹大战的五毒教众人，看到这一幕都是大惊，开始有点惊慌了，向着两名围攻身穿
白色长裙女子的养灵境界修士退去。
	凌霄面对这些人，向着那两名养灵境界的修士靠拢过去，脸上毫无惧色，就这样斜着手，提着剑，一步
一步走了过去。
	凌霄每一步踏出，人都在原地留下了一道残影，就出现在数丈远之外的地方。
	这一幕，不仅仅让五毒教的数名道基境界以下的邪修如临大敌，就是正在围攻白衣女子的两名养灵境界
的人，也是大惊，直接分出来了一人杀向了凌霄。
	而刚刚得到凌霄相助，从五毒教众人的围杀之中，得以摆脱的陆天韵兄妹两和白衣女子，都在用凝重的
目光，看向帮助自己的凌霄等人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 一剑轰杀
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3124 
            更新时间：2016-06-17 17:56:56
        	噗！
	一道鲜血飞浅，洒落在大地之上，五毒教那名养灵境界初期的邪修，刚刚杀向凌霄，还没有大战十个回
合，就被凌霄强势震杀。
	这一幕彻底将剩下的五毒教修士，给吓得接连后退，向着仅剩下的那名、与白衣女子大战的五毒教、养
灵境界中期修士靠拢。
	凌霄没有停止脚步，横剑继续向前杀去，一路之中，一步一幻影，所过之处，无人敢出来与之争锋，直
接杀向了，与白衣女子大战停下来的五毒教，养灵境界中期的邪修。
	找死，这名养灵境界中期的邪修，看到凌霄只是一个道基中期巅峰的小修士，竟然，也敢向自己动手，
心中大怒，嘴里发出一道冷哼，直接放下了白衣女子这个对手，向着凌霄杀去。
	在他看来，凌霄这是自寻死路，以为自己斩杀了一名，养灵境界初期的同伴，就能来挑战他了吗？他可
不是养灵境界初期的同伴可比的。
	面对脸上带着冷笑，走向自己的养灵境界，中期邪修，凌霄没有一点惧意，反而脸上战意弥漫，眼神之
中有冷光闪烁，整个人看起来都非常冷静，横剑走向此人。
	身后的李长山和江川，还有青石城的十三名士兵，杨恒等人，紧跟着凌霄的脚步，向着五毒教其他八名
邪修杀去。
	而得到凌霄相助的白女子和陆天韵，陆天柔兄妹两，直到这时，才从凌霄刚刚一剑斩杀那名，养灵境界
初期的邪修，震惊之中，反应了过来。
	当看到凌霄再次与五毒教，养灵境界中期的邪修，大战了起来，而且刚一交锋，就占据着上风之时，白
衣女子很果断的放弃了，与凌霄一起斩杀此人。
	而是怕凌霄身后的江川和李长山等人吃亏，嘴里对着，来到身边的陆天韵和陆天柔兄妹两说道，我们去
杀了其他人，带着二人，就向着五毒教，仅剩下的八名邪修杀去。
	哪里走，身穿青色道袍的老者，名叫陆源，是陆乘风的叔伯，陆天韵的族爷爷，是陆天柔的亲爷爷，更
是白衣女子陆云曦的父亲。
	陆源感受到和自己大战的五毒教化海境界的邪修，想甩掉自己，去截杀凌霄等人，心里大惊，嘴里一声
暴喝，飞身上前，全力阻挡，与之血战，拦住此人去路。
	而另一边，凌霄上来就与五毒教，仅剩下的这名养灵境界，中期邪修碰撞了起来，开始大战，此人确实
很强，修为只差一线，就能突破养灵境界后期。
	而且此人手中，还有一柄强大的中品灵器相助，综合战力，比之前，遇到五毒教的所有人，都要强上很
多 。
	这个人，也是凌霄出道以来，至今，除了在赤龙峰下和重伤的刑句大战之外，是自己遇到的最强一个对
手。
	在凌霄与五毒教，这名养灵境界，中期邪修，展开大战的时候。
	剩下的五毒教八人之中，有四名道基后期，巅峰境界的邪修，和四名入微境界的邪修，也与李长山和江
川，白衣女子等人大战了起来。
	布阵，看到四名道基后期，巅峰的邪修，摆出来一套四象困杀阵，形成围攻之势，于其他四名入微境界
的邪修，一起将白衣女子和陆天韵，陆天柔三人困住，围杀。
	让白衣女子，和陆天韵，陆天柔，一时之间，被困其中，无法脱身，江川和李长山，对望一眼后，二人
同时对着青石城，十三名士兵，杨恒等人，大喝道。
	听到二人大喝，杨恒快速率领着青石城，其余十二人，穿梭之间，就将这段时间里，一路之中，凌霄交
给他们，攻防一体的阴阳五行八卦阵，给再次摆了出来。
	阴阳五行八卦阵，刚布置完成，一股萧杀之气，就在众人眼前，弥漫了起来，将四名五毒教，道基境界
的邪修和四名入微境界的邪修，给围在了里面。
	面对突如其来的阵法，反过来，将自己等人困在里面。
	让五毒教的四名道基境界邪修，和四名入微境界的邪修，心里一阵大乱，他们都感受到了威胁，心中一
惊，全部靠拢到了一起，不敢分散。
	杀，江川和李长山一起命令道，随着阴阳五行八卦阵，围着四象阵困杀阵，旋转起来，里面的刮起了云
雾。
	云雾，越来越浓，很快就遮挡住了，八名邪修的视线，他们的灵觉都受到了干扰，隐约之中，似乎听到
了，雷鸣闪电之声响起，让八名邪修心中暴躁不安。
	陆天韵和陆天柔，刚刚与另外四名入微境界的邪修大战，脱离出来，就听到江川与李长山的声音，不由
得，向二人这边望了一眼。
	这一望，二人就是一愣，接着就看到，江川和李长山，杨恒等十三人，在十三个不同的位置，一脸冷漠
的表情，在阵法外，围绕着八名邪修和四象困杀阵，穿梭起来。
	随着江川和李长山，杨恒等人，手里拿着的长剑，挥出来一道又一道剑气和剑芒，向着阵法里面斩去，
杀向了四名邪修。
	四名道基境界的邪修，如临大敌，带着四名入微境界的邪修，不敢有丝毫大意，都在全力防御，穿梭而
来的剑气和剑芒，看的陆天韵和陆天柔兄妹两都是一阵邹眉。
	他们没有受到攻击，外面的景象，看的清清楚楚，这是江川和李长山，杨恒等人，在控制阵法的时候，
特意避开他们的原因，
	哥，这阵法好特别，好像能将布阵的人，斩出来的剑气和剑芒，融合在一起，使其杀伤力，一下子，成
倍的叠加在一起。
	而且这些剑气和剑芒，经过叠加融合，这样一来，就可以越阶杀死被困在阵法里的对手了，太可怕了，
陆天柔看着江川等人，在控制阴阳五行八卦阵，嘴里凝重的说道。
	阴阳五行八卦阵，需要十五人同时布阵，分阴阳，太阴，玄阳，逆五行，火水土木金，八卦主生死，化
风雨雷电，天地玄黄之力，斩杀一切生灵万物。
	此时就是阵法里的白衣女子，也感受到了这个阵法的可怕之处，虽然江川和李长山，杨恒等人，只学会
了皮毛。
	现在就已经可以叠加众人的攻击力，于一体，杀向被困在阵法里的邪修，让八名邪修，都不敢有半点大
意，要全力用四象困杀阵防守。
	白衣女子看到这里，心里也是一阵凝重。
	江川这些人的修为，明明距离道基境界，还有很大的距离，然而就是这些人，经过阵法的叠加，轰杀到
阵法里面的剑气和剑芒，竟然拥有道基中期的攻击力。
	白衣女子陆云曦知道，只要江川等人，不停的这样循环不息的攻击下去，就是耗下去，都能活活的将八
人给耗死，
	轰！就在白衣女和陆天韵，陆天柔兄妹两，都用一脸凝重的表情，看着江川等人控制阵法，轰杀五毒教
八名邪修之时。
	一声强大的碰撞声响起，凌霄和五毒教的养灵境界，中期邪修，大战了数十回合后，都被各自的一道强
大剑芒，给震飞了出去，落在距离三十丈之外，彼此看着对方。
	凌霄不得不再次承认，此人真的很强大。
	而五毒教的这名邪修，并不像，表面上，看起来一样的平静，丹田之中，早已翻江倒海，受了重创，好
不容易，才压制住，丹田之中，混乱的真元，心里却有些坐不住了，想要逃走。
	他尽然发觉自己，自从与眼前这个只有道基中期，身穿银白色长袍的青年大战，就一直落在下风，被迫
防守，只有招架之功，却无反杀之力。
	这样长此下去，他必死无疑，因为他已经看出来了，自己这方人，都落在了下风，他不敢恋战，心中有
些不安，想到这里，就向后退去，不在迎战。
	想逃么？凌霄看着和自己大战的这名，养灵境界，中期的邪修，想要借机逃跑，嘴里自语道。
	忽然凌霄嘴里发出一声大喝道，斩空剑，就在五毒教这名邪修，向着凌霄虚晃一招，转身就逃之际，凌
霄手握龙雀剑，剑尖朝天，纵身飞空，一剑从空中横劈了出去。
	“轰！”
	半空之中，一条长长的剑虹，化成一道恐怖的银白色剑芒，有种要斩开虚空一般的错觉，带着阵阵裂空
声。
	速度快的吓人，银白色的剑虹快如流星，后发先至，眨眼之间，一下子，就追到了，逃跑之中的邪修，
将其从半空中，给轰了下来。
	砰的一声，邪修整个人，都从半空之中，坠向了大地，砸的山石横飞，花草破碎，全身骨骼不知道断裂
了多少。
	哇的一口鲜血，直接从这名邪修的嘴里，吐了出来，看向横提着长剑，一步一幻影，走向自己的凌霄，
邪修的眼神里，充满了恐惧。
	他如何也没有想到，一个只有道基境界的后辈，竟然会有如此强大的战力，他更是，从未见到过这么可
怕的青年。
	邪修看着凌霄冷漠的走向自己，身体不由自主的向后挪去，在颤抖，奈何伤势太重，嘴里不停的吐血。

	一声绝望的惨叫响起，邪修被凌霄一剑，直接斩飞了头颅，就此身死道消。
	斩杀了，这名养灵境界，中期的邪修，凌霄转过身来，横剑而握，向着江川等人走去，嘴里自语道，没
想到，经过数次大战，斩空剑，竟然有了新突破。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 沉重的气氛
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3302 
            更新时间：2016-06-17 17:56:56
        	凌霄身形看似缓慢，一步一步向着李长山等人走去。
	其实这些都是脚步快的速影，每一次跨步之间，凌霄都会消失在原地，出现在数丈之外，几步之后，凌
霄就走到了，江川等人的身前。
	噗！
	就在凌霄到来之时，一片血光在阴阳五行八卦阵里连续浅起，同时伴随着四声惨叫，传入凌霄的耳朵之
中。
	四名入微境界的邪修，遭遇江川和李长山，杨恒等人，斩出来的疯狂剑气和剑芒一阵攻击之后，终于还
是没有坚持住，被连续斩杀。
	几乎同时，四名道基境界的邪修，也在白衣女子陆云曦的帮助下，与江川等人里外夹击，仅仅两三个呼
吸之后，就将四人连续斩杀。
	斩杀了五毒教这些邪修，白衣女子，陆云曦带着陆天韵和陆天柔二人和江川，李长山，杨恒众人，一起
向着站在十丈之外的凌霄走去。
	来到凌霄身边，陆云曦向着凌霄躬身行了一礼，说道，多谢道友和各位的相助，要是没有道友相助，我
们今天恐怕是凶多吉少了。
	看着眼前只有道基中期的凌霄，陆云曦心里没有半点小看之心，刚刚凌霄强势斩杀，那两名养灵境界的
邪修，他最有体会。
	陆天韵和陆天柔兄妹两，随着陆云曦之后，一起向着凌霄和李长山，江川，杨恒等人，一脸真诚的行礼
说道，多谢各位救命之恩。
	无需客气，这些人，都是死于无辜，你们没事吧，凌霄说道这里，脑海里，忽然想起天荒村被屠杀的那
一幕画面，心中就有种痛。
	看着那些冰冷的尸体，不管是老人，还是妇孺，都被鲜血染红了衣衫，从活人，变成尸体，一具又一具
，躺在天荒村各个角落和大地之上。
	曾经一起生活七年的故人，一个又一个熟悉的面孔，和那些还没有成长起来的幼稚孩童，带着充满恐惧
和绝望的眼神死去，让凌霄永远无法忘记。
	道友你没事吧，陆云曦看到凌霄有些走神，身上突然有种凌厉的杀意，弥漫了出来，让他都有些忌惮，
不敢轻举妄动，脸上凝重的担心说道。
	多谢关心，想起了某些事情！
	现在还剩下一人，不知那位前辈，能否将其斩杀，凌霄看向三百丈之外，正在与陆源生死大战的五毒教
化海境界强者，对着白衣女子陆云曦，平静的说道。
	道友这个放心，他逃脱不了，家父之前一直担心我们三个，无法集中心神，与此人大战。
	现在其余人，也在道友和各位的相助之下，全部斩杀，家父也可安心的对敌了。
	如果我没有猜错的话，不出百招之内，家父定当能将这名邪修，斩与剑下，将其震杀，陆云曦和凌霄站
在一起，看着百丈之外，与陆源大战的邪修，一脸自信的说道。
	陆云曦说的不错，陆源之前一直在关注他和陆天韵，陆天柔三人，无法集中心神，和这名化海境界的邪
修大战。
	好几次，在大战之中，陆源都因为担心陆云曦和陆天韵，陆天柔三人的安全，分心走神，差点遭遇不测
，被邪修重创。
	此时看到，所有围杀三人的邪修，都被斩杀了之后，陆源绷紧的神经，也终于放松了下来，开始全身心
的投入到，斩杀眼前的化海境界邪修。
	陆源很强大，在化海境界，沉淀多年，早已稳固的超乎想象，要不是，一直找不到突破炼神境界的门栏
，早已经是一名炼神境界的强者了。
	现在安下心来，与同样化海境界后期的邪修，大战起来，明显占据着上风，杀得这名邪修接连倒退，不
敢于之碰撞。
	凌大哥这次拿这群该死的邪修练阵，杀得真痛快，，江川和李长山，还有杨恒，带着青石城其余十二人
，站在凌霄身后，江川一脸兴奋的说道。
	凌大哥，这次施展你交给我们的阴阳五行八卦阵，比上次诛杀青月狼的时候，熟练了很多，又有了一些
新的进步。
	刚刚在斩杀五毒教的邪修时，还发现了在配合方面，我们放佛有了一点心意相通的感觉。
	这次的杀伤力，比之前大了至少三倍，李长山比江川要稳重，此时站在凌霄身边，将这次的感受和体会
，都向凌霄说了出来。
	长山，江川，杨恒，你们能这么快的触摸到心念合一的境界，已经很难得了，好好修炼这套阵法。
	等将来，你们能将这套阵法的最高境界，修至大成之时，就会心神归一，神游太虚之外，布置真正完整
的阴阳五行八卦诸天大阵。
	到时候，不要说，是斩杀这些凡尘邪修，就是诛杀万界神魔，也是很轻松的事，凌霄话由心生的对李长
山和江川等人出口说道。
	听到凌霄说的话，不要说是李长山和江川，杨恒等人深信不疑，就是此时的陆云曦和陆天韵，陆天柔，
恍惚之间，都对凌霄说的话，深信不疑。
	当这种真实的感觉，出现在三人心里的瞬间，让三人不由得都是抬头相互对望了一下，心中都是一阵大
惊。
	这种感觉太真实了，陆云曦绝对相信自己的感官，在凌霄身上感受到的气氛，虽然只是一瞬间，但绝对
不是假象。
	此时看向眼前的凌霄，陆云曦心里很复杂，不知道眼前这个青年男子，究竟是什么来历，竟然敢在天荒
山脉里行走。
	就在刚刚，凌霄说完那些话的时候，身上散发出来的气息，竟然给了他一种不可仰望，如同天外巨人矗
立在九天之上，在俯视他一般，让他有种呼吸不过来的感觉。
	“凌大哥，等将来，我们诺是没有陨落，”一定和二哥，把这套阴阳五行八卦阵，真正的修炼至大成境
界。
	到时候，我和二哥，还有杨恒与各位兄弟，就用这套阴阳五行八卦阵，跟随凌大哥征战天下，纵横八方
，杀他个天崩地裂，江川意气风发的说道。
	对，凌大哥，如果真的有这一天，我杨恒也要跟着凌大哥征战天下，称霸诸天，横扫群敌，听到江川说
的话。
	杨恒和其他人，心里也都是热血沸腾，在幻想着那一天的到来，跟着凌霄一起征战天下，主宰尘缘，一
起大声说道。
	他们却不知道，此时，无意中说的话，在将来的岁月里，都逐步成真了，跟着凌霄大杀四方，纵横尘缘
星，横扫天下，征战诸天，横推敌手。
	“啊！”
	一声绝望的大吼声响起，凌霄和陆云曦，李长山，江川，陆天韵，陆天柔，杨恒等人，都看到了那名化
海境界的邪修。
	在跟陆源大战到一百回合之际，终于还是不敌陆源，在半空之中，发出一道惊吼的惨叫，直接被陆源一
道强大的剑芒，破开了身上的护身真元罩，从脸部到身体给劈了开来，一片血水洒落长空，整个人都
分成了两半，砸在了山林之间。
	斩杀了邪修，陆源几个闪身，就飞到了，凌霄和陆云曦等人的眼前。
	之前陆源虽然在和那名邪修大战，却因为一直不放心，陆云曦和陆天韵，陆天柔三人，一直在关注着这
边的战况。
	直到凌霄出手，到最后强势斩杀两名养灵境界的邪修，陆源都看在了眼里。
	老朽陆源谢过小友，出手相助，救了云曦和天韵，天柔，陆源来到凌霄身前，一脸慎重的说道。
	前辈严重了，晚辈并没有帮到什么，要不是前辈出手将那名化海境界的邪修斩杀，晚辈等人，也很难安
全离开，凌霄不卑不亢的平静说道。
	小友能有如此胸怀，不愧是一个罕见的修炼奇才，以小友现在的修为和战力表现，就算放在整个尘缘星
修道界，也称得上是一代天骄人物了，陆源感慨的说道。
	前辈，尘缘星修者无数，地域大到无边无际，能人异士，多不胜数，晚辈又怎敢妄自尊大，与天下人比
较，晚辈之路，只修身炼心，凌霄不卑不亢的说道。
	小友说的好，是老朽愚昧了，小友之气概，非常人能级，以小友之资质和气概，将来必定会有一番大作
为，陆源抚摸着下巴上的灰色胡须，对着凌霄点了点头，面带微笑的说道。
	现在五毒教的邪修，已全部斩杀，晚辈还有要事在身，不宜久留，还请前辈和诸位恕罪，在下就先告辞
了，凌霄抱拳对着陆源和陆云曦，陆天韵，陆天柔四人说道。
	小友，恕老夫多问一句，小友是否要前往，天剑宗和血兽宫地段，陆源看着凌霄带着李长山和江川，杨
恒等人，一路从西南方而来，此时要向着东北方向而去，凝重的问道。
	不满前辈，晚辈正是要前往天荒山脉中段，去寻找失踪的三位弟弟妹妹，凌霄并没有隐瞒陆源和陆云曦
等人，将天荒村的遭遇说了出来。
	原来如此，看来血兽宫这群妖人，果然已经和五毒教的邪修联合起来了。
	小友，现在的天荒山脉，中段和尾段几乎到处都是血兽宫和五毒教的人，在与天剑宗和青云宗的势力，
在大战。
	小友，老朽说句不该说的话，你那几个弟弟妹妹，如今失踪这么长时间，诺是还活着，不用你去找，也
会活的很好。
	诺是已经遭遇不测，小友这样无目的寻找，就算踏遍尘缘星，也无处可寻，更何况，天荒山脉中段，长
达两百多万里，地域之大，如同大海捞针。
	哪怕小友现在不停的赶路，想走遍天荒山脉中段，也要一年多的时间，前提是小友，在没有遇到哪些隐
伏在暗处的蛮兽王者。
	一旦遇到这些真正的蛮兽霸主，莫要说小友。
	就是老朽这样，所有化凡大道境界的修士，都不够看，就是那些地君大道境界的真正强者，曾经也有人
陨落过，陆源慎重的说道。
	听到陆源的话，一时之间，所有人的脸上，都凝重了起来，一下子气氛显得有些沉
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 途中练阵
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3304 
            更新时间：2016-06-17 17:56:57
        	天荒山脉里，凌霄带着李长山，江川，杨恒等人，一路向着东北方向而去。
	凌霄没有答应陆源的提议，让他带着李长山和江川，杨恒等人与陆云曦，陆天韵，陆天柔三人一起前往
青云宗十二峰之一的青城峰。
	这一路行来，凌霄想起陆源说的那些话，给自己敲了警钟，让自己不会再像之前那么莽撞，不顾及身边
众人的安危。
	之前凌霄一心只想尽快到血兽宫和天剑宗的势力范围，天荒山脉中段去，希望能寻到龙剑和大虎，小紫
沁三人的一点线索。
	现在经过陆源的提醒，凌霄不在急着那么盲目的穿梭，而让身边的李长山和江川，杨恒等人，时刻都在
生死边缘，环绕。
	这一路之中，凌霄非常的谨慎，带着众人，在山蛮起伏，古树花草，蛮兽飞禽，植物片地的天荒山脉里
行走。
	而在凌霄带着众人向着东北方向离去之后，陆源让陆云曦带着陆天韵和陆天柔兄妹两，一路向着七万里
之外的青城峰前去，寻找陆乘风。
	而陆源却不知道，陆乘风已经来到了陆风城，在和陆乘百展开生死血战，陆源非常的着急，一路疾行，
向着五十里之外的陆风城而去。
	布阵，突然在穿梭前行之间的凌霄，叫住了众人，让李长山和江川，杨恒和另外十二名从青石城出来的
士兵说道。
	吼！一声兽吼响起，一头道基境界后期的黑色千刺虎，浑身长满了倒刺，从凌霄等人的前方山林之中，
窜了出来，带着凶残，扑向众人。
	听到凌霄的话，李长山和江川，杨恒等人，反应迅速，动作非常快。
	这一路之中，一但遇到修为在道基境界以下的蛮兽，凌霄就会让众人，摆出阴阳五行八卦阵，在实战中
学习这套合击阵法。
	经过多次实战演练，此时李长山和江川，杨恒等人，越发的熟练，呼吸之间，就各自尊守阵位，十五人
围绕着千刺虎，穿梭起来。
	阴阳五行八卦阵，刚布置完成，就在十五人的位置上，出现了火水土木金，五行色彩的图案，在阵法里
，更有风雷之声响起。
	杀！江川一声令下，十五人各自出手，斩出来，五行剑气和剑芒，杀向千刺虎，这头千刺虎，非常的强
大，就算遇到养灵境界，初期的修士，也有一拼之力。
	凌霄一直在为众人压阵，怕他们无法轻易的斩杀千刺虎，出现伤亡，手握龙雀剑，站立在江川众人十仗
之外，看着他们在结阵轰杀，千刺虎。
	火阳剑，杨恒主掌玄阳之位，手握烈火剑，一声大喝，斩出来一条火焰剑芒，化成火焰光束，直接攻杀
向千刺虎。
	杨恒所学的是火系功法，玄阳诀，这是凌霄脑海里，仙元录上记载的阵法篇里，配合阴阳五行八卦阵的
阴阳功法之一。
	可惜，现在凌霄只能看到初篇的阵法，前面三层内容，而后面的根本打不开，因为修为太低，神念不够
强大，就是凌霄自己学的仙元剑诀，也是如此。
	太阴剑，江川主掌太阴位，所学的是太阴诀，手握寒冰剑，同样一声大喝，斩出来一道寒气肆意的白色
剑芒，轰杀千刺虎。
	李长山主掌的是厚土之位，学的是天地决，手握土系长剑，斩出来一道强大的土黄色剑芒，也杀向了黑
色千刺虎。
	十五人在各个位置上，几乎是同时斩出来各自的剑气和剑芒，一起杀向阵法里的千刺虎。
	千刺虎确实很强大，几次都差一点，突破了阴阳五行八卦阵，杀向江川等人，让众人都是一惊，还好关
键时刻，比较稳重的李长山，一声大喝，稳住了大家慌乱的阵脚。
	最后众人不在惧怕千刺虎，会突破阵法来杀向自己，每个人的道心，随着时间的推移，和不停的大战，
心神开始稳定了下来。
	又经过两个时辰的大战，期间几次千刺虎，差点又破开阵法，杀众人身前，十五人都不在惊慌，在全神
贯注的斩杀千刺虎。
	凌霄看到众人，轻浮的心境，开始稳固下来，暗自点了点头。
	这些人都有了很大进步，最起码现在不会再遇到，像之前一样，遇到千刺虎即将破开阵法时的情形，而
慌乱了脚步。
	这场越级围杀千刺虎，李长山和江川，杨恒等人用了三个多时辰，真元几乎耗尽，才将这头道基后期的
千刺虎斩杀。
	不错，有了不小的进步，大家先休息一个时辰，恢复好真元，我们继续前行，凌霄看向江川和李长山，
杨恒等人说道。
	是凌大哥，众人一起答道，他们对凌霄是越来越心服口服了，凌霄给他们的感觉，充满了神秘，放佛无
所不能。
	江川等人都知道，凌霄交给他们，配合阴阳五行八卦阵的修炼功法，恐怕放在整个尘缘修道界，都是顶
尖的那种。
	虽然不敢确定，众人也知道，像这样的功法，如此强大，要是落入别人的手里，或者宗门，谁会这样无
私的拿出来，交给他们修炼？
	每个人都知道，自己有几斤几两，像他们这样资质平凡的人，就算能拜入最强大的几个道统之内，学些
道法，也学不到顶尖的功法。
	李长山和江川，杨恒等人，谁也没有问，都藏在了心里，俗话说，有些事，不问反而会更好，他们心中
都只有一个想法，不管凌霄到哪，他们都会追随凌霄。
	一个时辰后，众人都从恢复真元之中起来，走到凌霄身前，等候凌霄发话。看着李长山和江川，杨恒等
人，一个个的修为，都有了很大进步。
	此时江川和李长山，杨恒三人，都到了入微后期巅峰大圆满境界，只要时机一成熟，就能顺利的突破道
基境界。
	其他几名之前，在灵觉期的人，更是一举突破到了入微境界。
	让凌霄有些郁闷的是，看着这些家伙的修为，一个个都有了明显的进步，而自己到现在，依然停留在道
基中期巅峰，没能突破。
	不过凌霄并不气妥，自己虽然修为没有突破，但是真元变得更加浑厚了，战力也提升了不少，我们走，
凌霄最终看着众人说道。
	天荒山脉里，凌霄带着众人一路前行的时候，在距离凌霄众人数十里外的地方，有一群九名年轻人，刚
刚经历了一场生死大战，逃了出来。
	这些人，有男有女，都是来自青云剑宗，十二峰之一的青圣峰弟子，他们刚刚和宗门一起出来救人的长
辈，在大战之中，分散了开来。
	叶师兄我们现在往哪走，回去的路，被五毒教的人堵死了，师叔和师伯，也不知道怎么样了，一名十八
九岁的青袍男子，向着另一名身穿青袍，年长一些的男子说道。
	先恢复真元在说，这名字男子，名叫叶天，是青圣峰，青圣大长老的关门弟子，修为在同辈之中，算是
顶尖一类的。
	仅仅二十一岁，就修炼到了道基后期，是这些人之中，修为最高的一个。
	刚刚在生死大战中，要不是叶天当机立断，带着他们冲出重围，逃了出来，此时这些人里，说不定要死
掉好几个，也许都会死。
	九人之中，有三名女子，六名男子，此时在三名女子之中，有一名身穿青色罗衫的女子，一脸轻柔的表
情，显得和叶天一样稳重，没有一点慌乱之色。
	这个女子名叫，秦雨妃，也是一个不容小视的女子，修为在道基初期巅峰，但是战力，有着普通道基修
士中期的实力，是叶天的师妹，青圣大长老的女儿。
	秦雨妃看着有些疲惫的众人，忽然从储物袋里，拿出一瓶丹药，这是九品回元丹，比回灵丹的功效不知
道好了多少倍。
	回元丹，是道基境界以下修为的人，恢复真元之中的最好灵丹，里面蕴含的灵力，非常的浓郁，可以让
修士在最短的时间里，吸收补充满自己的真元。
	秦雨妃，拿着药瓶，倒出来九粒丹药，分别给叶天和其他人服下，自己也吃了一粒，就坐下了来，不在
言语，开始闭目恢复真元。
	凌大哥这一路走来，遇到的蛮兽，似乎有点疯狂，而且比之前，也多了很多，李长山一脸不明所以的说
道。
	听到李长山的问话，凌霄略微思考了一下说道，这些蛮兽，变得疯狂攻击人类，可能是因为受到人类修
士的惊吓。
	凌霄说的没错，自从五毒教和青云剑宗开战以来，在天荒山脉里，几乎随时都有可能，看见修士大战的
缩影。
	而在这段时间里，有很多蛮兽在此期间，被人类修士殃及池鱼，接连斩杀，摄取蛮兽身上的兽丹和兽骨
等有用之物，从而让蛮兽开始惊慌了，见到人类修士就攻击。
	凌霄自从和陆源，陆云曦，陆天韵，陆天柔四人分开后，这半个月里，带着众人，一路之中遇到了不下
十次蛮兽袭击。
	凌霄只出手了一次，斩杀了一头养灵境界初期的蛮兽，江川和李长山，杨恒等人，现在还无法，用阴阳
五行八卦阵，困住养灵境界的修者。
	除此之外，遇到的蛮兽，不管是道基境界的，还是入微境界以下的蛮兽，都被凌霄交给了，江川和李长
山，杨恒与其他十二名青石城士兵，来练阵。
	不好，五毒教的邪修追来了，叶天突然从闭目之中，睁开了眼睛，一脸凝重的表情，开口对秦雨妃和其
他七人说道。
	怎么办，叶师兄，七人都开口着急的对叶天说道，秦雨妃虽然没有开口说话，但是也看向了叶天，等待
叶天决定。
	“走，叶天没有犹豫，当机立断，带着秦雨妃和其他七人，向着凌霄等人迎面而来的方向，纵身飞起，
在山林之间，穿梭而去。
	而数十里之外的凌霄带着众人，并不知道，迎面而来了一群青云宗的青年修士，还在继续向前谨慎的穿
梭而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 灭杀神念
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3467 
            更新时间：2016-06-17 17:56:57
        	天荒山脉里，凌霄带着众人，一路疾行之中，脸上越来越凝重，非常的谨慎，总感觉到空气中，有些压
抑的气氛。
	李长山和江川，杨恒等人，都是一脸的严肃跟在凌霄身边，在山林之间，穿梭，向着天荒山脉中段地带
，奔去，一句话也没有说。
	停，忽然前行之中，凌霄止住了脚步，挥手示意身后众人也停了下来。
	在这片地带，有股神念，带着杀气，忽隐忽现，从前面传来，凌霄从这股神念里，感受到了一缕危险的
气息。
	停下脚步，凌霄闭上眼睛，将自己的神念释放出来，向着前方自己感受到的这一缕忽隐忽现的神念，延
伸而去。
	当凌霄的神念，延伸到十里之时，发现有一群人，正在向着自己的方向急速赶来，就在这时，凌霄的脸
上一变。
	在这些人的身后，之前忽隐忽现之中，感受到的那缕神念源头，突然带着一股强烈的杀意，袭击而来，
向着自己的神念攻击。
	轰！
	碰的一声，凌霄延伸出去的神念，遭到对方带着强烈杀意的神念攻击，瞬间就与此人的神念，撞在了一
起。
	当感受到，这道神念带着强烈的杀意，要轰杀自己时。
	凌霄嘴里发出一道冷哼，识海之中，一股更加强大的银白色涟漪，化作神念，被释放了出来，直接与此
人在无形之中交锋，展开了神念大战。
	而在凌霄二十里之外，一名身穿紫色长袍的五毒教邪修，顺着搜查到青云宗弟子的方向，继续向前搜查
下去，看看还有没有漏网之鱼。
	正当紫袍修士的神念，一直延伸到二十里之时，在确定，没有发现其他青云宗弟子的时候。
	刚准备，收回神念，打算向身后的手下命令，追杀前方逃跑的青云宗弟子之际，意外发现了，凌霄延伸
而去的神念，想都没有想，就率先杀向了凌霄。
	他本以为，自己可以将凌霄的神念给吞噬了，让他怎么也没有想到，自己感受的神念，明明很弱小，却
突然一下子，强的离谱，让他反而被动了起来。
	紫袍邪修现在的脸色，非常难看，他用神念已经和凌霄大战了数十回合，心里是越战，越心惊，他感受
到了一丝威胁，心里出现了惧意。
	不敢冒着自己神念被灭的危险，与凌霄大战。
	他是真的怕了，一旦神念被灭，他最少也得修养一阵子，才能恢复过来。
	神念被毁，可不是在大战之中耗尽的真元，真元耗尽，还可以通过灵丹的灵力和打坐修炼，很快就能恢
复过来，到巅峰。
	想到这里，紫袍邪修，不在恋战，他真的没有一点把握，能将凌霄击败，更不想冒险一战，诺是他有把
握能将凌霄击败，吞噬了凌霄的神念，加强自己，他会毫不犹豫的继续斩杀凌霄。
	正当紫袍邪修，想收回神念之际，凌霄的眼神之中，却有一股冷意，一闪即逝，识海里的银白色涟漪，
如同流水一般，在无形之中，飞出了识海。
	在紫袍邪修稍微一走神之际，凌霄的神念，一下子就攻破了紫袍邪修的神念防御，几乎瞬间，就将紫袍
邪修的神念，全部绞杀，只有一小部分逃了回去。
	噗！
	二十里外，紫袍邪修，嘴里发出一声闷哼，接着一口鲜血吐出，他吃了大亏，释放出去的神念，只有一
小部分收了回来，受到了波及。
	竟然敢在我大意之际，将我的神念给灭了，哼，找死，紫袍邪修收回剩下的神念，一双阴狠的眼眸，向
着凌霄的方向看去，嘴里发出一道冷哼，自语道。
	接着紫袍邪修，脸色非常的阴冷，向着身后三十多名，身穿紫色道袍的手下，命令道，前方十里之外，
有青云宗的漏网之鱼，全都给我杀了，一个不许放过。
	凌大哥你没事吧，江川和李长山，杨恒等人，看到凌霄脸色，显得有些苍白，都过来担心的问道。
	我没事，大家小心，我们遇到麻烦了，前方有一名，修为最少都在养灵境界后期巅峰的邪修，估计距离
我们顶多二十里左右。
	刚刚此人用神念攻击我，在大意之下吃了亏，被我灭了他一部分神念，，凌霄严肃的对着李长山和江川
，杨恒等人说道。
	凌大哥我们怎么做，你说吧，江川问道，其他人，不管是李长山，还是杨恒等人，都看向了凌霄，等待
凌霄的决定。
	看着众人，凌霄略微犹豫了一下，说道，此人的神念，刚刚被我灭了一部分，对他的战力，肯定会有影
响。
	要是养灵境界，后期巅峰，拼尽全力，我还可以与他一战，诺是化海境界的邪修，只能看运气了，凌霄
一脸凝重的对众人说道。
	因为凌霄这是第一次和其他修士，用神念交锋，还无法确定自己的神念境界，究竟是化海境界的，还是
在养灵境界巅峰。
	所以凌霄还无法确定邪修的修为，究竟在养灵境界，还是化海境界。
	我们坐等他，诺是养灵境界最好，最起码，还有一搏之力，要是化海境界的邪修，现在想绕过此人，也
已经来不及了，凌霄在考虑一番后，果断的说道。
	凌大哥我们听你的，江川和李长山，杨恒等人，都是一脸的战意说道。
	师兄好像有人在神念大战，刚刚凌霄和紫袍邪修，在神念大战的时候，正好在叶天和秦雨妃等人的头顶
上方。
	养灵境界的神念，比他们的神念强大了很多，就算凌霄和紫袍邪修，都在集中精神大战，还是有一部分
，神念威压，散发了出来，压得他们，不敢轻举妄动，秦雨妃对着叶天等人说道。
	刚刚确实有人在神念交锋，最少也是养灵境界后期巅峰的修为，我们后面的这股神念，肯定是五毒教的
邪修，释放出来的。
	而与五毒教邪修大战的这股神念，应该不是五毒教的人，师妹师弟，我们向前方走，要快。
	叶天在心里分析了一下，对着秦雨妃八人说道，同时也做出了果断的决定，带着八人，一刻也不敢停留
，向着凌霄的方向急速飞跑而去。
	不好，大家快走，叶天等人刚刚行至七里之时，五毒教的邪修就追了上来，距离相差还不到三百丈，叶
天对着众人说道。
	追，别放过他们，咻咻咻，五毒教的邪修，一群三十多人，有道基境界的邪修，大喝道，全部健步如飞
，在山林之中，穿梭飞跑起来，向着前方的叶天等人追杀。
	而那名紫袍邪修，却在后面不紧不慢的跟着，并没有第一时间，飞到叶天等人前面，将其拿下。
	因为说话之间，叶天和秦雨妃等人，已经出现在凌霄百丈之外的地方，邪修已经看到了坐在地上的凌霄
等人。
	叶天和秦雨妃和其他七名青云宗弟子，也看到了前面的凌霄等人，面对后面的邪修追来，也没有慌乱，
依然在安静的坐着。
	叶天不敢确定，刚才和邪修大战的是不是前面这些人。
	因为叶天已经看清楚了，眼前这些人，都非常的年轻，没有一个人超过三十岁，只有一个人，自己看不
透之外，其余的人，都在道基境界以下。
	叶天带着众人，来到凌霄身前十丈之外，停下了脚步。
	看到凌霄众人依然坐在地上，没有起来的意思。
	于是双手抱拳对着凌霄等人说道，各位道友，在下青云宗弟子，叶天和师妹师弟，正被五毒教的邪修追
杀，道友你们也赶紧走吧，叶天好意的提醒说道。
	多谢，凌霄站起身来，对着叶天等人说道，然后一双眼眸，直接看向，停在三十丈之外的五毒教邪修里
面，一名身穿紫色长袍的中年男子身上。
	瞬间，凌霄的眼神，就与紫袍男子的眼神，接触到了一起，二人的眼神里，放佛都有刀光剑影在纵横，
强大的杀气弥漫出来，看得凌霄身边的叶天和秦雨妃等人，心里都是一惊。
	养灵境界后期巅峰修为，还好不是化海境界的修士，也许还能勉强一战，凌霄在心里估计了一下自己的
战力，有点不确定的自语道。
	而那名邪修也在打量凌霄，其他人，都被他忽律掉了，因为他在凌霄身上，感受到了一股危险的气息，
不敢轻举妄动。
	邪修可以确定，之前与他神念大战的人，将他释放出来的神念灭掉，就是眼前这个身穿银白色长衫的男
子。
	你们去将他们拿下，邪修看着叶天等人，命令身后的手下，他没有动手，因为凌霄的身上有一层禁止，
隐藏了修为，他看不透。
	邪修一时之间，不敢确定，有些拿捏不定，眼前这个青年的修为在什么境界，他在害怕，害怕自己惹上
一个，不能招惹的老怪物。
	他宁愿相信眼前的凌霄，是一个化凡境界的老怪物，是在突破化凡境界之时，得到五百年寿命的加持，
返老返童。
	也不相信凌霄如此年轻，就有着他这样的修为，甚至神念放佛比他还要强大一些，他还没遇到过，什么
样的天才，能在二十岁左右，就修炼到养灵境界后期巅峰的人。
	就这样，凌霄稳若泰山一般，站在原地，静静的看着紫袍修士，紫袍修士也站在原地，一脸阴沉的看着
凌霄，二人一时之间都陷入到了僵持之中，谁也没有先动。
	但是凌霄和紫袍修士不动，不代表，别人也不动。
	五毒教的邪修在听到紫袍邪修的命令，都不敢有丝毫迟疑，全部向着叶天等人杀去，此时叶天也反应了
过来，不在逃跑。
	反过来跟秦雨妃和其他七名青云宗弟子一起杀向了，五毒教的人，与此同时，江川和李长山，杨恒等十
五人，也杀向了五毒教的邪修。
	摆青云剑阵，叶天一声大喝，秦雨妃和其他众人就顺着次序，摆出青云剑阵，一道道青色剑气和剑芒，
飞向了五毒教众人。
	不过叶天等人的攻击力，到了五毒教众人身前，被七名道基境界的邪修，联手给化解了，直接反杀叶天
等人。
	很快叶天与秦雨妃等人，在七名道基境界的邪修和二十多名，入微境界和灵觉境界的邪修，一波轰杀下
来，都陷入到了苦战之中。
	也就在这时，江川和李长山，杨恒带着众人，摆出了阴阳五行八卦阵，一下子就将一多半的五毒教邪修
笼罩了起来，围杀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 全部震杀
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3242 
            更新时间：2016-06-17 17:56:57
        	站在大战的边缘，凌霄看着李长山和江川，杨恒等人，有种神挡杀神，魔挡杀魔的走势，杀得五毒教四
名道基境界和十七名入微境界以下的邪修，苦不堪言。
	凌霄没有去管他们，而是一直在与养灵境界的邪修，对峙，身上的银白色长衫，被风吹的沙沙作响，头
上的黑色发丝，随风飘动，整个人，看起来，显得非常超凡脱俗。
	开始的时候，还有几名五毒教的邪修，向凌霄攻击而来，被凌霄弹指之间，就灭杀了之后，再也没有一
名五毒教的邪修，敢靠近。
	就是紫袍邪修，也是一阵凝重，看着凌霄迟迟不敢轻举妄动，率先杀向凌霄。
	此时眼睁睁的看着手下，一个又一个，被李长山和江川，杨恒等人，布置的阴阳五行八卦阵，接连斩杀
，也没有出手。
	另一边大战之中的叶天，确实也很强，一个人与三名道基境界的邪修大战，其中有两人是道基中期，一
人是道基后期。
	秦雨妃虽然是女子，但是战力一点都不弱，正在于一名道基中期的邪修大战，手里一柄柳叶剑，舞起来
，更是剑影千重，如同在浪花中起舞，杀得这名邪修，接连倒退。
	而青云宗其他七名弟子，也在和不同境界的邪修血战，不过他们明显，距离叶天和秦雨妃两人，相差太
远，都在苦战，并不轻松。
	只有李长山和江川，杨恒等人，杀得正当劲头，一个个都很神勇，杀得热血沸腾，阴阳五行八卦阵，被
演练的越来越娴熟，威力也越来越大。
	咻咻咻，李长山和江川，杨恒等十五人，身影就像一阵龙卷风，环绕穿梭，留下无数残影，伴随着一道
又一道剑气和剑芒飞出，斩向五毒教的邪修，杀得五毒教将近二十名邪修，乱窜。
	啊！
	大战到了白热化，五毒教的邪修接连被阴阳五行八卦阵所杀，惨叫声接连起伏，惊得与叶天和秦雨妃等
人大战的邪修，都是一惊。
	不由得，都扭头看向阴阳五行八卦阵里，飞出来的满天剑气和剑芒，杀向自己这方的人，几乎瞬间就有
五六人，没有挡住这些剑气和剑芒的轰杀，被斩灭。
	就连叶天和秦雨妃等人，在看到李长山和江川，杨恒等人杀得如此凶猛，都是一阵凝重，他们两可是亲
身体会道了五毒教的邪修，几乎每个人，都很强，要比同境界的正派修士强上一点。
	但是，现在李长山这些人，明显都在越阶杀人，看起来，却跟杀猪宰羊一般的轻松，二十多名邪修，短
短半个时辰，就被斩杀了一半之多，其中更是有两名道基境界的邪修。
	紫袍邪修看到自己的手下，快死了一半，终于站不住了，转身就向着李长山等人杀去。
	不过凌霄的身法比他还要快，随手一剑就斩杀了一名挡在前方的道基后期邪修，脚步连停都没有停一下
，就向着紫袍邪修杀去。
	凌霄和紫袍邪修的速度都很快，上来一交锋，眨眼之间，二人就大战了数十回合，每一次对轰，都会爆
发出来，一阵强大的涟漪，带起的剑芒肆意激射。
	要不是二人都估计自己这边的人，肯定有人会遭到于波灭杀。
	噗！一道血光飞起，一名道基中期的邪修，距离凌霄和紫袍邪修大战的地方，有些近，被浅出来的剑芒
于波，击中身体，从空中直接坠了下来。
	还没等他，反应过来，就被叶天飞到身前，随手一剑给斩飞了头颅。
	杀！在这一刻，剩下的邪修都开始乱了道心，在害怕，向着紫袍邪修的方向退去，叶天看到这一幕，岂
会放弃这个机会，将他们斩杀。
	叶天第一个追上了邪修，展开大战，接着秦雨妃和青云宗众人，还有李长山，江川，杨恒等人，几乎同
时追上了后退的邪修，开始冲杀。
	剩下来的十几名邪修，被李长山和江川，杨恒，叶天，秦雨妃等人给追上，围了起来，脸上都出现了惊
慌之色，看的远处和凌霄大战的紫袍邪修，脸色一阵阴沉。
	但是他自己无法脱身，被凌霄强势攻杀，一道又一道强大的剑芒从身边每一次划过，都让他不得不全身
心的和凌霄大战。
	小辈找死，紫袍修士快疯狂了，自己身边的人，眼看就要被杀光了，就这么一会，又死了七八人，只剩
下十人不到。
	在这样下去，肯定的死光，紫袍邪修，心里阴霾了起来，杀得眼睛都红了，开始与凌霄拼命血战，手中
一柄紫色蝎子尾，形状的长剑，带着强大的剑芒，斩出来，化成一道道剑虹杀向凌霄，大喝道。
	凌霄此时面对很大的压力，并不像表面上这样轻松，一直在全力与紫袍邪修大战，不敢松懈，这一次的
对手，让凌霄前所未有的全力以对。
	大战之中，凌霄很谨慎，每一次挥剑，都在空中留下，一条又一条银白色的剑虹长影，划过半空，纵横
山林之间，与紫袍邪修碰撞。
	“啊……！”
	最后两三名邪修，爆发出来几声绝望的惊吼声，终于在李长山和江川，杨恒，叶天，秦雨妃等人的强烈
攻击下，被漫天剑气与剑芒斩杀与乱剑之下。
	灭杀了一群邪修，李长山和江川，杨恒等人，第一时间，来到了凌霄与紫袍邪修大战的地方，三十丈之
外，停下了脚步，都一脸严肃的表情，看着凌霄与紫袍邪修血战。
	同时叶天和秦雨妃也带着青云宗其他几人，来到李长山和江川，杨恒等人的身边站定，也是一脸严肃的
表情，看着跟紫袍邪修大战的凌霄。
	他们很感激凌霄和李长山，江川，杨恒这些人，要不是凌霄这些人的出现，叶天知道他们今天恐怕就凶
多吉少了。
	叶天有自知之明，看着跟凌霄大战的紫袍邪修，劈出来的每一道剑芒，杀向凌霄之时，都带着危险的气
息，要是换成自己去面对，根本不够一剑轰杀的。
	站在叶天身边的秦雨妃和其他七名青云宗弟子，他们一个人也没有被杀死，但是都受到了不同程度的伤
势，此时都一脸震惊的看着凌霄和紫袍邪修的大战。
	在他们眼里，凌霄此时的身姿有绝世风采，每一次跨步之间，身影都在原地消失，又在另一个方向出现
，杀的紫袍邪修，都是一阵如临大敌，不敢有丝毫大意。
	凌霄此时是越战越勇，之前心里哪一点小小的顾虑，也被抛在了脑后，全身心的投入到大战之中。
	凌霄发现自己和紫袍邪修大战，有很多好处，自己的身法和剑法都得到了很大的进步，战力也在提升，
并没有因为大战消耗真元法力，而减弱。
	凌霄体内丹田之中的银白色道台，在不停的旋转起来，一缕缕天地元气，在无声无息之中，被摄取进丹
田之中，被道台炼化，补充消耗的真元。
	大战到现在，凌霄每一次攻击，都是全力与紫袍邪修大战，体内的真元，却因为有道台主动在吸收天地
元气，炼化补充的缘故，并未出现真元损耗太多的状态。
	而紫袍邪修的真元，就没有凌霄这么幸运了，是越战越少，此时紫袍邪修体内的真元，已经不足七层，
战力也在下降，长此下去，凌霄有信心将紫袍邪修斩杀。
	不过大战到两百回合之际，紫袍邪修，终于发现了凌霄的异常之处，当他感受到凌霄体内的真元一点都
没少，反而有种越来越多的感觉时，差点没把他吓跑。
	面对真元用之不完的修士，谁遇上都的转身就跑，试问同样在一个境界的修士展开大战，要是有一人的
真元，提前耗完，那这个人最后的结局，肯定是凄惨的。
	想到这里，紫袍邪修，开始有点慌了，他现在是真的慌了，他跟本杀不了凌霄，而且自己的真元越来越
少，让他不敢在这样耗下去。
	用尽全力向着凌霄斩出一剑之后，紫袍邪修，转身就走，事已至此，自己的手下，已经全部被斩杀，他
自己还不想耗死在这里。
	哼，想逃么？凌霄一剑轰开紫袍邪修劈向自己的剑芒，看到像东北方逃跑的紫袍邪修，在嘴里发出一道
冷哼，原地留下了一道残影，直接追了上去。
	凌霄的速度一点都不比邪修的速度慢，而且似乎还要快上一些，仅仅十几个呼吸间，紫袍邪修就被凌霄
追到了身前，被凌霄的剑虹给直接拦了下来。
	小辈你欺人太甚，紫袍邪修，看到凌霄追了上来，一剑就杀向自己，心里是又惊又怒，脸色非常难看，
阴沉似水的大喝道。
	我送你去飞升，凌霄面对紫袍邪修的话，只有这一句，横剑就毫不留情的杀向紫袍邪修，瞬间就逼的紫
袍邪修拼尽全力阻挡。
	凌霄的一句我送你飞升，差点没将紫袍邪修气的吐血，逼的脸色通红，有种七窍生烟的走势，这让紫袍
邪修情何以堪。
	自己堂堂一个养灵境界后期巅峰的修士，竟然被一个后辈小子，逼的逃跑，此时更是被取笑的想找地缝
专进去。
	紫袍邪修在和凌霄大战数十回合的时候，就知道凌霄是一个奇才，可以说，是百年不遇的修炼怪才，绝
对是一个二十岁左右的小修士，不是那种返老返童的老怪物。
	“啊！”
	一声大吼，紫袍邪修简直要疯了，自己竟然被眼前的后辈小子，一剑给斩飞了头顶上的紫金冠，一头长
发都披散了开来，状诺疯狂。
	噗！大战到三百回合之后，紫袍邪修终于因为真元消耗严重，没有挡住凌霄的一式斩空剑，绝杀，整个
人都被一剑劈成了两瓣，倒在了地上，就此死去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 突破养灵境
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3070 
            更新时间：2016-06-17 17:56:58
        	斩杀了紫袍邪修，凌霄收获很大，这次全力一战，将自身的潜能都激发了出来，取长补短，感悟甚多，
此时直接盘腿坐了下来，开始体会这一次的所得，所悟。
	李长山和江川，杨恒带着其余十二人，直接来到凌霄打坐的身边，形成阴阳五行八卦阵的阵型，将凌霄
围在了中间，避免被人打扰，和守护。
	而叶天和秦雨妃等青云宗弟子，都没有走，一直在静静的等凌霄从感悟中醒来。
	他们心中都很震惊，不知道凌霄等人，是什么来历，而李长山和江川，杨恒这些人，明明修为这么低，
却掌握了这么可怕的阵法。
	这套阵法看起来，比他们的青云剑阵，似乎还要强大很多，可以越阶一个大境界杀敌。
	而此时，再次看到李长山和江川，杨恒等人，这么自然的，随手就摆出了阴阳五行八卦阵的阵势，熟练
的程度。
	比他们操控的青云剑阵，还要熟练，面对这样的一批人，诺是将来修为都大成之时，布置这套阵法，不
可想象有多强。
	青云宗的青云剑阵，也有越阶杀敌的效果，但是和李长山，江川，杨恒等人，现在布置的阵法比起来，
真的差距很大。
	此时叶天和秦雨妃等青云宗弟子，都在猜测凌霄是什么来头，这么年轻就有这么可怕的战力，连身边的
人，都掌握这么强大的阵法。
	叶天身居名门，自然见多识广，青云剑宗里，古书秘籍无数，却从未见过李长山等人布置的阵法，这样
的一群人，放眼整个天荒山脉里，恐怕都找不到第二个。
	叶天一直以为，自己已经算是天才了，从不像谁服输，但是现在和凌霄一比，他不得不服输，站在凌霄
身边，他就是个普普通通的一个小修士。
	在叶天和秦雨妃等青云宗弟子，暗自猜测凌霄这些人，是什么来头的时候。
	凌霄的丹田之中，随着仙元心法，在心中默念，道台急速旋转，一道道银白色的真元，如同水流一样在
道台四周荡起涟漪，形成波纹，似乎可以听到流水声在哗啦响。
	凌霄整个人都进入到了一种空明的状态之中，识海里，也发生了天翻复地的变化。
	随着丹田之中的道台开始变大，识海也在缓慢的变大，直到道台停留在成年人三个拳头那么大的时候，
才停了下来。
	就在道台停止的一瞬间，咔嚓一声，凌霄的心灵深处，传来一道薄膜破裂的声响，修为直接突破道基后
期。
	刚刚突破，凌霄周围的天地元气，就暴动了起来，呼啸之间，形成了元气龙卷风，将凌霄整个人都包裹
了起来。
	浓郁的天地元气，形成了雾状，如同水璐一样，遮挡众人的眼睛，不用神念和灵眼，根本看不到里面的
凌霄。
	浓雾外面的李长山和江川，杨恒等人，看到这一幕，都知道凌霄到了关键时刻，一点都不敢大意，绷紧
了神经，在守护凌霄。
	就是叶天和秦雨妃和青云宗等人，也是严肃的表情，一脸警惕看向四周，在为凌霄护法。
	刚刚突破，凌霄就发现自己，来到了一片充满仙光的世界里，站在一块巨大无比的天碑前，看着这块仙
天碑文，凌霄有些失神。
	这是凌霄第二次来到这里，第一次还是九年前，醒来的时候，出现在这块仙碑前，看到了仙元录，这套
记载着无敌功法的绝世仙碑。
	再次来到这里，凌霄看向被仙雾遮挡的仙碑时，在碑身又一次看到了，银白色的仙字，放佛有照耀诸天
万界的神能。
	在仙碑上，凌霄认真凝望，直到最后，看得凌霄眼睛几乎要滴出血来，才停了下来，这一次依然像上回
一样，出现在眼前的大字，都是主要的介绍。
	仙元心法，主修，战仙之体。仙元剑诀，主杀，战仙之剑。仙元禁阵，主演，可演困，杀，封，防，禁
，毁，虚，时，轮回九绝仙禁阵篇。
	仙元丹器，主炼，混元，鸿蒙，太乙，苍穹，玄黄，阴阳，生死，轮回，仙元，九大丹器篇，再次看到
这里的介绍，凌霄心中大震。
	虽然只能看到介绍，看不到修炼的内容，凌霄也能想到这些绝对都是世间难寻的绝世仙法，拿到外面任
何一样都要引起腥风血雨。
	凌霄强行压制住心中的震撼，不让自己迷失，继续往下看，仙族九大守护仙兽，传承功法，苍穹青木仙
龙诀，太乙白银仙虎诀，混元玄水仙武诀，鸿蒙紫火仙雀诀，玄黄天地仙麟诀，阴阳雌雄仙鲲诀，生
死太极仙凤诀，轮回时空仙虚诀，仙元不灭仙灵诀。
	凌霄只身站在仙碑下，看到最后，心中的震撼，无法想象，这一次来到这块仙碑前，凌霄再次被一道仙
光所笼罩。
	时间过得很快，李长山和江川，杨恒等人，还有叶天，秦雨妃等青云宗众人，这一等就是九天九夜，也
没有等到凌霄醒来。
	就在李长山和江川等人，焦虑之时，凌霄的身上忽然爆发出来了，一股恐怖的威压，要不是这股威压一
现即逝，环绕在凌霄的身上。
	李长山和江川，杨恒，叶天，秦雨妃等人，有理由相信，这股威压能把他们辗压致死，绝对连反抗的机
会都没有。
	众人都用震惊的眼神，看着凌霄，此时在凌霄的身上，有一道银白色光环，直接将凌霄整个人都笼罩在
里面。
	直到最后，这些神圣光环全部消失，凌霄也接着清醒了过来，这一次凌霄收获真的无法想象，大的惊人
，修为直接连破三阶，一个大境界，进入养灵境界中期。
	凌大哥你终于醒了，都九天九夜了，李长山和江川，杨恒等人，看到凌霄从打坐闭目修炼之中醒来，都
是第一时间，走到凌霄的身边，各自关心的问道。
	额，那个，让你们久等了，凌霄看到李长山和江川，杨恒等人的脸上，对自己的关心，都是真情流露，
有些不好意思的站起来说道。
	凌大哥你没事就好，我们都在担心你，李长山一脸慎重的说道，而其他人也都在符合李长山的话，对凌
霄说道。
	凌大哥你这次修炼，好像突破了，身上散发出来的气息太恐怖了，江川一脸心有余悸的说道。
	听到江川说的话，其他人，不管是李长山，还是杨恒，也都深有体会，一起看向了凌霄，静等凌霄的回
答。
	不错，刚刚我确实，突破到了养灵境界中期，没伤到你们吧，凌霄没有隐瞒李长山等人，说出了自己现
在的修为境界。
	听到凌霄说的话，李长山和江川，杨恒等人，都是膛目结舌的看着凌霄，如同看怪物一样盯着凌霄，你
望望我，我看看他。
	之前他们一直，都在心里猜测凌霄的境界，不过谁也没有问出来，现在听到凌霄自己亲口说出来，依然
有些震撼。
	主要是凌霄太年轻了，才二十岁，但是修炼的速度，却快的有种吓死人的节奏。
	其实凌霄刚刚也感觉到了，自己身上突然爆发出来的气息，太过猛烈了，可能会伤到身边的人，所以第
一时间，就收敛了气息。
	你们还没有走？看到叶天和秦雨妃等青云宗弟子，向自己走过来，凌霄一脸诧异的说道。
	叶天，秦雨妃，和所有师弟，特来向道友感谢之前的救命之恩，二人同时带着身边青云宗其余七人，一
起向着凌霄双手抱拳一脸严肃的说道。
	刚刚凌霄说的话，他们也听到了，同样被震惊的心中起伏，难以平静，好不容易叶天和秦雨妃，才压制
住心里的震撼，带着其余七人，一起来到凌霄身前，抱拳说道。
	各位无需客气，就算没有你们，我们要经过这里向天荒山脉中段前往，也难免要与五毒教的邪修大战一
场，凌霄并不邀功，对着叶天和秦雨妃等青云宗弟子说道。
	道友你们这是要，向天剑宗和血兽宫的方向走么？叶天充满疑问和不确定的说道。
	正是，我们马上就将离开这里，前往中段地带，凌霄对着叶天平静的说道。
	实不相瞒，前面大多数人类城池，都已经被五毒教和血兽宫的邪修所占领，只有少部分的城池，还在我
们青云宗和天剑宗的势力范围保护下，道友此去危险重重，还需小心，叶天真诚的说道。
	多谢告知，诸位在下有事在身，不变久留，告辞，凌霄向着叶天和秦雨妃等人说道。转身带着李长山和
江川，杨恒等人，就走，一步也不在耽误。
	道友保重，日后诺能再相见，一定厚报道友等人的救命之恩，叶天看着凌霄带着众人离开的背影，开口
慎重的说道。
	无需言谢，各位再见，凌霄头也没回，带着众人直接离去，留下一道声音，传入叶天和秦雨妃等青云宗
弟子的耳中。
	师兄我们也去寻找师叔和师伯吧，秦雨妃看着凌霄等人消失的背影，心里不知道为何有些小小的失落，
对着叶天轻声开口说道。
	好，师妹我们也去寻找师叔和师伯，山林之间，叶天和秦雨妃带着其余七人，一起向着凌霄的左侧，正
东方小心而谨慎的前行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 白龙城 逍遥居
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3025 
            更新时间：2016-06-17 17:56:58
        	天荒山脉里，一个半月后，凌霄带着李长山和江川，杨恒众人，一路走走停停，途中又遇到了几次蛮兽
袭击，历经二十多万里，来到一座巨型山峰前，停下了脚步。
	这座巨峰，名为白龙峰，是九大龙峰之一，白龙峰和赤龙峰一样，高达八万一千丈，山峰莫入天穹之上
，被云雾隐藏在天宇之中。
	白龙峰高大宏伟，让人望而生畏，蒡葧的生命气息，让各种各样的古树花草长得参天之高，潜伏在白龙
峰中的蛮兽也有很多。
	不过这些蛮兽很少出现，都潜伏在洞中修炼，不敢轻易的出来，因为他们知道，在白龙峰上的白龙城里
，有一位惹不起的主。
	曾经这位主，可是一怒之下，就斩杀了白龙城外几大兽王，震慑群兽，莫不是担惊受怕，鞠躬在地，不
敢仰望。
	凌大哥我们要上去么？江川站在凌霄身边，看到凌霄在思考，于是问道。
	大家行走这么多天，是该好好休息一下了，我们上山，凌霄不在迟疑，看到李长山和江川，杨恒等青石
城一起出来的十几人说道。
	这一路李长山和江川，杨恒等人，都无怨无悔的跟着自己，凌霄看在眼里，确实有些过意不去，一天都
没有好好的休息过。
	白龙峰下的山们前，和赤龙峰一样，通往峰顶的石阶两边，立着两根圆形的白龙柱，两条白色神龙，呈
飞天之势，盘绕在柱子上，看起来活灵活现。
	白龙柱旁，两边站着两队守卫，在镇守山门，这些守卫一共有八人，每个人都在养灵境界。
	守卫头领只差一步，就能突破到化海境界，比赤龙峰下的守卫小头领，要强大很多，修为在养灵境界后
期巅峰。
	凌霄有些邹眉，这里上山竟然要收取五百块灵石一人，虽然都是下品灵石，但是这些灵石也不是随便就
能得到的。
	还好几次大战，斩杀了对手，得到了很多灵石。
	江川从紫袍邪修身上的储物戒里，得到的灵石，多的惊人，光是上品灵石，就有三万多，中品灵石有七
十多万，下品灵石，更是多达两百多万。
	这些灵石，江川都没有取出来，依然放在储物戒里，戴在手指上。
	而青石城出来的十三名士兵，包括杨恒，对此都没有一点意义，因为他们的灵石，都没有用完，还有很
多，也知道以后，用到灵石的地方，肯定不会少。
	凌大哥，听说到了白龙峰，向东北方向，继续行走五十万里，就是天剑宗和血兽宫的势力范围了，李长
山跟在凌霄身后说道。
	不急，咱们先上山，这一路大家都很辛苦，我们先在这里停留一段时间，好好休息一阵子，凌霄对着众
人说道。
	是，凌大哥，李长山答道。
	白龙峰峰顶，此时的白龙城里，即将迎来一场盛会，是修道者的盛会，无数年轻修士都在互相交流，感
受彼此不同体会心得，静等大会开始。
	白兄，听说这次你们白龙城，举办正邪大会，邀请了，八方才俊，各路天才，都将从四面八方，蜂拥而
来，齐聚白龙城，真是期待，一座茶楼里，一名身穿金衣的男子，向着一名身穿白色真龙图案的白袍
男子，说道。
	金兄说的甚是，这次家父除了邀请金兄的父亲，还联合了其他几大龙城，一起商议与邪道修士，霸战的
事。
	此次正邪大会，不但邀请了正道修士，还有邪道修者，南域五大家族都在其中，白袍男子说道。
	原来如此，金衣男子一副了然于胸的样子说道。
	站住，可有邀请函，刚来到白龙城前，凌霄众人就被一名化海境界的修士，拦住进城的路，对着凌霄说
道。
	什么邀请函，凌霄随口问道。
	白龙城的邀请函，没有白龙城的邀请函，有其他几大龙城的龙符也可以进城，诺是都没有，禁止进入白
龙城，守卫冷漠的说道。
	凌霄略微邹了下眉头后，从怀中取出了南宫星之前给自己的那枚赤色令符，递给了守卫说道，这个可以
么。
	朱雀赤龙令，你们是南宫世家的人？守卫有些惊疑不定，看向凌霄等人问道，不过此人很快就闭口不说
，接着说道，可以进城。
	刚走到城里，凌霄带着大家，就看到白龙城里，到处都是修士，热闹非凡，一副凡尘乐土，各种灵丹灵
药，法器灵器应有皆有。
	一路走来，白龙城中心大道两边，皆是楼台亭阁，宫阙金殿，茶楼，酒居，食馆，庄园，气象宏伟，看
的江川等人赞叹不已。
	当凌霄经过一处偏僻的庭院时，忽然看到庭院大门之上的牌匾之内，刻着逍遥居三个大字，在逍遥居三
个大字边上，横贴一张墨书。
	墨书上面写道，贫道逍遥子，神游天外，留下逍遥居赠送有缘人，能入逍遥居者，便是逍遥居的主人，
一切随缘，非有缘人，莫要强入，切记。
	凌大哥这座庭院看起来，很久没人来过了，李长山看到庭院大门和围墙上，到处都是灰尘和植物，一看
就知道很久没有人来过这里，开口说道。
	凌大哥我觉得此处，虽然陈旧了一点，却适合我们现在的处境，诺是能进去，我们就可以在这里修炼了
，也有个安身之所，杨恒认真的说道。
	杨恒说的话是事实，他们现在非常需要一座安生的住处，还好安心的修炼，凌霄思考了一下，还是迈起
了脚步，走到庭院大门前，试着推门而入。
	“吱！”
	让众人无语的是，这道门竟然连一点阻碍都没有，吱呀一声，就被凌霄随手推了开来，看的李长山和江
川，杨恒等人，是你望望我，我望望你，面面相视。
	最后众人的脸上，都是一副鄙视的表情，在心里不由得想到，这个逍遥子难道是个老顽童，在戏耍别人
，拿来寻开心么？
	想归想，当李长山和江川等人，跟着凌霄身后，进入逍遥居的一瞬间，彻底傻眼了，被眼前看到的一切
惊得合不拢嘴。
	看着如同仙境的逍遥居，江川和李长山，杨恒等人，都是一副活见鬼的样子，不敢相信。
	刚刚在外面，看逍遥居，陈旧不堪，一副尘封已久的样子，哪里像是能住人的庭院。
	但是此时众人眼里看到的，却是另一番天地，到处都灵草灵药，洞天，灵树，灵木，还有灵禽，异兽，
琼台玉阙，金色大殿，湖泊等。
	一眼望去，看不到边，让李长山和江川，杨恒等人，如同身在幻境之中，简直就是人间仙境，哪里有陈
旧不堪的样子。
	众人都被眼前看到的情景，给惊呆了，有种不敢相信自己的眼睛，看到的是真实场景，都在用双手，使
劲的揉自己的眼眸。
	咻，一道银白色的身影，从凌霄身上的灵兽袋里，飞了出来，向着一个方向冲去，原来是得到传承后，
跟随凌霄行走没多久，陷入到沉睡之中的白虎。
	自从白虎被凌霄收进，从刑句身上得到的灵兽袋里，白虎就没有醒来过一次，此时不知道什么原因，白
虎竟然醒了过来。
	凌霄不知道的是，就在自己刚踏进逍遥居里，白虎就被一股药香味，给惊醒了，随后直接冲了出来，向
着一片药田奔去。
	看着白虎如此急促，凌霄没有阻拦，手里拿着，突然从空中飞来的金色令牌，只是看了一眼，就看到上
面刻着逍遥居三个金色大字。
	将金色令牌收进储物戒，凌霄跟在白虎后面不紧不慢的走去，看白虎究竟被什么东西吸引，竟然如此着
急，就冲向了前方。
	尾随白虎的脚步，凌霄带着江川和李长山，杨恒等人，最终停在了一片只有上百株灵草的药田前，白虎
直接一口就咬住了其中一株白色的灵草。
	天虎草，竟然是这种东西，凌霄看向这片药园，脸上有些凝重，在仙元录上，仙物篇中，灵物段记载着
很灵草灵药。
	天虎草就在其中之一，灵物篇里说道，天虎草当成熟时，会化为道界仙灵草，对白银仙虎一脉有着妙用
，这里竟然有三株天虎草。
	白虎直接将其中一株就这样给吃了，让凌霄大皱眉头，当白虎试着要吃第二株时，直接被凌霄阻止住了
，没有让小家伙，继续糟蹋了天虎草。
	天虎草成熟以后，可以炼制天虎丹，能助白虎将来成道用，凌霄直接阻止了白虎，这样吃掉，虽然对白
虎也有点效果，但是不会很大，纯属浪费。
	看到白虎似乎不明所以，凌霄只好说道，小家伙，这两株天虎草还没有成熟，先留着，对你将来有大用
，你现在吃掉了一株，已经够你消化好一阵子了。
	白虎还在怪凌霄阻止他，为什么不给他吃的时候，其实已经开始迷糊了，当凌霄说完话，小家伙根本没
有听进去，就昏睡了过去，直接趴在了地上。
	看着白虎吃下的天虎草发作用了，凌霄只好再次将小家伙收进了灵兽袋里，系在腰上，直到这时，凌霄
才拿出金色令牌仔细看。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 逍遥化身
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3127 
            更新时间：2016-06-17 17:56:58
        	看着手里的金色令牌，凌霄略微犹豫了一下，直接将自己的神念，向着金色令牌输入。
	轰，就在凌霄的神念，刚输入到金色令牌上面，就如同巨山轰入大海一般，浅起了一片浪花形的波纹，
神念直入海底。
	下一刻凌霄的神念，忽然之中，出现在一片金色的小世界里，这片金色的小世界，放眼望去，只有千丈
方圆大小。
	有缘人你来了，我在这里已经等了三千年。
	就在凌霄打量这片金色的小世界之时，一名身穿青色道袍的灰发老者，在金色小世界的中心，盘坐在一
块青石之上。
	在老者的头顶之上，有一道神圣光环，发出金色的光辉，将老者围绕在其中，老者脸上带着微笑，开口
对凌霄说道。
	突然听到有人对自己说话，让凌霄心中吃了一惊，随后就看到一名灰发老者，身上穿着一件有日月星辰
图案的青色道袍，盘坐在这片金色小世界中心。
	看着灰发老者，凌霄心中很快就平静了下来，不在有半点心惊之意，有些不确定的说道，难道前辈就是
逍遥居的主人，逍遥子？
	贫道正是逍遥子，有缘人，这块逍遥令牌，是控制逍遥居的按钮。
	逍遥居如果没有这块逍遥令牌，除非修为在我之上，强行摧毁我当年布置的禁阵，或者破解我的禁阵，
才有机会超控逍遥居这件空间法宝，青袍老者一副慈眉善目的样子，看向凌霄微笑着说道。
	前辈，听你之言，放佛已经离开逍遥居三千年之久，为何至今，却无人入住逍遥居？这是凌霄现在想知
道的事，于是对着逍遥子问道。
	说来惭愧，贫道当年离开之时，在逍遥居的大门之上，设置了测试天赋的探测阵法，不是绝代天骄人物
，不可入内。
	当年一不小心，就把难度设置的高了，所以这三千年来，只有起初千年，确实有很多修士来到逍遥居，
想要得到逍遥居的认可，最后都因为他们不合格，进不了逍遥居。
	而到了最近千年，已经几乎没人来到逍遥居，或许时间太久，已经没有几个人知道逍遥居的存在了，所
以至今无人得到逍遥居的承认。
	逍遥子一想到当年，自己布置这个阵法的时候，因为不怎么娴熟，在仓促之中布置了这套测灵阵。
	当年本想布置中等天赋测试法阵的，虽知道自己一个失误就布置成的超阶测试阵法，把所有来到逍遥居
的年轻修士，都拒之门外，谁也无法踏入逍遥居半步。
	当年逍遥子，本想从新布置阵法，将逍遥居的传承留下来，却因为当时有要事走的太急，没时间多做停
留。
	就这样没有抱着一点希望能找到传人的情况下，逍遥子就急匆匆的离开了尘缘星修道界，此时想起这些
往事，不由得老脸一红。
	不过当逍遥子看到眼前的凌霄之时，脸上忽然又充满了一副自豪感，对凌霄得意的说道，嘿嘿，要不是
当日贫道神机妙算，一不小心，就加深了难度，今日小友又怎能进入逍遥居，得此宝物。
	听到逍遥子自恋的话，凌霄有些哭笑不得，刚刚还说一不小心，加深了阵法，现在就变成了神机妙算，
说的凌霄脸上都有些为逍遥子汗颜。
	咳咳！发现端礼的逍遥子，连忙干咳了两声，绝口不提之前说的话。
	连忙干咳两声，掩饰自己的尴尬，继续对凌霄说道，小友今日出现，实乃缘分，也证明了贫道当年的决
定，是正确的。
	虽然让贫道等了三千年之久，但是今日能看到身居仙体血脉加身的小友出现，称得上的是一代仙骄之子
，就算贫道在等上千年也值得，逍遥子一副打混来掩藏自己的尴尬，对着凌霄夸赞说道。
	前辈过奖了，晚辈只是一个普普通通的小修士，怎敢以仙之娇子自居，凌霄对着逍遥子不卑不亢，脸上
非常平静的说道。
	面对逍遥子的打混，来掩藏自己的尴尬，凌霄又岂会不知道，脸上一点波澜都没有出现，看的逍遥子，
在心里暗自点头。
	小友，这逍遥居里，有贫道当年留下的传承和心得，还有一些小玩意，小友大可随便使用，所有记载的
信息，都在这块逍遥令牌里，逍遥子说道这里，整个人都变淡了起来。
	前辈这难道是你留下的化身？凌霄看着逍遥子开始变淡的身体，脸上有些邹眉的问道。
	不错，这具灵身，正是贫道当年离开此界之时，留下来的一道神念化身，现在等到小友接受逍遥居的认
可，也算是完成了心愿，该消散了。
	小友，贫道最后还有一事想托，还望小友完成心愿，逍遥子一脸回忆的说道。
	前辈请说，只要晚辈力所能及之事，一定帮前辈完成心愿，凌霄双手抱拳对着逍遥子说道。
	在不明原因之下，凌霄并未一口答应就能做到，给自己留了后路，不想日后欠下因果。
	小友，在逍遥居里，有一座逍遥塔，塔中有贫道当年的两个道童，因为身受重创，被贫道封印在沉睡中
疗伤。
	如今三千年已过，二人之伤，因早已恢复，还望小友，将其唤醒。
	前辈放心，晚辈定当完成前辈的心愿，这一次凌霄知道是什么事情后，非常认真，而果断的说道，不再
迟疑。
	多谢小友，贫道即将消散，日后我们天元道界相见，说完这句话，逍遥子的神念化身，就此消散在凌霄
的眼前。
	从金色令牌里退出神念，凌霄脸上无喜无悲，非常的平静，对着李长山和江川，杨恒等人说道，我们去
逍遥塔。
	一路绕过药田和湖泊，凌霄带着众人来到了一座九层高的金色宝塔前，凌霄知道在这座金色宝塔里，逍
遥子的两名道童就沉睡在第九层里面。
	站在金色宝塔下，凌霄超控着手里的逍遥令牌，发出一道金色光芒，紧接着，金色宝塔的大门就缓慢的
向上开启。
	当金色宝塔的大门升起后，凌霄带着李长山和江川，杨恒等人，直接走进了金色宝塔第一层里面。
	宝塔第一层，是一个金色大厅，在大厅正殿对门之上，挂着一幅画轴，画轴里面，有一名身穿青色道袍
的黑发青年男子，傲立其中。
	青年看起来，身姿挺拔，眼神锋利，背负三柄神剑，遥望苍穹之上，放佛要踏出画轴飞身而出，行走无
尽星空之间。
	凌霄知道这幅画里面的青年男子，就是逍遥子，因为画中青年，和自己刚刚在金色令牌里，见到的灰发
老者一模一样。
	在第一层大厅中心，有一只三足两耳的圆鼎，在逍遥子的画轴下方，有一张长方形的安台，在安台上面
摆放着三样东西，一样是玉简，一样是戒指，和一柄长剑。
	走到安台前，凌霄拿起了玉简，用神念观看，知道这是逍遥子留下来的传承功法，逍遥诀。
	接着凌霄又拿起了戒指，戒指名为破虚，是一枚空间戒指。
	破虚戒里面空间很大，有百里之地，里面灵石堆积如山，灵草灵药无数，清一色的灵器，有上万件。

	最后凌霄又拿起了长剑，长剑是逍遥子当年的成道随身道剑，达到了下品仙器级别，这些东西凌霄都放
在破虚戒里。
	又把破虚戒放进了自己手上的储物戒里，凌霄从逍遥子留下的玉简里，知道逍遥子将这些东西，是留给
他的传人。
	凌霄知道自己有仙元录在，不需要在去修炼任何人的功法，这是一种发自内心的本能，天地间没有在比
仙元剑诀适合自己。
	包括李长山和江川，杨恒等人，也有配合阴阳五行八卦阵的功法修炼，也不需要在修炼逍遥子的功法，
于是凌霄在心里决定将来给逍遥子从新寻找传承者。
	收起三样东西，凌霄直接向着第二层的阶梯走去，李长山和江川，杨恒等人并没有跟随，都留在了第一
层静等凌霄下来。
	一路顺着阶梯向上走，凌霄经过第二层，第三层，直到第八层里面都没有任何东西存在，但是凌霄知道
这些塔层里都有强大的阵法，一旦开启就会演变成各种各样的法阵。
	当凌霄来到第九层的入口时，明显在无形之中感受到了一股强大的威压，从第九层里面溢出来。
	拿起逍遥令牌，随着心中法诀默念起来，一层无形的屏幕在入口之处，开始消散开来，直到彻底消失，
凌霄才停止下来。
	当这层阻挡凌霄进入的屏幕消失，凌霄直接抬起脚步走了进去。
	一走进来，凌霄就看到在第九层里，有两张玉床，摆放在两边，每张玉床上，都分别睡着一个人，左边
玉床上是一名男子，看起来只有十八九岁的样子。
	右边是一名少女，看起来更年轻，只有十六七岁的样子，二人都静静的在沉睡之中。
	看着沉睡中的二人，凌霄将逍遥子教给自己的唤醒法诀念了出来，一道又一道无形的涟漪在宝塔里旷散
开来，向着四周涌去，一炷香后，凌霄的额头上冒着冷汗，二人依然没能唤醒。
	就这样凌霄不停的反复念着唤醒法诀，直到三个时辰后，二人才有了反应。
	随着两声轻微的轻吟声响起，二人如同做梦一样，在床上抬起了腰身，坐在床上，用手揉了揉眼睛，望
向了凌霄说道，你是谁啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 金笛 玉琴
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3095 
            更新时间：2016-06-17 17:56:58
        	金笛，玉琴拜见少主，两边玉床的少女和青年，刚从迷茫中清醒过来，就看到凌霄手中拿着逍遥令牌看
向他们。
	二人连忙下床，走到凌霄身前，双手抱拳行礼开口说道。
	无需客气，是逍遥前辈托我唤醒你们二人，凌霄看着二人说道。
	谢少主，金笛和玉琴再次开口说道。
	金笛，玉琴你们不用叫我少主，叫我凌霄就可以，凌霄看着二人张口闭口，就叫自己少主，实在有点不
习惯，开口说道。
	金笛和玉琴怎敢称呼少主之名。
	这二人非常固执，不管凌霄说什么，也改变不了，叫自己少主之称，最后凌霄没办法只能任凭金笛和玉
琴叫了。
	少主，老主人既然将逍遥令传给你，从今以后，你就是金笛和玉琴的少主人，以后我们都会跟随少主，
二人说道。
	金笛，玉琴你们的伤势是否已经复原了，凌霄看着眼前的二人问道。
	少主，我们的伤势都好了，没想到我们还能活着，这一睡竟然已经过去了三千年，而老主人已经离开这
一界飞升了，金笛和玉琴有些失落的说道。
	金笛，玉琴看你们现在的生命气息，如此旺盛，这三千年来，对你们好像没有影响，凌霄看着二人沉睡
了三千年，竟然一点衰老的迹象都没有，开口问道。
	少主，我想这应该是老主人利用逍遥塔的时间禁阵和这两张玉髓冰晶床，封印我们的缘故，金笛思考了
一下说道。
	玉髓冰晶床，竟然是这种灵物，直到这时，凌霄才认真看向两张玉床，玉床洁白无瑕，充满了灵性，这
两张玉床，都称得上是宝物。
	看着两张玉床的灵性，自从金笛和玉琴二人醒来，似乎就在开始消散。
	凌霄连忙双手结印，打出一道道法诀，将其封印起来，收到破虚戒里，对着金笛和玉琴说道，我们先离
开这里。
	是，少主，金笛和玉琴二人同时答道，一路跟在凌霄身后，向着金色宝塔底层走去。
	凌大哥你出来了，他们是？第一层的大厅里，江川和李长山，杨恒等人，看到凌霄从上面走下来，都围
了过来，李长山带头开口说道。
	他们是金笛和玉琴，凌霄对众人简短的介绍了一下，二人的来历，惊得李长山和江川，杨恒等人，都有
种不敢相信。
	长山，江川，杨恒你们三个修为最高，只需要一缕契机便能突破入微，进入道基。
	我暂且离开一阵子，去外面看看情况。
	你们随我到上面来，我将逍遥塔第二层和第三层的试炼阵法开启，你们三人带着大家在里面潜心修炼，
尽量将修为突破上来。
	凌大哥你要出去？不在逍遥居和我们一起修炼么，江川问道，其余人也都看向了凌霄。
	我们初来白龙城，什么都不懂，我先出去看一看白龙城的情况，你们安心在逍遥居里潜修，将阵法和修
为都突破上来。
	要不了多久，我们就会离开白龙城，前往天荒山脉中段，这一路之中，会有很多危险难料的事情发生，
稍微大意，就有可能粉身碎骨，凌霄一脸慎重的对众人说道。
	是凌大哥，我们一定不负你的厚望，江川和李长山，杨恒等十三名青石城士兵，都是一脸严肃的表情答
道。
	金笛你随我出去，玉琴他们就交给你了，将逍遥塔第二层和第三层的试炼法阵开启后，让江川等人在里
面潜修之后，凌霄对着金笛和玉琴二人说道。
	是，少主，二人各自恭敬的答道。
	从逍遥塔里出来，凌霄带着金笛，很快就从逍遥居这件洞天法宝里面，走了出来，刚来到外面，凌霄就
明显感受到了，有很大的不同。
	逍遥居里的灵气，浓郁的惊人，最少要比白龙城里的灵气，浓郁两倍以上。
	这里好像和以前不一样了，金笛看着逍遥居外面的情景，一脸怀恋的说道。
	你对白龙城的了解，比我多，这里都有什么特殊的地方，你给我说说看，凌霄看着身后，身穿金衣的金
笛说道。
	少主，我沉睡了三千年，白龙城里，好像也发生了很多事情，不知道以前熟悉的地方，还存不存在，金
笛说道。
	这倒也是，对了，金笛你和玉琴现在的修为，到了什么境界，我竟然看不透你门两的境界，凌霄向身后
的金笛，说出了心中的疑问。
	少主我在化凡境界中期，玉琴在脱骨后期巅峰，金笛认真答道。
	这么高，怪不得自己看不出来，听到金萧说自己是化凡境界，玉琴是脱骨境界，凌霄也就释然了，心里
大感意外。
	修士有三重大道境界，第一重为化凡大道境，第二重为地君大道境，第三重，天元大道境，每一重大道
境，都有十二层天。
	化凡大道境十二层天，分别为，通灵，开光，旋照，辟谷，灵觉，入微，道基，养灵，化海，炼神，脱
骨，化凡等十二层境界。
	凌霄确实很诧异，金笛看起也就十八九岁，比自己还要小上一些，但是修为却高得吓人，竟然已经到了
化凡境界，而玉琴也到了脱骨境界，这种修炼速度甚称恐怖。
	凌霄不知道的是，二人因为被逍遥子用半仙丹救治，封印三千年，在沉睡中，早已将药效吸收到体内融
化，修为也是在漫长的岁月里积攒起来的。
	听说没有，明日正邪大会，将正式开始，来自四面八方，各个家族宗门的年轻俊杰，都将会出现，这一
次的正邪大会，可以说是几百年来最为庞大的一次道会。
	是啊，听说这一次，不仅仅有南岭五大家族的年轻一代，除了天剑宗和青云宗之外，就是连天荒殿的天
才，也会有人来到白龙城。
	走在白龙城的中心大道上，凌霄一路之中，不停的听到，身边来来往往的修士，在谈论正邪大会的事。

	金笛我们到玉清楼里看看，当凌霄带着金萧来到一座七层青石筑建而成的茶楼前，停下脚步，对着金笛
说道。
	是，少主，没想到这座玉清楼还在，金笛跟在凌霄身后，一起向着茶楼里走去，脸上带着些许回忆开口
说道。
	茶楼里面的人很多，第一层大厅里面人早已经坐满了人，凌霄直接向着第二层走去，到第二层上面，依
然如此，都已经坐满了人。
	直到凌霄来到第三层上，看到这里的人，不是很多，还有两张桌子前没有人坐，于是带着金笛就走了过
去。
	当凌霄坐了下来，看到金笛还站在自己身后，凌霄直接让金笛也坐了下来，这时一名上茶的伙计小二，
提着茶壶走了过来，说道，二位客官，喝点什么茶。
	玉龙峰，金笛随口说道。
	这个客官，我们这里的玉龙峰，掌柜有规定，只有五楼以上的客人，才能供应少许，这里不在供应范围
，小二，有些为难的说道。
	让你们的掌柜来见我，我看他给不给我家少主上茶，金笛看到店小二，只是一个养灵境界初期的修为，
并没有为难他，开口说道。
	这个客官，掌柜的不在这里，在上面迎接贵客。
	店小二，心里有种欲哭无泪的感觉，他修为虽然在养灵境界，但是每天接触的修士众多，此时眼前这二
位爷，身上无形之中，散发出来的气息，都让他有种吃不消，只有苦着脸，再次为难的说道。
	金笛我们随便喝点就好，小二把你手里的茶上来就好，凌霄看到店小二，有些为难的表情，于是平静的
说道。
	是少主，看到凌霄开口，金笛恭敬的答道。
	多谢公子，这茶小的免费请公子喝，店小二如释重负，急匆匆的将凌霄和金萧的茶倒上，开口对着凌霄
说道。
	小二，问你个事，听说白龙城即将举办正邪大会，血兽宫的人会来么，凌霄表面随口问道，但是心里却
是另一番心情。
	回公子的话，听说不仅仅是血兽宫会来，连五毒教，万妖谷的人都会来，还有南岭的巫神洞，这些邪教
的人都会出现。
	小二将自己知道的，全部都小心翼翼的对凌霄说了出来，深怕被人发现。
	多谢小二哥，当听到小二这样说，，凌霄就不急着离开白龙城了，继续向着小二说道，小二你知不知道
，血兽宫的人要是来的话，会住在何处。
	听说这次正邪大会，是白龙城，城主联合其他几大龙城一起举办的，来的人，应该都会住在城主府，小
二有些不确定的说道。
	这个给你，你可以去忙了，凌霄丢了一代，有一千块灵石的袋子给小二，说道。
	谢谢公子，小二接过灵石袋。连忙道谢，转身离开。
	少主，血兽宫是天荒山脉里两大邪教之一，非常的强大。
	当年血兽宫的宫主，血魔和老主人大战九天九夜，最后被老主人一剑几乎斩杀，逼得血魔使出血兽宫禁
止秘术逃走，才保住了性命。
	不知道这三千年来，血魔还在不在这一界，少主要小心此人，金笛脸上凝重的说道。
	一切顺其自然，无需多虑，凌霄镇定自诺的说道。
	小二，我们公子有贵客，要包了这第三层，赶紧把第三层的人全部赶走，给你一刻钟时间，一名化海境
界的老者，跟在一名三十多岁的男子身后，傲慢的大喝道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 玉清楼
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3239 
            更新时间：2016-06-18 20:17:54
        	白少爷，这个，小的做不了主，掌柜的在上面招待贵客，你就绕了小的吧，店小二苦着脸说道。
	在心里，暗叫晦气，这都叫什么事，今天这个白痴怎么又来了，真是晦气。
	没用的废物，你，你，还有你，都给我滚出去，本少爷今天包了，看到店小二如此没用，身穿白袍的胖
子，一脸厌恶的说声废物后，就带着身后的一群人，指着在第三层里喝茶的众人吆喝道。
	玉清楼第三层，有很多修士，几乎都在中年，每个人的修为，也基本都在养灵境界，没有几个年轻人和
修为低的。
	当他们看到，又是白驹这个白痴进来，都很厌恶。
	而有些散修，和一些没有背景的人，在白驹吆喝之后，就已经主动起身，快速跑了出去，他们可得罪不
起这个二世祖。
	白驹可是出了名的二世祖，整天仗着自己大伯是城主，带着一群垃圾，到处惹是生非，坏事没少做，很
多人都是敢怒不敢言。
	此时众人，看到白驹又来了，几乎全部都主动走了出去。
	不过在第三层，还是有那么几个人没有动，但是很快这几个人，都觉得跟这样的白痴较劲，有些不值，
最后也都起身走了出去。
	店小二看着诺大的第三层上，所有客人，都被白驹给赶跑了，今天算是又白搭了，现在只剩下凌霄和金
笛两人，店小二都快哭了。
	完了，这下完了，弄不好，我的饭碗肯定被这个白痴搞没了。
	店小二心里那个苦，自己好不容才找到了这份差事，这还没干几天，就遇到了这个白痴三次，心里暗暗
的诅咒，这白痴最好被人给打得半死才好。
	小子，本少爷让你们滚出去，听到没有，白驹上来就将自己的一条右腿，放在凌霄的桌子上，一副很拽
的样子说道。
	不过，还没等白驹得意几下，嘴里就发出一声惨叫，惊得白驹身后一起进来的十几人，个个脸色都变了
，看着白驹的大腿上，被凌霄直接一筷子，就扎穿了。
	在这白龙城里，谁不知道白驹可是城主的侄子，现在竟然有人用筷子扎穿了白驹的大腿，着实震惊的他
们有些不敢相信。
	杀了他，给我杀了他，白驹色厉内荏的喊道。
	一名一直尾随在白驹身后的化海境界老者，看到白驹竟然被眼前的毛头小子，用筷子扎穿了大腿，上来
就一掌拍向凌霄，欲要将凌霄斩杀。
	在他看来，凌霄两人都这么年轻，虽然自己看不穿二人的修为，但是料想也不会高到哪里去，顶多就是
一些世家子弟，刚得到了一些隐藏修为的术法，就忍不住拿来炫耀。
	老者心里觉得，刚刚肯定是白驹没注意，一不小心，才被眼前的毛头小子，用筷子给扎穿了大腿，他怎
么也想不到，凌霄的战力绝对不在他之下，而金笛的修为更是能将它吓死。
	咔嚓，一声骨骼断裂的声音响起，传到了所有人的耳中。
	一下子几乎看呆了所有人，除了白驹还在心里洋洋得意的想到，哼，小子，敢得罪本少爷，知道本少爷
的厉害没有，今天不把你们给打趴下，向本少爷我跪地求饶！
	啊！
	还没等白驹得意够，在心里幻想着，怎么整死凌霄和金笛两人，向自己求饶之时，一掌拍向凌霄的老者
，嘴里就发出了一声惨不忍睹的鬼嚎声。
	老者痛苦的鬼嚎声，一下就传到了玉清楼第三层每一个人的耳中，这还不止，化海境界修士的惨叫，可
不是闹着玩的，其声音大的，直接传到了外面，让很多人都听到了耳里。
	白驹身后的其他十几人，当看到老者痛苦的跪在地上，嘴里一句又一句，喊着前辈饶命，前辈饶命的表
情时，全部被吓傻了，每个人都噤若寒蝉，一个大气不敢喘。
	前辈饶命，晚辈有眼不识泰山，不知前辈再此用茶，求前辈饶命，老者颤抖着身躯，跪在地上的心，一
下子凉透了，他怎么也想不到，眼前这两个，看起来都是一副毛头小子，竟然是老怪物。
	老者痛苦的表情，颤抖着身躯跪在地上求饶，眼神之中充满了恐惧，看得白驹身后的其他人，是一点声
音都不敢发出来，每个人都屏住了呼吸。
	就在前一瞬间，老者刚将手掌拍向凌霄，就被金笛随手给抓了过去，轻轻的向下一弯，咔嚓一声，就折
断了。
	当店小二见到这一幕的瞬间，整个人都是一副膛目结舌的表情，有种心虚的想到，难道自己刚刚的诅咒
，这么快就显灵了……？
	不对这声音，怎么有点像我家的仆从喊出来的，直到这时，白驹才将自己眯起的眼睛睁开，看到自己的
仆从，竟然跪在地上，嘴里不停的求饶。
	白驹心里就是一声大怒的喝道，老东西你给我站起来，还跪着干嘛，真是丢进了我白家的脸面，还不快
给我起来，将他们给我拿下。
	看到半天没有反应的老仆，竟然还跪在地上求饶，白驹心里越想越怒，上去就是一脚，狠狠的踹在了老
者身上，同时大怒的喝道，你个老东西，真是活腻了，竟然连我的话，也不听了。
	老者真是欲哭无泪，这个白痴，竟然还敢在这里大嚷大叫，没看到自己的手腕都断了么？老者心里第一
次有种恨不得，将这个白痴给活吃了，任凭白驹在自己身上踹，在哪里装死不说话。
	面对这一切，凌霄从始至终都没有说话，脸上没人任何表情，依然在自顾自的喝茶，说道小二给我在来
一杯。
	听到凌霄叫上茶，店小二，才从震惊中清醒过来，赶紧说道，好的公子，茶来了，店小二带着小跑来到
凌霄面前，小心的将茶倒上，自动的站在一边，看这样子，就是一副随时准备给凌霄上茶的走势，气
的白驹又是一阵大怒，今天是怎么了，连这个废物都敢无视自己了。
	啪！一声响亮的耳光，伴随着几颗牙齿飞落在地上的声音响起，白驹只来得及，发出一声惨叫，整个人
都飞了起来，砸到了门口之处。
	还不滚出去，在敢舌燥，打扰我家少主用茶，看我不宰了你，一巴掌扇飞了白驹，金笛冰冷的说道，吓
得白驹带来的人，一个个大气都不敢喘一声。
	老朽来迟，让贵客受惊，还请受罪，就在这时，听到白驹身边的家奴惨叫声，从楼上赶下来的玉清楼大
掌柜，和身边另外三人，一起来到了第三层门口处。
	玉清楼大掌柜，人还没有进来，刚下楼梯，走到第三层的门口，就抱拳对着里面的凌霄和金笛二人开口
说道。
	看了一眼满口鲜血，趴在地上的白驹，玉清楼大掌柜的脸色就是一冷，平时他可以睁一只眼，闭一只眼
，给他大伯的面子，不管这些破事。
	但是现在，他可不会再给这个白痴，惹是生非的机会，看着趴在地上的白驹，玉清楼大掌柜嘴里冷漠的
说道，还不滚，你这是等我请你出去么。
	丢下这句话，玉清楼大掌柜，看都不看，趴在地上的白驹，直接和身边另外三人，一起走了进来，向着
凌霄二人走去。
	玉清楼大掌柜，身着一件青色道袍，和身边另外三人，都很强，最低的都在炼神境，凌霄看的很清楚，
这四个人，都不简单。
	听到玉清楼掌柜冷漠的声音，白驹心里就是一颤，赶紧带着众人，连爬带跑离开了第三层，一句话也没
敢说，他可知道玉清楼掌柜的可怕。
	在下玉清楼元坤，和太清居李乾，上清殿灵阳子，净心阁妙言等，见过道友，元坤上来，对凌霄和金笛
抱拳说道。
	没事，苍蝇走了，安静下来就好，凌霄一脸平静的说道，而金笛面对走来的四人，毫无证照的说道，你
们是元天黄跟李玄地，灵珠子，妙慧的后人和传人？
	听到金笛说的话，让玉清楼大掌柜，元坤和身边的李乾，灵阳子，妙言四人心中都是一惊，金笛口中所
说的几人，他们可清楚。
	这四人，要么是他们的老祖宗，要么就是他们的祖师爷，都已飞升将近三千年，此时有人提到，着实让
他们心中起伏，难以平静。
	我家少主来自逍遥居，金笛平静的说道，当听到逍遥居，三个字，元坤和李乾，灵阳子，妙言心里都是
大惊。
	他们可知道，逍遥居三个字的含义，代表着什么。
	据他们所知，三千年前，逍遥居的主人，逍遥子可是震动八方的人物，无人敢招惹，一怒之下，就能斩
杀天元真仙的存在。
	就是当年的元天黄和李玄地，灵珠子，妙慧四位老祖，都受到过逍遥子的指点，甚至还有传言，逍遥子
对他们四人有半师之名。
	四人想到这里，脸上都慎重了起来，元坤一脸严肃的对凌霄和金笛二人，做出了一个请的动作说道，二
位还请上面坐。
	掌柜的客气了，凌霄知道金笛可能有话要说，于是就与元坤，李乾等人一起走出了玉清楼第三层，上了
第五层。
	元坤和李乾，灵阳子，都是中年人，妙言看起来，是一个三十岁左右的道姑。
	此时来到第五层，元坤站在门前，手里连续结印，在第五层的门上设置了一道隔音禁止，请凌霄和金笛
等人坐下后，开口说道，二位请坐。
	就在凌霄静坐在玉清楼第五层里，聆听金笛与元坤和李乾，灵阳子，妙言之间畅谈之时，白驹带着随从
回到了家中。
	经过白驹一边哭诉着，一边添油加醋的向其父亲告状后，白驹的父亲白皂，顿时大怒了起来，带着数名
强者，直接领着白驹前往玉清楼问罪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 风波起
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3362 
            更新时间：2016-06-19 20:00:07
        	原来前辈，就是当年逍遥子祖师身边的金童玉女之一的金童，元坤和李乾，灵阳子，妙言四人，听到这
里心中都震撼莫名。
	相传，三千年前，逍遥子纵横八方六合，整个尘缘星修道界，都没有几个敌手，而身边的金童玉女，亦
是天纵奇才。
	不到百岁之时，就将地君大道境十二层天，修炼到了巅峰之境。
	后来金童玉女，在逍遥子被强敌围杀之际，二人联手，布下琴笛幻音玄天大阵，在大战之中，勇不可当
，杀死敌手无数。
	却也因此迎来了杀身大祸，被当时围杀逍遥子的三大强者，其中一人重创，遭遇了不可挽回的道伤，最
后被逍遥子斩去修为，让其从头开始修炼。
	更让人震惊的是，金童玉女，在绝境中强势破茧而出，用短短数年时间，就将失去的修为，分别修炼到
了脱骨期和炼神境。
	正当人们以为金童玉女用不了多少年，就可以回归巅峰之时，一场大劫从天而降，再次落在二人的身上
，将二人几乎斩灭。
	那一战，据说逍遥子因此大怒，将从天元道界下来的天元真仙一路追杀，直到将其斩杀，把那名真仙头
颅带回白龙城，震惊了尘缘星修道界。
	后来更有传闻，说逍遥子当年不是正常飞升到天元道界，而是直接从无尽星空中，一路杀进了天元道界
，追其源头。
	此时元坤，李乾，灵阳子和妙言，心中都是震撼不已，在白龙城里的逍遥居，已经沉寂了三千年，无人
现世。
	没想到，今日传说中的金童玉女，金童竟然出现在自己四人的面前，岂能不惊。
	起初，元坤和李乾，灵阳子，妙言四人，心中根本不相信，金童说的是真话，自己是三千年前逍遥子身
边的那个道童。
	毕竟至今三千年过去了，修士只要，一日不飞升，谁能活这么久？也许只有那些神龙见首，不见尾的散
仙和地仙，能活这么久。
	但是，当金童拿出一张画轴后，摆在他们眼前的一刻，他们就彻底的相信了。
	因为这张画轴不但是一件强大的灵器，而且主要是，在画轴里，画着他们的祖师和老祖跟金童玉女，还
有一个人的画像。
	看到画轴里面的七人，元坤和李乾，灵阳子，妙言四人彻底相信了金童说的话。
	按辈分叫的话，金童玉女是和他们的祖师爷跟老祖宗一个级别，四人各自对望了一眼后，连忙向着金笛
行礼大声说道，请前辈受晚辈等一拜。
	尔等无需行礼，当年你们的祖师爷和老祖宗，跟我一起听主人讲道多年，说起来，也算是半个师兄妹了
，金笛脸上带着回忆说道。
	没想到今日还能看到他们的徒子徒孙和后人，我很欣慰，金童看起来很年轻，但是说话却一点都不幼稚
，非常沉稳。
	听到金童这样说，元坤和李乾，灵阳子，妙言四人，之前还不确定传言是真是假，但是现在经金童亲自
说出口，他们心中还是震惊不已。
	自己的祖师爷和老祖宗，竟然真的听过逍遥子讲道，和金童玉女虽然没有同门之谊，却有着师兄妹之情
，辈分高的吓人。
	元坤你给我出来，今日你必须给我一个说法，就在元坤几人心中各自震撼之时，白皂带着数名强者，领
着白驹来到了玉清楼，刚进一楼大厅之中，就吼道。
	看到白龙城，城主的弟弟白皂带着数名强者来玉清楼闹事，惊得玉清楼一层里，很多修士都不敢停留，
全部跑出了玉清楼，站在外面看向白驹在大吼闹事，没有一人敢出来阻止，趟这场风波。
	前辈我出去一下，我倒要看看他白皂有何能耐，敢在我玉清楼闹事，元坤的话，说到后半句，脸上就冷
漠了起来，直接走向了楼下。
	元师弟，元师兄，元师哥，我们和你一起去，李乾和灵阳子，妙言同时说道，我们也下去看看，凌霄知
道应该和自己有关，对金笛说道，也向着玉清楼一层走去。
	元坤你给我滚出来，为何让人将我儿子打伤，还要侮辱我白家没人，白皂抬起头看向玉清楼的第二层楼
梯口，迟迟不见元坤出现，脸色阴沉的大吼道。
	白皂你好大的架子，你是代表你们白家了，还是代表你个人，来我玉清楼撒野闹事，元坤冷笑着看向眼
前的白皂说道。
	元坤你敢藐视我，你别忘了，整个白龙城，都是我们白家控制的，小看我白家，就不怕我将你的玉清楼
给拆了，让你死无葬身之地，白皂阴沉的说道。
	哈哈，我玉清一脉从上古时期就存在，能矗立至今，你以为谁说灭，就能灭得掉么。
	不要说你们一个小小的白家，就是天荒殿也不敢说，能灭我玉清一脉。
	哼，不管如何，元坤，今日你不给我一个说法，我就拆了你这玉清楼，白皂脸上阴沉似水，看着元坤，
阴沉的冷哼道。
	不知死活的东西，元坤的脸色也冷了下来，看向白皂的眼神里，冰冷的可怕。
	白皂虽然恨不得将元坤杀死，但是心里也知道，自古至今，玉清一脉和上清一脉，太清一脉，静心一脉
，同气连枝。
	这四脉，那一脉都强大无匹，在东荒，南岭，西漠，北川，炎黄等五方大陆都有传承道统，弟子无数，
走遍海内外，群山诸岛。
	白皂我奉劝你哪里来，就滚回那里去，还有面子留给你，要不是看在你大哥的份上，没有杀你，那轮得
到你，此时在我面前指手画脚，元坤冷漠的说道。
	嘿嘿，元坤你不要得意的太早，我承认你的修为比我高很多。
	但是你以为自己仗着玉清一脉，就能吓住我么？
	今日，要是不给我一个说法，看我不拆了这玉清楼，让你知道我白家，不是这么好欺负的，白皂心里强
硬的说道。
	你们把元坤给我拿下，只要没打死就行，留下一口气就够了，白皂看向身边的五人，嘴里阴狠的说道。

	是，二城主，听到白皂的命令，和白皂一起来的五个人里面，有一人直接走了出来，向着元坤就杀去，
一句话也没说。
	元坤看到走向自己的老者，脸色非常凝重，此人修为很高，已经到了脱骨后期，比自己高出了一阶。

	哈哈，元坤，实话告诉你吧，其实我早就看你不顺眼了，今日我就是要借此机会，拆了你这玉清楼，我
倒要看看谁能救得了你，白皂阴险的大笑道。
	无耻小人，受死，元坤大怒，一掌就拍像了白皂，可惜被脱骨期的老者，给挡住了，直接与他展开了大
战。
	元师弟，元师兄，元师哥，我们来助你，李乾和灵阳子，妙言一起走了出来，对着正在与老者大战的元
坤说道。
	你们的对手，是我们，另外一起跟着白皂来的四个人，看到李乾和灵阳子，妙言三人准备去帮助元坤，
直接上前拦住了三人。
	轰！元坤怕玉清楼里的设施被毁，连忙将玉清楼里的大阵开启，众人就暴发了大战，元坤的对手，发起
了更加强烈的轰杀。
	金笛并没有出手，而是有意要考验一下元坤和李乾，灵阳子，妙言四人，就这样静静的站在凌霄身边，
和凌霄一起看他们大战。
	父亲就是他，用筷子扎穿了我大腿，我要一刀一刀宰了他，白驹看到凌霄站在一边，用手，指着凌霄和
金笛，一脸色内厉荏的说道。
	好，不急，乖儿子，等会为父，就将他们抓来，让你处置，白皂连正眼都没看凌霄一下，心里就向看死
人似得看向凌霄，对着自己的儿子说道。
	听到白皂的话，凌霄的眉头一皱，心里动了杀机。
	少主要不要我去把他抓来给宰了，金笛感受到凌霄的杀意，传音道。
	不用，只要他向我动手，我就亲自解决了他，凌霄看出来了白皂只有化海境界初期的修为，脸上冰冷的
说道。
	是少主，金笛看出凌霄只有养灵境界中期，听到凌霄这么说，他也想想看看老主人找的这个传人，有什
么手段，能将化海境界的白皂亲自拿下。
	在凌霄和金笛用神念交谈之间，大战的众人已经到了白热化，元坤四人， 明显落在下风，不是五人的
对手。
	白皂带来的五人，修为明显都比元坤和李乾，灵阳子，妙言四人高出不少，一看这些人的修为，元坤等
人就知道白皂预谋已久。
	嘿嘿，大局已定，乖儿子看为父，是如何去帮你把那小子抓来的，白皂看见大战之中，自己带来的人，
几乎都占据的上风，于是转过身来，对白驹说道。
	求父亲，帮孩儿将那小子抓来，我要亲手杀了他，抱一筷之仇，白驹说完，舔了一下舌头。
	小子，是你打伤了我儿子，白皂看着凌霄，一步一步向前走去，脸上阴沉的说道。
	不错，正是我打伤的，可惜没弄死这废物，真是后悔了，凌霄故意摇了摇头，脸上带着有些遗憾的表情
说道。
	你找死，在我面前还敢大言不惭，妄想打死我儿子，白皂脸色突然变得阴狠起来，暴怒的说道。
	像你这样不分青红皂白的老东西，养出的儿子，亦是如此废物，只懂恃强凌弱，不懂感恩戴德，纯粹都
是该死之辈。
	就算今日打杀你们，也是死有无辜，凌霄霸道的说道。
	哈哈，小子你够狂妄，可惜今日你必死无疑，我看谁能救得了你，白皂被凌霄说的话，气的不怒反笑，
带着残忍的表情说道。
	锵，看向白皂走向自己，凌霄手里的龙雀剑，直接出鞘，冲出一股惊天般的杀气，随之四散开来，锋锐
的剑芒刺破空气。
	炽，一道剑虹飞出，直接斩向了白皂，凌霄什么废话也不在说，直接主动杀向白皂，刚一交手，凌霄和
白皂都是全力而出。
	一道又一道强大的剑芒带起剑虹，从龙雀剑上飞出，杀向白皂。
	很快白皂的脸色就变了，大战数十回合后，面对凌霄斩出的剑芒，让他竟然有种不敢与之正面交锋，一
直在避其锋芒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 照杀不误
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3003 
            更新时间：2016-06-20 20:18:51
        	玉清楼里，凌霄犹如战神，大开大合之间，挥剑绝杀，剑芒纵横，带起一道道剑虹划过白皂周身，杀得
白皂苦不堪言，四处乱窜。
	这一幕看的金笛心中都是震撼不已，大战之中的凌霄，越战越勇，战意直冲九霄，杀得白皂只有招架之
功，却无反攻之力。
	金笛根本想不到，凌霄有如此战力，站在一边认真体会凌霄的剑意，同时在心里暗自道，主人果然慧眼
识人，能寻得如此天之骄子为传人，逍遥居必将再度辉煌。
	另一边的元坤和李乾，灵阳子，妙言四人虽然在全力与对手大战。
	但是凌霄和白皂的大战，他们还是时刻在关注着，没有错过。
	此时看到凌霄，战意冲霄的绝世风采，让四人看的都是心脾神意，心中有些触动，他们也被凌霄的冲霄
战意，给带动了起来，全力以赴，杀向对手。
	就在凌霄与元坤，李乾，灵阳子，妙言和白皂等人大战的时候，在白龙城的中心位置，有一座宏伟的金
色大殿，气势慑人。
	在金色大殿里，坐着五个人，身上的气息，都很强大，每一个都比玉清楼里，白皂带去的脱骨后期修士
，强大的不知有多少。
	五名化凡境界的强者，放在那里都会让人不容小视。
	天横兄不必担心，此时玉清楼里只有元坤和太清居的李乾，上清殿的灵阳子，静心阁的妙言几人。
	我们早已派人查清，这些人不足为虑，一名身穿金衣的中年男子，脸上自信的表情，放佛一切早就掌握
在了手里一样，自信的说道。
	嗤枭兄依你看，这次我们五家联手针对玉清一脉，会不会引起全面大战，身穿元白道袍的白天横，看向
金衣男子说道。
	不会，这个天横兄大可放心，就算我们拿下玉清楼，身在炎黄大陆的玉清一脉，也不会因为一个小小的
分楼跟我们全面开战。
	金衣男子略微停了一下，又继续说道，再说，就算全面大战，我们五家联盟，也无惧玉清一脉和太清一
脉，上清一脉跟静心一脉四家合一，金衣男子洒脱的说道。
	我看还是小心点为妙，我总有些心绪不宁，另一人，坐在嗤枭身边，身穿一件紫金八卦道袍，手里拿着
翎羽芭蕉扇，轻轻摇了摇，嘴里有些担忧的说道。
	此人名叫，诸葛神明，是南岭五大家族之一的诸葛世家当代家主，也是凌霄在赤龙城里，遇到跟随在蚩
冥身边的诸葛严明的父亲。
	听到诸葛神明如此说，就是白天横和嗤枭心里都有些沉重了起来，诸葛世家的人，修炼的功法，一向都
精通推演之术，在大成之时，有预感生死之神能。
	此时金色大殿里的其他四人，听到诸葛严明这样说，都有些沉重，在各自沉思。
	轰！玉清楼里，大战到最后，白皂直接被凌霄一剑给轰飞了起来，向身后抛去，把桌子都砸的稀巴烂，
摔在地上，口角溢出鲜血。
	被剑芒轰飞的白皂，从地上爬起来，用胳膊上的衣袖抹了一把嘴角的血。
	用阴狠的眼神，阴狠的看向凌霄，眼眸里充满了恨意，他怎么也没有想到，自己没放在眼里的毛头小子
，战力如此惊人。
	同时白皂心里很震惊，凌霄真的很年轻，也就二十岁的样子，但是战力超乎想象，自己怎么说也是化海
境界的修士，竟然被一剑就轰飞了。
	凌霄根本不管白皂用什么眼神看向自己，斜手横握龙雀剑，一步一步走向了白皂，头上的长发无风自动
，被无形之风，吹的嗖嗖咋响，整个人显得威严神韵。
	小子你还敢杀我不成，我大哥可是白龙城的城主，我白家可不是三流家族，你敢杀我吗，白皂看到凌霄
横握龙雀剑走向自己，嘴里色内厉荏的威胁道。
	噗！一道血光飞起，白皂直接横飞了出去，在半空之中留下一片血雨，砸在了地上，眼神里面充满了不
敢置信的表情，气息全无，死的很彻底。
	不管你是谁，敢威胁我，都照杀不误，凌霄看着被自己一剑斩杀的白皂，开口说道。
	啊！白驹看见自己的父亲被杀，心中恐惧的瘫软在地上，嘴里发出惊吼声，抱头痛哭，似乎傻了，裤子
都尿湿了，浑身在发抖。
	白驹心里充满了恐惧，他从未想到过，有人敢在白龙城里斩杀他的父亲。
	看到自己的父亲被杀，白驹吓得整个人都缩成一团，尿湿一地，真的人如其名，像头座椅，失去了做人
的本能。
	找死，看到白皂被杀，白驹放佛被吓傻了，和元坤等人大战的五人之中，有一名是白家的修士。
	此人心中大怒，也在害怕，强行突破了元坤等人的阻拦，一个闪身就冲向了凌霄，要一掌劈杀凌霄这个
元凶，回去领罪。
	可惜还没等此人到凌霄身边，在半空之中就被金笛随手一道指芒弹出，击穿了身体，连元魂都被击杀在
了识海之中，从半空掉了下来。
	砰地一声，此人直接狠狠的砸在了地上，死的不能再死。
	这一幕惊得不管是元坤还是李乾，灵阳子，妙言四人，还是跟他们大战的四人，都停了下来。、
	看到金笛弹指之间就灭杀了一名脱骨中期的白家修士，跟白皂一起来的另外四人，心中都充满了震撼和
恐惧。
	他们怎么也没有想到，在这里还有化凡境界的强者存在。
	来之前，他们的主人不是派人已经查过了么，为什么没有查到，眼前这个看起来只有十八九岁的人，他
么心中恨死了探查情报的人。
	四人看像金笛，心中都在颤抖，嘴里不敢发出一点声音，都在期望这个怪物别拿他们开刀，不然他们非
死不可，根本跑不掉。
	四人很清楚，化凡境界的修士有多强，想要突破脱骨境界，进入化凡境界有多难，万人之中也很难有一
个人能突破。
	但凡突破到化凡境界的修士，都会脱胎换骨，得到上天的眷顾，寿命会延续五百年，战力和脱骨期的修
士，简直有天壤之别，不可同论而语。
	此刻四人面对金笛，没有一点勇气，他们确实很强，但是跟金笛比起来，根本无法仰望，不要说是他们
四个人，就算再多十人，也不够化凡境界的修士杀。
	何为化凡，化凡就是脱胎换骨，已经在开始炼去凡体，向着地灵之体进阶，直到最后化凡体凡骨，进阶
地灵之体，冲击天元道境，成就仙位。
	金笛在一指灭杀了白家的脱骨期修士，手指没有停下，又是四道指芒飞出，直接把另外四人给击杀了，
让四人躲都躲不掉，在惶恐中被斩杀了元神。
	多谢师叔祖，这时元坤和李乾，灵阳子，妙言四人，都将各自的兵器收起，走了过来，不在叫前辈，真
心的开口对着金笛叫道。
	不错，你们都很不错，能再修为高出自身一阶的敌人面前，全力以赴力战而不惧，和敌手大战，很好，
继续保持这份修道之心，遇强不惧，全力杀之，金笛评价道。
	多谢师叔祖，此时四人都是心服口服的叫道。
	虽然之前四人对金笛的强大，也早有心里准备，但是现在看到金笛弹指之间就灭杀五人的时候，心中还
是震撼不已。
	禀告城主不好了，二城主的魂灯灭了，金色大殿里，一名士兵刚刚跑进来，脸上就带着惊恐的神色，急
促的说道。
	啪，白天横，白龙城的城主，身穿云白道袍，此时脸上大怒，心中有股杀气，散发出来，充满了金色大
殿，直接一掌就拍在了身下的白龙宝椅上，吓得来报信的士兵，冷汗直冒。
	敢杀我白天横的二弟，我看你们都是活腻了，白天横脸色很冷，从座椅上猛的一下，就站了起来，一双
眼睛放佛能看穿金色大殿，望向玉清楼的方向说道。
	我倒要看看是谁，竟然敢对我白家人动手，丢下这句话，白天横就率先向着金色大殿外面走去，身后嗤
枭，诸葛神明，祝炎，陆苍四人紧跟着。
	少主他们来了，一共有五人，玉清楼里金笛突然眼神一凝，看向元坤和李乾，灵阳子，妙言四人身后一
眼，转过身对凌霄说道。
	无妨，人我已经杀了，就算没杀，来了我还是照杀不误，凌霄平静的说道，心中没有一点惧意，脸上很
镇定。
	听到凌霄说的话，金笛心中大感意外，不知道老主人找的这个小主人，究竟有什么手段，能如此镇定自
诺。
	师叔祖，我刚刚向玉清楼大长老汇报了此事，到现在却没有得到回应，我怕白家可能在暗中做了什么手
脚，元坤一脸担忧的说道。
	师叔祖，我们也是，刚刚给长老发出的信息，也都没有得到的回复，李乾和灵阳子，妙言等人，脸色都
有些凝重的同时说道。
	无须担忧，区区五个化凡境界的小辈，我还没有放在心里，只要不是地君大道境界的强者出现，来多少
也翻不起大浪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 唤醒血脉 模糊一剑
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3139 
            更新时间：2016-06-21 20:00:09
        	看来沉睡这么久，又要开始活动活动活筋骨了。
	玉清楼外面前来的五人里，有三人在化凡境界初期，一人刚刚突破到化凡中期不久，最后一人在化凡中
期巅峰。
	金笛在不知不觉中，已经用神念看清楚了几人的修为境界，看向玉清楼大门外面的双眸中，充满了冷意
说道。
	元坤你真是好大的胆子，竟然敢杀我二弟。
	就在金笛的话声刚落之际，白天横带着嗤枭和诸葛神明，祝炎，陆苍等人走了进来，一眼就看到躺在地
上，早已死去的白皂。
	而白皂的儿子白驹，彻底傻了，眼看是废了，已经没有任何希望，道心全毁，白天横心中大怒，嘴里冷
哼的大喝道。
	面对已经被吓傻了的白驹，在哪里一阵哭一阵笑，方才凌霄斩杀了白皂之后，并没有杀他斩草除根，任
由他自生自灭。
	而元坤，李乾，灵阳子，妙言四人，当然也不会对一个傻子动手，所以白驹至今还活着，在哪里痴痴的
傻笑。
	白天横你也太不把我玉清楼放在眼里了，竟然放任白皂带人来闹事，口口声声还要斩杀我等，你以为我
玉清楼是吃素的么。
	不要说死了一个白皂，就是在死几个，都是死于无辜，又能如何。
	再说，我还没有质问你，你们白家居心何在。
	也敢来质问我，元坤脸上冷漠的开口说道，强硬的态度，根本无惧白天横这个化凡境界的强者。
	哈哈，好好，元坤我看你是活腻了，既然你自己早死，那我就成全你，白天横听到元坤这样和自己说话
，怒急反笑，直接一掌就拍向了元坤，脸上带着杀意说道。
	他是我杀的，就在白天横拍向元坤之际，突然听到这样的一句话，所有人都愣住了，白天横更是收住了
自己拍向元坤的手掌。
	当看到坐在一边开口说话的人，竟然是一个二十岁左右的青年之时。
	不管是白天横，还是身后的嗤枭，诸葛神明，祝炎，陆苍等人，或者是元坤自己跟李乾，灵阳子，妙言
四人都愣住了。
	就是金笛都没有想到，面对白天横这样的化凡境界强者在眼前，凌霄竟然毫不掩饰的，开口平静的说出
这样一句事实来。
	凌霄的修为，对于已经到了化凡境界的白天横来说，根本隐藏不住，一眼就被看穿了。
	一个养灵境界中期的后生小辈，竟然敢说，自己的二弟是他杀的，白天横心中有一股杀意，觉得凌霄是
在戏弄自己。
	自己的二弟怎么说，也是化海境界的修士，岂是一个养灵境界的小辈说杀就能杀的。
	白天横心里越想越窝火，就算眼前这个小辈说的话，都是真的，白皂的死，在他想来，肯定跟元坤等人
脱不了关系。
	一个后生小辈，还是一个乳臭味干的小子，岂能杀得了白皂这个化海境界的人。
	在这里，除了元坤和李乾，灵阳子，妙言几人做了手脚之外，让自己的二弟惨死，白天横想不出还有什
么更好的理由。
	好好，小辈，让我来掂量掂量你有几斤几两，也敢在我面前狂妄自称我二弟是你杀的，你以为你这样说
，我就会相信么，你就能替元坤等人洗刷罪名了么。
	今日你们谁也跑不掉，我倒要看看谁能救得了你，白天横冷漠的说完这些句话后，直接一掌毫不留情的
就拍向凌霄的头颅，要致凌霄与死地。
	轰！
	一声强大的爆响后，让嗤枭，诸葛神明，祝炎，陆苍等人一下子凝重了起来，凌霄坐在那里纹丝不动，
但是白天横却被震飞了出去七八丈，才稳住身形。
	这一幕，让五人之中，修为最高的嗤枭，心里都凝重了起来，他很清楚，白天横是自己和诸葛神明，祝
炎，陆苍五人里面修为排名第二的人。
	但是现在却被一个少年震得倒飞出去七八丈，才收住倒退的脚步，嗤枭这个化凡境界中期巅峰的人，心
里非常凝重。
	其他人，不管是白天横自己，还是诸葛神明，祝炎和陆苍也都是一脸的凝重之色，看向凌霄身边的金笛
，一点都不敢小视。
	就凭你也敢大言不惭的向我家少主动手，真是不知死活，金笛冷漠的站在凌霄身边，看了一眼嗤枭和诸
葛神明，祝炎，陆苍四人后，对着白天横冰冷的说道。
	白天横直到这时，才发现金笛的修为，竟然比自己还要强大几分，脸上有些阴沉，知道眼前这个少年也
在化凡中期境界。
	不过很快，白天横心中就再次阴沉的想到，就算元坤和李乾，灵阳子，妙言身边有一名化凡境界中期的
修士在，他也无惧。
	自己这方有五人，而且，白天横知道，嗤枭早就到了化凡中期巅峰境界，在加上自己和诸葛神明，祝炎
，陆苍，联起手来，就是遇到化凡后期巅峰的人，也无惧一战，还怕他一个人不成。
	想到这里，白天横不在犹豫，看向金笛阴沉的说道，你确实很强，但是你以为，就凭你一个人，能战胜
我们五个人么。
	他白天横可不是傻子，才不会傻乎乎的自己一个人出头，被人当枪使，这次针对玉清楼可是他们五家达
成了同盟协议。
	听到白天横这么说，嗤枭和诸葛神明，祝炎，陆苍四人都知道白天横这个老狐狸在拉他们下水，但是他
们不得不下水。
	于是四人都将自己的气势释放了出来，和白天横一起向着金笛镇压而去。
	面对五人想用气势来镇压自己，金笛纹丝不动，就是凌霄坐在椅子上，也是古井无波，身上没有受到任
何于波攻击。
	恍惚之中，凌霄脑海里放佛看到了一些模糊的画面。
	这是一片充满银白色光芒的大世界，有一道模糊的人影在跟诸多强敌大战。
	此人身影伟岸，抬手间都能摘下日月星辰，有毁天灭地之神通，让凌霄心灵深处，无形之间有股杀意在
躁动。
	而在凌霄古井无波，依然坐在椅子上，被识海里的画面所牵引之时。
	元坤和李乾，灵阳子，妙言就没有这么好受了，多少都受到了一些波及，被化凡境界几人的气势，逼的
接连倒退。
	哼，几个小辈也想用气势镇压我，金笛看到元坤几人的脸色都憋红了，嘴里发出一道冷哼，身上的气息
突然一变，再度强大了三分。
	金笛突然爆发出来的强大气势，不但直接挡住了白天横五人的气势，还压得白天横和嗤枭，诸葛神明，
祝炎，陆苍五人全力以赴。
	五人心中都是震撼不已，尤其是白天横和嗤枭二人，他们都是化凡境界中期的修为，面对金笛的强大，
最有体会。
	而且这二人都不是一般同境界的人，所能相提并论。
	他们都有越阶杀人的实力，但是现在他们联手，都无法将眼前的少年镇压住，岂能不惊。
	轰！大战爆发，白天横和嗤枭，诸葛神明，祝炎，陆苍几人终于还是没有耐心和金笛比拼气势，主动率
先向金笛出手，要震杀金笛。
	化凡境界的修士很恐怖，每一次挥掌推出，都会带起一阵水流般的波纹，压得空气都在爆响，要不是玉
清楼里，有强大的防护阵法守护，恐怕早已被震毁。
	斩空剑，就在众人大战的时候，凌霄识海里的模糊身影，突然嘴里发出一道声音来，喊出了三个字，似
乎还笑着望了凌霄一眼，惊得凌霄一阵发呆。
	接着一道可怕的剑芒撕裂了虚空大宇宙，化成一道惊天剑虹，穿越时空，横扫群敌。
	所过之处，摧毁日月星辰，宇宙崩塌，群星坠毁。
	无数惊天巨兽在绝望中被斩开身躯，化为灰烬，消散在宇宙虚空中，一个又一个身高多少万丈的黄金巨
人被灭杀。
	在这一刻，惊天剑虹，如同死亡之剑，一路之中，斩灭时空，杀得无数强者在虚空中灰飞烟灭，席卷大
宇宙奔溃。
	斩空剑，剑出宁折而不退，杀敌与天外九霄之上。
	执剑之人，身坚诺永恒之躯，挥剑之心，遇强不退，一剑出，可斩开一切虚空禁阵的阻挡，杀敌与九天
之外。
	模糊的身影，在凌霄的识海里，不停的说出斩空剑的奥妙和心得，让凌霄听的如痴如醉，很快就进入到
了一种空灵之中。
	迷迷糊糊中，凌霄放佛听到模糊的身影，在对自己说些什么。
	莫要忘了你的使命，今日唤醒你身上的血脉，从此踏上真正的仙天之路，执剑九霄，斩神魔之躯，试剑
，踏万灵尸体前进。
	仙元剑出，神魔皆退，万灵俯首，切记，莫忘你的使命，模糊的身影最后只留下了这几句话，在凌霄的
脑海里，就消失的无影无踪。
	炽！一道恐怖的剑芒，带着惊天杀意，突然飞出，一下子就轰向了，正在大战的白天横和嗤枭，诸葛神
明，祝炎，陆苍跟金笛几人。
	强大的剑芒中，带着可怕的杀意，欲要冲破九霄，带着一股勇往直前的气势，向着几人不分敌我，直接
轰杀过去。
	面对突然出现的恐怖剑芒，谁也没有想到，全部被逼的向着两边飞去，不敢正面樱锋，过了好久之后，
众人才看向斩出剑芒的人，一下子都惊呆了。
	凌霄刚刚从那种空灵之中退出来，就愣住了。
	看着手里的龙雀剑，又看到众人用忌讳的眼神看向自己时，忽然想到，自己迷迷糊糊中，好像斩出了一
剑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 罢战
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3104 
            更新时间：2016-06-22 20:15:52
        	玉清楼里所有人都惊呆了，看向凌霄。
	直到这时，白天横和嗤枭，诸葛神明，祝炎，陆苍等人才认真打量一下凌霄，想看看眼前这个青年，究
竟有什么名堂。
	白天横甚至有那么一瞬间，以为凌霄是地君大道境界的强者，故意隐藏了修为，所以自己等人才看不出
来，误以为，凌霄只是养灵境界的小修士。
	但是当白天横，认真看向凌霄本质的时候，心里还是觉得凌霄，是一个二十岁左右的青年。
	但是很快，白天横又有种无法确定，凌霄的真实年龄和修为境界的错觉。
	和白天横有一样感觉的还有嗤枭，诸葛神明，祝炎，陆苍等人也是如此。
	就是金笛，此时也有些看不透这个小主人了。
	就在众人停止大战之时，打量凌霄之际，走进来了一批人，这些人身上的气息都恐怖异常，让金笛都是
一脸凝重之色。
	这些人一进来，白天横，嗤枭，诸葛神明，祝炎，陆苍等人全部冷静了下来。
	就是元坤和李乾，灵阳子，妙言等人也安静了下来。
	少主这些人都很强，没有一个弱者，全部在地君大道境界，金笛来到凌霄身边，用神念传音道。
	没事，我们静观其变，凌霄平静的说道。
	自从血脉被那道模糊的身影，在朦胧中唤醒后，凌霄整个人都大变样。
	“此时，眼神之中有凌厉之光忽隐忽现，心中放佛有股战仙之意，要直冲九霄，斩破苍穹，横飞九天之
上。”
	拜见老祖，见过太上长老，看清楚这群来人之后，不管是白天横还是嗤枭，诸葛神明，祝炎，陆苍，或
者元坤，李乾，灵阳子，妙言等人，几乎同时向着走进的人说道。
	尔等就此罢战，不得在纠缠不休，一切以后再说。
	正邪大会明日即将开始，尔等不得再生是非，谁诺违令，定当重罚不饶，一名满面红光，白发飘飘的老
者威严的说道。
	此人是白天横的老祖，地君大道境界的真正强者，一言九鼎，谁敢违背。
	是老祖，天横遵命，白天横一句话也不敢多说，他可知道这位老祖的可怕。
	曾经家族里，有一位天资卓越的子弟，桀骜不驯，惹怒了这位老祖，当场就被这位老祖给一掌轰杀了，
一点都没有犹豫。
	他白天横可不敢，在这位大杀神的老祖面前顶撞，只有乖乖的服从命令。
	其他几人都是差不多，没有一个人在敢多说话。
	就是元坤等人此时都安静了下来，不在多说，因为他们的太上长老，也在这群人里，已经无需他们多说
什么了。
	在这群人里，突然有一名中年人，走向了凌霄和金笛。
	此人修为很恐怖，让金笛如临大敌站在凌霄身边。
	不过这名中年人，当走到凌霄身前三步之时，停了下来，双手抱拳向着凌霄行礼道，剑筑李逍遥后辈子
孙，李茂见过小师叔祖。
	看到此人向自己行礼，凌霄有点邹眉。
	就在凌霄不明所以之时，金笛的声音在凌霄的识海里说道，少主，李逍遥是老主人唯一的义子，他可能
通过逍遥镜心，感应到了逍遥令离开了逍遥居，才寻找到这里，金笛说道。
	金笛你要和他相认么，凌霄在识海里说道。
	还是不了，少主，金笛有些失落的说道。
	金笛无需失落，既然逍遥前辈已经飞升，日后等我们飞升，在去寻找逍遥前辈，与之相聚也不迟，凌霄
说道。
	谢少主，金笛没事。
	只是想到了一些往事，有些怀念，金笛很快就镇定了起来说道，不在惆怅。
	凌霄看向李茂，知道逍遥令在自己身上，就算自己说出事实来，说自己不是逍遥子的徒弟，可能也改变
不了李茂对自己的态度。
	就像金笛一样，自从醒来，就认定了凌霄是逍遥子的亲传弟子，怎么说也没有用，改变不了，金笛叫自
己少主人。
	所以最后，凌霄也不在去争执这些称呼，任由金笛叫自己。
	凌霄看向李茂说道，无须行礼，我修为尚浅，怎敢受你如此大礼，以后可以与我同辈相交，叫我凌霄就
好，凌霄认真的说道。
	小师叔祖，辈分不可乱，李茂岂能做欺师灭祖之事，与小师叔祖同辈相交，称呼其名，李茂非常固执，
凌霄没有办法只好答应了。
	在李茂和凌霄说话的时候，跟李茂一起来的其他九人，心里却不能平静了，他们都知道李茂可是剑筑里
出来的人。
	剑筑是李逍遥两千多年前，为后人亲手创建得。
	无人知道剑筑在哪里，但是所有人都知道，剑筑非常的强大，虽然创建只有两千多年，但是谁也不敢小
视。
	两千多年前，李逍遥只用了百年时间就修成剑仙，飞升天元道界，位列仙班，此举震惊了当时尘缘星修
道界，所有天骄人物和老古董。
	三千年前，李逍遥修道不足百年，就一飞冲天，成就剑仙之位，飞升天元道界，此举谁人能敌。
	而剑筑，正是当年李逍遥在飞升之前，亲手为后人创建的地方。
	剑筑的实力，更是深不可测，至今都无人知道，剑筑究竟有多强。
	当年李逍遥踏着五彩祥云飞升之后，他的三大弟子，也在五百年之内，全部接连飞升，此举又让很多老
古董震撼。
	此后，剑筑突然开始消失在尘世中，这一消失，就是沉寂千年之久。
	直到三百年前，剑筑再度出世，一夜之间，就灭掉了，当时猖獗正狂的血魔教，此事传开，轰动了整个
修道界。
	没想到三百年后剑筑的传人再度出世，就是为了来见眼前这个年轻人，他们九人心中都震撼不已，无法
平静。
	尔等还不速速离开，白家的老祖冷漠的对着白天横，嗤枭，诸葛神明，祝炎，陆苍等人说道，是老祖，
白天横等人二话都不敢说，全部离开。
	李道友这二位是，这时有一人上前问道，他是九黎族的老怪物，一身道行已经站在地君大道境界很远的
地方，是李茂十人中，实力前五的存在。
	他是逍遥老祖的传人，今日我把话，说在前面，我不管小辈之间的争斗，但是要让我知道，你们这些老
家伙，插手针对我小师叔祖，那就别怪我剑筑的剑不认你们，李茂冷漠的说道。
	听到李茂的话，九黎族的老怪物脸上一阵邹眉，心中有很多想法。
	其实李茂的话，不光光是九黎族的老怪物在邹眉，就是诸葛世家，祝家的老怪物和陆家，白家的老怪物
心里都是一阵凝重。
	剑筑里走出来的人，说出来的话，他们不敢不放在心上，他们虽然无惧任何道统，但是面对剑筑的神秘
，他们还是不敢轻易的招惹。
	恭喜李师弟，李师兄，逍遥前辈终于寻得亲传弟子，了却三千年的心愿，这时走过来四人，全部面带微
笑，双手抱拳向着李茂说道。
	这四人里，有两名身穿青色道袍的老者，一名身穿黄色道袍的中年，和一名三十多岁，身穿白色道衣的
道姑。
	这四人分别是玉清一脉和上清一脉，太清一脉，静心一脉的四位太上长老，他们都知道三千年前，四人
的祖师和逍遥一脉关系莫逆。
	与李逍遥更是以师兄弟，师兄妹相称，此时四人看到李茂从剑筑里出来，脸上都是笑容满面，在心里想
到。
	各位师兄，师弟和师妹无需客气，李茂很随和，对着四人说道。
	各位告辞，明日正邪大会见，这时白家老祖，白霸天与九黎族和祝家，陆家，诸葛世家的几名老怪物，
过来向着李茂和元真几人说道。
	各位慢走，不送，元真开口说道。
	看到白霸天等人离开后，元真再次开口对着李茂和凌霄等人说道，李师弟我们到七楼去。
	白老鬼，这下子有些麻烦了，没想到把剑筑的人都惊动了，这可不是好事，占时还是让你那些子孙不要
轻举妄动的好，九黎族的嗤幽一脸阴沉的说道。
	嗤幽老鬼，这个你放心，在没有弄清楚剑筑出世，究竟是不是要和玉清，上清，太清，静心联手，我们
白家的人没有我允许，谁也不敢乱来的。
	倒是你们几个老东西，最好也管住你们那些后辈，别惹出一些麻烦来，要是惹出了麻烦，别怪我白家袖
手旁观，白霸天冷漠的说道。
	嘿嘿，白老鬼，这个你放心，那些小兔崽子谁敢给我惹事，我就亲手宰了他们，嗤幽阴暗的嘿嘿邪笑道
。
	元师兄此事我无法做主，还需待我回去以后，向老祖禀告此事，一切有老祖决定，玉清楼第七层里，只
有七人，李茂一脸凝重的对元真说道。
	多谢李师弟，只要能得到剑筑相助，我们就可以安心了。
	李师弟有所不知，现在九黎族和白家，诸葛世家，祝家，陆家暗中勾结西漠，达成联盟之势，让我们心
中难安，元真慎重的说道。
	元师兄放心，只要正邪大会一过，李茂就回剑筑向老祖将此事说明，李茂的脸上也凝重了起来。
	听到元真和李茂几人在慎重的说话，凌霄一句话也没有插。
	一直在体会模糊身影留下的话，开启战仙之路，一剑出，斩神魔之体试剑，踏万灵之躯前进，这几句话
，让凌霄心中一时之间，都难以平静，大受触动。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 正邪大会
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3166 
            更新时间：2016-06-23 20:00:21
        	正邪大会开始，白龙城，四大城门齐开，迎接八方强者，蜂拥而聚。
	坐卧在八万一千丈高的白龙峰之上，白龙城，甚称天外之城，长年被云雾环绕，祥云隐现，各种灵禽瑞
兽展翅高飞，如同人间仙境。
	而玉清楼第七层里，凌霄陷入到了一种空灵悟道之中，一夜未醒，依然在感悟斩空剑的意境。
	李茂和元真等人，早已离开。
	而元坤，李乾，灵阳子和妙言等人，也是匆匆早已离去。
	整个玉清楼第七层里，此时只有金笛一人，站在凌霄身边，为其护法。
	白龙台，又叫道台，位居白龙城中心广场之上。
	此时整个白龙广场上，早已人山人海，到处都是修士。
	这些修士有强有弱，不乏隐士强者在里面，等待正邪大会的开始。
	听说没有，这次正邪大会，天荒山脉上的三大正派，两大邪教，一大妖谷，都会参加，白龙广场上，不
乏修士在言论。
	是啊，听说不仅仅是天荒山脉上的三大正派，两大邪教，一大妖谷有人参加，就是南岭大陆的五大家族
和巫神洞也会有人出现。
	嘘！
	小声点，快看，他们来了，白龙城，城主白天横竟然跟在了后面！
	前面那些人，难道就是，天荒殿和天剑宗，青云剑宗跟南岭五大家族的人么？这些人好强，有修士在心
里冒吸凉气，小声的说道。
	白龙台正东方，有一排座椅，十三个位置，而在对面的正西方，同样有一排一样的座椅，恒立在白龙台
之上。
	白霸天带着嗤幽和诸葛世家，祝家，陆家，南宫家的老怪物都出现了。
	身边还多了七个人，和一群年轻人。
	这七个人，分别是天荒殿和天剑宗，青云剑宗的三大太上长老，跟金龙城，紫龙城，银龙城与青龙城的
强者。
	身后的年轻人，都是这些老怪物从宗门家族里带出来的精英。
	白霸天与十二位老怪物，带着身后的弟子和传人，足足有数十人，直接走向了，白龙台正东方的位置上
，坐了下来。
	与此同时，正西方的位置前，也出现了一群人。
	这些人身上都带着强大的煞气，逼人魂魄，让很多修为低下的人，都不敢靠近，主动腿向两边，为其让
道。
	看到没有，那些身穿血袍的人，都是血兽宫的人。
	还有身穿五毒图案，金色长袍的老怪物和身后的那些人，都是五毒教的邪修。
	那个身穿毕方鸟图案道袍的中男子，听说是万妖谷的人。
	还有那两个身穿黑袍的老者和绿袍中年人，应该是南岭大陆巫神洞的人和黑龙城，毒龙城的人。
	有老辈修士，看向西面走来的一群人，小声的对自己身边的后辈说道，给予警告，不能招惹，不然会给
家族带来灭门大祸。
	哈哈，白霸天多年不见，你可安好啊！五毒教的老怪物一上来，就向着对面的白霸天发出一声洪亮的哈
哈大笑，揶揄的说道。
	哼，金蝉你的伤势，修养这么多年，难道好了不成？白霸天毫不示弱，与之针锋相对，在彼此揭短，阴
沉的大声说道。
	二人一上来，就彼此针锋相对，让很多不明所以的人，都是一阵议论，猜测这二人，肯定有不为人知的
秘密。
	既然人已经到齐了，那就开始吧，金蝉霸道的说道，丝毫不将对面的正派人士，放在心上。
	老规矩，天荒秘境三日后开启，在此期间，任何门派都将停止征战，但凡违规者，取消进入天荒秘境的
资格。
	这次的名额和往常一样，只能有三十六人进入，进行三轮比赛，谁有资格进入天荒秘境一切各凭本事，
白霸天冷漠的说道。
	好，那就开始吧，少说废话，我等弟子还怕了你们这些所谓的正道弟子不成，金蝉充满杀气的说道。

	比武开始，白霸天也不在废话，直接冷漠的说道。
	白霸天话声刚落，白龙台上，就走上来一名老者，在化凡境界，向着白龙台下面说道，正邪大会现在正
式开始。
	所有参加比赛的一百零八名选手，皆不能超过三十岁，有正邪两方定夺，谁可以上台，争夺进入秘境的
名额。
	哗啦一下子，白龙台下面所有年轻人躁动了起来，开始在议论，不管是正道修士，还是邪道修士，都在
为自己能不能有资格进入秘境而紧张。
	很多老辈修士也在为自己的后人，在担忧能不能被选上，上台参加这次千年一次的天荒秘境。
	这样秘境整个天荒山脉也只有一个，每一千年，才开启一次，名额有限，只有三十六人，最终才有资格
进入秘境，寻找造化。
	哥，这次你一定要赢下比赛，一名白衣女子，对一名白袍少年说道。
	要是凌霄在这里，一定能认出来，说话的白衣女子，正是在赤龙城里，遇到的南宫明月和白袍少年南宫
星兄妹二人。
	二人竟然也跟着家族里的老怪物来到了白龙城，南宫明月小声的对南宫星说道。
	要是凌霄在的话，肯定还会认出，在这些人里面，不仅仅有南宫星和南宫明月兄妹两，还有蚩冥和诸葛
严明等人。
	而让凌霄想不到的是，在这些人里，有一个身姿挺拔的少年，一身修为竟然也到了养灵境界初期，和刚
刚突破的南宫星，蚩冥，诸葛严明等人在同一个境界。
	龙剑，此人竟然正是龙剑，他也跟着天剑宗的太上长老来到了白龙城。
	在龙剑身边还有两人，一男一女，不过这两人，并不是紫沁和大虎，而是天剑宗里，和龙剑一起突破养
灵境界不久的天才，叶明和唐婉君。
	蚩冥兄这次秘境开启，意义非凡，我们一定要杀进去，诸葛严明一脸慎重的对身边的金衣男子，蚩冥开
口说道。
	无妨，三十六个名额里，肯定少不了我们，蚩冥阴沉的说道。
	这次正邪大会，比赛人数一百零八人，经过三轮比赛最后胜出的人，才有资格进入秘境，主持比赛的老
者，看向白龙台下，不分正邪，对着所有人说道。
	我要一个名额，就在这时，一道声音响了起来，震惊了所有人，一下子就看向了说话之人。
	李茂，当白霸天看到开口说话的人，竟然是李茂之时，心中有点沉重。
	沉重的不仅仅是白霸天，还有九黎族的嗤幽和诸葛世家，祝家，陆家的几名老怪物，其余人，看到李茂
出现之时，心中也是如此。
	就是邪道的金蟾等人在看到李茂出现的一瞬间，也感受到了一股强大的压力，李茂身上散发出来的气息
太强了，让这些老怪物都慎重了起来。
	给他一个名额，天荒殿的老家伙开口说道，他已经从李茂身上的长袍上看到了一柄飞剑图案后，认出了
李茂来自哪里。
	剑筑，一个后起之秀，李逍遥亲手创建的。
	实力深不可测，就是他么这些自古长存的道教门派也不敢小视，天荒殿老者心中也有些凝重。
	好，给你一个名额，白霸天开口说道，就不在说话，让下面各大家族和宗门，各自挑选三名年青一代的
修士。
	一时间，不管是天荒山脉上的天荒殿和天剑宗跟青云剑宗，还是南岭的九黎族，诸葛世家，南宫世家，
祝家，陆家五大家族。
	亦或者是，其他几大龙城中的金龙城和紫龙城，青龙城，银龙城跟白龙城自身，十三大势力，全部在下
面为自己的后辈天才打气，一定要进入天荒秘境。
	在白龙台上为天荒秘境名额开始大战的众人时，玉清楼里，凌霄突然睁开了双眸，两道神芒瞬间激射而
出，带着逼人的剑气，斩开了虚空，轰在玉清楼的墙壁上，留下两道深深的剑痕。
	终于将斩空剑第一重十二阶剑诀，突破到了第九阶，凌霄站起身来，长长的呼出了一口气，自语道。

	恭喜少主，剑法再度进阶，金笛看到凌霄眼眸中射出来，惊人剑气，也是震撼不已。
	凌霄修炼的剑法，金笛知道不是逍遥子的逍遥剑诀。
	但是金笛心中却有种直觉，在告诉自己，凌霄修炼的剑诀比逍遥剑诀还要凌厉和强大，这就让金笛心中
更加的震撼了。
	公子李前辈，刚刚让人带话来，请公子前去白龙台，参加千年一次的天荒秘境，正邪比武大会，玉清楼
的小二走进来说道。
	什么是天荒秘境，凌霄疑惑的问道。
	公子这个我也不太清楚，只知道一千年才会开启一次，店小二为难的说道。
	少主，我知道天荒秘境，没想到他又开启了。
	天荒秘境里充满了未知的宝物和造化，无人知道天荒秘境存在多久，只知道一千年才开启一次，少主你
一定要去参加，争取进入秘境。
	三千年前，老主人就进去过一次，那一次老主人不知道，得到了什么造化，没有人知道。
	但是当老主人从里面出来以后，修道之路，就发生了天翻地覆的变化。
	修炼速度，一飞冲天，短短时间，就踏上了无敌路，征战天下敌手，直到最后，整个尘缘星修道界都基
本找不到对手。
	我听老主人说过，当年和他一起得到大造化的还有三人。
	而且那三人和老主人一样，从秘境里出来以后，修炼速度都是一飞冲天，大战所有敌手，未曾一败，金
笛一脸慎重的说道。
	金笛你跟我说说这个秘境的事吧，凌霄和金笛一边向着玉清楼外走去，前往白龙台，一边向着身边的金
笛开口说道。
	，
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 故人相见
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3130 
            更新时间：2016-06-24 20:18:21
        	正邪大会，明面上，是为了让正邪两道的大战而停止。
	其实背地里，谁都知道，停战也只是占时而已，都在为天荒秘境的名额，而做准备。
	从玉清楼里出来，凌霄与金笛一路前往白龙台，一边听金笛讲述天荒秘境的种种事迹。
	而白龙台上的大战，此时已经燃起了血色。
	不管是正道弟子，还是邪道弟子，都在生死搏杀，拼尽全力，势要斩杀对方，拿下进入秘境的名额，这
是一场生死血战。
	所有在观看这一切的老怪物，都是面无表情，根本不将这些年轻人的生死，看在眼里。
	他们看重的是，这些年轻人能否夺得进入秘境的名额，为各自的宗门和家族，拿下一次进入秘境寻找造
化的机会。
	天荒秘境自古长存，每一千年开启一次，但是让很多老辈修士，抓狂的是，天荒秘境每次开启，能进入
的人，都不能超过三十岁。
	但凡超过三十岁的人，都无缘秘境，只有三十岁以下的人，才能通过秘境的光门测试，进入秘境之中寻
找大造化。
	天荒秘境开启的名额，从始至终，都在三十六位数，多一人都无法进入。而且每次秘境开启的时候，也
是一场正邪两道的年轻人之间血杀的时刻。
	胜者生，败者亡，这是不争的事实，谁也改变不了，从古至今，血战从未停止过，每一次开启，正邪两
道都会死去一些天才，活着一些天骄。
	宫星贤侄果然了得，仅仅三十回合就将敌手斩与剑下，不愧是一表人才，站在一名身穿朱红色道袍中年
人身边的嗤枭，脸笑肉不笑的说道。
	嗤枭兄说笑了，蚩冥贤侄才更加了不得，仅仅十几招就将对手斩杀，真是后生可畏，犬子怎能与蚩冥贤
侄相提并论，还差得远，身穿朱红色道袍的中年人开口平静的谦虚道。
	他是南宫星的父亲，南宫正，一身修为早已在化凡境界，比嗤枭还要强大几分，此时看到南宫星不急不
躁的将对手斩杀，心中很满意，暗自点了点头。
	噗！一道血光飞起，惊呆了所有人，就是南宫正和嗤枭二人，也是一脸慎重的表情，看向白龙台上，此
刻一名身穿青色长衫的少年，久久不语。
	龙剑，在来到白龙台后，第一眼看到血兽宫的来人之时，就已经认出了，屠杀全村的人，都是血兽宫的
邪修之后，心中就充满了杀气。
	当踏上擂台的一刻，巧得是，遇到的对手，正好是血兽宫的弟子，岂能有不杀之理。
	仅仅三剑，龙剑就带着强烈的杀意，将一名同样在养灵境界初期的敌手，给斩杀与剑下，眉头都没用邹
一下，非常冷漠的站在白龙台上，一言不发。
	心中却在说道，娘亲，爷爷，各位叔叔伯伯，婶婶们，我终于找到了凶手，今天这是我杀得第一个，但
绝不是最后一个。
	擂台下，看到龙剑如此强势的斩杀对手，一时之间，让其他的邪教弟子，心中都凝重了起来，做好了严
阵以待，以防遇到这个杀星。
	他们知道龙剑是天剑宗的弟子，以为最近血兽宫斩杀了，不少天剑宗的弟子，才让龙剑心中充满如此强
大的杀意。
	他们却不知道龙剑的杀意，不仅仅是因为自己是天剑宗的弟子。
	主要是，因为龙剑认出了，天荒村被灭的罪魁祸首，就是血兽宫的人，才一下子，爆发出如此强烈的杀
意，仅仅三招就将对手强势震杀。
	白龙台上，龙剑站在哪里，让人有种生人勿进的感觉，身上的杀意，浓郁的逼人魂魄，让很多年轻修士
都不敢靠近。
	白龙台面积很大，被老怪物用阵法直接分成了三十六个比武擂台，此时龙剑斩杀了敌手，已经无人参战
，就这样横剑而立，静等第一轮比赛结束。
	少主，前面转过弯，就到白龙台了，途中金笛向凌霄说道。
	果然，很快凌霄和金笛就转过了弯，看到了前面一个大广场，此时已经人满为患，人山人海，到处都是
修士。
	恭迎小师叔祖，凌霄刚来到白龙台外围，李茂一个闪身就出现在了凌霄身边说道。
	无须多礼，李茂这个秘境的事，让你费心了，凌霄听到金笛给自己说的那么多，也知道了，这个名额来
之不易。
	要不是李茂给自己拿来一个名额，凌霄知道自己根本没有能力拿到这个名额。
	虽然自己对这个秘境不是太在意，但是李茂有这份心意，不管怎么说，凌霄都非常感激，真心的对李茂
说道。
	小师叔祖严重了，这是师侄孙，力所能及的事，最终能否进入秘境，一切还要看小师叔祖自己，李茂说
道。
	放心，我不会辜负了你的心意，不管什么原因，这次我都会拿下一个名额来，凌霄话语虽然平静，但是
李茂却感受到了凌霄说的话，比钢铁还要硬。
	小师叔祖请上台吧，第一轮的比赛时间快到了，李茂看看天色，对凌霄说道。
	恩，凌霄不在废话，直接飞身上了白龙台，来到了三十六号擂台上。
	刚踏进擂台，凌霄就看到了一名身穿血衣的邪修，一脸冷漠的站在那里，看向自己的眼神，放佛就像看
死人一样。
	面对此人，凌霄二话没说，直接一剑挥出，带起了惊天剑芒，让这名邪修连反应，都没有反应的机会，
就被凌霄带着冲霄杀意的一剑，给斩杀了魂飞魄散。
	“哗！”
	这一下子，全场的人，几乎都绷紧了腰，睁大了眼睛！
	看到被凌霄一剑斩杀的邪修，有人认出了这名男子是谁，他是血兽宫的弟子，还是一名养灵境界中期巅
峰的天骄人物。
	但是现在，就这样，被眼前这个身穿银白色长衫的青年，给一剑灭的魂飞魄散，很多人都惊得合不拢嘴
，哗啦一下子，全都绷紧了摇杆，嘴里发出惊呼声。
	太震撼了，这一幕，让很多人都不敢置信，比之龙剑三招之内，斩杀一名同境界的邪修，不知道要震撼
多少。
	龙剑给人的感觉，是强大，在同境界里，都是高手，让人不容小视。
	而凌霄给他们的感觉，就不同了，根本不在一个档次，两者不可同日而语，凌霄的强大，让很多人都有
种，生不出对抗的念头。
	因为在场很多人都知道，这名血兽宫的弟子，可不是一般的弟子。
	他可是斩杀过养灵境界后期巅峰的人，在与天剑宗一年多时间的大战中，可是杀出了凶名，让很多天剑
宗的修士，都葬送了性命。
	这名邪修，叫血无痕，是血天的师弟，绝对称得上是一名邪道中，天才里面的天才，可是此时竟然连一
招都没有坚持住，就被杀了，让人岂能不震撼。
	尤其是邪道的人，此时个个都用惊恐的眼神，看向凌霄。
	他们都在心里祈求自己别遇到这个杀星，简直比他们还邪，直接一剑就斩杀了对手，连眉头都没有皱一
下，怎么看，那种眼神，都与龙剑有点相似。
	哼，此子该死，竟然坏我大事，这次能否进入秘境只能看血天了。
	去给我盯紧此子，时机只要允许，立刻击杀，不许留下后患，血兽宫一名老怪物大怒，对着身后的一名
强者说道。
	是，老祖，此子必死无疑。
	月儿你是说当日带走白虎灵兽的人，就是此子，南宫正看向擂台上的凌霄，向着身边的南宫明月一脸凝
重的问道。
	是的爹爹，当日就是他带走了我的小白猫，这个家伙真是可恶。
	他叫凌霄，和哥哥聊得很投缘，哥哥还将咱们家的朱雀赤龙令给了他，陈伯当时还说，让我和哥哥只能
与他交好，不能为敌，南宫明月一脸生气的说道。
	恩，你陈伯说的话不错，此子确实非凡，不宜结恶，能交好则交好，不能交好也最好不要与此子为敌，
我在此子身上感受到了一种大气魄，让人不敢小视，南宫正一脸慎重的说道。
	爹，他有这么厉害么？竟然让你这么的看重，南宫明月用好奇的眼神看向南宫正，问道。
	月儿此子将来绝非池中物，必将一飞冲天，记住为父的话，莫要任性，与此人结恶，南宫正知道自己这
个女儿太任性，严肃的说道。
	好了爹爹，看你说的，好像我是一只会咬人的老虎似的，南宫明月被自己的老爹说的有些不好意思的撒
娇到。
	今日第一轮大战到此结束，明日进行第二轮比赛，直到三日后的决战，确定进入秘境的人选为止，主持
比赛的老者大声说道。
	白龙台上，那些赢下第一轮比赛的人，几乎都带着喜悦之情，走下了擂台，和迎接自己的同门，族人，
一起向着自己的阵营里走去。
	不过除了凌霄之外，还有一个人，脸上不但没有一点笑容，反而充满了杀意，看向血兽宫的方向，此人
就是龙剑。
	突然之间，龙剑呆住了，凌霄也呆住了，二人就这样隔着二十多丈远，彼此看着彼此，好半天都没有说
出话来。
	龙剑，凌大哥，二人几乎同时叫道，愣愣出神，脑海里，一瞬间，都想起了，曾经一起生活的画面，和
一起猎杀蛮兽的经历。
	自从一年前凌霄突然失踪，和天荒村遭遇灭村之祸，二人已经分隔了一年多时间，没有在见过，此时在
这里相见，心里都有种苦涩的味道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 轻松过关
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3459 
            更新时间：2016-06-25 20:00:21
        	白龙台下，凌霄与李茂，金笛和龙剑，叶明，唐婉君跟天剑宗的太上长老，天枯老人等，坐在一起，用
阵法隔绝了外面声音。
	这一夜，凌霄和龙剑攀谈很投入。
	二人都想起了曾经在一起的种种，此时相见，是悲喜相加，喜的是，故人能活着重逢，悲的是，天荒村
几十口人全部被杀。
	凌霄说出了自己的心声，向龙剑表明自己的心意，会替天心爷爷和天荒村所有人复仇，绝对不会让天荒
村的每一个人，含冤而死。
	凌霄也告诉了龙剑，自己这一年多，一直在寻找他们，路上经历了很多。
	同时龙剑也告诉凌霄，说出了他和紫沁，大虎三人，当时历经艰险，才死里逃生，最后寻找到天剑宗，
分别拜入天剑宗三大剑客门下。
	这一年多，他和紫沁跟大虎，也一直在打听凌霄的下落，但是天荒山脉这么大，如同大海捞针，想要找
到一个人谈何容易。
	面对这一切，凌霄深有体会，自己历经百万里，四处奔波，最后还是在赤龙城里，听到南宫星说出那块
血布，像血兽宫的弟子服饰之时。
	在那一刻，自己才最终确定下来，一路回过头来，直奔天荒山脉中段，经过白龙城时，不忍心，在让身
边的人，跟着自己继续走下去。
	于是决定在白龙城，暂停一阵子。
	二人在交谈之中，说了很多，也想了很多。
	其他人都没有打扰。
	时间就这样，在凌霄与龙剑的交谈之中，慢慢的过去。
	一夜未眠，天亮之后，迎来了第二轮比赛，这一轮比赛，凌霄和龙剑，叶明，唐婉君，都非常顺利的过
关。
	当第二轮比赛结束后，凌霄和龙剑二人，也许是因为相隔一年多时间，没见的缘故，再次谈起了过往，
不知不觉，一夜又在攀谈之中过去。
	当第三天，微亮的时候，凌霄听到龙剑，谈起自己与小紫沁和大虎四人，去猎杀地龙兽的那一次，险些
被地龙兽一口给吃掉的那一幕，此时说起来，二人不由得，都是相视一笑。
	在凌霄和龙剑谈话期间，李茂和天枯老人也在交谈，而金笛如同石像一样，静静的坐在凌霄身后，一言
不语，为其守护。
	叶明和唐婉君二人，坐在天枯老人身边，也没有开口说话，静听天枯老人与李茂的对话。
	时间过得很快，众人似乎只觉得一眨眼，天就大亮了起来，新的一轮比赛也拉开了帷幕，几乎所有参加
比赛的年轻人，心中都充满了紧张和忐忑的气氛。
	只有少数几个人的心志很坚定，从始至终都没有动摇过，相信自己肯定会杀入三十六个名额之中，夺得
进入秘境的名额。
	天枯道友，看来你们天剑宗，这一次带来的三个小家伙，都有杀入三十六个名额之中的潜能！李某先在
这里恭喜了。
	李茂看向龙剑一眼，又望了望叶明和唐婉君，对着天枯老人感叹的说道。
	能得到李道友如此点评和称赞，是他们三个后辈的造化，李道友功参造化，已经非我能比，老道看来是
真的老了，此生恐怕都无望仙道。
	天枯道友严重了，一日未成仙道，我等皆是蝼蚁，早晚有一天都会化为黄土，面对无法抗衡的天地大道
枷锁，李茂脸上显得非常慎重的说道。
	多谢李道友，你们三个过来，拜见李前辈，天枯老人，一头灰发，用右手轻轻抚摸着自己七寸长的灰色
胡须，脸上无喜无悲，对着龙剑三人说道。
	我等见过李前辈，还请李前辈多多指教，龙剑和叶明，唐婉君三人听到天枯老人的话，都是玲珑之心，
哪里还不明白。
	这是天枯老人特意让李茂这样的地君大道境界的强者，给自己三人指点的机会，三人都是连忙对着李茂
行礼，恭敬的说道。
	无需多礼，你们三个资质都很难得，是个好苗子，好好修炼。
	或许将来，在乱世到来之际，还能有自保之力，切记，莫要自傲，更不要骄傲，狂纵，道心不可破，勇
往直前，遇强则强。
	王者之路，皆在自己的手中，能否验证自己是不是王者中的佼佼者，都要看你们自己怎么来创造。
	不惧强者而退，要横剑杀之，置死地而后生，方能变得更强。
	从古至今，那个走上王者之路的修士，不管是邪道，还是正道，亦或者是魔道，妖族，他们都不是别人
叫出来的，而是一路杀出来和战出来的。
	你们的道，适合在杀戮中进阶，能否成为战者中的王，都要看你们自己今后的路，怎么走。
	是遇强则强，还是不战而屈，都在你们自己的手里，别人无法给你，我也一样，只能给你一点提示和建
议心得。
	却不能助你们完善自己的大道，走上王者之路，李茂的声音，听起来，虽然很平静，但却一点都不失威
严和霸气。
	听到李茂说的话，不要说是龙剑和叶明跟唐婉君大受感触，就是天枯老人，都不得不承认，李茂绝对是
一个了不得人物，自己也无法与之相提并论。
	天枯老人心里感受最深，到了他们这样的层次，缺少的，基本都是对大道的感悟，李茂现在已经比他走
得远，对道的认知，也比他看的透彻。
	凌霄听到李茂说的话，心中很平静，没有一点波澜。
	自己的道，只有自己最清楚，他不会为任何人的感悟，而怀疑自己的道，别人的道，只能借签一下，却
不能拿来放在自身实行。
	这一点，就算李茂只是点到为止，并没有说明全部，凌霄也知道，自己的道，只有自己最清楚，怎么走
只有自己的心最明白。
	就是金笛也只是瞬间有所触动，很快就对自己的道，坚定不移，毕竟金笛曾经可是站到了地君大道境界
，比李茂还要远的地方。
	此时听到李茂说的话，也只是略微被触动了一下，并不像天枯老人和龙剑，叶明，唐婉君这几人的感触
多。
	第三轮正邪大会，比武开始，前两轮胜出的人，上台，主持大会的老者，站在白龙台上，对着台下的人
群里，大声说道。
	“咻！咻咻！”
	一阵人影飞起，正道三十六名年轻人，接连飞起，向着白龙台上奔去。
	同时邪道的三十六名年轻人，也都在各自的家族宗门老祖的身边，开始飞身而上，向着各自的擂台而去
。
	凌霄和龙剑，叶明，唐婉君四人也一起走上了擂台。
	刚走到擂台上，凌霄就一脸慎重的说道，小龙，这一轮比赛会很强烈，每一个人都是精英中的精英，谁
生谁死很难料。
	修道之人，本是逆天而行，就算路毁了，只要人还在，都可以重修。
	但是，人要死了，那就什么也没了。
	好好活着，等你成长起来，我带你踏平血兽宫，丢下这句话，凌霄就不在多说，直接转身，走向自己的
擂台。
	龙剑站在原地，脑海里还在回荡着，凌霄刚刚最后用冷漠的声音，对自己传音说的话，心中久久不能平
静。
	好一阵子，龙剑看到即将踏入擂台上，只留下背影的凌霄，终于开口传音道，“凌大哥，我会活着，等
你带我踏平血兽宫的那一天。
	龙剑再也不是一年前，那个无忧无虑的小家伙了，这一年多的时间里，已经让他变得成熟了很多，孰轻
孰重，已经无需多言。
	此时想起凌霄刚刚说出的话，龙剑心中竟然有种想哭的冲动。在心里自语道，是啊，我一定要活着，不
能死，还有那么多的仇没报。
	爷爷，娘亲，叔叔伯伯，婶婶，弟弟，妹妹，哥哥姐姐们，我一定会活着走到最后，亲手跟着凌大哥一
起灭了血兽宫的人，给你们赎罪。
	谢谢你，；凌大哥，我会活着成长起来，等你带我一起踏平血兽宫，最后一刻龙剑的眼神变得坚定无比
，用神识传音给凌霄，坚定的说道。
	凌霄没有回话，已经知道龙剑明白了，自己对他说的话，直接走上自己的擂台，在龙剑的眼前，留下一
道背影，最后一只脚也踏上了擂台。
	就在这时一道冷漠的声音传进凌霄的耳朵之中，说道，可惜没能遇到你，不然我肯定亲手杀了你，为我
师弟洗刷耻辱。
	放心，有的是机会，等了到了秘境，我会亲手送你上路。
	还有，我想说的，就是你们血兽宫这次不会有任何收获，凌霄想都不用想，就知道是血兽宫的人，在给
自己自己传音，于是毫不在留情的说道。
	小子，最好让我在里面遇到你，我会让你死的很惨，血天一脸阴沉的向凌霄传音道。
	他是血兽宫里真正的天骄，少有人能及，年纪轻轻，修为就已经到了养灵境界后期，比被凌霄一剑斩杀
的血无痕不知道强了多少。
	在同辈中，谁敢这样藐视他，说的这么轻松简单，要送她上路。
	这简直就是对他的耻辱，根本没有把他放在心里，血天彻底怒了，要不是自己抽到的签，和眼前这小子
分开了，血天真想直接杀向前去。
	看到血天眼眸之中，那种要吃人的目光，看向自己，凌霄冷漠的补充一句说道，最好别让我遇见你，不
然你会后悔遇到我。
	这是你找死，到时候别怨我。
	血天没有想到，眼前的小子，竟然比他还要狂，一点都不将他放在眼里，竟敢一而再，再而三的要杀自
己。
	血天早动了杀机，最后嘴里只有一句话，我在秘境里等你，就走上自己的擂台，他心里非常的憋屈，此
时心里急需要找人试剑，来发泄。
	他实在，是被凌霄的无视憋坏了，还从来没有一个同辈之人，敢跟他这样说话。
	他血天的强大，是有目共睹的。
	就算天剑宗的第一天才，剑尘，当时和自己相遇，展开大战，力战数百回合后，最终两败俱伤，才各自
退走。
	时至今日，半年多时间过去，自己的伤势才好的彻底，而剑尘依然无声无息的消失了，从哪一站之后，
就再也没有出现过。
	因为此事，还让血天想到了很多原因。
	现在自己，竟然被一个无名小卒无视，张口就要打杀自己，岂能不窝火。
	在血天带着一肚子怒火，走上擂台，找对手晦气的时候，白家的一个后起之秀，却不知道，一场躲不过
去的死结，已经到来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 秘境开启
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3201 
            更新时间：2016-06-26 20:16:05
        	正邪大会，最后一轮，非常残酷，血天斩杀了白家后起之秀白泽，一脸冷漠的站在擂台上。
	心中想着，进入秘境后，如何将凌霄斩杀。
	而南宫星也遇到了强敌，是一名巫神洞的传人之一，名叫巫沉，此人和南宫星一样，都刚刚不久才突破
养灵境界初期。
	巫沉的战力很强，一身巫术，鬼神莫测，就是普通的养灵境界中期的人，恐怕都不是他对手，南宫星拼
尽了全力才将其击败，无力击杀。
	而另一边，蚩冥霸道的让对手不敢迎其锋芒，杀得黑龙城修士，节节败退，到最后，直接被蚩冥一剑封
杀，倒在了血泊中。
	凌霄的对手，是万妖谷的妖修，此人和自己一样，已经站在养灵境界中期巅峰。
	刚踏上擂台，凌霄看向此人，就有种怪怪的感觉。
	这是一个男子，也可以说是美男子，一头蓝色的长发，披肩而下，显得很俊美，身上穿着一套蓝色的长
衫，手中拿着一柄蓝色的软剑，如同蛟龙一般，在轻鸣。
	刚一交战，凌霄就感受到此人的战力，确实非凡，超过了很多养灵境界中期的人，已经初步具备养灵境
界后期的实力。
	不过可惜，他遇到凌霄，这个不安常理出牌的人，仅仅数十招后，就被凌霄一式斩空剑，带着冲天剑芒
给轰飞了出去，败得很彻底。
	看着蓝衫男子从跌倒的擂台上，爬起来，嘴角处有一缕血丝溢出，凌霄没有杀他。
	一是，因为此人从始至终对自己，都没有动过杀意，二是，因为自己和此人没有过节，前无怨，后无仇
，凌霄将其战败后，不在动手，随他离去。
	多谢手下留情，在下柳凤仙，今日欠兄台一条命，日后必当重谢，蓝衫男子脸上非常的平静，没有半点
惊慌之色，看向凌霄双手抱拳说道。
	你我，素未相识，本无怨，也无仇，道友无需客气，刚刚多有得罪，还请见谅，凌霄看向蓝衫男子柳凤
仙开口说道。
	兄台能有如此胸怀，凤仙确实不如。
	略微犹豫了一下后，柳凤仙放佛在思考着什么。
	过了好一会，才开口接着对凌霄说道，凤仙来自天龙峰，万妖谷。
	日后兄台诺是途中路过，可登峰一观，说完这句话，柳凤仙不等凌霄回话，就飘然而去。
	凌霄不知道的是，就在自己踏上柳凤仙的擂台之时，在某一处角落中，有几人已经是急得满头大汉，在
哪里团团转，几乎忍不住出手，有些不知所措。
	他们，可是亲眼看到在第一轮和第二轮中，血兽宫和五毒教的两名弟子，在凌霄手里，连一招都没用撑
过，就被斩杀了。
	几人心中，都充满了担心和自责，在哪里懊悔让柳凤仙上擂台，直到看见柳凤仙安全的走下来，他们心
中，重于万斤的石头才放下。
	最后一轮大战到此结束，明日午时，秘境正式开启，所有拿到名额的人，回去准备。
	主持正邪大会的老者，大声的说道，所有人都走下了擂台，此时进入秘境的三十六个名额，已经被确定
了下来。
	龙剑浑身是血，从擂台上，一路拖着长剑，剑尖上还在滴血，对着另一边的凌霄传音道，凌大哥，我是
不是长大了，已经不是一年前的小龙了。
	龙剑遇到了强敌，是一名毒龙城的天才，此人很强，刚刚突破养灵境界中期不久，战力直追养灵境界中
期巅峰的人。
	龙剑和此人经过一场生死搏杀，最终才将其斩与剑下。
	此时拖着重伤的身体，一双眼眸里面充满了疲惫，走下白龙台，龙剑来到凌霄的身边，几乎晕死过去，
要不是凌霄及时扶住，已经摔倒在地上。
	活着就好，小龙你确实长大了，凌霄扶住了龙剑，心里有点心酸的说道。
	听到凌霄的话，龙剑的脸上出现了一抹笑容，直接昏了过去。
	龙剑是赢了，但是他自己知道，赢的很侥幸。
	几乎是九死一生，才将对手战败，击杀。
	扶住龙剑，看着昏迷过去的小家伙，凌霄心里很难想象，在这短短的时间里，龙剑究竟经历着怎样的生
死搏杀，才将对手战败！
	叶明和唐婉君比龙剑好了很多，虽然遇到的对手，也不是普通修士，都是修士之中的佼佼者，每个人都
有越阶杀敌的战力，却也没有龙剑遇到的对手强大。
	他们二人都受了轻伤，赢下了比赛。
	当叶明和唐婉君走下擂台时，看到龙剑昏迷过去的一瞬间，二人心中都很吃惊。
	他们可知道，龙剑一点都不比他们弱，甚至还要强上一些。
	但是此时看到龙剑伤的如此重，他们心中还是很吃惊。
	正在和李茂说话的天枯老人，突然看见龙剑昏迷过去，心中暗道一声不好。
	一个闪身，就来到了凌霄身边，二话没说，很急促，直接就将龙剑带走，打断了凌霄给龙剑体内输入真
元。
	天枯老人，心中很担心，他可知道，龙剑这个小家伙，在神龙见首，不见尾的那个老东西心中的地位，
可是惹不起的小祖宗。
	要是龙剑今天在自己身边出了问题，不但自己很难交代，就是天剑宗里，恐怕都要被那老东西，给掀翻
了不成。
	天枯老人，一想到天龙在自己来之前说的话，心中就暗自叫苦。
	一点都不敢耽搁，天枯老人直接施展大法力，急速穿进了一处提供修炼的客栈之中，帮龙剑疗伤，连话
都没来及的说，就消失的无影无踪。
	看着天枯老人带着龙剑急速远去，凌霄心里很沉重，龙剑比自己小了三岁，从一个无忧无虑的小家伙，
一下经历这么多，让谁都很难接受。
	凌霄兄别来无恙，数月未见，你的修为更加的深不可测了，就在凌霄担心龙剑之时，南宫星从身后走来
，开口慎重的说道。
	南宫兄数月未见，修为也是进步神速，凌霄这点成就，显得就有些微不足道了，凌霄看见南宫星的修为
也突破的如此快，开口说道。
	哼，不知死活的东西，敢坏我好事，抢走灵虎，突然一声冷漠的声音传来，打断了二人的对话，原来是
蚩冥带着诸葛严明走了过来。
	上次你在赤龙城抢走了白老虎灵兽，让你躲过了一劫，没想到今天在这里相遇，等秘境开启，我们的帐
好好算算，蚩冥一脸阴沉的丢下这句话，就带着诸葛严明离开。
	咱们的帐是该算算了，听到蚩冥提到数月前的事，凌霄就会想起在赤龙峰下，自己和李长山，江川跟杨
恒等人，被刑拘截杀的那一幕，看着从身边走过的蚩冥说道。
	南宫星也想起那天自己从赤龙城里，一路追到赤龙峰下，看到的那一幕，和陈伯说的话，一点都不担心
凌霄。
	看到蚩冥跟诸葛严明走远，南宫星才开口对凌霄说道，凌霄兄，听老祖说，进入秘境后，每个人都会分
散开来，出现在不同的区域，里面有造化，同时也有大凶险。
	历来进去的人，都只有三十六个人，但是出来的人，从未超过二十，甚至有一次，连一个人都没有出来
，全部消失在了秘境之中，说到这里，南宫星的脸上都凝重了起来。
	凌霄也是一阵邹眉，他对这些东西真的不明白，此时听到南宫星说出来，心中难免有些慎重，天荒秘境
千年才开启一次，要是迷失在里面，后果很难想象。
	化凡境界的修士才能活八百年，而道基，养灵，化海，炼神到脱骨境界，化凡之前的修士，只能活三百
年左右。
	道基以下的修士，在通灵，开光，旋照，辟谷，灵觉，入微等境界的修士，只能活一百二十年，到两百
年之间。
	而且这些都是建立在正常老死的前提下，要是被击杀那就另说了。
	谁都知道，能进入秘境的人，全部都是三十岁以下的修士。
	要真是被困在里面千年，谁还能活着出来，后果无法预知。
	南宫星也在担心，要是真的出不来，那就遭了。
	毕竟从古至今，秘境里面，纯属未知区域！
	历代开启之时，从里面了解到的情况，都是从秘境里出来的人，说出来的，要么就是老怪物强行搜魂知
道的答案，真正的情况无人知晓。
	无妨，修道本是逆天而行，与天争命，就算深入绝境中，最起码还有一线生机在刻寻，很快凌霄眼神就
凌厉了起来，对着南宫星声音平静，语气却坚定的说道。
	很快，南宫星就被家族里的老怪物叫去，准备进入秘境的事，白龙台四周的人，也基本都离开，变得稀
少起来。
	玉清楼第七层里，只有凌霄与李茂二人在，金笛都没有进入，这里李茂要求的，说有话要跟凌霄一个人
说，拒绝了所有人进入。
	当凌霄，从玉清楼第七层里，出来的时候，李茂已经离开，只有金笛站在外面静等凌霄。
	少主，秘境已经开启了，这是老主人当年留下的画轴，你拿着，金笛一脸严肃的表情，从储物戒里，拿
出来了一幅画轴递给了凌霄。
	凌霄没有拒绝，将画轴收进破虚戒里，对着金笛说道，如果我没有按时出来，不要等我，回逍遥居，让
他们几个好好修炼，等足够强大了，在出来。
	是少主，在你出来之前，我会亲自锻炼他们，金笛一脸严肃的说道。
	这就好，辛苦你了金笛，如果有可能，帮我注意一下另外两个人的动静。
	凌霄没有隐瞒金笛，说出了自己和龙剑还有小紫沁与大虎三人，是天荒村里，现在唯一还活着的几个人
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 进入秘境
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3248 
            更新时间：2016-06-27 20:00:22
        	天荒秘境，位于白龙城南面，四十九万里之地。
	地处天荒山脉边缘，长年被迷雾所笼罩，肉眼凡胎根本不可视之。
	这是一处神秘空间，据说，从古至今，无人能穿越而过，也没人知道秘境对面是什么！
	秘境外围，是一片迷雾世界，有一道无形屏障，阻挡住了所以人踏入。
	只有千年一次，才会自动开启一道门户，共修士进入。
	这道门户坚固不朽，呈银白色，形成一道光门。
	这道光门，历经万古，都无人能将其轰破，从这里穿越过去，进入里面。
	秘境每次开启之时，任何三十岁以上的修士，都无法进入秘境。
	名额，也是恒古不变，只有三十六个位置。
	追溯远古，至今，也不知道有多少天才进去过，而活着出来的人，虽然只有寥寥几个，却每一个人的成
就，都不可揣测。
	凌霄兄，保重，在踏入秘境光门之前，南宫星来到凌霄身边，双手抱拳说道。
	南宫兄我们里面见，看向南宫星，凌霄也是烘手说道。
	好，我们秘境见，南宫星说完，直接踏入光门之中，带着沉重的身影，消失在无数人眼前。
	天荒秘境外面，此时站满了人，到处都是修士，很多人都想进入秘境，虽然听说秘境里面，到处都充满
了位置的危险，同样也有大造化。
	秘境之外，一眼望去，人山人海，每个人心中充满了震撼，看着眼前这座千年一次，才出现的银白色光
门。
	光门不是很大，只有三丈多高，一丈多宽，但是每个人看到光门的瞬间，放佛都是站在天门之下，如此
渺小。
	很多年轻人都想不通，这道光门看起来如此普通，却又显得如此神圣，让那些老怪物都在害怕，不敢踏
入一步。
	凌霄等了三天，都没有看到龙剑出现。
	在第五天叶明和唐婉君出现了，二人看到凌霄欲要开口说些什么，但终究还是没说，一起进入了秘境里
面。
	凌霄不知道龙剑的伤势，现在怎么样了。
	见叶明和唐婉君二人欲言又止，凌霄心中难免有点担心起龙剑的伤势。
	站在光门前，迟迟没有踏进秘境。
	这一等就是九天，龙剑依然没有出现。
	看见即将关闭的光门，凌霄知道，在等也等不到龙剑出现。
	“于是，不在迟疑，”拿着李茂给自己的一枚神秘令符，最后向玉清楼的方向，看了一眼，独自踏进了
光门之中，消失在众人眼前。
	因为秘境开启的时间到了，在不进去，等到秘境的光门全部闭合后，谁都无法进入，就算自己拿着这枚
神秘符文，也无法进入。
	凌霄不想辜负了李茂的一番心意，在最后一刻，还是踏进了秘境之中。
	当凌霄进入秘境后，李茂第一时间，就离开了光门，前往剑筑。
	他没有在秘境外等候凌霄出来，因为李茂知道，等到秘境再次开启之时，还要三年之后。
	看到李茂这尊跟杀神似得的人走了，很多老怪物心中都松了一口气，李茂很强大，让他们竟然有种踹不
过呼吸来。
	李茂走后，很快白霸天就带着白天横等白家众人，和嗤幽带着九黎族的族人，跟其他老怪物，也都接着
陆续离开。
	当这些老怪物都离开了以后，一直不敢乱动的数万散修，和一些小家族，小宗门的修士，全部活跃了起
来。
	这些散修和一些小家族，小宗门的人里，有一部分人，见到秘境的光门，几乎快闭合了，心中都是迫不
及待。
	他们很多人，心里都存在了侥幸，有点不信邪，向着光门之内，横冲直撞，冲去。
	不过可惜，很快，这些人都绝望了。
	只是一瞬间，让人毛骨悚然的凄厉惨嚎声，接连响起，震住了后面所有冲向光门的人，他们都被自己看
到的一幕，吓得浑身发抖，定格在那里。
	就在前一秒，数十人接连冲进了光门之中，下一瞬间，他们就看到，冲进光门的人，都在急速的开始变
老，身体呼吸之间就干枯了起来。
	连眨眼的时间都没有，进入光门的数十人，就全部变成了白骨，一句又一句凄厉的声音，都是从化成白
骨的大嘴里发出来的。
	景象太恐怖了，让很多人，心里都是毛骨悚然，再也不敢踏进一步。
	还有一些年轻人，看到自己熟悉的亲人，就在自己眼前，化成了白骨，消失在光门之中，心里经受不起
，道心全毁，浑身都在颤抖。
	还有个别女修，几乎被吓傻！
	嘴里发出惊恐的哭泣声，这一切发生的太快，他们根本来不及，收住脚步，就被光门里的银白色光芒给
吞噬了。
	一阵白光闪烁之后，凌霄感觉自己好像穿越了时空一般，刚睁开眼睛，就发现自己，站在一座充满原始
气息的山丘之上。
	这是一片银白色的世界，里面没有日月星辰，这是一片古大陆，给人的感觉，就像无边无际一样，大到
无边。
	这里和外面，浑然两样。
	站在秘境外，人们看向秘境之时，看到的是一片迷雾，根本看不见里面的情况。
	而此时，凌霄站在秘境里到的山丘上，看的清清楚楚，眼前的一花一草一木，都尽收眼底，如此真实，
绝对不是假象。
	嗷！
	一声狼嚎的声音响起，将凌霄从走神之中惊醒过来。
	直到这时，凌霄的脸上，才凝重了起来。
	看向自己的周围，已经被一群青色的上古青翼狼，围了起来。
	凌霄心里，不得不慎重起来。
	青翼狼，背生双翼，浑身青色，是天生超控风属性元素法则的种族，四只锋利的爪子，比一般灵器还要
坚硬，在外面，几乎不可见。
	而现在，活生生的青翼狼群，却出现在自己身边，足足有十七只，在加上青翼狼首领，一共十八只，都
是古书上记载的上古异兽，青翼狼。
	“熬！”
	其实凌霄刚刚出现，青翼狼首领，第一时间，就感受到了。
	当青翼狼首领，察觉到有异族闯入自己的领地，直接就带领自己的族群，来围杀。
	这头青翼狼非常强大，一双冰冷的眼眸里面，看向凌霄充满了杀意。
	凌霄没有主动出手，在这个未知的世界里，不得不让凌霄慎重起来。
	同时，青翼狼也没有在第一时间攻击凌霄，因为他在凌霄身上，感受到了一种让他心悸的气息，他不敢
轻易的动手。
	看向凌霄，好一阵之后，青翼狼嘴里发出一声大吼，竟然向着凌霄的识海里，发出了一道神念说道，你
是外面来的人族。
	听到青翼狼，用神念和自己说话，凌霄心里一点都不意外，因为修者，不管是人类，还是异修者，只要
踏入灵觉期境界后，都可以用神识沟通。
	眼前这头青翼狼首领，非常的不简单，已经达到了化海境界，听声音很年轻，身后的狼群中，每一头青
翼狼都在养灵境界。
	这些青翼狼，可都是上古时期的种族，每一头都拥有越阶的实力，大战对手。
	“不错，在下确实来自外面，进来只为寻找造化，并无其他”
	看向青翼狼，凌霄没有隐瞒，如实说道，并不在意青翼狼会怎么看，怎么做，至于信不信，那就是青翼
狼首领的事了。
	我知道你们进来寻找东西，三千年前，也有一个人族出现在青丘，当时那个人族，受了重伤，在我青翼
狼族修养两年后，才离开。听到凌霄说的话后，过了好半天，青翼狼突然传音说道。
	凌霄心里一阵邹眉，双眉之间也紧锁起来，随后拿出来一副画轴，这是金笛给自己的，是逍遥子当年在
秘境里带出去的东西。
	此时拿出来，打开。青翼狼首领，一双眼眸中，当场就是神光一亮。
	青翼狼首领，心里充满了激动，数丈长的身躯都在发抖，用不敢相信的声音，对着凌霄传音道，这是圣
女画轴。
	直到这时，凌霄也是第一次看见画轴里面的样子。
	一名身穿青色羽衫的绝代丽人，抬头望天，傲立在一片祥云之中，呈飞天之势，遥望天外，整个人看起
来，明眸似仙，绽放圣辉。
	在凌霄与青翼狼首领，在青色的山丘之上，用神念交谈之时，这片空间里，还有好多处，都在上演着各
种各样的情形，都跟外界来人有关。
	进入秘境的三十多人里面，已经有几人惨死。
	因为他们刚进来，就出现在一群上古凶兽面前，当场就被凶兽撕裂，咬得不成人形，陆续成为上古凶兽
的腹中餐，惨死秘境之中。
	而在凌霄几十里之外，南宫星已经被一头白熊追杀了大约七天的时间。
	南宫星显得有些狼狈，心里暗叫晦气，自己刚进来没两天，就被这头白熊狂追。
	看向身后的白熊还在追自己，南宫星，不敢耽搁，嘴里不在埋怨。
	一路狂奔，南宫星想甩掉这只大熊，与之大战了数次，发现自己的攻击，竟然伤不了白熊，而白熊竟然
在哪里，朝着自己笑。
	这样的想法，一出来，就看得南宫星，心里郁闷的想吐血，这都叫什么事，一头熊追着自己偷着笑，那
表情绝对是笑。
	而在一片树林里，蚩冥竟然与诸葛严明还有另外两人，走到了一起。
	正在与一群紫青色的苍鹰大战，每个人的脸上都是阴沉似水，他们也不比南宫星好受，已经被这群苍鹰
，围在了山谷里，五天了。
	不过有一名身穿金色长袍的青年，却如鱼得水，身边一头巨蟒温顺的趴伏在其脚边，吐着蛇信之，在青
年手上触动着。
	还有一处，一名身穿黑袍的男子，身边有一群黑色巨蜂，围绕着他转，在对面，有一名身穿绿袍的女子
，坐在一头上古巨蜥身上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 青翼狼族
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3131 
            更新时间：2016-06-28 20:15:28
        	进入秘境后，凌霄被青翼狼小首领请到了该族祖地。
	青翼狼的祖地，就在凌霄出现的青色山丘后面，不远的地方。
	这是一片青色的山丘森林，方圆百里之地，形成了一片矮山群，里面充满了原始气息，天地元气，浓郁
的比外面还要充足。
	出现在凌霄面前的青翼狼小首领，名叫狼陈，是青翼狼族，族长第三子，也是青翼狼一族最具有天赋异
禀的第一天才。
	修道不足百年，就已经修炼到了化海境界中期，比其两位兄长还要有天赋。
	随着狼陈来到青翼狼祖地，凌霄有点邹眉，这里非常的不简单，隐约之中，有股恐怖的气息，在青色山
丘深处散发出来。
	你就是陈儿说的那名从外界进来的修士，这时，一名中年人走来，身上穿着一件青色长袍，长袍后面有
一头青色苍狼图案，在长袍上面，活灵活现。
	他是青翼狼族，族长，狼坤，也是狼陈的父亲，修为很高，早已经在化凡境界多年，凌霄根本看不透此
人的修为。
	狼坤一出现，就开口说人话，看向凌霄问道。
	不错，晚辈正是从外面而来，凌霄不卑不亢的说道。
	请坐，狼坤很随和，指着面前一张圆形石桌前的石墩说道。
	凌霄没有客气，也无拘束，直接就走向了石桌前的石墩上，坐了下来。
	面对凌霄的洒脱不羁，从容自然的表现，狼坤心里暗自点了点头。
	一名白衣女子走了过来，手里提着陈旧的青铜色茶壶。
	走到凌霄身前，低着头给凌霄和狼坤各自倒上了一杯清茶，就站在狼坤的身后，用一脸好奇的眼神看向
凌霄，似在观察。
	妹妹你突破了，化成人形的狼陈，很英俊，看起来也很年轻，跟人类二十三四岁的样子，向着狼坤身后
的白衣女子说道。
	三哥，我突破了，听说有人族出现在我们青丘，你带着族人前去，我有点不放心，就和爹爹来了，白衣
女子声音甜美，语气成熟而稳重，一点都不显得娇气，开口说道。
	狼倾伊，是青狼族，族长小女儿，人如其名，有一副倾国倾城的面容，刚刚突破养灵境界后期，到达化
海境界。
	修道五十多年，一身天赋，超越所有族人，甚至有族人在心里说他比狼陈还要强大，一点都不比狼陈的
天赋差，被誉为青翼狼族的神女。
	异族修者和人类不一样，他们修炼的时间，是人类的三倍到十倍。
	正常的异族修者，想要修炼到养灵境界，最少也要百年时间，只有一些天赋异禀的少数亦修者，才能减
少时间，提前到达修炼的境界。
	比如，狼陈和狼倾伊，就是身居天赋之人，修道都比普通族人，减少了一多半时间，早早的就修炼到了
化海境界。
	父亲他带来了三千年前，青寒圣女的画轴，狼陈一脸凝重的说道，在青翼狼族的祖庙里，有三千年前圣
女飞升前的塑像。
	狼陈从小就在族中，听过无数次，长辈都在谈论三千年前，青翼狼族从一个小族群，在青寒圣女的带领
下一路走向了极尽辉煌的事迹。
	而且，族中一直都在流传着青寒圣女的种种传说。
	时至今日，相隔三千年，狼陈没有想到，传说中的圣女画轴，竟然会出现在自己眼前，狼陈心中震撼不
已。
	在看到凌霄拿出画轴打开的第一时间，狼陈就激动的传音给其父亲狼坤知晓。
	你是李君逸祖师的传人，狼陈看着凌霄开口说道。
	凌霄知道，狼坤说的李君逸，就是三千年前的逍遥子真名。
	我不是他的传人，无意中得到了他的传承，日后找到合适的人选，我会将逍遥心法和逍遥剑诀传承下去
，凌霄如实说道。
	听到凌霄说的话，狼坤心中有些难以平静，逍遥子三千年前在飞升之时，可是来过青丘，给青寒圣女留
下过逍遥心法。
	族中一直有一个无法肯定的传说，据说当年，青寒圣女飞升跟逍遥心法有关，不过可惜，青寒圣女飞升
后，并没有将逍遥心法留下。
	此时听到凌霄说出来，狼坤心中确实有些难以平静。
	不过很快就平静了下来，狼坤必定是一族之主，并非那些贪婪之修可比。
	镇定下来后，狼坤不在多想，嘴里有些无奈的叹息一声，对着凌霄说道，当年青寒圣女也得到过逍遥祖
师的逍遥心法。
	不过可惜，三千年前，圣女飞升时，并未留下传承，我青翼狼族也从此开始逐渐衰弱，直到今天也只能
生活在祖地。
	狼坤是个君子，并没有抢夺逍遥心法的恶念，很坦诚的和凌霄讲起了三千年前的旧事，和一些关于青寒
圣女跟逍遥子的传说。
	原来三千年前，逍遥子进入秘境后，遭遇巨蜥族人袭击，身受重伤，昏倒在青翼狼族祖地外围，被青寒
圣女所救。
	直到两年后，逍遥子伤势痊愈才离开。而这一离开，逍遥子就在没有出现过。
	直到三十年后，逍遥子突然在青翼狼族的祖地，也是青翼狼族遭遇灭族之际，现身，将所有参与围杀青
翼狼族的大敌全杀，救下了青寒圣女和青翼狼族。
	最后逍遥子，再次停留了两年。
	逍遥子在两年后的一天清晨离开了青丘，据说青寒圣女，还因此落下了清泪，从此闭关不出，直到修为
大成，破关飞升之时，才现身。
	听到狼坤说出这些，凌霄听的很认真，狼陈和狼倾伊更是第一次听到自己的父亲，说起过这些往事，心
中也都是有些难以置信。
	尤其是狼倾伊眼眸中有流光闪烁，有种别人不懂的心思，在心里埋藏着。
	死白熊，别追我了，跑不动了，南宫星气喘吁吁的，停留下来，看到跟着自己的白熊，无奈的说道。

	这头白熊，全身净白，一点杂色都没有，实力深不可测，南宫星根本伤害不了一点点，一路奔跑，大约
外面七天七夜的时间，实现跑不动了。
	这头白熊，自从见到南宫星就没有离开，一直慢慢的跟着南宫星，也没有杀南宫星，时不时的还发出大
笑声，惹的南宫星想撞墙的心都有。
	看着白熊停在自己三丈之外，拍着腹部大乐，南宫星欲哭无泪，打又打不过，甩又甩不掉，让南宫星整
个人的脸上都是苦相。
	小子怎么不跑了，这就跑不动了，听到白熊突然跟自己说话，差点没吓死南宫星，整个人都跳了起来，
直接一下子撞到了一颗古树上，眼冒金星。
	哈哈，小子真好玩，你太有才了，以后有你陪着本王玩，本王非笑死不可，肯定不会在无聊了，白熊大
乐，在哪里用中年人的声音说道。
	我去你大爷的，南宫星简直被气死，有种想要抓狂的感觉，破口大骂，一点都不顾形象。
	小兔子，敢跟大爷我这样说话，嘿嘿，以后有你乐的，白熊直接大熊掌一挥，一道白光就将南宫星给抓
住了，转身离去，嘴里自语道，乖乖，怎么不知不觉跑到青丘这里了。
	这些该死的巨鹰，真难缠，一片山谷里，蚩冥一脸阴沉的说道，直接放出了蛔龙，杀向了巨鹰，蛔龙刚
一出现，成群的巨鹰就开始尖叫了起来，四处飞逃。
	蛔龙见到巨鹰，如同见到了食物一般。
	咻的一下，蛔龙的速度，快的有些吓人，在虚空中留下一道道残影，追向了鹰群，等到蛔龙回来，成片
的鹰群，几乎被吃了大半。
	早知道你这么喜欢吃，就把你提前放出来了，也不用困在这里这么多天，蚩冥看到蛔龙醒来后，就开始
挣扎着要出来。
	现在终于明白了，是怎么回事。
	原来蛔龙在灵兽袋里，刚醒来，就感受到了一种对自己进化有帮助的血脉存在，在灵兽袋里急的团团转
，发出尖叫声，最终让蚩冥给放了出来。
	我们走，蚩冥收起了蛔龙，冷着脸对着身边的诸葛严明和另外两人说道，迈起脚步，就向着山谷外面走
去，寻找机缘。
	鳞蟒是一种上古异种蟒蛇，身上长着黑色的鳞片，头上有独角。
	坐在鳞蟒身前，金衣看着在自己手臂上吐着蛇信子的三丈蟒蛇，心中很平静。
	这是一头幼兽，修为在化海境界。
	金衣知道，鳞蟒是异种灵兽，一旦成年，身躯有几十丈长，修为直达地君大道境。
	黑鳞以后你就跟着我走吧，金衣抚摸着黑色蟒蛇的头部，开口轻声说道。
	黑色蟒蛇用头轻轻的触碰金衣，意思再说，以后我跟着你走。
	真没想到，在这里竟然能见到，上古毒龙蜂，真是天助我也，哈哈，身穿黑色长袍的男子，看着围着自
己飞舞的巨蜂，开口说道。
	你得意什么，小心我让火龙蜥吃掉你的巨蜂群，在黑袍男子的对面，坐着的绿袍女子，一直没有说话，
此时听到黑袍男子得意的大笑声，开口冷漠的说道。
	面对这个绿袍女子，黑袍男子有些忌惮，没敢与之碰撞，嘴里发出一声冷哼，不再说话，直接闭目打坐
起来。
	这是什么茶？喝了以后，竟然让我的修为，有种开始变得更加稳固的感觉，凌霄握着茶杯，看向对面的
狼坤问道。
	这是青丘苍狼叶，外面没有，只有青丘才有，狼坤带着一些无奈的说道。前辈有心事，大可说来，凌霄
看到狼坤有种欲言又止的样子，开口说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 赠传承玉简
        
            小说：剑破苍穹 
            作者：飞仙 
            字数：3193 
            更新时间：2016-07-13 20:06:22
        	苍狼叶，叶片呈青色，上面有青色苍狼图案。
	长年生长在青丘湖畔，需百年岁月，方可成熟。
	凌霄喝了一杯苍狼叶后，丹田之中有一股氢气上升，浑身都觉得清凉无比，灵台空明，神识灵觉大开，
自身的修为，一瞬间都有种要突破的迹象。
	这是上品中的高阶苍狼叶，历经数百年才成熟，狼坤没有吝啬，在知道凌霄携带青寒圣女画轴的一瞬间
，就让狼倾伊沏了一壶。
	不满小友，我青翼狼族自从圣女飞升后，就开始衰弱，时至今日，历经三千年，已经到了面临生死存亡
的阶段。
	听着狼坤一阵细说，凌霄知道了，青翼狼族最近一直被火蜥一族逼迫。
	原来火蜥一族，一直盯着青翼狼族的圣树，苍狼青松，也就是凌霄刚刚喝的苍狼叶主体。
	青翼狼族已经拖了三年，就在半月前，火蜥一族得知狼倾伊资质出众，即将突破养灵境界进入化海境界
后。
	火蜥族，第一时间，变起了歹心！
	火蜥族长，经过一番策划，更是逼迫青翼狼族，将神女狼倾伊嫁到火蜥一族，进行联姻，声称，会将苍
狼青松多留给青翼狼族五十年。
	听到自己父亲提起这些事情，狼倾伊心中就有种想哭的委屈，但是想到族人即将面临着生死存亡的危机
，狼倾伊将所有委屈都埋藏在心里深处。
	看向狼坤，狼倾伊上前走了两步，用双手轻轻的捏着狼坤的肩膀，轻声开口说道，爹爹，女儿什么明白
，别说了。
	如果倾伊能做到，让自己一个人多换来族人五十年的安静成长，倾伊愿意，狼倾伊强忍着眼泪在眼眶四
周打转，没有哭出声来，哽咽着轻声说道。
	傻孩子，为父又怎会让你去受如此委屈，毁了你。
	就算一死，为父也会战到底，绝不会拿自己的亲生女儿来换取族人五十年的苟且偷生，狼坤说道这里，
眼眸中有冲天战意，有种宁死不屈的神芒在闪烁，嘴里冷漠的说道。
	真是没有想到，火蜥一族竟然出现了一个千年不遇的奇才，短短两百年不到，就修炼到了地君大道境十
二层，我青翼狼族无人是其对手。
	父亲你只差一步就能突破，却始终无法窥得天机，打开最后一线阻隔，进行突破。
	要是父亲能将第十一层突破，进军十二层，我们就不用怕他火蜥一族了，狼倾伊轻声的说道，言语之中
有些哀伤和无奈。
	听到狼倾伊这样说，狼坤心中有些苦涩，自己闭关数次，每次都是到了最为关键的最后一刻，无法突破
，被卡在第十一层的关口，狼坤最终都只能摇摇头的无奈叹息一声，离开闭关之地。
	看着眼前这对父女，在彼此诉说，凌霄心里不知为何有种难过，放佛心灵深处被触动了什么一样，充满
了无力感和痛苦。
	不知不觉间，凌霄望向了无尽星空深处，哪里似乎有种声音在呼唤他，让凌霄心中很痛苦，有种欲要飞
天而去的冲动，一下子惊醒了过来。
	听到狼坤父女两说的话，凌霄感觉到，这些话绝对都是真的，没有半点假话，这是一种心灵感应，无需
言语，就能体会到话中语的真实。
	凌霄在心里略微思绪了一下后，就不在迟疑，直接将破虚戒里面的逍遥子，传承玉简取了出来，递给狼
坤。
	其实凌霄的神觉何其灵敏，在听到狼坤讲起青寒圣女和逍遥子的故事之中，就知道狼坤心中所想，为何
欲言又止。
	狼前辈，这是逍遥子李君逸前辈，留下的传承玉简。
	此次进入秘境，能第一时间遇到你们，说明这也是一种宿缘。
	还请狼前辈收下，希望前辈能够顺利突破，解除族中危机，凌霄看着狼坤，直言不讳的说道，随手就将
逍遥子的传承玉简送到狼坤的手里。
	看到凌霄主动将逍遥子的传承玉简拿出来，递给自己，狼坤心中激动的浑身颤抖，颤抖着双手捧起了逍
遥子传承玉简。
	狼坤心里很想说不要，但是狼坤知道，这是拯救青翼狼族的圣物。
	小友你能在我族危机之时出现，实属是我青翼狼族的救星，今日小友赠送我族如此大礼，只要我族这次
能顺利解除危机，此生愿听小友差钱，狼坤慎重的说道。
	前辈严重了，晚辈也只是顺应命缘而为之。
	诺是逍遥子前辈再此，我想也会如此做。
	凌霄说的不错，当年逍遥子飞升之前留下逍遥心法，就是怕青翼狼族被其他族群覆灭，特意留给青寒圣
女助其飞升。
	就在凌霄静听狼坤讲起秘境里的各种险境和奇遇之时，在青丘南面三十万里之外，一片火桑山林中，一
座火山洞里。
	一名身穿紫色长袍的青年男子，站在山洞里，对着一名身穿火红道袍的中年人说道，父亲，我们给青丘
的一个月时间，如今虽然还剩下半个月，你说他们会不会反悔？
	哼，为父料定他们不敢，诺是他们敢面对灭族之危，欺瞒于我，为父定将成全他们，灭了青丘一脉，中
年人冷漠的说道。
	父亲，我要那狼倾伊给我当炉鼎，紫袍男子阴毒的说道。
	这个好说，乾儿你什么时候才能突破，据说狼倾伊这次有百分百的几率突破，进军化海境界，红袍中年
人看着眼前的青年说道。
	父亲只要狼倾伊成为我的炉鼎，必将突破，紫袍青年嘴里恭敬的答道。
	没想到狼坤生出了一对儿女，竟如此了得。
	小小年纪就有如此成就，这点为父不得不承认，他们两个比你强，红袍中年人，名叫紫宸，是紫袍青年
紫乾的父亲，也是紫金火蜥一族的族长。
	死白熊，放我下来，我跟你没完，青丘北面，南宫星被大白熊扛着，一路飞奔，速度快的吓人，惊得南
宫星，心里一阵阵心惊，头晕脑胀的嘴里开口怒道。
	嘿嘿，小兔崽子，让你跟本大爷较劲，看本大爷不好好招待你，白熊此时得意的嘿嘿大笑，连本王都不
自称了。
	龙女咱们联手如何，黑袍男子，看向对面的绿袍女子说道。
	黑蛟，你最好别打我的注意，不然我会让你死的很难看，绿袍女子，珑玲，是毒龙城，城主之女，身体
里流淌着毒龙真血。
	而黑袍男子是黑龙城，城主之子，本体是一头黑蛟，名叫应龙。
	龙女你我都知道，我们的家族和秘境里的某些存在有联系，都带着使命而来，能不能得到造化，还要看
我们自己。
	这里面到处都是危险，你要是不想早早的凋零，最好跟我合作，黑袍男子应龙，严肃的说道。
	哼，这个不用你教我，黑蛟你的心里想什么，以为能瞒得了我么，绿袍女子珑玲声音冰冷的说道。
	嘿嘿，我确实是想吃掉你，你可是流淌着真龙血，对我可谓是天地美味啊！
	黑袍男子应龙，舔了舔舌头看向珑玲继续说道，龙女你的真血，对我的进化可是大补，要不你给我一些
，应龙面对珑玲杀人的目光，毫不避讳的嘿嘿大笑道。
	咻，面对应龙的话，珑玲的回答，直接就是一道剑芒，惊得应龙赶紧穿到一边去，嘴里哇哇大叫，开玩
笑，最后珑玲收起长剑，再次冷漠的坐在原地闭上眼睛。
	有感应了，我们走，一处平原上，蚩冥和诸葛严明与另外两人，正在飞速的前进中，突然停了下来，蚩
冥拿着手里的一幅画轴，看了一下说道。
	看向画轴中传来微光的方向，蚩冥不在停留，继续加快了脚步，与诸葛严明等人，向着前方一片沙漠之
地，飞去。
	师兄我们遇到麻烦了，这里看样子已经覆灭了很久，画轴一点反应没有，唐婉君一脸慎重之色，看向眼
前的一片废墟对着叶明说道。
	师妹我们用血引，希望能寻到一点线索，叶明脸上也慎重了起来，他们进来之前，都是带着外人不得而
知的使命。
	二人都取出了一滴心头精血，滴在了画轴中。
	还是不够，叶明看向没有反应的画轴，脸色凝重的说道。
	心头精血，对修道之人来说，事关重大，根本不能轻易的流逝太多，不然对道基肯定有伤害，轻则道伤
，修养一阵子就好，重则的话，没有天材地宝挽救，道基尽毁，身死道消，后果不堪想象。
	叶明和唐婉君对望了一眼后，二人不在迟疑，直接取出了第二滴心头精血，直到第三滴时，画轴终于才
出现了一点点微光。
	就在画轴出现微光的瞬间，在距离叶明和唐婉君无尽遥远的地方，有强者生出了感应，第一时间叫来两
名老者说道，你们二人，速去祖地，迎接使者，务必守护好他们的安全。
	是，主人，这二人很强大，修为深不可测，直接向着叶明和唐婉君的方向飞去。
	与此同时，类似的事情，在秘境中，有好几处都在发生同样的一幕，也有一些进入秘境的修士，惨死在
异兽腹中。
	小友这是我族的圣地，苍狼洞穴，是祖先修炼之地。
	我看小友只差一点感悟，便能突破。
	想来想去，觉得此地，正好适合小友，小友可安心在此感悟，诺能突破最好，狼坤带着凌霄来到一座充
满朦胧元气的原始山洞中说道。
	前辈，此地乃是青丘圣地，晚辈怎能再次闭关。
	看着眼前的洞穴，凌霄心里知道这里绝对是青翼狼族的禁地。
	平时外人恐怕很难进入这里修炼，因为这里不但充满了浓郁的天地元气，放佛冥冥之中还有大道碎片在
飞舞的痕迹。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
