
        第1章 女侠出世
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：5039 
            更新时间：2013-08-03 02:43:37
        	小说序幕：月儿胯下骑一匹枣红马飞奔而来，一群鬼子企图拦住月儿的去路。月儿一提马缰绳，枣红马
从鬼子兵的头长越过去。同时，月儿双手开枪，打死两个鬼子。月儿的马跑到了鬼子兵的后面，这群
鬼子转身在后面边追边开枪。
	一个鬼子军官高喊：“抓住她，她叫月儿飞是女侠！”
	鬼子们：“女侠在这里！”
	张作霖统治东北时期，1926年初冬，天将中午，东北的县城铁岭县的东大街上，两侧商店一家挨着
一家。道东都是大丝房、大药铺、大货栈等。道西是铁匠铺、盒漏馆、烧麦馆、棺材铺等，店铺门前
的人行道边有卖兀篓草的，卖草人正在用木锤扎着草；有挎方篮子卖酸梨瓜子落花生的，挎篮子的人
正在起劲地叫卖；有卖糖葫芦的。街上过往大轱辘车、拉客的马车、黄包车，两侧行人来往，一片繁
华喧闹的景象。盒漏馆的门前放着大火炉，炉上架一口大锅，上面有压盒漏的漏子。伙计从店内出来
，店门打开，从门内喷出热气。他手里拿一块面，来到锅旁一边把面放到盒漏盒子里压盒漏，一边叫
卖盒漏：“香喷喷的新出锅的盒漏了！”烧麦馆门前放一个大铁炉子，上面放着大锅，锅上蒸着笼屉
，正冒着热气。伙计从店内出来，门开后从门内也是喷出热气。伙计走到炉子旁，掀开笼屉，把笼屉
盖放到旁边的案子上，笼屉里露出白面烧麦。伙计端起笼屉往店内走，嘴里吆喝叫卖着：“新出锅的
烧麦了！”烧麦馆店内，临窗的桌子上坐着三位客人，军官李强22岁，灰呢子军装，肩上是中校军
衔。教师刘明21、2岁，身穿中山装棉袄。张凯与刘明相仿，穿着棉袍。他们边吃边谈着。
	刘明：“强哥，你把你们这次与曹昆部队做战的经过大致给我们讲讲。”
	张凯：“对了，让我们知道一下，张大帅是怎么打胜的。”
	李强：“这次战斗，第一仗是打朝阳，战斗一开始很顺利，我带领一个爆破小队上去了。守城部队的机
枪打得像爆豆一样，我们有时弯腰跑，有时在匍匐前进，有时躲在炮弹坑里。一个战士冲到了城墙下
，炸开了一个缺口，我们就冲了上去，一下就拿下了他们的城北。后续部队随着就进了城，巷战也没
费多少力气，就占领了县城。我立了第一功。接着几场战斗，把山海关外的地盘全占了。进关就更好
打了，冯玉祥将军一倒戈，曹锟和吴佩孚只好逃跑了。张大帅进了北京首先是表奖我们，我由少校营
长提到中校副团长。后来接管了陆军部，派我们一些人到陆军部工作。”
	张凯：“大哥，你这次回家一定要好好庆贺一番了。
	李强：那是一定了，我父亲就指望我为国效力了，继承我爷爷的遗愿。
	刘明：“我舅爷是给邓世昌当协带吗？协带是什么官？”
	李强：“邓世昌当时在军舰上是管带，就是舰长。协带就是副舰长。”
	张凯：“那也有团长大吧？”
	李强：“也就是那样吧。”
	李强：“刘明你俩在学校工作怎么样？”
	刘明：“我对教书没有兴趣，张凯还很有耐性。”
	张凯：“我也不是有耐性，就是想尽量把工作做好。”
	烧麦馆南面的铁匠铺门前有一个老太太领着一个16、7岁的姑娘在要饭，她们都衣服褴褛而且单薄。
老太太一手柱木棍，一手挎个破筐，头梳疙瘩咎，满面皱纹，气色苍黄。小姑娘叫月儿，虽然面黄饥
瘦，可也能看出她长得很好看，身体休长，有着曲线美，手拎一个小铁桶子，背上背着一个行李卷，
手柱一条大铁棍。
	老太太：“掌柜的，可怜可怜我们祖孙二人吧，我们是从牛庄逃出来的。那里两年涨了三回水，家破人
亡了。我们是一路要饭到了这里。”
	月儿：“帮帮我们吧，掌柜的行行好吧！”
	铁匠铺内，师徒三人正在打铁。师傅一手拿铁钳子夹一块烧红的铁块，一手拿个手锤，师傅对面站个手
拿大锤的大徒弟，侧面站个手拿大锤的二徒弟。师傅用手锤打一下，两个徒弟各打一下，发出叮当当
，叮当当的声音。他们根本不理要饭的，过了好一会，师徒的伙计完了，师傅走到要饭的祖孙前说话
了。
	师傅：“我们都是伙计，没有掌柜的。我们这里也不做饭，没有剩下的饭菜。你们到别处去要吧。”

	大徒弟：“你们到隔壁去要吧，那里是饭馆，有剩饭。”
	打铁的师傅看到了月儿手拿的铁棍，接过去，用手掂了掂，说：“这大棍有三十多斤，比我的个头还高
，你拿着不闲它沉吗？”
	月娥：“不沉。”
	师傅：“小姑娘一定有武功，不然的话，拿这个棍子会很吃力的。”
	大徒弟：“小姑娘要是有武功，就靠练把式挣钱，那该多好。”
	月儿：“怎么练把式？”
	师傅：“就是在人多的地方，找个宽敞的地方，打个场子，你练武术，练完了，看的人给赏钱。”
	老太太：“能有人给钱吗？”
	二徒弟：“那就看你的把式怎么样了，练好了，给钱的还不会少呢。比要饭强多了。”
	老太太：“我们不会那个。”
	要饭的祖孙二人见铁匠铺不能给，就转身向烧麦馆走去。烧麦馆门前，伙计把放着刚做出烧麦的笼屉从
店内端出来，放在锅上蒸。要饭的祖孙走过来。
	老太太：“掌柜的，给口剩饭吧，我们是从牛庄逃荒过来的。”
	伙计：“我们正在忙，没有功夫答对你们。”
	老太太：“我们等师傅忙完。”
	从店内走出来一个身穿长衫，满脸横肉的掌柜的。来到祖孙跟前，用手推他们。
	掌柜的：“那来这野要饭的，走！走！别在这里耽误我们的生意，我们从来不赏要饭的。”
	祖孙二人只好离开烧麦馆。这时有两个要饭的，手里拿着快板，当时人们都把这个叫莲花落，到了烧麦
馆。
	莲花落甲：“竹板一打响起来，掌柜的发福又发财。”
	莲花落乙：“竹板一打呱嗒嗒，烧麦馆就把财发。”
	穿长衫的又出来。
	掌柜的：“怎么回事，这几天你们怎么天天来？我们给不起了，去去，今天不给！”
	打莲花落的继续打。
	莲花落甲：“竹板一打响叮当，掌柜的吃肉我喝汤。”
	莲花落乙：“掌柜的吃肉我闻味儿，我来这里拣饭粒儿。”
	甲：“叫声掌柜的你别脑，祖师爷让我到这里把饭讨。”
	乙：“叫声掌柜的你别急，要饭的就是好脾气。”
	打了半天，烧麦馆里没人搭理他们，打莲花落的这时只是打竹板，打的花点特别好，招来许多看热闹的
，月儿祖孙也在其中，看热闹的人把烧麦馆团团围住。又打了一阵子，烧麦馆还是不出来人给东西，
打莲花落的开始骂掌柜的。
	甲：“竹板一打点对点，掌柜的是个小心眼。”
	乙：“小心眼你真嘎，出门你就摔掉牙。”
	看热闹的听了一阵大笑，要饭的继续打板说不吉利的话。
	甲：“小心眼你真嘎，买卖就要赔到家。”
	乙：“赔了买卖还没完，他拿老婆去换钱。”
	甲：“你不给我没完，闹得掌柜的心里烦。”
	乙：“今天不给明天还来，饭馆门前要饭的排成排。”
	烧麦馆店内，掌柜的真的有些心里发烦了。
	掌柜的：“这打莲花落的还真他妈的厉害，还得闹到啥时候？”
	伙计：“掌柜的，还是给他们一点吧，这么闹下去，正是晌午，饭主都被挡在外面了。”
	外面打莲花落的还在唱着，打着。伙计从店内出来，拿着一个碗，里面有几个烧麦递给要饭的。
	伙计：“行了，行了，别打了，给你们了，拿去走吧。”
	莲花落甲：“就给这个？我们不要。”
	伙计：“那你们要什么？”
	莲花落乙：“喊了这半天了，几个烧麦就想打发我们，不要。我们要钱。”
	伙计：“要钱！我做不了主。”
	莲花落甲：“你让做主的出来。”
	伙计拿着大碗回到了屋里，对掌柜的说：“打莲花落的涨价了，不要烧麦了，要钱。”
	掌柜的：“什么，要钱？我就不给他。”
	窗前吃饭的客人说话了。
	李强：“掌柜的，消消气吧。不能跟要饭的治气，赏他几个铜板，打发走他们求个太平，也好做生意。
你没听他们说么，今天不给明天还来，天天闹下去，你可怎么办？”
	掌柜的：“好，我出去看看。”
	掌柜的起身往出走，来到门外，见到两个打莲花落的起劲的打着板，逗得围观的人们大笑。
	掌柜的：“行了，别打了，一人赏给你们两个铜板，快走吧。掌柜的把手拿铜板递过去。要饭的不接铜
板。
	“甲：什么，一人就给两个铜板，我们不要。”
	掌柜的：“那你们要多少？”
	乙：“至少一人给两毛。”
	掌柜的：“两毛？一个小工累死累活干一天才挣三毛，就这么一会，你们就要两毛，不给，不给，一会
这铜板还没了呢。”
	要饭的又打起了莲花落。
	甲：“你不给我不走，在你门前撩事狗。”
	乙：“撩事狗，撩事狗，这狗满脸是横肉。”
	看热闹的大笑，掌柜的被骂的不好意思。
	掌柜的：“你敢骂我，我打你。”掌柜的举手要打，要饭的向前凑了凑。
	乙：“你打，给你打，你要是打我可好了，我就有养老的地方了。”
	掌柜的：“我打你怎的，给你养老，我打就打死你。”
	甲更是向前凑了一步：“你打，你要是，不打就不是你爹揍的。我就不信了，光脚的还怕你穿鞋的。我
们死了，光棍一个，你死了，饭馆和老婆可就改姓了。”
	看热闹的人越来越多。这时，饭馆内吃饭的军官和教师出来了，他们给解劝。
	李强走到他们中间：“算了，算了。掌柜的消消气，这位江湖好汉也别火。不就是几个钱吗？掌柜的高
高手，拿出来两毛，一人给一毛。两位江湖好汉多走两家。”
	张凯：“掌柜的，行了，拿钱，打发他们走吧。你要是不愿拿，我这有。”
	掌柜的转头面向店内：“伙计，从钱柜里给拿两毛钱。”
	伙计从店内出来，把钱递给要饭的。两个要饭的接过钱，离去。看热闹的逐渐散去。李强回身看见了月
儿祖孙，表现出很可怜的神态，随手从上衣口袋陶出两毛钱，递给老太太。
	李强。“这是给你们的。”
	老太太一楞，然后千恩万谢地接过钱。月儿仔细看了李强的面孔，给李强作揖道谢。
	李强等人又回到烧麦馆内，李强三人又回来继续喝酒。
	张凯：“强哥，你的酒没下，来我给你斟上。”
	刘明：“酒凉了，让跑堂的给烫烫。”
	李强：“伙计，来，把酒再烫烫。”
	伙计：“好了，来了。”
	掌柜的：“把那菜在给回回锅。”
	伙计：“好了，客官您等着，这就好。”
	伙计把酒和菜都拿回去了。
	刘明：“这东街要饭的都打呱嗒板，叫打莲花落。西街要饭的都打哈拉把，把那猪哈拉把骨头磨得溜光
，上面栓个铜铃铛，一手拿一个，打出花点来。
	张凯：“春天我们从西街过，见到万源丝房门前有好几十打哈拉把要饭的。据说是头一天打哈拉把的闲
掌柜的给少了，不走。掌柜的偏不多给，还骂了打哈拉把的。这一下可惹脑了要饭的，第二天，就来
了这好几十要饭的。他们连打哈拉把，连唱词，唱的都是骂人的。看热闹的把万源丝房围得水泄不通
，不要说做生意，就是自己人也出不来进不去。
	刘明：“后来，丝房掌柜的服了软，几十个花子，每人赏一毛，花子头给大洋一块，丝房损失了好几块
。”
	月儿祖孙二人拐进胡同，挨家要饭。他们来到一个大门楼，刚要进院，从院内闯出两条大狗，“汪，汪
”直叫地扑过来，吓得二人转身就跑。大狗在后面追了来。月儿忙用铁棍拦住扑来的狗，就打起来。
奶奶怕月儿打坏了狗，忙过来制止。两条狗见人打了过来，也停止了追咬。
	奶奶：“可不要打坏了人家的狗，有钱人家的狗比咱们人值钱。”
	月儿：“我怕奶奶被它咬着。”
	祖孙又来到一个院子，是大杂院，全院有十几户。二人挨家要饭，有的给碗剩饭，有的给一个铜板。祖
孙到了一家门口，刚一要，屋内就出来一个很妖艳的女人。
	女人：“去去，换个门口，老娘我没有赏要饭的习惯。”
	月儿：“不给没什么，你是谁的老娘？我奶奶都70多岁了，你就这么和她说话。”
	女人：“嗨，你还劲了，到了这个门口都是下人。想当奶奶，在家里使奴唤卑啊。说到这，女人又打量
一下月儿。
	女人：“小姑娘，你还有几分姿色，多大了？跟着我，何必要饭啊？”
	奶奶听了这个女人的话，拉起月儿的手转身就走。
	奶奶：“月儿，咱们走！咱穷人有穷志气。”
	女人：“唉，别走啊，到屋里，我赏给你们饭吃。”
	刘明家，厅内刘明父母、刘明、李强正在闲谈。从大门进来一辆小车子，一匹马拉着车，车上带棚。车
上下来了李强的大哥李坚，进了屋子。
	李坚：“大姑父、大姑妈你们好啊？”
	刘明父母同时回答：“好，你们家都好啊？”
	李强：“大哥来的挺快呀！”
	刘明父亲：“信捎到了？”
	李坚：“信捎到了，我爹听说二强回来了，马上就让套车来接他。我没让伙计来，我来的。”
	李强从炕边站了起来要往外走。
	李强：“大姑父，我回去了。大姑，有空，到农村去看看。
	刘明的母亲：“是，等有空的。”
	刘明父母等人送李强到门口，大哥帮提着李强的皮包跟在后面。李强上车，刘明父母等再三叮嘱慢赶，
叮嘱李强坐好。
	天黑了，月儿祖孙在一个墙角里，用两块转头支起小铁桶，在下面点火，热要来的剩饭。奶奶从筐里拿
出碗筷，二人吃饭。吃完饭，祖孙二人坐在地上，披着破被。
	月儿：“奶奶，天太冷了，咱们这样过不了冬天。”
	奶奶：“那怎么办啊？”
	月儿：“前面的娘娘庙可能大殿不会锁门，咱俩进去过夜，不是比在外面好吗？”
	奶奶：“咱俩去看看。”
	祖孙来到娘娘庙，一看大殿果然没有上锁，就轻轻地开门进殿。祖孙给泥像磕头，奶奶在向泥像哀求：
“娘娘神灵在上，我们祖孙要饭到此，在大街上实在无法过冬，只好住进您的佛殿，请娘娘千万不要
怪罪，我们就借娘娘的光了。”然后，他们选一块地方，把跪板上的垫子拿来铺上，二人同盖一条被
子，睡下。天刚亮，祖孙二人就起来了，这时打扫庙堂的尼姑进来，发现了祖孙二人，很惊讶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 社会风俗
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4532 
            更新时间：2013-08-03 02:43:37
        	尼姑。“你们是什么人，这么早来这里做什么？”
	老太太：“我们是要饭的，以前都是在外面过夜，昨晚太冷了，我们就进了庙，请师父不要声张。”

	尼姑：“看你们也很可怜的，你们住在这里千万不要把这里弄脏了。”
	老太太：“谢谢师父，我们一定注意，我们这就走了。”
	祖孙到外面把昨晚剩下的饭又热热，喝点，就又在沿街乞讨。
	他们来到一个门前。
	老太太：“老爷、太太们行行好吧，帮帮我们这逃荒的人吧。”
	从后面走来一个过道的，看见了月儿祖孙，告诉她们一个消息。
	过道的：“你们怎么还在这里要饭？别的要饭的都到北门外吃大件席去了，那里办白事情。刘财主死了
，停放七七四十九天，头一七，天天有席，要饭的白吃。你们快去吧，这七天不用要饭了。
	月儿：“那可好了，奶奶，咱俩也去？”
	过道的：“快去吧，去晚了，人家吃完了，你们就吃不着了。
	老太太：“谢谢这位先生了。”
	北门外的一个高大的门洞的墙上挂了一串烧纸，门洞出出进进的人很多，老远就听到了鼓乐的声音。这
就是刘财主家，在办白事情。进了门洞看到是两层院子，外院站了许多人。里院的正门右侧搭着灵棚
。灵棚前左右放了两排纸马人，灵棚里停放着棺材，棺材前放着香蜡供品，放着跪垫。灵棚两边各搭
一个鼓乐棚，两伙吹鼓手对着吹，都是两个人吹着大长的喇叭，有打镲子的，打鼓的，正在吹奏着哀
乐。左边搭建了道家念经的经棚子，里面有几名老道在合揖，打坐，念着经。对面搭建的棚子里面是
和尚在念经。跨院搭建着坐席的棚子，里面有人正在坐席。掌灶的棚子里面，厨子正在忙着做菜。劳
忙的人有的在端方盘，给席上端菜，有的在洗碗，在忙活着。一桌坐席的人一边饮酒，一边闲谈。
	甲：“那些要饭的怎么不来这里要？”
	乙：“他们都到这里来要饭那不就乱了套了，你没看见花子头被请来了，东西两帮的花子头都来了，东
家把他两当上等客人招待，还赏他们钱。这些打莲花落，打哈拉把的，都老实了。”
	甲：“花子都来了，不让他们要，他们还在这等什么？”
	乙：“等客人都吃完了，给他们单摆几桌，把吃剩下的折落，再炒几个菜，让他们吃。”
	灵棚前站着一个知宾的，他看见有吊孝的从大门进来。
	知宾就大声喊：“吊孝！”
	鼓乐棚里的吹鼓手换成了吊孝的曲子。屋里穿重孝的人都出来了，跪在灵棚前大哭起来。吊孝的人走到
灵前。行三鞠躬。
	知宾的：孝家还礼！一个穿重孝的男人给吊孝的磕了三个头。
	刘财主家发丧的院子里，端盘子的人来来回回，闲人出出入入，吹喇叭的乐器声，知宾人的吵喊声，混
合在一起。
	端盘子的人手举着放有菜盘子的放盘，边走便喊：“油了，慢回身！”
	知宾人在安排客人：“老少爷们，自己找地方休息，没有写帐的，到里院西厢房去写，别只顾着吃饭，
忘了上礼。”
	院子里有还没有坐席的亲朋，三三两两的在闲谈着，角落里夹杂着要饭的，有打竹板的，有打哈拉把的
。从门外走来了月儿和她的奶奶，两个人进了院子，察言观色地站在角落里。
	老太太：“别往前去，站在旁边看看再说。”
	月儿往要饭的那些人里一看，发现在烧麦馆要钱的两个打莲花落的两个人也在里边。
	月儿：“奶奶，你看，在烧麦馆打莲花落的那俩人也来了。”
	老太太：“都是混饭吃来了。”
	几个上礼的人在聊天，月儿祖孙也过来听。
	客人丙：“据说这刘家在日俄战之前并不太富裕，这个死者刘财主当时是个卖花的，成天挑着花挑子，
到处卖花。日俄战时期，他家住了俄国军队的给养处，仓房放了许多麻袋的粮食，还有两麻袋俄国钱
。俄国人打了败仗，日本人进攻的速度很快，攻到咱们这里时，俄国人逃跑得很慌忙，认为马车装上
粮食跑得慢，怕被日本人追上，就没去装粮食，结果把俄国钱也忘装了。”
	丁：“俄国人跑了，剩下的钱还好花吗？”
	丙：“俄国人虽然跑了，他们的国家还是沙皇政府，那时还不是苏联呢，他们用的还是那样的钱，我国
的银行与他们的银行有货币交换。俄国钱在我国虽然不能直接花，可是能换成大洋。这个刘财主不知
道那是俄国钱，由于俄国钱很大，又长又宽，上面的图案很好看，刘财主还以为是小画片，就用了一
些俄国钱糊了墙和棚，还糊了花箱子。
	丁：“哎呀，那不就把钱都糟蹋了。”
	丙：“刘财主这老头经常到沈阳去上货，沈阳都让他走平了。这一天，他又挑着他那个糊着俄国钱的花
挑子，就到沈阳去了。
	回到刘财主去沈阳上货的时间，刘财主在花房子里挑选鲜花。一个人在细看他的花箱子。
	刘财主：“你看啥？”
	那个人：“我说，你这个老头真有钱，怎么用钱糊花挑子？”
	刘财主：“你是在说我？”
	那个人：“当然是说你，你的花挑子糊着的全是钱啊。”
	刘财主：“这是什么钱？”
	那个人：“这是俄国钱，叫卢布。”
	刘财主：“叫什么布，钱怎么叫个布？”
	那个人：“不是我们用的布，是俄国话，卢布就说钱的单位，好比我们的元。”
	刘财主：“这卢布还好花吗？”
	那个人：“就这么花是不行的，想花得先去银行或者是钱庄换成我们国家的钱，换大洋也可以。”
	刘财主：“银行？”
	那个人：“对，银行，沈阳有许多银行都办换钱的业务。”
	刘财主：“都有那家银行啊？”
	那个人：“公济平银行、花旗银行、惠丰银行都行。”
	公济平银行是张作霖开设的，是当时东北的官家银行。汇丰银行是英国的，花旗银行是美国的。刘财主
在回家的路上，边走边思考：“钱，这一定是钱，多亏我没扔，当初我看这钱篇章很大，画面很好看
，以为是小花片呢，没舍得扔，还用来糊墙，糊棚了。俄国人打仗怎么会用画片呢，这一定是用来发
放军饷的俄国钱。回去把这些俄国钱都换成大洋。哈哈，我发财了。刘财主回到家中，把他家下屋麻
袋里的俄国钱装了一大摞子放进了他的花箱子，跳起来，就往外走。当天就来到了沈阳的公济平银行
。刘财主来兑换俄国钱，他凑近窗口与银行职员在对话。
	刘财主递过去一张俄国钱说：“先生，你看看我这个俄国钱可以换成大洋吗？”
	银行职员看了说：“你这是卢布，可以兑换大洋。”
	刘财主听了很是高兴，把那一大骡子俄国钱都递了过去。笑着说：“请先生看看我这些钱能换多少大洋
？”
	银行职员看了很惊讶：“你有这么多俄国钱，我给你点点。”
	银行职员打开钱捆，开始点钱，把那些钱都点了两边。对刘财主说：“这是一万卢布，可以换一千大洋
。”
	刘财主：“行行，多少都行。”
	时间又切换到刘财主的丧事这，还是那些人在聊天。那位丙来宾继续在讲叙，他告诉大家，刘财主从那
天起，把家里所有的俄国钱都陆续地拿去沈阳，分别在汇丰、花旗等银行兑换了大洋，把家里糊棚的
，糊墙的都用水润了下来，晒干，拿去换了。刘财主大约换了一万多大洋，从那时起，他就成了财主
。
	知宾的从跨院走出来，对着大家喊：“有没坐席的亲朋，快去坐，这一拨下来了。再一拨就都可以坐完
了，然后就是花子帮了。”
	听了知宾人的喊话，所有的亲朋都往跨院走去，大多数人都上了饭桌。厨房的棚子里，劳忙的正在把剩
下的菜撤下来，分类到在地缸里，把碗盘子送到洗碗人那里。
	有人在喊：“剩下的菜要倒好，一样的倒一块，别弄乱了，一会给花子吃。
	又有人说：“烩碗子、汤剩的多，炒菜没有多少。炸的、溜的更没有了。”
	知宾的：“花子还想吃溜的、炸的？一会给他们炒两个就不错了。”
	坐席的棚子里，宾客都坐好了，劳忙的又开始往桌子上端菜。
	要饭的都在棚外等着，有些等不及了，在嘟囔着。
	甲：“他妈的，怎么还不吃完？”
	乙：“忙啥，好饭不怕晚，多饿一会更好，到时候多吃点。”
	甲：“这几天可以解馋了，还不要费劲。”
	乙：“要是老有这办事情的可好。”
	甲：“过几天再死个财主才好呢。”
	乙：“咱铁岭没有几个这样的财主。”
	过来一会，客人都吃完了，知宾的大喊，这回该花子帮了。两个花子头走了过来，都穿着黑华达呢的便
服衫，脚登软帮布鞋。
	花子头甲：“咱莲花落帮在东边，规规矩矩地，别急，别抢。”
	花子头乙：“哈拉把帮的注意，坐西边，八人一桌，文明点。”
	月儿祖孙也往前边凑了凑。这时跨院里陆续的有坐完席的人走出来。要饭的都急急忙忙地往棚子里进，
有的肩上扛着钱搭子，有的手拎布口袋或是小铁桶，手里还都拿着那竹板或是哈拉把，都抢着往桌上
坐。月儿祖孙看着他们都坐下了，见一个桌上少两个人，就过去坐上了。这个桌上正好是那两个在烧
麦馆要钱的花子坐这，他俩看了看月儿祖孙，觉得他俩不是他们帮的，一个就要把他俩赶走。
	莲花落甲：“你们是那里的，去，别在这桌！”
	月儿：“也不是你家的，咋不让我们在这桌？”
	莲花落乙：“他们祖孙和不容易，就让他们坐在这里吃吧。”
	莲花路甲：“你们不来，这个桌就少两人，还能多吃点。”
	月儿：“想多吃，你去菜棚子，到那管你够。”
	花子头过来了，不让赶月儿祖孙。
	花子头：“算了，就让他们坐这吧，他们没有帮，是散要饭的。”
	开席了，要饭的都横抢菜，好菜被横的人把着。花生米、炒排骨都被花子甲、乙给分了，他们把那些装
在了布口袋里。月儿祖孙就吃一些烩碗子等汤菜。
	莲花落甲：“你瞅啥？这个没有你的。”
	月儿：“我瞅你像个饥狼似的，你以为我要跟你抢。”
	夜间，办白事情的院子里人少了许多，还有一些人围住鼓乐棚子看热闹。知宾的走过来。
	知宾的：“我说鼓乐师傅们，你们可以吹卡戏了，把你们的能耐都抖落出来。”
	看热闹的对吹卡戏很感兴趣。
	看热闹的甲：“吹卡戏了。”
	乙：“卡戏有意思。”
	左边的鼓乐班先把吹哀乐的大喇叭换成了吹奏喜庆乐曲的小喇叭，吹起了《月牙五更》。人们都拥到了
这边看热闹。右边的鼓乐班也换了小喇叭，吹起了《猪八戒拱地》，乐曲比《月牙五更》欢快，人们
又都拥向了这边。紧接着两边就比较起来，不停的更换乐曲。左边的一个师傅扬起了头，吃起了长音
。右边的一个师傅也仰头吹起了长音，两边的都不换气，连续吹长音，好像比赛谁的音长，谁先停谁
就输了。吹了一会，左边的先停止了，那个师傅拿出一个没有喇叭杆的小喇叭，学起了各种鸟叫。右
边的师傅也换了一个同样的小喇叭，学人说话。在院子东西两边台子上的道家和佛家对各自的学说发
生了争论。
	一个僧人：“你们道教有什么本领，都修不成正果。”
	一个道人：“你们佛教毁谤我们道教，道教是最纯正的教，是我国几千年传下来的真正教派。”
	僧人：“你们自己修炼都脱离不了生死轮回，还来超脱别人，笑话。”
	道人：“我们道教的仙界是最崇高的。”
	双方在两边的台子上争论，都觉得距离太远，都下了台子，凑到院子中间，大声争论起来。
	僧人：“你们道教最高也就是修炼一个仙人，我们佛教可以修炼成佛，佛就高于仙。”
	道人：“仙界高于佛。”
	僧人：“仙不会长生不老，脱离不了生死这一关。”
	道人：“我们的仙界不同于印度的外道，把印度的外道说成是佛，那是错误的，是误导人们。你们所说
的仙家终落空亡是愚蠢的胡说。”
	僧人：“佛界最高，西方如来是万物之主。”
	道人：“仙界最高，你们佛家是修炼脱离肉体升入天堂，我们道教是修炼自身登天。”
	僧人：“入僧门，就是入佛门。死后可以升天。”
	道人：“你们说死后升天，那是唬人，谁看见死人升天？”
	僧人：“我问你，谁看见你们的活人升天了？”
	道人：“韩湘子就活着成仙了。”
	僧人：“谁知道有没有韩湘子这个人。”
	道人：“你说有没有韩愈这个人？”
	旁边的人：“韩愈这个人有啊，唐宋八大家之一啊。”
	道人：“韩湘子就是韩愈的侄孙子。”
	双方争论越来越严重，越凑越近，开始了厮打。看热闹的人围成了一大圈子。知宾的过来给解劝。
	知宾的：“行了，行了，不要挣了。你们双方各有各的道理，各有各的经典。”
	知宾的往台子那边推道人，有人帮助解劝，往另一边推僧人。闹了很长时间，才把他们双方劝回了各自
的台子，闹剧才结束。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 李强探家
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4654 
            更新时间：2013-08-03 02:43:37
        	当年铁岭有名的地痞那五的家，正面摆放着八仙桌，桌上的大茶盘里边放着茶壶、茶碗、水烟袋。东面
墙上挂着山水画，挨着墙摆放着大毯箱、大立柜、大掸瓶。那五坐在正面的太师椅上，那五的徒弟大
虎、小锁子、王二、老四都在旁边的椅子或凳子上坐着。
	那五：“快到年关了，年关，年关，这是穷人的一关。对咱们走江湖的，却是大好的机会。年前，各个
买卖都红火，做买的，做卖的，都忙，咱们也忙。不趁这个机会，就捞不着钱了。咱们铁岭这个地方
，市面小，活动地界窄。我准备出去一趟，捞他一把。”
	大虎：“师父，你准备上那去？”
	那五：“奉天倒是大都市，我们去过几次，当地的青红帮很厉害，地盘都被分割了。我们去了插不上手
。往北，就数长春了。那是火车道的交叉点，四通八达。我去过那里，那里也是人财兴旺的地方，日
本人，老毛子都有。特别是老毛子，傻，好下手，也好唬。今年就去那里了。
	王二：“师父，我跟你去，出去闯荡闯荡。”
	那五：“嗯，王二去行。”
	大虎：“我也去呗。”
	那五：“你是他们的大师兄，全靠你了，当然得去。你俩去，再在小徒弟里面选几个。一定要机灵的，
不能掉进去。”
	小锁子：“我还去不？”
	那五：“小锁子和老四就不要去了，留在家里照看一下，对小师弟要多管教，我不在家，别捅娄子。”

	老四：“我去吧，小锁子一个人在家就行了。”
	那五：“你不要去了，家里就小锁子，我不放心。对要饭帮，千万远着点。莲花落帮和哈拉把帮都不好
惹。”
	小锁子：“是，我知道。”
	那五：“明天要出去了，今晚去小楼看看。”
	大虎：“好，我们哥几个陪师父去。”
	小楼是唱地方戏的地方，当时都叫地方戏是大口落子，也有把小楼叫落子园的。那五走在前面，大虎、
小锁子、王二、老四几人跟在后面，在一个狭窄的小胡同里穿行。胡同两边都是青砖、青瓦的老式房
屋。前面有一座二层青砖楼，一座三层青砖楼。
	那五：“到落子院看看，听听今晚唱什么？”
	大虎：“师父就爱听落子。”
	小锁子：“不是爱听落子，是爱看那个旦角张小楼。”
	那五：“就你他妈的猴崽子花花肠子多。”
	小锁子：“我都钻到师父的肚子里去了，师父想啥，我都知道。”
	三层小楼的门口，点着电灯，门窗上粘贴一张海报。树写大字：《打狗劝夫》。下面小字：张小楼主演
楼内，二楼有唱台，一楼和三楼都看二楼唱台。三个楼层都放着八仙桌，看的观众，都坐在八仙桌旁
。有卖东西的人在过道穿梭，有卖酸梨、瓜子、落花生的，有卖糖葫芦的，有卖香烟的。那五选了一
个位置坐下了，四个徒弟陪坐在这张桌子上。有个挎篮子的从这里过。
	挎篮子的：“香烟、瓜子了，香烟、瓜子了。”
	那五：“来包瓜子。”
	挎篮子的：“好了，瓜子一包。”说着把瓜子放着桌子上，那五递过去一张小票。跑堂的过来，拿来一
把茶壶，五个茶碗，给每个人都斟了水。五个人边看落子，边嗑瓜子。台上在唱《打狗劝夫》。
	那五：“咱们是走到哪里，生意就做到哪里，今天也不能白来，你们以为我就是来看落子的？小锁子，
去，顺他几个，一会还得去狗不理。”
	小锁子：“好了，师父，你就等着吧。”
	老四：“我和他一块去。”
	两个人走到三楼，坐在一个老头身边。老头穿着半截皮袄，中间系钮盘，在第三个钮盘的疙瘩上，栓着
怀表链，怀表装在下边的口袋里。老头边喝茶，边嗑瓜子。
	虽然是初冬，在戏园子里喝茶水还是冒汗。
	老头：“这屋子很热，我都冒汗了。”
	小锁子：“让跑堂的来个手巾把。”
	老四：“跑堂的。”
	跑堂的：“先生，什么事？”
	小锁子：“给这位老爷子来个手巾把。”
	跑堂的：“好了。”
	跑堂的走到三楼栏杆旁，对着下面喊：“手巾把！”
	下面站一个跑堂的，手里端个盘，里面放了许多手巾把，听到三楼在喊。
	拿手巾把的：“手巾把来了！”
	拿手巾把用右手，从后背来了个苏秦背剑，把手巾把扔上了三楼。三楼的跑堂的准准地接在手里，来到
小锁子的座位，把手巾把递给老头。老头接过手巾把擦了擦脸，然后把手巾把还给了跑堂的。他对小
锁子有了好感，就对小锁子说起了话。
	老头：“谢谢这位小伙子。”
	小锁子：“不用谢，在这里经常有人要手巾把，这要是在夏天，这个要完了，那个要。楼下那个递手巾
把的都忙不过来，递扔手巾把的姿势多了，有张飞大骗马，有仙人指路，有苏秦背剑。”
	老头：“啊，真有意思。”
	小锁子：“老爷子，你慢用，我们去那边看看。”
	老头：“好，再见！”
	老四知道小锁子是得手了，走下三楼，老四要看怀表。
	老四：“把怀表给我看看。”
	小锁子，“到了师父那里一起看吧。我是开张了，你就空手回去？”
	老四：“走，楼下看看。”
	两个人来到一楼，站在楼梯上。楼梯很窄，互相错身都得擦肩而过。两个人故意站在这里，不动。一个
穿制服的人从这里过，老四往他身边一擦，就下楼了。
	小锁子：“得手了吧？”
	老四：“那还用说了，一个牛皮钱包。”
	小锁子和老四回到了二楼，那五咧着嘴，瞪着眼睛在看戏，看那个旦角张小楼，小锁子和老四回来了。

	大虎：“好快当啊。”
	小锁子：“俺哥俩干活多展都是麻利的。”
	王二：“说你胖还喘起来了，看看，到手什么了？”
	小锁子：“我弄块怀表。”
	那五听说是怀表，把表接在手里。
	那五：“我看看，是什么货色。”
	打开表盖细细地对着灯光看了看。
	那五：“东洋货，半铺炕。”
	小锁子：“怎样，值钱吗？”
	那五：“八层新，能值个十几块。”
	老四：“师父，看我弄个牛皮钱包，鼓鼓的。”
	那五打开钱包一看。
	那五：“呦，就几张奉票，够下狗不理了。哎，哎，里面还有几张哈大票子，这下算弄着了。”
	老四：“一会就去狗不理吧，我都有点饿了。”
	那五：“走，张小楼也不听了，狗不理去。”
	大虎：“师父酒瘾上来了。”
	小锁子：“师父，吃饱了，喝足了，还干啥？”
	那五用眼睛斜了小锁子一眼：“你说干啥？”
	小锁子：“我说去春江院，找娘们去。那哈大票子够咱们几个人的了。”
	那五：“你小子想吃了喝光啊？不得留后手吗？”
	小锁子：“明天师父去长春，还不是发财回来。”
	农村李强家，正房五间，东屋连二的屋子，南北大炕，宽敞明亮。南北炕放了四张桌子，摆满了菜盘子
，冒着热气。桌边坐满了亲戚，他们在欢迎李强的回来。
	李父：“今天我二强子请假回来探家，这小子还算有出息，跟着大帅进了北京，这也算是咱们李家的光
荣。我把亲戚本家请来，大家聚一聚。酒菜好坏不说，咱都高兴高兴，来大家举起酒杯，先干一盃。
”
	各桌的亲朋同时举起了酒杯。
	李强的大爷举着酒杯说：“庆祝二强荣生，干杯！”
	众人：“干杯！”大家都干了杯里的酒。
	李强的大爷问：“二强，你肩上的牌牌是表示官的大小吧，你这是什么官？”
	李强：“大爷，我肩上的牌叫做军衔，我是中校，相当于营长或是副团长。”
	李强的叔叔：“营长或是副团长能管多少人。”
	李强：“营长可以带领四百多人，副团长协助团长管理一千多人，有的可以管两千人。”
	李父：“差不多就是个千总吧。”
	李强的大爷对着李强说：“你再把跟着大帅进京的事情给大家说说。”
	李父：“二强，你大爷让你说说跟大帅进京的事，你就挑有意思的说几件。”
	众人：“对了，你说说，我们也开一开眼界。”
	李强放下筷子，正了一下军装领扣说：“跟着大帅进京算是长了不少见识，就说那民国政府吧，设立在
中南海，清朝的乾隆，光绪，西太后都在这里上朝，袁世凯也在这里办过公。
	大家都认真地听着，都放下了筷子。
	李父：“来，大家吃菜，边吃边唠。”李强：“对了，大家吃菜。各位长辈，我敬大家一杯。”
	李强把酒先干了，大家也把酒一饮而尽，又吃些菜。
	李强叔叔问：“二强，什么是中南海？”
	李强：“中南海是皇宫的一部分，位于皇宫的西侧。清朝时期的皇宫占整个的紫禁城，民国后，把东宫
、西宫作为公园供大家游赏。皇宫的西苑有三个人工建造的湖泊，叫做北海、中海、南海，民国政府
就设在中海和南海，这里不许平民百姓进。”
	李强的大爷：“我听明白了，原来这海是个大泡子，分南北中，就叫了个南海、中海和北海。”
	李强：“就是这么回事了，北海也作为公园了，老百姓可以随便游玩。”
	李强的叔叔：“二强，你再说说中海和南海。”
	李强：“中海和南海简称中南海，湖面宽广，加上周围的面积也赶上个小县城了，那里的楼阁、宫殿很
多。我只是到过怀仁堂和紫光阁。
	接着，李强起身给各位斟酒，斟完酒，又让大家吃菜。
	李父：“对了，大家别光听，吃菜。”
	大家又吃些菜。
	李强：“张大帅就任中华民国陆海军大元帅典礼就是在怀仁堂举行的，那气魄太隆重了，有军乐队奏乐
。
	李强的大哥李坚说：“听说那军乐队，的大喇叭都在身上盘几茓。”
	李强：“是，军乐是西洋乐，比较大。张大帅就任陆海军大元帅那天还有外国使臣。大帅身着元帅服，
斜披缎带，可威风了。
	李强的大爷抢话说：“他个子矮啊。”
	李强：“大帅稍矮一些，可是那天穿上高底皮靴，头戴高英英元帅帽，显得就不矮了。”
	大哥李坚：“二强，什么是军乐？”
	李强：“军乐不同于我们的鼓乐，是西洋人使用的乐器，都是铜的。那种乐器有的很大，演奏的人要背
在身上，就像我大哥说的那样，在身上盘着。演奏起来，声音宏伟，气势高昂。”
	李父起身到几个桌子前看了看。
	李父：“火锅的火怎么样？加点碳。”
	李强的叔叔：“加点碳吧，再用风抽抽。”
	李父取来碳，往各火锅中加碳，又拿来风筒安在火锅的烟筒上。
	李父：“过一会火就上来了，先吃炒菜。”
	李强的叔叔：“二强，你多讲些张大帅的故事。”
	李父：“你叔叔让你多讲张大帅的故事，你讲一些给大家听听。”
	李强举起酒杯，向大家敬酒。
	李强：“各位长辈，大家喝酒。喝完我再讲。来，我先喝为敬。”
	大家都举起酒杯，相互碰了一下，喝干了酒。
	李父：“这回火上来了，大家涮里脊肉。”
	大家都涮火锅，李强继续给大家讲张大帅的故事。
	李强：“张大帅就职陆海军大元帅的当天晚上，日本大使在六国饭店举行招待酒会，为大帅祝贺。酒席
上，日本人拿来了文房四宝，让大帅当场写字，他们以为大帅没有文化，想让大帅出丑。”
	李强的大爷忙问：“怎样，大帅写没？”
	李强“那天六国饭店的霓虹灯闪烁，在黑夜里闪出大字。饭店二楼宴会厅，留声机唱着日本歌曲。大帅
身穿马褂长衫，身边有杨雨亭、吴俊升、常荫槐也都是穿马褂长衫。后面站两个文职人员，还有几名
卫士。日本公使芳泽谦吉、日本总领事矢田、关东军司令村岗太郎都穿着和服。一张大圆桌面，摆满
了杯、盘、碟子。在酒前，日本大使先讲了话。芳泽谦吉说：今天我代表大日本帝国在这辉煌的六国
饭店里，为新进京主政的中华民国陆海军大元帅张作霖先生召开了隆重的祝酒会，我们真诚地希望，
张作霖大元帅与我们大日本帝国长期友好合作。大日本帝国一如既往，全力以赴的支持大元帅。来，
我们举起杯敬酒！大家起立，举起了酒杯。芳泽谦吉说：这杯酒，敬祝大元帅治国有方，宝座牢固！
大家都喊：敬祝大元帅治国有方！干杯！张作霖喝完了酒，也讲了话。他说：我诚挚的感谢日本公使
芳泽谦吉先生的招待会，谢谢日本总领事矢田先生出席酒会，感谢关东军司令岗村太郎将军的到来。
我们护国军政府一定会进一步向南方推进，统领全国。我在这里借花献佛，来，大家举起杯，为我们
两国的友谊干杯！
	大家都在热烈的祝贺张大帅，互相敬酒，各自找对方的人聊天。说到这里，李强看了一下他的大爷说：
大爷你说怎么了？
	他大爷问“怎么了？”
	李强“日本的领事矢田和那个关东军司令在众人在吃喝时，悄悄离座，进入了侧门。”
	李强叔叔问：“他俩要搞什么鬼？”
	李强“他俩到了侧屋里，拿来了拿纸、笔、墨。”
	大哥李坚说：“他们拿这个干啥？”
	李强“他们以为大帅是个草莽元帅，不会写字，想让大帅出出丑，让他下不来台。矢田和岗村太郎拿着
笔、墨、纸、砚走了出来，放在旁边的方桌上。矢田走到大帅面前说：请大元帅献一下墨宝。日本人
显出得意的样子，杨雨亭、吴俊升、常荫槐都很担心，很怕大帅写不好。张作霖豪爽地站了起来。说
：哈哈，让我写水笔字。好，我写一把。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 初显身手
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4791 
            更新时间：2013-08-03 02:43:37
        	李父忙问：“大帅写的怎么样啊？”
	李强说：“你别忙，听我慢慢说。张大帅走了过去，接过水笔，在砚台上占饱了墨汁。众人都探着头，
看桌上的纸。张大帅略一思索，就动笔有力地写了几下。一个大大的草体虎字，呈现出来。众人看了
都叫好！杨雨亭说：大帅的字苍劲有力。
	日本人芳泽谦惊讶地说：哎呀，大元帅的字和他的人一样，豪爽大方。吴俊升说：大帅力气十足，写字
还能没力？
	矢田提醒大帅说：“落款！”张大帅又换了个小楷笔，在砚台上探了探，写下了“民国十六年初夏张作
霖手黑。”
	大爷问：“手黑是什么意思？”
	李强：“大帅是要写手墨，意思是他写的墨笔字。他把那个墨字下面的土字没写。”
	李父：“哎呀，那不是写了错别字了吗？”
	李强：“是啊，日本人以为这下可好，总算让大帅出丑了，他写错别字了。日本人小声地在相互交谈，
意思是看大帅的笑话。矢田小声说：这回草莽元帅可出丑了。手墨写了个手黑，下面的土字没写。岗
村太郎说：张作霖手墨，好，落款写的好！他故意把墨字大声的念出来，提醒大家看大帅的错字。日
本人都哈哈大笑，笑的很开心，张作霖却放下笔走回坐席了，他并没有去改那个字。杨雨亭：说：大
帅，墨字下面还有个土字，你没写。张作霖说：妈拉个巴子的，墨字怎么写我还不知道啊？咱那个土
能随便给他们吗，跟他们就得手黑一点。几个日本人听见了张作霖的话脸色立刻变了，又逐渐的转为
无奈的笑容。芳泽谦吉故意掩饰自己的难看说：好，好，这字写的好矢田也随着说：字写的好，大大
的好！”
	李强说到这里，大家都放下了手中的筷子，叫起了好。
	李坚竖起大母子说：“大帅还真行！”
	李强的大爷说：“张大帅把日本人耍了，小日本真可恨。二强，你爷爷就是和日本人作战阵亡的。当年
你爷爷是邓世昌邓大人的协带，甲午战争中，在大东沟海战中，他们全战舰的官兵全都阵亡了。”

	李强的叔叔说：“咱们李家和日本人有国仇家恨，早晚一定要报这个仇。”
	李父：“二强，如果今后和日本人开战，你一定要奋勇杀敌。”
	李强：“我是李家的后代，中华民族的子孙，如果真有那么一天，不管和哪国开战，我都要血战到底，
保卫家乡。”
	月儿祖孙在沿街乞讨，后面跟随泼皮流氓小锁子和老四，嘻嘻哈哈的在取笑小锁子：“这个姑娘长得挺
俊的。”
	老四：“哈哈哈，是挺俊的。”
	小锁子走到月儿的前面，挡住去路，用手去摸月儿的脸，边摸边说：“姑娘，陪大爷我快活快活。”

	小锁子的手还没有摸到月儿的脸，就被月儿灵敏地用手挡了过去。泼皮感到很惊讶。
	小锁子：“哎呀！好快啊！”
	老四：“小锁子，这个妞好厉害。”
	小锁子：“老四，来咱俩抓她。”
	月儿：“你这是调戏良家妇女。”
	小锁子：“调戏良家妇女？哈哈，我就调戏了，这回我看你有多快？”
	有些过道的停下来观看，月儿索性放下了身上背的行李卷和要饭的铁桶。小锁子用双手揪住了月儿的肩
膀，把月儿往自己的怀里拽，想要搂抱。月儿用两手在小锁子的手臂中间一分，就把小锁子的手给分
开了，然后两手拿起铁棍，只是轻轻地一推，就把小锁子推出去很远。
	观看的人大声给月儿叫好。
	观众：“好，好！”
	观众：“小姑娘厉害！”
	小锁子被推得踉踉跄跄地后退好几步，站稳后，他把手一挥，叫老四和他一起来抓月儿。两个泼皮同时
扑上来。月儿被困在中间，手拿大铁棍，怒目看着两个泼皮。突然老四从后面扑过来，月儿稍一侧腿
，就把那个老四拌倒。看热闹的人更多了，都在喊好。
	观众：“好，把他撂倒了！”
	观众：“把那个小子也撂倒！”
	老四站了起来，月儿耍起了铁棍，铁棍围住小锁子的周身花点般地耍着，总是围着小锁子转，可就是没
打着他。小锁子被吓得发了抖。
	小锁子：“姑奶奶，饶了我吧，我不敢了。”
	观众：“好好教训他一番。”
	观众：“让他知道知道厉害！”
	月儿收住了铁棍，两个泼皮逃跑了。观看的人都叫好，有的往里面扔铜板，接着扔铜板的人多起来。有
看热闹的人喊着要月儿再练一遍。
	看热闹的：“姑娘，再给我们打趟棍。”
	奶奶：“月儿，你就再给练一遍。”
	月儿给大家一抱拳说：“小女献丑了。”
	月儿耍起棍来，大棍兜着风，嗽嗽做响，只见大棍上下翻滚，越练越快，几乎都看不清人体了，只见一
个大圆圈。月儿练了一会，收了棍，面不改色，心不跳。又给大家一抱拳。
	月儿：“练得不好，让大家见笑了。有练武的师傅请指点。”
	看热闹的又往里边扔钱，有个观众大喊着，扔进了一块大洋。
	那个观众：“小姑娘武艺高强，我赏给一块大洋。”
	另一个观众也扔进一块大洋：“我也赏一块大洋。”
	祖孙连连给大家作揖，表示感谢。
	奶奶：“谢谢！”
	月儿：“多谢，多谢！”
	祖孙把钱拣了起来，数了数竟然有三元五角多。
	奶奶：“哎呀，这么多，赶上四五个师傅干一天话挣的钱了。”
	一个看热闹的走过来说：“姑娘有这一身武艺，怎么还要饭？可以卖艺挣钱。”
	奶奶：“客官，我孙女可是良家姑娘。”
	看热闹的：“卖艺就是练武挣钱，在人多的地方打个场子，给大家练武艺，大家就象刚才这样，给赏钱
。你看，刚才这些赏钱赶上十几小工卖一天的功夫挣的了。”
	奶奶：“这样行吗？”
	看热闹的：“怎么不行？不过，你们得买一面锣，想打场子时，先敲锣。人们听到锣声，就会围过来。
人多了，你们就可以练一场，练好了，看的人就会给赏钱的。”
	一天后，月儿祖孙来到了一家卖鼓、锣的商店，月儿和奶奶来买锣。奶奶问：“掌柜的，锣怎么卖？”

	掌柜的：“你买什么样的锣？有手锣，有大锣，有堂锣。”
	奶奶：“我们想在路边练武艺，挣些赏钱。想买一面锣，用来打场子。”
	掌柜的：“啊，知道了，那是堂锣。”
	掌柜的领月儿和奶奶到里边，拿出一个堂锣和锣锤。
	掌柜的：“用的就是这种锣。”
	月儿：“这锣多少钱？”
	掌柜的：“大洋一块，奉票十元。”
	奶奶：“便宜点，我们没有钱啊。”
	掌柜的：“看出来了，那就九元五吧。”
	奶奶：“八元，我们就有八元。”
	掌柜的：“八元可不行，最少九元。”
	月儿：“我们真的就有八元，不行我们就买不起了。”
	奶奶：“月儿，走吧，到别人家看看，实在不行就先不买。”
	掌柜的：“看你们也不容易，就赔本卖给你一面吧。”
	奶奶从衣服里边掏出了许多小票和铜板。
	掌柜的：“哎呀，这钱也太零了。”
	月儿：“这还是要来的呢。”
	月儿拿起了锣，不会敲。她问掌柜的：“怎么敲啊，我不会敲。”
	掌柜的接过锣，敲了几下，说：“你就这么连续的敲，锵锵锵锵锵锵锵，就行。你心里数数，1234
567，1234567。”
	月儿接过了锣，一边敲，一边数着数：“1234567，1234567……”
	掌柜的纠正月儿的姿势。
	掌柜的：“敲的到是行了，你的身子太往后倾斜了。要站稳，直腰。月儿又重新敲了几次，掌柜的认为
可以了。
	娘娘庙大殿内，天刚亮，月儿和奶奶从地上起来，把庙内收拾干净。
	月儿：“奶奶，今天咱俩先去租房子吧，咱练武挣的钱够咱俩花了，今后就不用要饭了，也不用住庙堂
了。”
	奶奶：“是啊，还是月儿有本事，不曾想流落到外乡靠练武还能生活。”
	月儿：“还不是跟奶奶学的，从小就跟着奶奶练，才练出了这身本领。今天租房子，还不知道哪里有租
房的，咱俩平时也没注意什么地方往外租房。
	奶奶：“平时哪里还能想到咱们还能租房住。”
	打扫庙堂的尼姑进来，手拿条扫，见他们祖孙又把庙堂打扫干净了。
	尼姑：“你俩天天把庙堂收拾得很干净，我却省事了。”
	奶奶：“这位师父，你知道哪里有往外租房子的吗？”
	尼姑：“怎么，你们想租房子吗？”
	奶奶：“这不是吗，我孙女会一点武艺。这几天我们就不要饭了，每天她在街头练武，靠大家赏些钱，
我们准备租个房子住，今后就靠练武吃饭了。”
	尼姑：“我看这闺女就和一般女孩不一样，有些本事。你们有了生活出路，我看着也高兴。要说租房吗
，倒是有一处，你们祖孙去住还方便。有个媳妇新死了男人，大家都叫她李嫂，领着个十四岁的女儿
叫小月，娘俩生活。她家是三间房子，想自己住间半，把另一间半租出去。”
	奶奶：“那可是太好了。”
	尼姑：“你们等我打扫完，就带你们去。”
	月儿：“麻烦师父了。”
	尼姑：“没关系的。”
	租房人家的屋内，尼姑和女房东坐炕边，小月坐在炕里边。月儿祖孙坐在地下的方桌旁的椅子上。尼姑
在向房东介绍情况。
	尼姑：“李嫂，我就不说闲话了，这是从海城那边过来的月儿和她奶奶，来咱这里卖艺为生。月儿有些
武艺能耐，每天练些把式得的赏钱还算能维持生活。她祖孙想租个房子住，就和我说了，我看他们来
你这里住，你们双方都方便，就介绍他们来了。”
	李嫂用眼睛打量一下月儿祖孙二人，说：“我的房子倒是想往外租，要是不随意的人，我还不能租。听
庙里这位师父这么说，我看你们娘俩也算实在人，那我就租给你们吧。房钱吗，象我家这间半房，又
有这大的院子，一般都要租到十几圆一个月，我就少留一点吧，一个月收十圆钱。
	奶奶用眼睛看了一下尼姑，说：“房东嫂子，你看我们祖孙背井离乡的，每天跌跟头打把势的也不容易
，房钱能不能再少一点，每个月八圆怎么样？”
	李嫂马上接过话：“八圆可不行，就是十圆我还是看在你们祖孙不容易的份上，要是别人我还不能租。
”
	尼姑折衷说：“这么着，就九圆吧。李嫂，你少花点，就当修好了，把她祖孙留下吧。”
	李嫂：“既然庙上师父这么说了，九圆就九圆吧。你们什么时间搬来？”
	月儿：“我们没有什么东西，都随身带着呢，缺啥就得去买了。”
	李嫂：“大锅和炕席是现成的，盆了、碗了，用我们的也行，我家的都多。”
	奶奶：“那可太好了，我们先打扫一下房屋，然后再出去买点粮食。”
	尼姑：“今后你们处好了就是一家人了，李嫂，你就开门，让他们看看房子。”
	李嫂用钥匙打开屋门，月儿祖孙进到屋内。房屋炕上有个席子，地上有个方桌，两把椅子。
	奶奶：“这屋子可挺洁净的。”
	月儿：“还有方桌和椅子。”
	李嫂拿着条扫进来，小月跟在后面。
	李嫂：“这屋子闲不长时间，小月她爹活着时，这屋子一直是住人的。”
	月儿：“小妹妹叫小月！和我是一个名字，我叫月儿。”
	小月：“月儿姐姐，你是大月亮，我是小月亮，咱俩就拜干姐妹吧。”
	月儿：“好啊，你就是我妹妹了。”
	奶奶从包裹内拿出手巾，递给月儿，自己包上旧布，接过李嫂的条扫。
	奶奶对李嫂说：“房东嫂子，你出去吧，扫房子有灰土。”
	李嫂：“好，缺什么，用什么知一声。”
	奶奶：“少不了麻烦。”
	尼姑：“你们双方都讲好了，我就回去了，你们都到庙上串门去。”
	奶奶：“是了，师父，今天谢谢你了！”
	李嫂和小月送尼姑出去，月儿祖孙打扫起来，一边扫，一边在计划着。
	奶奶：“咱俩还得买一挑柴火。”
	月儿：“是啊，做饭得烧火啊。这些天攒的钱够了。”
	奶奶：“咱俩快点打扫，快点去买东西，吃完饭还得出去练一趟。”
	月儿：“吃完饭快是晌午了，出去正好。”
	大街上，月儿祖孙买了粮食和柴火，月儿手提个米袋子，装了半袋子米，卖柴火的挑着一条柴火，跟在
后面。
	卖柴问：“还有多远了？”
	奶奶：“快了，就到了。”
	月儿祖孙带领着卖柴火的回到院子，卖柴火的把柴火给放好。奶奶付钱，卖柴火的离去。
	祖孙吃完午饭，提着锣和大棍，边向外走，边商量。
	月儿：“咱们还去北门外烧锅门前，那里地方大，好打场子，看的人还挺多。”
	北门外，有块空地，空地外是大道，道上行人很多。道旁的门洞里，有个剃头的师傅，在给人剃头。空
地上，月儿在敲锣。行人听到锣声，都停住了脚步，往那里观看，有的走向了月儿。月儿身边看热闹
的人越来越多，把月儿祖孙围在中间，小月和妈妈也在内。
	观众：“小姑娘，你敲锣是什么意思？”
	月娥：“客官，我们是卖艺的，想给大家练练把式，请各位观赏。”
	另一个：“好啊，小姑娘，人也不少了，你就练吧，练好了，大家给你赏钱。”
	奶奶：“谢谢了，月儿，咱们练起来！”
	奶奶说完，见看的人来的确实不少了，就走到中间，包拳行礼。
	奶奶：“各位客官，我们祖孙来到贵方宝地，蒙各位关照。今天我孙女给大家练一趟把式，本事不高，
有武术的师父见到不当之处，多多指教。月儿！
	月儿：“来了。”奶奶：“先给各位客官练一趟翻筋斗。”
	月儿：“好了。”
	月儿走到中间，给各位包了一下拳，然后就在场子内打车轱辘把式，围着场子转了一周。月儿打完车轱
辘把式，回到场子中间，又打倒空手翻，连续进行了十几个，场上一片叫好声。
	观众：“好。好！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 流氓诡计
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4714 
            更新时间：2013-08-03 02:43:37
        	奶奶走到场子中间，敲了两下锣。
	奶奶：“各位客官，小孙女的把式打得不算好，下面再给各位练一趟棍，如有行家师父，不要笑话，请
多多指教。”
	奶奶撤到旁边，月儿来到中间，双手抱拳，从地上拾起大棍，摆了一个架势，然后就练了起来。大棍呼
呼挂风，越练越快，到后来，只见一轮大棍在闪动，看不出哪个是实，哪个是虚。
	周围的客官鼓掌叫好，小月娘俩也在内观看。
	观众：“这棍练得太好了！”
	观众：“赶上车轮子了，都看不见人了！”
	一个观众是看过月儿吓小锁子的，就说：“这小姑娘可厉害了，那五的徒弟都被她给吓坏了。”
	小月：“妈，这个月儿姐姐真能耐。”
	李嫂：“没看出来她有这么大的本事。”
	月儿收住架势，双手抱拳。
	月儿：“月儿我是关公面前耍大刀，献丑了。”
	观众：“小姑娘太谦虚了。”
	观众：“小姑娘武艺高强！”
	奶奶走到中间，敲了两下锣。
	奶奶：“各位客官，小孙女不才，给大家练了一趟棍，我祖孙二人有请关照，向各位讨个赏钱。讨完赏
钱，老太婆我和孙女给大家来个对花枪。”
	看热闹的拍手叫好。
	观众：“赏完钱一定给练对花枪。”
	月儿：“习武人没有谎话。”
	月儿手捧铜锣，沿着场子收取赏钱，有给铜板的，丢在锣里发出“嘡啷”的声响，有给纸票子的。月儿
怕纸票被风吹跑，用手按住。月儿绕场一周，收到一铜锣钱，回到奶奶身边。奶奶拿出布兜子，月儿
把钱倒入里边。倒完钱，月儿和奶奶站在场子中间，都手拿大棍。月儿拿的是大铁棍，奶奶拿的是大
木棍，两个人用手抱拳。
	月儿：“谢谢各位客官的赏钱，现在给练对话枪。”
	奶奶：“各位客官，我们没带来长枪，现在以棍代枪，我祖孙在大家面前献丑了。”
	话音刚落，祖孙就练起对花枪。一来一往，一上一下，招招不虚，下下有声。后来只见奶奶的枪刺向月
儿的哽嗓咽喉，在刺中那一刹那，月儿低头躲过，奶奶连续地刺，月儿连续的躲只见大棍围着月娥的
头在转。观众不断地在鼓掌。门洞里剪头的人听到那边练武很热闹，就站起来往那边看。剪头的师傅
也往那边看。他们的地势较高，看见了练武的上半身，奶奶和月儿的架势，他们能看清楚。
	理发的顾客：“徐师傅，这个小姑娘的本事不小啊。”
	徐师傅：“老太太也有两下子。”
	场上的客官刚要叫好，说时迟，那时快，奶奶的长枪横扫月儿的小腿骨，月儿轻轻一跳，奶奶的长枪扫
空。这时奶奶的长枪步步不离月儿的周身，月儿闪展腾挪，上下躲过。观众大声叫好，使劲地鼓掌。
小月母女也在鼓掌。
	小月：“妈，月儿姐姐练得太好了。明天我拜她为师吧，跟她学学本领。”
	李嫂：“不知道她能收你不。”
	夜间，在李嫂的房间。李嫂母女在炕里，月儿和奶奶坐在炕边，四人在交谈。
	李嫂：“婶子，想不到你这么大年纪也有一身本领。”
	奶奶：我们老家是山东德州，想当年，闹义和团时，我也参加了红灯罩。月儿她爷爷还是义和拳的小头
目，那武艺，十里八村都不是他的对手。
	李嫂：“爷爷呢？”
	奶奶：“塘沽与洋人交战，被洋枪给射死了。后来我带着月儿她爹，逃到了海城牛庄，在那里生了月儿
，月儿从小就练武。只是牛庄那里是九河下稍，十年九涝。这两年就涨水三回，月儿她爹常年有病，
前年去世了。今年涨大水，月儿她妈被洪水冲走了。”
	李嫂：“大婶你就别想那些事了，现在你娘俩出来练武比在牛庄种地强多了。”
	奶奶：“我们有个远方亲戚，当年逃到了三江口，我们本想去投奔他们，不曾想在这里落了脚。”
	小月：“你们在这里落脚好啊，我认识了你们。”
	小月凑到月儿的身边，对月儿说：“月儿姐姐，我拜你为师，和你学武艺行吗？”
	月儿：“学武要吃苦的。”
	小月：“我不怕，我行。”
	月儿：“要起五更爬半夜地练。”
	小月：“只要姐姐教我，起多大早我都愿意。”
	月儿看了一眼李嫂说：“你妈能让你练武吗？”
	李嫂：“月儿，你就收下她吧，我也愿意让她跟你学。”
	奶奶：“既然这么说，月儿，你就收下小月吧。”
	月儿：“好，妹妹，你这个徒弟我收了。”
	小月高兴地说：“月儿姐姐，你就是我的师傅了。”
	李嫂：“傻丫头，拜师父就不能叫姐姐了，那就是娘俩了。”
	月儿：“李婶，看你说的，我和小月就是姐俩，师徒也有是平辈的。”
	奶奶：“小月就是我的干孙女了。”
	小月：“太好了，我可以学武艺了，还有奶奶了！”
	深夜，月儿在院子里指导小月练功，月儿扶着小月在练向后弯腰。
	月儿：“你不要怕，我扶着你呢，不能摔，向后弯，大胆的弯。”
	练完弯腰，又练马步，练起跳。清晨，天还没亮，月儿就指导小月练功。月儿帮助小月练劈叉，练踢腿
。从此，每天早晚，月儿都指导小月练功，无论是天上飘着雪花，还是北风呼啸他们都不间断。一个
多月后，小月的功夫大有进展，她能独立劈叉，翻车轱辘把式了，把式打得很利落，可以绕场一周。
她的一招一式都非常像月儿。
	小月问月儿：“月儿姐姐，我能练到你那样吗？”
	月儿：“我练功的时间比较早，六岁就正式练武了。你练到我这样最快也得二三年。”
	小月：“我一定跟着姐姐好好练。月儿姐姐，今天我就和你们出去，一边学习，一边帮你们，行吗？”

	月儿：“你妈让你去吗？一般人都认为在街上卖艺是下贱的事。”
	小月：“她乐意让我跟你们去。”
	一天早饭后，李嫂带着小月到月儿住的屋子来。
	李嫂：“你们吃完饭没有？”
	奶奶：“刚吃完，这不在收拾碗筷吗。”
	月儿：“她李婶，你坐！”
	李嫂：“不坐了，小月想跟你们去，不知道她去了耽误你们的事不？”
	月儿：“在练功时，小月就和我说了，要去。我怕你不愿意让她去，在街上卖艺不是光彩的事情。”

	奶奶把吃完饭的碗筷送到外间屋子去。李嫂看看小月。
	李嫂说：“一个穷人家的孩子，学点本事是真的，什么光彩不光彩的。”
	月儿：“只有财主家才认为卖艺不光彩。”
	奶奶从外间屋子进来，看着小月母女说：“她李婶，你愿意让小月跟去学学，我们就带她去，还能帮帮
我们，给我们打个手。”
	月儿：“李婶，你要是愿意让小月跟我们去，我们从今往后就带着她。
	李嫂：“那太好了。”
	小月：“今后我就跟你们去了。”
	收拾完了，月儿扎上板带，奶奶拿出铜锣交给小月。
	奶奶：“你拿着这个。”
	小月：“今后我学敲锣了。”
	月儿：“敲锣一看就会。”
	奶奶挎上兜子，拿起了大棍，月儿也拿起了大棍，小月跟着月儿祖孙的后面走出了屋子，来到街上。小
月追上月儿，和她并行。
	小月问：“姐姐，今天还上北门外吗？”
	月儿：“还上北门外，那里宽敞。”
	泼皮小锁子在街上行走，大虎从后面追来，喊住了小锁子。
	大虎：“小锁子，师父和我们回来了，让你过去。”
	小锁子高兴地说：“你们回来了！怎么样，这次出去风顺不？”
	大虎：“用那金蝉脱壳之计就是好使，在长春的几家大金店弄到不少的珠宝首饰，火车上也顺手，抠皮
子，弄了不少票子。”
	小锁子：“太好了，过年的嚼骨不用愁了。”
	师父那五的家，那五坐着八仙桌旁的太师椅上，抽着水烟袋，手里拿着火绒，发出咕噜咕噜的声音。大
虎和小锁子进门。小锁子抢上前去，抱拳行礼。
	小锁子：“师父，听说你们回来了，是顺风顺水吧！”
	那五放下水烟袋笑了：“猴崽子，还挺会说话！珠宝首饰拿回来一兜子。你在家怎么样？”
	小锁子：“师父，我算倒霉，败在要饭的手里了，就等师父回来给我出气。”
	那五的表情有些不高兴，稍皱了一下眉头：“我跟你们说过多少次了，花子帮不好惹，尽量避开他们。
”
	小锁子向前挪了一步：“她不是花子帮的，是逃荒来的散要饭的，还是个姑娘，和一个老太太。”
	那五：“连个姑娘你还斗不过？”
	小锁子：“那个姑娘十六七岁，大高个头，粉红的脸蛋，长得可水灵了。我想把她弄来给师父享用，等
师父玩腻了，再赏给弟兄们尝尝。等大家都玩够，卖给窑子还是一笔钱。”
	那五：“行啊，小锁子，好主意。”
	小锁子：“可是，那个姑娘不是好惹的，他会武。”
	老四：“哎呀，师父，你可不知道啊，那小姑娘老有本事了，一个地拌就把我给拌倒了。她还手使一条
大棍，翻花式的围着小锁子身上转悠，她还不打你，吓就把你给吓跑了。”
	小锁子：“她耍了一趟棍，不少人给赏钱。从那天开始，这个小姑娘和她奶奶就不要饭了，在街上卖艺
了，还真的有人赏钱，她还不少挣。
	那五听得眉飞色舞地说：“听你们这么一说，这个小姑娘我还非去会会不可。”
	小锁子：“师傅，你要是见了那个小妞，都得把张小楼给忘了。”
	老四：“咱非得把那个小妞弄到手不可。她再有本事，架不住咱人多，好虎还架不住群狼。”
	那五：“她都在哪里卖艺打场子？”
	小锁子：“她常在北门外烧锅门前打场子。”
	那五挠挠头说：“哎呀，那里可不好办，那归六段管辖，六段分所的所长龙万里不吃脏，在他那里闹事
怕他要追究的。要是在三趟街一带，这是三段，刘所长是咱的人，那就好办了。”
	小锁子：“她没往这边来过。”
	北门外，月儿她们正在练武术，奶奶和小月站在两旁，月儿正在翻后空翻，一个接连一个。观众在鼓掌
叫好。那五家还在商量捉拿月儿的事情，那五听说月儿她们只在北门外打场子，不往他们三趟街去，
急的直挠脑袋。
	那五：“这样吧，今天让王二去，他是和我刚回来的，那小姑娘不认识。”
	王二听说叫到了他，就往前凑了一步。
	王二：“师父你说，我去了怎么样。”
	那五：“你去后，就装作看热闹，等她练完，收手时，你就走过去和她说，到三趟街小广场去卖艺，看
的人多，那里的人都有钱，赏的也多。她保准到这里来，她就算钻进了咱们手心。”
	师徒哈哈大笑。
	小锁子：“师父赶上诸葛亮了，就是有计策。”
	老四：“明天就看王二的了，你可要按计行事，千万别坏了大事。”
	天还没亮，月儿还是在指导小月在练功。
	月儿：“小月，这几天你练得很好，只要坚持，就能够成功的。”
	小月：“月儿姐姐，我什么时间能上街练。”
	月儿：“你现在就可以了，你先练手翻，就像刚才那样，我用手帮一下，你就能从我头上翻过去。”

	小月：“能吗？”
	月儿：“能，你打后手翻，到我跟前时，我往下一蹲，用手一托，就把你从我头上托过去。来，咱练练
。”
	小月：“不能摔着？我怕摔。”
	月儿：“没事，我保证把你托好。
	小月开始打后手翻，到了月儿跟前，月儿一蹲，用手一托，小月一害怕，就趴在了月儿的后背上了，把
月儿也压倒了，两个人都站起来了。
	月儿：“你在我托你时，要有站稳的准备，不要害怕。越过我的头，我把你放下后，你要站稳。来，再
来一遍。”
	小月又打起了后手翻，到了月儿跟前，她也一使劲，月儿用力一托。小月落在了月儿的后面，站好了。
月儿回过身子，面对小月。
	月儿：“成功了。”
	小月：“真的翻过来了。”
	北门外，人群中月儿正在收赏钱，收完，月儿又把钱放进奶奶的兜子里。奶奶放下兜子，来到中间。

	奶奶：“我们祖孙再来个对花枪。孙女！”
	月儿：“哎！”
	奶奶：“练起来！”
	北门外，月儿三人练完了，收了场子，三人带好家什往回走。月儿家中，三人把钱倒出来，查点，把铜
板放在一起，把纸票放在一起。在归拢钱票时，月儿还发现了一个五角的大票。
	月儿：“奶奶，你看，这还有一张五角的。”
	奶奶：“太好了，每次能收到三四角钱，这回差不多够一圆了。”
	小月：“我看有一圆多。”
	奶奶接过钱，先数了一下纸票，又数一下铜板。
	奶奶：“今天挣了一圆二角钱，比两个师傅干一天挣的都多。咱生活没问题了。明天还去北门外，那里
看的人很多。”
	那五今天在家里十分高兴的样子，站起来对徒弟们说：“今天我去见识见识这个小妞，看看她漂亮不。
”
	小锁子：“保你满意。”
	那五：“还能有春江院的独占红美吗？”
	小锁子：“那是俩劲，各有各的味道。”
	那五：“他妈的，你个小崽子，说话还挺内行。”
	小锁子：“还不是跟着师父学的。”
	大虎：“来那一套，顶数小锁子了，到了窑子，就数他和窑姐话多。”
	那五和王二在往北门外走。
	那五：“今天咱们这时候去，不知道那个小妞在不在。”
	王二：“听小锁子说，她们都是这时候在那里练把式。今天保准能堵住她，我过去用计把他骗到咱们的
地界。”
	那五：“等她到了咱们的地界，小妞就是咱们的了。”
	奶奶、月儿、小月三人走出了家门，沿着胡同向前走去看。
	见一个大门洞里挤满了人，都在往院子里看。祖孙三人也挤进去看。听旁边的人在对话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 那五设计捉月儿
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4837 
            更新时间：2013-08-03 02:43:37
        	月儿在注意听他们的对话。
	甲：“什么事？都在看什么？”
	乙：“大神出马。这家的媳妇魔怔了半年多，成天胡说八道，最近，就说大神附体了，现在说是已经练
成了大神。今天出马，如果出马成功，从今往后可以跳大神了，把大仙、死了的人请到她身上附体，
给别人看病，给别人家驱鬼辟邪了。”
	丙：“什么魔怔？这个媳妇不正派，跟着跳大神的二神黄半仙。跟谁，学谁。”
	乙：“怎么出马啊？”
	甲：“出马可不简单，得练出一套真本领来，让看的人都服气，以后才能承认她是大神呢。”
	乙：“这个女人有什么真本领？”
	丙：“她马上就要练了，你看看就知道了。”
	月儿听了这些人的对话，很想看看出马是怎么回事，又想见识见识女人的真本领，就要求奶奶在这里看
。
	月儿：奶奶，咱们也看看，大神是怎么出马的，她有什么真本领。
	奶奶：“耽误挣钱了。”
	月儿：“看一会，不要紧。”
	小月：“看一会吧。”
	奶奶：“好，看一会吧。”
	月儿挤在人群里，觉得看不清楚。他来到外面，见到有人坐在墙头上看。她跑了几步，一柱大棍，就跳
上了墙头，坐在墙头上果然看得清楚。院内是四合院，正房五间，东西厢房各三间。院子内也挤满了
人。只见一个男人，三十多岁，站在正房的台阶上，手拿一口宝剑。男人向屋子里看了一眼。然后唱
：“东边排，西边排，胡黄二仙请出来！”
	屋子里一个女人搭话：“随风跑，登云天，那里请，到那边。”
	一个女人上身穿一个兜兜，光着膀子，下身穿一条单裤，在初冬的季节里，顶着小寒风，从屋内走了出
来。她的腰间挂了一周铜铃铛，手里拿着一个打板，出来后，就在台阶上扭晃着唱了起来。身子一扭
，周身的铃铛就发出了有节奏的音响，手里的打板也在有节奏的敲着。
	那个女人唱起了神调：“日落西山，黑了天。家家户户把门闩。行路君子奔客栈，鸟奔树林，虎归山，
哪，啊啊啊啊。
	鸟奔山林把身安，虎归深山得安然。头顶七星琉璃瓦，脚踏八棱紫金砖。走半夜，闯黑天，窜东家，进
西院。就往那个倒霉的人家钻哪，啊啊啊啊。
	不请神，不请仙，让你家里遭磨难哪，啊啊啊啊。脚踩地，头顶天，迈开大步走连环，双足站稳营跟步
，摆上香案请神仙。哪。啊啊啊啊。
	男人走到事先放在正房窗前的八仙桌前，桌上放着香炉碗，放着香和火柴。男人拿起香，抽出七根，用
火柴点燃，插在香炉碗里。
	男人：“七星香已经点上。”
	女人又唱起神调：“先请狐来，后请黄，请来上仙保家王。狐家为帅首，黄家是先锋，长莽为站住，悲
王为口堂。左手拿起文王鼓，右手拿起二郎枪，上山能擒斑斓虎，下海能拿鱼鳖王。哪，啊啊啊啊。

	那五和王二来到北门外，只见这里广场空荡荡的，有几个过路的人，没有打场子卖艺的。那个门洞里的
徐师傅坐在凳子上等顾客。那五和王二向徐师傅走去，徐师傅见那五走过来，就站起来迎了上去。

	徐师傅：“那五爷，您来了？”
	那五：“生意还不错吧？”
	徐师傅往那五的头上看，发现他的头发并不长。
	徐师傅暗想：“他的头发不长啊，来干什么。”
	徐师傅听了那五的话，忙回答。
	徐师傅：“托您的福，还能过得去。”
	那五一屁股坐在了凳子上，王二站着那五的身边……
	那五：“刮刮脸。”
	徐师傅：“好了，我给您刮。”
	徐师傅从另一头的挑子里拿出了热乎乎的湿毛巾，用手撰干，捂在那五的嘴巴上。
	徐师傅：“今天的毛巾热，稍捂一会就可以刮了，那五爷您稍等。”
	月儿她们还在看跳大神的，这时看的人更多了，墙头都坐满了人。
	男人：“那路神仙下界？”
	女还是唱神调：“狐三太，张天师，还有老二张玉皇，哪，啊啊啊啊。
	男人：“什么神威。”
	女唱着回答：“走火海，上尖梁，不怕刀，不怕枪。
	通八仙，见玉皇，直接可以上天堂。哪，啊啊啊啊。
	男人：“把火海抬出来！”
	两个人从屋里用两根铁棍抬一块烧红的铁板出来，放在了台阶上，摆在那女人的面前。
	男人：“火海在眼前，请大仙走过！”
	女人毫不畏惧地从烧红的铁板上走过，脚下冒出一股烟气。看热闹的人发出了惊叹的声音。
	群众：“啊，好厉害啊！”
	群众：“真是大仙附体啊！”
	徐师傅开始给那五刮胡子，王二在旁边看着。
	那五：“听说最近有个卖艺的小妞在这里打场子。”
	徐师傅：“是，今天上午还来了呢。”
	那五：“下午还能来吗？”
	徐师傅：“昨天这时候早就来了。”
	那五：“今天怎么还没来？”
	徐师傅：“说不好。”
	那五“：她还能来不。”
	徐师傅：“这那说的上，一个卖艺的哪有准。”
	那五：“听说那个小妞长的不错。”
	徐师傅：“我倒是没注意她的长相，不过，把式打的挺好。”
	那五：“武艺也能不错吧？”
	徐师傅：“看那样三个，四个小伙子不是她的个。”
	王二接话。：“她能有那么大的本事？”
	徐师傅：“有，那个小姑娘练起大铁棍呼呼挂凤，练到快的时候，看她的身边都是大铁棍，分不出虚实
。那个铁棍一人多长，一把粗，足有3、40斤，没两下子练不起来。”
	王二：“那个小妞拿的是大铁棍？”
	徐师傅：“当然是铁棍，你还以为是木头的？”
	那五：“今天非得见识见识这个小妞不可。”
	在跳大神的院外，奶奶对着墙上叫月儿。
	奶奶：“走吧，月儿，别看了，挣钱要紧。”
	月儿从墙上下来，和奶奶、小月一起向北门外走去。
	月儿：“那个女人真厉害，怎么敢在烧红的铁板上走？”
	奶奶：“咱们练武的人都懂得那些把戏的，那是把脚用老陈醋泡过了，泡了几天，就可以在烧红的铁板
上呆上一会，时间长了不行。如果把手和胳膊用老陈醋泡了，可以在烧开的油锅里往外捞铁球子。”

	月儿：“啊，原来是这么一回事。那个女的不疼吗？”
	奶奶：“晚上，她的脚就会肿的，他们有特配制的药，上了后，需要十几天才会好的。”
	三人边说边向北门外走去。
	奶奶：“走吧，快往北门外去吧，今天晚了，还能有人看吗？”
	小月：“啥时候那里都有人，北门外过路的不少。”
	北门外，徐师傅给那五胡子刮完了，又拿来了湿毛巾为他擦了脸。那五站了起来。
	徐师傅：“那五爷，您再坐一会。”
	那五：“他妈的，想看看那个小妞练把式，她还没来。我去喝酒了，刮脸钱，记账吧。”
	徐师傅：“记啥帐？我根本就没想和你要钱。”
	那五走远后，徐师傅对着他的背影：“呸，混混，记账你还能给钱是咋的。”
	月儿三人来到了北门外，那五已经走了，小月敲锣，开始打场子。又有许多人来观看，他们今天还是挣
了不少钱。
	那五和王二在饭馆里喝酒。
	王二：“师傅，我再给你斟一个。”
	那五：“别来了，咱俩快点吃，完了还得去北门外，看那个小妞来了没有。”
	那五师徒很快就吃完了饭，又来到北门外，月儿他们已经收了场子回家了。小广场空荡荡的，门洞里剪
头师傅还坐在那里。那五和王二来到了门洞，向徐师傅打听，那五问：“徐师傅，那个小妞来没？

	师傅：“来了，练完了，刚走。”
	那五很惋惜的样子：“他妈的，和她没有缘，怎么想看看她就这么费劲。”
	王二：“师父，咱不喝酒就好了。”
	那五：“谁知道她这么快就来了。”
	徐师傅：“您前脚走，她后脚就到了，刚收场子，走了。”
	那五气愤地又坐在了椅子上，王二抱着夹站在旁边。
	王二：“徐师傅，明天她还能来吧？”
	徐师傅：“今天还多来个小姑娘，有十四五岁，明天来不来还是不好说。”
	那五：“新来一个小姑娘？”
	徐师傅：“是的，新来的那个小姑娘不会武术，只是在旁边站着，没表演。”
	那五打了个哈欠：“老徐，你说实话，那个练武的小妞到底长的怎么样？”
	徐师傅：“每次她来时，我倒不是特意看她，我在这里做活，她一来就看见了，一个老头子，谁还看人
家小姑娘长的怎么样？”
	那五：“都说那小妞长得好看。”
	徐师傅有些不耐烦了：“这可不好说，我也没留心那个。”
	那五：“你刚才说三个、四个小伙子不是她的个，上去一帮，她还能行吗？”
	徐师傅：“看那样，三个五个的靠不近前。怎么，那五爷，你想收拾她？”
	那五：“我就是随便说说。”
	月儿在家中并不知道那五等人要捉拿她，还在和奶奶、李嫂、小月四人聊天。
	月儿：“小月挺机灵，跟我们去了帮了不少的忙。
	小月：“今天我看出一点门道。”
	月儿：“什么门道？”
	小月：“你翻跟斗时给你敲锣助威，锵锵锵的该多好。”
	李嫂赶忙接话：“你今天刚去，知道个啥。”
	奶奶：“小月说得真好，那样就显得有威力，紧张。”
	月儿：“对，咱们出去练一下，小月，我翻跟斗，你敲锣，要配合好。”
	他们都来到院子里，月儿做好了准备，小月也拿好了锣。月儿看着小月，小月看着月儿，不知道该怎样
开始。
	奶奶：“我看敲锣得先使个令子，小月，你先敲两下，你月儿姐听到锣声就开练。”
	小月敲了几下，快慢不准确，声音的大小也不一样。奶奶接过锣。
	奶奶：“我先大声敲两下，第三下你就练，我随着你练的快慢敲。”
	奶奶开始敲了两下，然后月儿就开始翻跟斗，奶奶随着锵锵锵地敲着，敲了一阵子，奶奶就慢敲两下，
月儿不知道是让她停下，继续翻，就配合不上了。月儿停了看着奶奶。
	月儿：“敲得好好的，怎么跟不上了？”
	奶奶：“你不能老翻啊，我慢敲是让你停下。”
	奶奶：“我慢敲两下，你就停。”
	月儿：“慢敲不行，你得连敲三下，锵锵锵，我一停，你再很紧敲一下锵，正好我站住。
	奶奶：“来试一下。”
	奶奶有重敲两下，月儿开始翻跟斗，翻了一会，奶奶连续敲了个锵锵锵，月儿就停止了翻跟斗，正好她
一直立，奶奶重敲了一下，锵，月儿正好站稳。
	小月：“好，这回配合得好。”
	李嫂：“敲锣配合翻跟斗是挺好的，比光翻跟斗有气氛。”
	月儿接过奶奶的锣，交给了小月。
	月儿：“你先自己敲一回，象奶奶那样敲，看你能敲上来不。”
	小月接过锣试着敲了两下。
	奶奶：“对了，就这样敲，大胆敲，我原来也没敲过。敲几回就好了。”
	小月学着奶奶的样子，先慢敲两下，然后就快敲，敲锣一阵子，又慢敲两下。
	奶奶和月儿同时说好，这就行了。
	月儿：“来，你敲锣，我翻跟头。”
	小月慢敲两下，月儿开始了翻跟头，小月随着月儿的跟头加快速度，敲了一会，小月敲了个锵锵锵，月
儿停止了跟头。然后小月有敲了个锵，月儿正好站位。
	奶奶：“行了，配合得很好。”
	月儿：“我和奶奶对花枪。你也是慢敲两下，我们就开始。你一点一点地加快速度，在奶奶用枪挑我的
时候，敲得最快，结束的时候，你也慢敲三下。来试试。
	小月接过锣，先敲了两下，月儿和奶奶就开始了对枪，小月越敲越快，奶奶开始用枪挑月儿的周身各个
部位，月儿用各种姿势躲过奶奶的枪。这时候，小月敲得最快，小月看挑得差不多了，就使劲慢敲了
三下，月儿和奶奶停止了对枪。小月有锵的一下，奶奶和月儿收了大棍。
	奶奶：“行啊，小月敲得不错，这回咱们加上敲锣，显得把式更精彩了。”
	小月：“太好了，这回我跟去也有活干了。”
	李嫂：“小月，你就好好地跟着奶奶，跟着你月儿姐学吧。”
	大家又回到屋里。
	奶奶：“快做饭，吃完饭下午再出去一趟。看来，练武挣钱是能维持生活了。”
	李嫂：“我帮你们做饭，我是闲人，先答对你们。”
	奶奶：“她李婶，今后咱两家就在一起吃吧，两家合成一家。我们出去挣钱，你在家里做饭。咱这四口
人不愁吃了。”
	李嫂：“我们娘俩靠你们养活了。”
	月儿：“小月跟我们去练武，你在家做饭，这不是都干活吗。我们还白住你们房子呢。”
	李嫂高兴地同意了：“行了，一家人不说两家话，今后，咱就是一家了。”
	晚上，那五的家，他的那些徒弟都在，几个人在说今天的过程。
	那五：“今天真他妈的倒霉，就是没看见那个小妞。”
	王二：“那是愿你想酒了，咱们不去喝酒不就看见她了。”
	小锁子：“师父要是看见了那个小妞，今晚就睡不着觉了。”
	那五：“我他妈的什么样的没见过？就一个卖艺的小妞还能把我折腾那样？”
	小锁子：“哎呀，师父，你可没见到她呢，长的老好看了，水灵灵的大眼睛，粉吐露的脸蛋，俩个酒窝
还一闪一闪的。”
	老四：“不怪小锁子那么说，我看了她一回，想了好几天。”
	大虎：“行了，我说小锁子，你俩就别让师父吃那个后悔药了。”
	王二：“她就长的那么好？”
	小锁子：“一身撩人的肉。”
	那五转身对向王二：王二，明天咱俩还去，你早点来，咱俩还去小桥子烧麦馆吃烧麦。吃完了就去北门
外，等她一天。我就不信看不着她。
	王二：“好了师父，明天就这么定了。”
	小桥子南的烧麦馆里，有两桌吃饭的，伙计正忙着给上菜。门一开，那五和王二进来。掌柜的马上迎了
上去。
	掌柜的：“那五爷您今天喜庆啊！”
	那五：“怎么看出我喜庆？”
	掌柜的：“您满面红光，喜笑颜开啊！”
	掌柜的边说边把那五和王二往里边让。
	掌柜的：“那五爷，您二位坐这里吧，这雅静。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 那五传授盗窃技术
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4597 
            更新时间：2013-08-03 02:43:37
        	那五半仰着坐在那里，王二随后坐在对面。伙计忙跑过来，送来了一壶茶，两个茶碗。
	伙计：“那五爷，您今天吃点什么？”
	那五：“还是溜里脊、炒肥肠、翘腰花、拌肚丝那四个菜，烫上一壶酒。喝完了吃烧麦，你们的烧麦很
够味。”
	伙计：“蒙五爷夸奖了，好了，我马上就给您做去，您先喝茶，这是这上好的龙井。”
	月儿四人吃完了饭，李嫂忙着往外拣碗。
	奶奶：“她李婶，这活计我们就不管了，我们要走了。”
	李嫂：“你们去吧，今后家里的活归我了。”
	小月去拿锣：“今后这锣归我了。”
	小月又转向奶奶。“奶奶，今天咱们不去北门外了。”
	奶奶：“去哪里？”
	小月：“去西门脸，那里是买卖多，买东西的人多，过路的也多。咱们练好了，买卖家的人都能出来看
，买东西的人都有钱，在那练，保准赏钱多。”
	月儿：“西门脸远吗？”
	小月：“不远。”
	西门的外面有个小广场，往南是一条繁华大街，两边都是大买卖。街上的行人很多。从西门走出了月儿
三人，她们找了个路边空地，小月在那敲起了锣。过路的逐渐围拢过来。小月看人来的不少了，就停
住了锣。
	奶奶走到中间，一抱拳：“各位客官，我们娘三个给大家练套把式，有看了开心的，就请您赏给几个铜
板，有武术师父看出毛病，就请指教。没带零钱的客官，请您站脚助威。月儿！”
	月儿：“来了！”
	奶奶：“先走一趟！”
	月儿：“好了。”
	小月按照事先练习的方法，敲起了锣，月儿就开始了车轱辘把式，小月随着月儿的速度的快慢敲着锣。

	观众：“这小姑娘行啊！”
	观众：“我看过他们练，这小姑娘本领大着了。”
	在人群圈外的行人听到锣声，往人群的方向看去，能从人头上面看到月儿打把式的脚，也围了过去。

	观众：“这有练武的，去看看。”
	观众：“来呀，看练武的！”
	在附近买东西的客人，听到锣声，也跑了出来，看到月儿打把式的脚也走了过去。场上的人越来越多。

	那五酒足饭饱，从烧麦馆走出来，脚步有些踉跄。王二搀扶着他。
	那五舌头有些发硬：“走，去北门外，看小妞去。”
	他们绕了几条街，来到北门外，看到这里还是空荡荡的，行人稀少，那个剪头的师傅坐在凳子上。那五
和王二走到徐师傅面前，徐师傅站了起来。
	徐：“那五爷，您又来这里走走，您请坐。”
	那五一屁股坐在剪头的凳子上，有些急躁地问徐师傅：“卖艺的那个小妞还没来吗？”
	徐：“没来。”
	那五：“她还能来不？”
	徐：“那我那知道啊。”
	那五：“这个小妞不来了？”
	徐：“说不好。”
	西门脸，一群人在围看月儿练武，站在后面的人伸着脖子，探着身子，够着够着地往里边看。里边的锣
声敲得很紧，非常吸引人。
	观众：“以前他们练，不敲锣，这回一敲锣，显得更好了。”
	观众：“用锣配上有意思多了。”
	观众：“不知道这小姑娘是从哪里来的？”
	观众：“以前老太太和练武这个小姑娘要饭，也看不出她这么能耐。”
	观众：“有一回，那五的两个徒弟想调戏这个小姑娘，被这个小姑娘个制服了。从那时起，他们开始练
武的。”
	观众：“看小姑娘这两下子，那五那伙人是白给。”
	场子内，“月儿和奶奶在练对花枪，一招一势都是紧张的，锣敲得更是紧张。看热闹的人都为月儿捏一
把汗，眼看就被奶奶刺上了，棍到身边却躲开了。有人带头叫起好来，鼓掌声哇哇的。小月连敲了三
下锣，月儿和奶奶就停止了动作，收了架势。观众又是一阵掌声。
	奶奶放下手中的大棍，给观众作了一周的揖。
	奶奶：刚才蒙大家给了赏钱，又给大家练一趟对花枪。谢谢给位，今天就练到这里，有愿意捧场的先生
，改日再见。有人带头往里扔铜板，接连许多人往里扔钱。奶奶、月儿、小月都给观众作揖，连连道
谢。
	观众：“再练一趟！”
	观众：“再来一个！”
	奶奶：“谢谢各位，就再给来个对花枪。”
	观众又给鼓起掌来。
	奶奶：“小月！”
	小月：“来了！”
	奶奶：“敲起来！”
	小月：“好了！”
	小月敲起了锣，月儿和奶奶又练了一趟对花枪。观众热烈鼓掌。月儿和奶奶收了架势，给观众作揖。

	奶奶：“谢谢各位的关照，这回我们收场了，改日再见。”
	三人捡起了观众赏的钱，又一次给观众作揖，大家散出一条路，三人离去，大家才散开。“那五还在北
门外剪头的凳子上不声不响地坐着，徐师傅看着他发愁。
	徐师傅暗想：“那五这傢伙老坐在这里，不是耽误我的生意吗？剪头的来了，看见这里有人就走了，找
别人剪去了。”
	王二：“师父，天不早了，那个小妞不能来了。”
	那五：“昨天不是咱俩一走，她就来了吗？”
	王二：“今天都快晌午了，她来也是下午来了。”
	徐师傅：“我看头午是不能来了。”
	那五：“这个小妞真他妈的难见。”
	月儿家中，“四人在数钱。”
	月儿：“太好了，这回挣了一块七毛，加上头午挣的，今天挣了三元钱。”
	奶奶：“给你李婶一块钱，让她明天去买三十斤高粱米，再买几斤面，买二斤肉，咱们包顿饺子吃。”

	李嫂对奶奶说：“大婶子，我认你干妈吧，咱们都是一家人了，我叫你妈亲近一些，也好让小月叫你姥
姥。”
	奶奶：“好啊，我又多个亲人。”
	李嫂立刻下地给奶奶磕头，小月也忙着下地，磕头。奶奶给她们扶起来。
	李嫂：“妈！”
	小月：“姥姥！”
	奶奶：“哎！”
	月儿：“这回我管李婶叫啥呢？”
	奶奶：“叫大姑呗。”
	晚上，那五的家中，他召集来许多徒弟，在商量如何找到月儿。
	那五：“奇怪了，这几天那个小妞跑哪去了，她能不出来挣赏钱？”
	小锁子：“师傅，您别急，她再能耐也跑不出如来佛的手心，咱慢慢地访。”
	王二：“就怕她走了，卖艺的哪有老在一个地方的。”
	那五：“他要是走了，可就坏了。”
	小锁子：“我看不能，他们刚练不几天，赏钱很多，她哪能走呢？”
	大虎：“小锁子说的对，她不能走，准是在什么地方练，我们没看见。”
	那五一拍桌子：“你们就是不留心，这些人天天在街面上晃，还看不到她。
	大虎：“师父，明天大家什么都不干，专门寻访那个小妞。”
	小锁子：“咱们两个人一伙，看着她就想法把她哄到三趟街来。”
	那五：“嗯，这还行，明天就这么办。”
	小锁子：师父，这趟长春把手宽绰了，该给大家吃吨犒劳了。
	那五：“你小子，专门琢磨我的那俩钱。当徒弟的，就得凭师父赏，哪有自己要的。”
	王二：“师父，你当初怎么就入了这一行？”
	那五：“别提了，我生下来，就喜欢偷。”
	几个徒弟都笑了。
	小锁子：“你怎么知道自己生下来就喜欢偷？”
	那五：“可不是吗，我三四岁就偷，不管去了谁家，不管是什么东西，只要我能拿动，就往家偷。”

	老四：“偷回来，你爹看见就高兴了？”
	那五：“我爹是正人君子，读书人，哪能喜欢偷东西的孩子？头几回，我爹就跟我讲，不要偷东西，偷
东西如何如何不好。可是，我不听，还是偷。我都五岁了，还是偷。有一天，我爹实在生气了，就说
：我今天把你扒光了，把你撵出去。如果你能偷回来东西，今后我就不管你了。你长大了，是当小偷
，还是当胡子，凭天由命了。”
	大虎：“真给你扒光撵出去了？”
	那五：“可不是吗，我光溜溜地来到门口，看见门口掌鞋的在忙着，那箱子里东西不少，就想偷。掌鞋
的看见我啥也没穿，光俩脚，就说：小孩，快回家穿衣服鞋去，别扎了脚。过一会，我看他没注意，
就把他箱子里的线团拿起来，夹在噶挤窝。回到家，让我爹看。我爹气的没法了。从那以后，我爹真
的不管我了。
	王二：“这么说，你念书时也不能少偷了。”
	那五洋洋得意地用边鼻烟壶滴鼻子边说：“那是了，我在我们班里，小偷是出了名的。”
	老四：“那谁丢了东西不找你要吗？
	那五：“他找我要，我说没偷，让他们翻。”
	小锁子：“那要是翻着怎么办？”
	那五：“我能叫他们翻着吗？一次，我一个桌的同学拿来两元钱，准备交学费。上课时，我就把钱偷来
了。还没等下课，他就发现了，告诉了老师。老师不用分析，肯定是我偷了。就来到我的桌前，对我
说：那林，你拿同学钱没有？我说：没拿。老师又问那个同学：你的钱什么时候没的？那个同学说：
刚上课的时候，我放在文具盒里的，现在就没了。老师看看我，心想，准是你偷了，没跑。就说：你
拿了别人的钱，交出来，我不处分你，如果我翻出来，就开除你。我说：行，你翻出来，就开除我。
老师就开始翻，书包、衣服、帽子都翻了，也没有。老师是个男老师，把领到了男厕所，让我脱光了
衣服，又翻，还是没有。我说：怎么样，老师，你诬赖我偷钱，怎么办？老师真的没法承担诬赖学生
偷钱的罪名。就只好和我说好话，他真的以为我没偷。”
	王二：“你到底偷没偷？”
	那五：“就是我偷的吗。”
	大虎：“你把钱藏到哪里了？”
	那五：“我知道老师一定要翻我，我还能把钱放着身上？我趁大家不注意，把钱卷成了卷，从衣服上撕
下一条线把钱栓上，用脚踢进了墙下的洞里了，一个线头露在外面。”
	几个徒弟都大笑起来。
	那五：“放学前，等没人的时候，我一拽线头，就把钱拿出来，揣回了家。”
	小锁子：“师父，我算服你了。”
	那五：“我的师父更能耐，有一回，领我去偷大户人家的马。那家有打更的，一个夜里，打着灯笼，巡
逻好几回。我们为了偷人家的马，去他们家踩盘子，去了好几天。我看了那种情况，就认为没法偷了
。我师父却说，办法有了，今晚就把马牵回来。”
	老四：“到底偷来没有？”
	那五：“那还能偷不来？”
	大虎：“师父，快讲讲，怎么偷的，我们听听。”
	那五：“告诉你们，我不是在给你们讲故事，是在向你们传手艺，你们都学着点。”
	几个徒弟：“是了，我们都记住了。”
	那五：“那天晚上……”
	原来那天夜晚，那五和师父来到了大户人家的墙外。两个人掏出了抓子锁，把抓钩撇上是墙头，然后，
用力拽一下，看抓钩结实了，就顺绳子爬上了墙头。两个人伏在墙头上。大户人家的打更的，三个人
，手里提着一盏灯笼，边走边四下照。从那五两个人趴着的墙下走过去。打更的进了屋子，外面静悄
悄的了。那五的师父大喊：“偷马了，有人偷马了！”打更的听到了喊声，迅速从屋子里提着灯笼跑
了出来，直奔马圈。到了马圈，见到马没有丢，就用灯笼四下照看。
	甲：“马没少啊！挺好，没丢。”
	乙：“咱们四处看看，有没有小偷。”
	丙：“怪了，小偷偷马还能喊？”
	丁：“是啊，奇怪，还是小心的好，咱们四处看看吧。”
	打更的仔细地四下查看，上下翻找。
	甲：“没有什么变样的地方啊！”
	乙：“不是听差了？”
	丙：“明明是有人在喊：偷马了！
	丁：“是啊，我也听到了，还挺清楚的。”
	甲：“不管怎么样，现在是没丢，咱们进屋吧，注意点外面。”
	打更的进屋了，又隔了一会。那五的师父又喊：“偷马了，有人偷马了！”
	打更很快就出来了，跑到马圈打灯笼照，四下看。
	甲：“还是没有人啊，马也没丢。”
	乙：“这回我听的清清楚楚的，那个人在喊：偷马了，有人偷马了！”
	丙：“是，是这么喊的。”
	丁：“到底怎么回事呢？人在哪喊的呢？”
	甲：“今晚要出事，咱们再仔细的搜查一下。”
	打更的在院子里里外外的打灯笼照什么地方都没有变样。
	甲：“没看出有什么变化啊，能藏人的地方都看了。”
	乙：“草栏子再仔细看看。”
	丙：“走，到草栏子再看看去。”
	打更的在草栏子四下照看，连铡完的碎草都翻了。甲打灯笼，其他三人翻动草堆，翻了几遍，啥也没有
。几个人又在草栏里四处看，棚上也看。
	乙：“啥也没有啊，别说是人，连个苍蝇都能看见。”
	丙：“其他的屋子都是锁着的，进不去人。”
	打更们的实在没有办法了，就都对着天上喊了起来：“喂，哪方朋友浅在这了，有什么事情请说话。”

	“在外靠朋友吗，需要什么，不必客气。”
	大家喊完，在那里等了一会，还是没有动静。
	丁：“是不是打头的让人来折腾咱。”
	甲：“可能，打头的这些天总是和咱们过不去，说咱们连水都不挑。”
	乙：“咱们管的夜间的事，白天还谁挑水，挑水的活该他们干，东家又没让咱挑，他想巧使用人。”

	甲：“走进屋休息去。”
	打更的都进屋子了，外面有又是静悄悄。过了一会，那五的师父又喊：“有人偷马了！偷马了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 阴差阳错
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4870 
            更新时间：2013-08-03 02:43:37
        	屋子里没有人出来。
	那五：“行了，师父，咱们下手吧。”
	那五的师父：“不行，还得折腾他们。”
	那五的师父：“偷马了，有人偷马了！”
	那五的师父用口技学马走路的声音：“跨搭，跨搭，跨搭……”
	上房的门哗啦开了，打更的都跑了出来，灯笼都没来得及点，手里都拿着棍子。他们出门，直接奔马圈
去。到了马圈仔细查看。
	甲：“马没少，没有变化。”
	乙：“莫不是有鬼？明明听见马被牵出去了，今天可怪了。”
	丙：“不对，有人和咱们过不去，找麻烦来了。”
	几个打更的在院子，对着天空喊了起来。
	甲：“朋友，有事明讲，别在暗处使坏。”
	乙：“那路的朋友，出来见见面。”
	丙：“走遍天下，交遍朋友，多个朋友，多条路。请这位朋友今晚现身。”
	“丁：在家靠兄弟，出门靠朋友，哪位朋友浅到这了，缺东少西的出来明讲。”
	打更的喊了一阵，没有动静。
	甲：“还是有人故意唬咱们，不听他那套，走进屋。”
	打更的进屋了。
	那五的师父：“这回差不多了，稍等一会，他们都折腾乏了。咱们不喊了，让他们休息。过一会，没声
的话，他们就睡了。那时咱下手，万无一失。”
	那五家里，那五还在给徒弟们讲着。
	那五：“那天夜里，我们偷了一匹好马，卖了十块大洋。”
	那五越讲越来劲，口都讲干了，拿起小手壶喝了口水。
	小锁子：“这太能耐了，手段太高了。”
	那五：“这么偷马还不算神，我师父能把人用手牵着缰绳的马偷来。”
	大虎：“那就不是偷了，那是明抢了。”
	那五：“偷，绝对是偷，让那个牵马的人不知道。”
	王二：“手里牵的马没了还能不知道？”
	那五：“要吗怎么是能耐呢？”
	大虎：“师父，你快说吧，到底是怎么偷的？”
	那五：“一回，我和师父走在路上，见到前面一个人牵了一匹高大的枣红马。我师父喜欢的不得了，就
说：”怎么想法把马偷来。“我说：”那就得跟着，等他到了哪里，把马栓上，再偷。“我师父想了
想，说：”马上就偷。“我一听，以为师父在说笑话，没在意。”
	老四：“到底是怎么偷的，你就别卖关子了。”
	时间还是回到那五和师父偷马的那天，那五和师父在街上走，前面有人牵了一匹枣红马。那五的师父看
了，就喜欢上了，要偷。那五认为现在不能偷，要跟踪，等那人把马栓在什么地方，才能下手。那五
的师傅说现在就偷，那五非常奇怪。
	那五的师父：“割皮子的刀带来没有？”
	那五：“出来做活还能不带刀？”
	那五的师父伏在那五的耳边说了几句话，那五笑了，有些惊喜的样子。那五从口袋里掏出了小刀，两个
人赶上了牵马的人。牵马的人两个眼睛在四处张望，边走边看热闹。那五的师父用刀把缰绳割断，把
牵马人的那边绳头，交给了那五，让那五拽这绳头，好像马在后面坠着一样。那五的师父牵着割断的
缰绳，牵着马在后面跟着。牵马的人在缰绳上，觉得有马在后面，听声音也有马跟着后面，毫无察觉
有人对马下手了。
	牵马人还在牵着空缰绳往前走，那五在后面装作马一样坠着缰绳。来到一个岔路口，那五的师父牵着马
拐进了胡同，进了胡同骑上了马，快跑起来。那五还在坠着空缰绳头，走了几步，那五突然松开了缰
绳头，躲到了人群里。牵马人突然一惊，马上回头看，自己手里只剩一段小缰绳在手里拎着，马已经
不见了。牵马人大喊：“马，我的马丢了，我牵着的马丢了。”
	书回到那五的家，那五几个人哈哈大笑。
	那五：“怎么样，是不是能耐？”
	大虎：“真是高人！”
	小锁子：“我师爷太高了。”
	晚，月儿四人在家高兴地谈唠着。
	奶奶：“西门脸这个地方还可以，明天还上那去。”
	月儿：“铁岭什么地方还可以打场子呢？咱们都去去，好的地方就勤去。”
	小月：“三趟街那还有个小广场，那里卖艺的很多，耍猴的、变戏法的、打把式的，许多吃开口饭的都
在那。”
	奶奶：“明天咱去那里看看。”
	月儿：“好，明天就去那里。”
	吃完早饭，奶奶手拿大棍，身背兜子，月儿扛着铁棍，小月拿着锣，三人从家走出来。
	奶奶：“小月，你带路，咱们今天去三趟街。”
	北门外，小锁子和王二来到这里，没看见月儿她们，就向徐师傅的剃头摊走去。徐师傅见他两来了，就
站起来迎了过去。
	小锁子：“徐师傅，看见练武那个小妞没？”
	徐师傅：昨天下午就没来，今天都这时候了，看样子不能来了。
	王二：“怪了，她们能去哪呢？”
	小锁子：“咱俩到泡子沿去看看，她们也许去那里了。”
	徐师傅：“对，你们去那看看吧。”
	小锁子和王二来到了泡子沿，这里有一个大水泡子，像足球场地那么大。水泡子的西北面是空地，也有
人来回走。空地的旁边有街道，有些门市。有煎饼铺子、杂货铺子、粮食铺子。空地上有卖柴火的。

	王二：“这里也没有那个小妞啊。”
	小锁子：“那边有几个人在唠嗑，咱去打听一下，卖艺的来过没？”
	二人来到几个唠嗑的人旁边，里边有个老头在给几个年轻人讲故事。
	老头：“这泡子沿原来可大了，叫做鸳鸯湖，这周围都是水，湖面能有二里多地。明朝的时候，有个李
总兵，他在鸳鸯湖的南岸有座住宅，仅靠鸳鸯湖，建立了一座看花楼。每到夏天的时候，这鸳鸯湖里
的荷花盛开，在看花楼上赏花，特别美。小锁子二人听到故事也听出了神，忘记了打听消息。
	老头：“这里还有一段传奇的故事。”
	年轻人：“什么传奇故事啊？”
	老头：“据说老罕王十几岁时，小名叫小罕，就在李总兵家当使唤人。”
	年轻人：“老罕王是谁啊？”
	老头：“老罕王是谁都不知道，就是清朝起兵的皇帝努尔哈赤，他统一了东北的各民族，为清朝进兵关
内打下了基础，是清太祖。”
	年轻人：“那后来老罕王怎么起的兵，当的皇帝？”
	老头：“他要是不在这里当使唤人，他还当不了皇帝。据说，明朝有个大臣，会观星。”
	年轻人：“什么是观星啊？”
	老头：“就是看天上的星星，就知道世上的事情，甚至能知道某个人的死活。”
	王二：“那个观星的看出了啥事？”
	老头看一下王二认识他，就和他说话。
	老头：“啊，王二，你啥时候来的？”
	王二：“我刚到。就听你在讲故事。你快讲，后来怎样了。”
	老头：“那个观星的大臣说，东北，就说我们铁岭这一带出了混龙了。”
	王二：“啥是混龙啊？”
	老头：“就是要造反的，要和明朝夺天下的人，叫做混龙。朝廷就发下了文书，发到了铁岭李总兵这里
，命令他抓捕混龙。
	王二：“到底抓住没有？”
	老头：“你慢慢地听我说。”
	老头接着说：“朝廷发现我们这里有了混龙，发来了圣旨李总兵接到了朝廷的圣旨……”
	话说明朝时，李总兵的家，大客厅里，李总兵把家人和捕快召集到了这里。李总兵坐在太师椅上，家人
和捕快都站着。
	李总兵：“大家都听着，朝廷来了圣旨，说咱们关东这一带出来混龙了。”
	家人和捕快都骚动一下，有的小声议论。
	家人：“啊，出混龙了，这还了得。”
	捕快：“这不是给咱们找麻烦吗？”
	李总兵：“对了，就是给咱们找麻烦。朝廷发来了圣旨，着咱们抓捕混龙。你们都要留心，看哪些人有
谋反之意，马上禀告我，立即把他抓捕。”
	家人和捕快：“是，老爷！”
	李总兵家的看花楼，夫人和小姐在观花，小罕和丫鬟侍候。
	湖面汪洋一片，湖水里荷花密密的，时有间断，露出水面。荷花有的盛开绽放，有的是花蕾。看花楼上
，夫人指点着在赞赏鲜花。
	夫人：“你们看啊，那边的荷花颜色最鲜艳了。”
	小姐：“是啊，数那边的新鲜。”
	夫人用手扇了一下脸说：“这天可真热啊。”
	小姐：“该热了，都快到伏天了。”
	夫人一边在用手绢擦汗，一边说：“瞧我这汗。”
	小罕急忙下楼，到屋子里取扇子，回到了看花楼，站在夫人的后面，给夫人和小姐扇风，夫人和小姐感
到了风，回头看，是小罕在给他们扇风。
	夫人：“这小罕太有眼力见了，听说我热，就去取扇子给扇风。”
	小姐：“是，小罕有眼力见，有时，我想拿啥，他就看出来，马上给我拿来。”
	铁岭县城内。大街上有捕快在巡查，捕快手里都拿着长枪和铁锁链，一个捕快头在给三个捕快训话。

	捕快头：“你们都要留点心，在街上仔细查看，发现有可疑的人，马上就抓捕。”
	三名捕快：“是！”
	一个卖布的床子，掌柜的在和两个人唠嗑。
	掌柜的：“这些天，街上的捕快多了起来。”
	甲：“听说咱们这里出来混龙了。”
	乙：“出混龙了，慌乱年头才出混龙呢。”
	掌柜的：“你以为现在年头太平啊？南方都有造反的了。”
	甲：“南方有造反的，怎么不说南方出了混龙了。”
	乙：“还是咱们这里的混龙厉害。”
	晚上，李总兵还是坐在太师椅上，家人和捕快还是站在旁边，李总兵在寻问几天来查访的情况。
	一个捕快说：“天天在街上遛，没有发现可疑的人。”
	家人问：“圣旨没说那个混龙什么样？”
	李总兵：“混账，观星看出来的混龙还能看出模样？”
	捕快：“那就不好办了，谁想要造反他还能说出来。”
	李总兵：“你们多去查访那些会社了，团体了。”
	捕快：“咱铁岭的会社都是些文学的，什么桐城派啊，都是研究诗文的，研究唐宋八大家的。”
	李总兵：“文学会社也要去查访，混龙可能在那里拉拢人。”
	捕快：“是，明天专门查访文学会社。”
	夜间，李总兵和夫人同床共枕，夫人看出李总兵闷闷不乐的样子，就问：“老爷，近日来怎么总是不高
兴，莫不是有什么难心的事情，说出来，妾为你分忧。”
	李总兵：“难心的事情倒是有，又不是家事，夫人能分什么忧？”
	夫人：“到底是什么事情，我想听听。”
	李总兵：“朝廷观星，发现咱们关东一带，有混龙出现。发来了抓捕的文书，并下来圣旨，督促快办。
”
	夫人：“原来是这么一回事，这件事需从长计议，不是一时半会可以完成的。”
	一天夜晚，李总兵在书房里，小罕过来了。
	小罕：“老爷，时间不早了，该休息了。我去给你打洗脚水，你洗脚吧。”
	李总兵：“好的，你去打水吧。”
	小罕出去打水，李总兵还在看文卷。小罕就给李总兵脱了靴子，有脱了袜子。李总兵把脚放在了水盆里
，小罕给洗了右脚，又去洗左脚。看了看脚心。
	小罕：“爷，你脚心的痦子好像在长，比以前大了。”
	李总兵：“都是几十年的痦子了，怎么还会长？”
	小罕：“老爷怎么不把它治下去？听说城里有治痦子的。”
	李总兵：“小罕，这你就不懂了。这颗痦子是我的福星，我能当总兵一品大员，全靠它了。”
	小罕：“我听说人身上长了痦子是不吉利的。”
	李总兵：“痦子分长在什么地方，我这长在左脚心的痦子，就是福星痦子。”
	小罕：“长在左脚心的痦子都是好的吗？”
	李总兵：“当然都是好的。”
	小罕：“那要是多长几颗呢？”
	李总兵：“当然是越多越好了。”
	小罕：“要是长了七颗呢？”
	李总兵：“谁会长那么多？”
	小罕：“我的左脚心就长了七颗。”
	李总兵一惊，坐直了身子。
	李总兵：“真的吗？你脱鞋，我看看。”
	小罕：“我的脚脏，怎么可以让老爷看？”
	李总兵：“不，我要看看。”
	小罕脱鞋、脱袜子，把左脚伸出来，放平脚心。李总兵在看。果然小罕的左脚心上有七颗红痦子，而且
是排列成了北斗星的形状。
	李总兵：“哎呀，这可是奇怪了，你竟然脚踩北斗星！”
	又是李总兵和夫人同床共枕，他未能入睡，反复考虑小罕脚上的痦子，竟然是脚踩北斗七星，莫非他就
是那个混龙？对了，他不是凡人，是混龙，明天就把他抓起来，送往朝廷。这时，夫人也没睡，他就
把这件事向夫人讲了。
	李总兵：“夫人，那个混龙我找到了。”
	夫人：“啊，找到了，那就把他抓起来，送交朝廷吧。”
	李总兵：“你知道混龙是谁吗？”
	夫人：“我怎么会知道，他在哪里？”
	李总兵：“他就在咱们家里。”
	夫人惊得坐了起来。
	夫人：“在咱们家里？”
	李总兵：“是的，不会错的，今天让他睡个好觉，明天再抓。”
	夫人：“他是谁啊？”
	李总兵：“就说那个小罕。”
	夫人有些不信：“一个小孩，怎么会是混龙，说来也不会有人信，交到朝廷会惹来是非的。”
	李总兵：“这个小孩可不一般，他的左脚心长了七颗痦子，而且是排成了北斗星的形状。你说凡人能脚
踩北斗星吗？”
	夫人：“啊，这倒是怪事。”
	李总兵：“睡吧，我有些疲劳。”
	夫人：“这些天为这混龙的事，操劳的，休息吧。”
	李总兵已经入睡，夫人翻来覆去睡不着。她反复思索，脚上有痦子虽然是个怪事，也不一定就是混龙啊
。小罕挺好的一个孩子，这要是抓了去，就会被处死的。那该是多么可怜啊，我去告诉他，让他赶快
逃跑。小罕在熟睡，夫人悄悄进来，用手把小罕推醒。小罕纲要说话，夫人捂住了他嘴。
	夫人轻轻地说：“你小声，不要叫别人听见。我问你，你听说混龙的事了吗？”
	小罕：“听说了，老爷正在抓。”
	夫人：“你今天给老爷洗脚，是不是让他看你脚了？”
	小罕：“是啊。”
	夫人：“这就坏了，老爷说，你脚上长了七颗痦子，那是脚踩北斗星了，就是混龙。老爷说，让你今晚
睡个好觉明天就抓你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 欲擒月儿却不遇
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4574 
            更新时间：2013-08-03 02:43:37
        	小罕害怕地坐了起来。
	小罕：“哎呀，那可怎么办哪？”
	夫人：“你快跑吧，能跑多远，就跑多远。我回去了，你要快点。”
	小罕：“是了，谢谢夫人了。”
	夫人走之后。小罕迅速地穿衣服，下地。他悄悄地来到外面，走到大门口，打开大门，走了出去。小罕
出了大门，就沿着道向北走去。院子有巡逻的，打着灯笼，从大门走过，看到大门开着，很是奇怪。

	巡逻甲：“大门怎么开了？”
	巡逻乙：“一定是有事情，准是出去人了。”
	甲：“还可能是放进来人了。”
	乙：“快去报告老爷。”
	李总兵在睡觉，有敲门的声音，李总兵马上就醒了。
	李总兵：“谁啊，什么事？”
	甲：“我是今晚巡逻的，发现大门开了，不知道是出去人了，还是放进来了人。恐怕是放进了刺客，请
老爷派人搜查。”
	李总兵立刻坐了起来立刻吩咐去看小罕还在不。巡逻的两个人来到小罕门外。
	甲：“小罕，小罕！”
	两人叫了几声，没有答应，推门进屋一看，没有人了。两人马上回去报告李总兵。这时，李总兵已经穿
好了衣服，走了出来。
	甲：“报告老爷，小罕不见了。”
	李总兵：“什么，小罕不见了。快派人骑马去追，向四下追，把他给我抓回来。”
	甲：“是，马上就追。”
	夜间，小罕正在向前走，后面有灯笼火把，照得通亮。小罕回头看时，后面的人喊了起来。
	后面的：“前面是小罕吗？老爷叫你回去！”
	小罕一听，知道是来抓他的，他那里能回去，抬脚就跑。
	后面的：“他跑了，一定是小罕，快追！”
	后面的：“他跑不掉的，我们骑马一定会抓住他。”
	小罕跑到了河边，河水很大，无法过去。
	小罕思索：“坏了，我过不去河，怎么办啊？”
	后面追赶的人越来越近了，小罕想藏起来，小罕钻进了柳树林。到了里面一看，没有藏身的好地方，他
就藏在了一个小沟里。周围有些乌鸦，受到惊动，都飞起来，稍一盘旋，就落在了小罕的身上。追赶
的人到了这里，在四处搜查。有的在河边搜查，有的在附近的地里搜查。也有的进了树林，他们看里
面地势平坦，有个小小的水沟，里面都是乌鸦，认为不可能有小罕，就出去了。
	甲：“都没有搜查到，他一个小孩，这么大的河水，怎么会过去？不会跑远的，就是藏在这里。”
	乙：“咱们都搜了，没有小罕。”
	甲：“那个小树林搜没有？”
	有人说：“搜查过了，打着灯笼搜的。那里很平坦，就是水沟里有些乌鸦，没有小罕。”
	甲：“没把乌鸦轰起来？”
	乙：“乌鸦还能落在大活人身上？算了吧，抓不到小罕了。”
	书回到泡子沿老头讲故事现场，一些年轻人和老四、小锁子还在听老头讲故事。
	老头：“那个小罕在乌鸦的身底下躲过搜查，那些搜查的人没有搜查到小罕，就回去了。小罕从铁岭跑
到了新宾，后来在那里长大了，成了满族的首领，统一了满族部落，又统一了东北各族部落。这些部
落都叫他老罕王，他就是清朝的头一个皇帝。”
	年轻人：“哎呀，这泡子沿还有这样一个故事，可惜现在这里的水不多了。”
	老头：“年年淤积泥沙，还有人往这里倒垃圾，这里要平了，要干了。
	王二和小锁子想起了来这里找月儿的事情。
	王二：“师父让咱出来找那个小妞，咱在这里听这么半天故事，也没找到那个小妞的半个影子，快回去
吧。”
	小锁子：“快回去吧，也许别人能找到，把小妞骗到三趟街，咱好去抓人。”
	奶奶三人走出了大门，边走边商量去三趟街演出。
	奶奶：“听小月说三趟街挺热闹的，今天就去三趟街打个场子。”
	月儿：“好，就去三趟街。”
	三趟街小广场有一伙耍猴的，看的人不多。
	耍猴人用山东口音在唱：“我让你打开柜，拿出个露四眼。”
	小猴非常机灵，听到耍猴人的唱词，就打开柜子从里拿出个面罩带在脸上。观众对小猴子的动作很惊奇
，它竟可以听到人的语言。有人认为那是经常训练的结果。
	对面有伙说相声的，围的人比耍猴的人多一些。
	相声甲：“师父把咱俩分一组了。”
	相声乙：“我得当组长。”
	相声甲：“行，你当组长，我当副组长。”
	相声乙：“咱俩都是官了。”
	相声甲：“你是我的组长，我是你的祖父。”
	观众大笑。
	相声乙：“去你的吧，竟让我吃亏了。”
	月儿三人找个地方，打场子，小月敲起了锣。许多人聚拢来。看耍猴的也过来了，听相声的也过来了。
观众一看是要练武，是新来的。
	观众：“新来的。”
	观众：“过去看看。”
	观众：“还是个小姑娘，看她有多大本事。”
	观众：“这个小姑娘挺能耐，我看他们练过。”
	大虎和老四转到了这里，看到了月儿在练把式。
	大虎：“他妈的，走了一大圈子，原来她在眼皮底下呢。”
	老四：“快回去，告诉师傅。”
	大虎：“咱俩快跑！”
	老四拉着大虎就往回跑。那五在家里，大虎和老四跑了进来。他正躺在床上。
	那五：“什么事情，慌里慌张的？”
	大虎：“师父，师父，那个小妞到三趟街来卖艺了，现在正耍着呢。”
	老四：“看的人还不少呢。”
	那五一下就坐了起来。
	那五：“什么，那小妞来了？哎呀，家里没有多少人啊。对付她这样的，人少了可不行。你俩快去找人
，把在家的，近处的都找回来。”
	大虎和老四答应到了一声是，转身就往外跑。那五急的在地上来回走。
	那五：“坏了，坏了！没料到她自己能来，家里没有多少人。人少了抓不住她。”
	三趟街小广场那边，月儿已经练完了武术，正手拿铜锣在齐赏钱，收到一份，就向人家点头致谢。
	那五还是在地上来回的走着嘴里在叨咕着。
	那五：“这得啥时候把人找回来，等都回来，黄瓜菜都凉了。还想抓她？”这时，外面跑回来五个人。

	大虎：“师傅，我们回来了，去不？”
	那五：“去个屁，就这么猫叼几个人，去了能行吗？”
	老四：“最少也得七八个人。”
	小锁子：“那天我和老四俩个人对付那个小姑娘不是他的对手，加上那个老太太，咱这五个人是喂猫的
。”
	老四：“要不咱先去看看，今天就不动手。”
	那五：“对，今天先看看，我还没看见那个小妞呢，我想看她一下。”
	小锁子：“只要师傅相中她，我们高低把她弄来，让师傅给她开包。”
	这时，三趟街小广场上，月儿三人向观众作揖，然后收场往回走。她们转弯磨脚回到家的门口。进屋后
，见到李嫂已经把包饺子的面和馅子和好，刚刚开包。月儿和小月都非常高兴。
	月儿：“来洗手，大家包。”
	奶奶：“对都包。小月，你会包不？”
	小月：“我也会。”
	李嫂：“妈，你歇着吧，我们三人包就行了。”
	奶奶：“我不累，用不着歇。”
	那五带几个人，来到三趟街小广场。这里，月儿她们已经离去。那五非常失望。
	那五：“我约莫是来晚了，这个小养汉老婆，到底走了，等我抓着她的，非得好好收拾她不可。”
	小锁子：“好饭不怕晚，师傅，早晚那个小妞是你的。”
	大虎：“越是这样，才越有味道，她这是掉师傅的胃口。”
	那五：“说的倒也是。”
	月儿的家里，四人围着桌子吃饺子，根本就不知道那五那边的事。
	奶奶：“今天这饺子吃得香。”
	李嫂：“妈，是你今天的心情好。”
	奶奶：“是啊，咱这是个和睦的家庭。”
	小月：“姥姥，我和妈在你们没来时，天天愁，你们这一来，就没有愁事了。”
	月儿：“是啊，我们没来到你家时，到处流浪，这回好了，安稳了。”
	农村，李强的家，连二的屋子，南北的炕。李强的父母坐在南炕的炕沿，李强坐在北炕沿。李强要归队
，所要携带的包裹行囊都放在李强的身边。
	李父：“你这一走还得多少时间能回来？”
	李强：“这可不好说，这得看打仗不打仗，如果不打仗，明年还能回来。”
	李父：“我说你把婚事办了，你就是不办。我看你婶娘给保的媒挺合适的，要不你先定了婚再走。”

	李母：“我看这样行，不耽误二强公事，婚事也有着落了。”
	李强：“我说不忙就不忙，我才二十二，忙啥？”
	从窗户看到李强的大爷、叔叔、大妈、婶婶来了李父、李母、李强都迎接出门。
	李强大爷：“二强这就走啊？”
	李父：“可不是吗，现在是官身由不得自身了，假期到了。”
	众人七嘴八舌地说：“真是的，做公事的就是这样。”
	李强大爷：“当年他爷不就是这样吗？大老远的回来一趟，说走就得走。”
	众人都到屋内，依次在炕沿坐下。
	李强婶娘：“我给二强保的媒就算不行了。”
	李父：“他也不是不愿意，就说不忙。”
	李母：“刚才他爹还说，不结婚也行，先定下来，二强也不愿意。”
	李强叔叔：“可不是咋的，就先定下来，你该走走，来年回来再结婚。”
	李强：“我才二十二，不忙。这么早定下来，万一有啥差错，不是耽误人家姑娘吗？”
	李强的大爷：“这话说的，能有啥差错，就是等个三年五载的，人家姑娘也愿意。”
	李强：“我就把话说明白吧，我想在外面自己找一个对我心意的。”
	李父：“他爱怎样就怎样吧，儿大不由爷。”
	李强自己提着皮包，其他人帮助拿其他东西，来到外面。外面的车已经套好，车老板把车停在了门口。
李强和大家把东西放在车上。赶车人启动马车向大门外走去，众人跟在后面送着李强。到了门外，李
强上了车。
	李父：“到了北京马上给家写信。”
	李强：“知道了。”
	李强的大爷：“在外面找到合适的人早给家个信。”
	李强：“是了，你们回去吧！”
	大车走快了，众人停在原地招手。李强在车上摆手示意让大家回去。大车远去，送的人们都回去了。

	夜间，月儿又在指导小月练功。小月练了踢腿，劈叉，又练后空翻。小月翻后立不起来，月儿就用大棍
挑她的腰，她借劲就起来了。月儿又让她连续翻，月儿连续用大棍挑。
	月儿：“明天我们就可以增加一个把式了，你就可以练这个。”
	小月：“行吗？”
	月儿：“当然行，咱再好好练一练，看你一连向能折几个。”
	月儿她们在西门脸卖艺，一群人在围看。街上有两个骑自行车的人从这里路过，他们是记者带着相机和
闪光灯。
	记者甲：“去看看那边是干什么的。”
	两个记者来到人群后面，把车停好，带上了相机，找个地方翘脚向里看。圈里，月儿在打后空翻，小月
的锣敲得正紧。观众鼓掌叫好。那五和几个徒弟也在内。
	观众：“好，好！”
	观众：“小姑娘本领高！”
	记者乙对甲说了一句，进去看看。两个人挤了进去，找个地方蹲下看。这时，锣声连敲三下，月儿停止
了后空翻。
	奶奶来到场中，给观众作揖施礼。
	奶奶：“各位客观，不好意思了，请各位给几个赏钱，求大家帮助了。有钱的帮个钱场，没带零钱的请
帮个人场。一会，我老太太和孙女给大家练一趟对花枪，请各位指教。”
	月儿手拿铜锣沿着圆圈齐钱。当啷当啷的铜板声，铜锣里有了许多铜板了，又有几人给了纸票。来到记
者面前，两个人都给了纸票。月儿齐完了钱，奶奶走到场中，给观众作揖。
	奶奶：“为了答谢各位的给赏，我们祖孙给大家练一趟对花枪。
	两个记者在商量。
	甲：“把他们拍下来，出个新闻保证能吸引读者。
	乙：“行，快准备。”
	小月敲起了锣，奶奶和月儿练起了对花枪。记者蹲着寻找了位置，一个人放了闪光灯，一个人按了快们
。月儿和奶奶不懂是拍照，见了光，就停了下来。
	奶奶：“这是干什么？”
	记者甲：“这是给你们照相，我们是记者，是发报纸的。明天你们的相片就会在报纸上登出来。
	有几个观众大声喊着。
	观众：“让他们拍吧，登报纸好。”
	奶奶：“咱们重练？”
	月儿：“重练，好好练。”
	小月又敲起了锣，奶奶和小月重新开练。记者又拍了两张。奶奶和月儿练完后，记者又商量一会。
	记者甲：“你们还有什么功夫，都练一遍，我们都给你们拍了。”
	奶奶：“你们要钱不？我们可没有钱。”
	观众听了都哈哈大笑。
	记者：“我们这是采访，不要钱。”
	月儿：“既然不要钱，还出报纸，那我们就再练一遍。”
	奶奶：来，还是小月先练。
	奶奶敲锣，小月打后手翻，连续打了十多个。记者拍照了两个。小月敲锣，月儿练车轱辘把式。记者又
拍了两张。月儿后空翻，记者又拍了两张。大虎挤进人群，对奶奶说话。
	大虎：“老太太，在这里打场子不如去三趟街，那里看的人多，赏钱也多。”
	奶奶细看了一下大虎：“三趟街我们去过，不如这里。”
	那五听到奶奶的话，一皱眉。大虎回到了那五身边，那五一拱嘴，他们都挤出人群。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 误入魔窟
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4495 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	铁岭县第二中心小学校的教师办公室内，教师都在备课。刘明在看报纸，他看到一则新闻，便和临座的
张凯小声说话。
	刘明：“新民日报登了一条咱铁岭的新闻，还有照片。
	张凯：“我看看。”
	张凯看完又把报纸传给了对面桌的教师，他们一传看，吸引来好几名教师。接着就引起了大家的谈论。

	刘明：“新民日报是东北的大报，记者还到我们铁岭来了？”
	一老教师：“也常来，银州大戏院开业那天不就来了吗？也是拍的照。”
	张凯：“这卖艺的练得不错，明天看看去。”
	刘明：“沿街卖艺，不知道她明天去哪里了，到哪去看。”
	一年轻教师：“她们经常在西门脸打场子，我看了，练得不错。”
	张凯：“这一登报，看的人就更多了。”
	月儿四人在吃早饭边吃边走聊天。
	奶奶：“这几天看练武的人特别多，赏钱也多，一场都能挣两元多。”
	月儿：“今天小月可以练手翻了，还能在我手帮助下从我头上越过，咱们的表演可以加精彩的节目了。
”
	李嫂：“她才练这几天能行吗？可别练砸了。”
	月儿：“行，她借我的劲，能从我的头上越过去，我们都练多少次了。”
	李嫂：“你们可要事先练好。”
	晚，刘明的家，李强到了他家。晚上，刘父、刘母、刘明、李强在谈话。
	刘明：“大哥，你明天去看看街上卖艺的吧，表演得很好，新民日报都登载了她们的照片。”
	李强：“啊，都上新民日报了！”
	刘父：“她们练得是不错，我看了。”
	李强听说这里有报纸，就拿过来仔细看了一下照片：“这张照片是小姑娘在翻跟斗。”
	张凯：“这个跟斗的难度很大啊。”
	刘明：“从背景看，来看卖艺的人还很多啊。
	张凯：“他们来了好几天了，不少人都看了。”
	李强：“明天一定去看看。”
	晚，那五的家，那五和徒弟们在商量怎样把月儿弄到手。
	那五：“他妈的，那个该死的老太太不上套，不上三趟街来。你们看这事怎么办？”
	小锁子：“师父，别看这几天去看她们练把式的人多，过几天都看到了，就不新鲜了，谁还能老去看。
等她挣不到赏钱时我们再琢磨她。”
	老四：“师父，到时候咱们去找她到家来演堂会，请到家来，那不就是进了咱的手心。”
	那五：“好，就这么办。”
	月儿她们来到西门脸，有些人见到她们就跟了过来。小月敲起锣来，周围的人听到锣声都围过来，人越
来越多。李强和刘明、张凯也到了。
	一个观众：“人到得差不多了，开练吧！”
	观众们：“对，练吧！”
	奶奶走到场中，给观众作了圈揖。
	奶奶：“蒙各位的关照，为答谢各位，今天给大家练一个新把式，由小姑娘给练，如果有散失，请各位
原谅。”
	奶奶接过小月手中的锣，敲了起来，小月围绕人群打了一周前手翻。锣声停后，小月退后，月儿又走到
中间，给观众抱拳施礼。奶奶又敲起了锣，月儿给观众打了一周后空翻，然后，小月打手翻，月儿打
空翻，两个人交叉而过，月儿从小月的身上越过。观众鼓掌叫好。
	观众：“好！这是新把式！”
	观众：“好惊险！”
	李强、刘明、张凯在人群中观看，互相点头，表示赞扬。
	李强：“这把势练得很惊险……”
	张凯：“这个小姑娘这么有本事。”
	刘明：“听说那个小姑娘是新来的，原来不会练。”
	奶奶敲起了锣，随着锣声，小月从月儿对面打前手翻，几个手翻，就翻到了月儿的跟前，小月这时用力
一翻，月儿一蹲，用手一擎，小月就从月儿的头上翻了过去。观众鼓起掌，大声叫好。
	观众：“好，好！”
	奶奶来到场中，作了个圈揖。
	奶奶：“各位客官，打把式人暂时练到这里，请各位赏光，施舍几个饭钱。您方便就赏个铜板，没有零
钱请帮个人场，在这里站脚助威。”
	月儿拿着铜锣，绕场子齐赏钱，给铜板的多，给纸票的少，来到李强三人面前，刘明和张凯每人都投了
两张纸票，李强投了一块大洋。月儿见了大洋，抬头仔细看了李强一眼，认出是那天在烧卖馆给钱的
人，向他点一下头。
	月儿：“谢谢军爷！”
	月儿齐完钱，三人把钱放进兜子里。然后让小月背兜子，把锣也交给了小月。奶奶和月儿来到场中，做
好了练对花枪的准备。
	奶奶：“谢谢客官们的赏钱，给大家练一趟对花枪。”
	小月敲起了锣，月儿和奶奶开始练对花枪。
	大虎对那五小声在说话。
	大虎：“去个人把那个小姑娘背的兜子偷来，让她们白练。”
	那五巴拉一下小锁子：“去，把那个小姑娘的兜子弄来。”
	小锁子：“好了，我去。”
	小月在聚精会神地敲锣，月儿和奶奶在用心地练对花枪，观众都在看着练对花枪的人。小锁子悄悄地遛
进了人群，蹲在小月的身后，熟练地用一手托住了兜子，另一手拿刀子割断了背兜的带子，然后手拿
这兜子，弯着腰挤进人群。小锁子挤进的地方，正好站着李强，他看到了兜子，又往小月那看了一下
，发现小月的身上只有背兜带子，兜子没了。知道是这个人给偷来了，就一把手抓住了小锁子的手。
小锁子刚要横，一看是个军官，马上皮笑肉不笑地。
	小锁子：“军爷，您这是……”
	李强：“我这是抓小偷。”
	小锁子：“别驾，有话好商量。”
	他们的说话，引起了周围的观众的注意，刘明和张凯都在看着。老四也凑了过来，见人们都在看李强抓
小锁子的手，就开始偷李强的腰包。刘明发现了。他一下就抓住了老四的手。
	刘明：“大哥，这小子掏你的腰包。”
	月儿和奶奶练完了对花枪，收好了架势，给观众作了揖。当她们来到小月身边时，发现小月的兜子只剩
带子了。
	月儿：“小月，你的兜子呢？”
	小月用手一摸：“哎呀，兜子怎没有了？马上就显出要哭的样子。大虎和那五的一些徒弟过来，想把小
锁子和老四解救出去。
	大虎：“哎呀，就是这小子，头几天偷了我的钱，来，揍他。”
	一些徒弟：“来啊，揍这两个小子。”
	那五的徒弟口喊揍这两个小子，围过来就拽他两人，有的掰李强的手。
	大虎：“把这小子交给我们吧。”
	王二：“对，我们收拾他。”
	月儿看到这边人很乱，就过来，一眼，就看到了兜子。有个那五的徒弟接过了小锁子手里的兜子，转身
就想跑。月儿一个地拌就把他撩倒了，上去就抢下了兜子。
	月儿：“你还想跑？”
	月儿看明白了，抓小偷的是那个军官，小偷是前几天想调戏她的那俩个人。眼看李强的手要被掰开了，
月儿上去用大辊把那些人挑开。这些人还要与月儿斗，月儿把大辊一横。
	月儿：“你们想干什么，这两个小子是坏蛋，你们想把军爷的手掰开放他俩走吗？我看谁敢上，大棍不
留情。”
	那五过来了：“这两个小子是小偷，把他俩送分所算了，分所就在旁边。”
	观众：“对，把他俩送分所。”
	观众：“送分所。”
	分所内，警察坐在办公桌内在写材料，李强坐在旁边，两个小偷被带上了手铐，低头站在办公桌前。月
儿、奶奶、小月、那五是证人，站在旁边。警察抬起头，那五和警察对了一下眼，警察稍一点头。

	警察：“今天抓的这两个小偷，材料已经写好了，几个证人和这位军官的证实也写上了，你们都签了字
。把他俩留下，一会送到警察局，把他俩送去蹲大牢。你们证人都回去吧。”
	李强：“一定要重办他俩。”
	警察：“请放心，一定送去重办。”
	月儿家中，月儿在数钱，把铜板放在一起，把纸票放在一起，特意把那块大洋放在一边。
	月儿：“这场得的赏钱更多，算这块大洋两元七。这块大洋是那个军爷给的。”
	小月：“今天多亏那位军爷了，不然兜子就被偷走了。”
	月儿：“那位军爷就是那天在烧卖馆给咱钱的那位。”
	奶奶：“我也看是他。”
	那五的家，小锁子和老四都回来了，他们一些人又在商量事情。
	那五：“他妈的，今天撞墙了，便宜了那个小妞。”
	王二：“我都把那个兜子从小锁子手里接过来了，刚要跑，就让那个小妞给撩倒了，兜子让她抢回去了
。”
	大虎：“那个小妞不好对付，今天要是光那当兵的一个人，咱就跑出来了。那个小妞的大棍可厉害。”

	那五：“今天要不是分所那个刘所长，小锁子和老四就掉进去了。”
	大虎：“过几天，一定设计把那个小妞骗到咱的手心。就凭咱这十几号人，斗不过那个小妞。”
	那五：“等把那个小妞弄到手，看我怎么收拾她。”
	月儿的家，四人坐在屋里，窗外飘着鹅毛大雪。
	月儿：“这场雪好大啊，连了三天了，好几天没出去了。”
	奶奶：“这些天出去也挣不多少钱，看热闹的人太少了，给钱的更少了。”
	李嫂：“天太冷，人都不出屋，谁看热闹啊？”
	月儿：“多亏前几天挣得多，有些积蓄，就算年前不出去，也过得去。”
	天晴了，街上的行人不多，月儿她们在一个道的旁边雪地上打场。小月敲了一阵子锣，过来看的人不多
。大虎走了过来，走道奶奶身边。
	大虎：“老奶奶，我是那五爷府上的。五爷听说你们把式打得好，腊月二十三小年，想在家里开个堂会
，请你们去练一场。你们如果能去，一场给三元钱。”
	奶奶：“那五爷的府上在哪里？”
	大虎：“不远，就在娘娘庙东院。”
	月儿和小月听了大虎的话，信以为真，高兴地过来听。
	月儿：“二十三的下午还可以，晚间不得施展。”
	大虎：“行，下午也行。咱说定了，二十三我们可就请客人了，你们不能有误。”
	奶奶：“我们是不会有误的，只是怕你们有变，是不是能给一些定钱？”
	大虎从兜里掏出五毛钱：“行，给你们留下五毛定钱，那天如果你们不去，可就别怪那五爷不客气。”

	奶奶收了钱：“不会出差的。”
	月儿家，几个人在唠嗑。
	奶奶：“这几天挣不多少钱，今天有个堂会，可挺好的。”
	月儿：“那五爷是做什么的？可到挺大方，去练一场就给三元。”
	小月：“如果这样的堂会多几场就好了。”
	奶奶：“他家在娘娘庙东边，还好找，咱们以前从那门口走过。”
	月儿：“咱们早点走吧。”
	奶奶：“走！”
	月儿三人从西北胡同转出，来到娘娘庙门前，准备往东走，打扫庙堂的尼姑和另一个尼姑从庙里出来，
看到了她们三人。
	尼姑：“你们这是往哪里去？”
	奶奶：“你们东院有个那五爷，他今天找我们去给演堂会，练把式。”
	尼姑很奇怪地说：“东院是姓那，都叫他那五爷。不过他是个混混，有些徒弟，偷、摸、拐、骗、抢什
么都干。他家从来没请过堂会。”
	月儿：“前天找的我们，还给了五毛钱定金，说是今天下午必须到。”
	尼姑：“你们去看看吧，不过要加小心。”
	月儿：“你们是往哪里去？”
	尼姑：“我们去附近的小铺买包洋火。”
	三人来到那五家的门洞，买火柴的两个尼姑继续往东走去。三人走进大门洞。
	奶奶用手拍着门喊：“这是那五爷府上吗？”
	奶奶叫了一阵，有人开门，是大虎。
	大虎：“啊，是你们，快，进来吧。”
	三人进了院子，大虎又把大门划上。奶奶和月儿小心地往院里走，小月跟在后面，四下观望。月儿看见
院子里冷清清的，不像开堂会的样子，小声对奶奶说：“不像开堂会的样子。”
	奶奶：“我看也是不对头。”
	大虎在前面领路，来到一个厢房门前，大虎开门让三人进屋。
	大虎：“先请到这里休息。”
	奶奶：“不用了，我们在外面等着，一会练把式也是在外面练。
	大虎：“到屋里，外面冷。”
	月儿：“练武的人不怕冷。”
	大虎：“你们在外面不是个事啊，还想给你们馇点稀粥喝。”
	奶奶：“我们才吃完饭，不麻烦你们了。”
	大虎见三人不肯进屋，无奈何地进了上屋。
	上屋里，那五坐在八仙桌旁，小锁子、王二等几个徒弟在身边。大虎进来，走到他身边。
	大虎：“小妞她们来了。”
	那五听了立刻站了起来：“奥，她们来了，没让他们进小屋吗，那里都安排好了。”
	大虎“那个老婆子不好对付，她死活不进屋。”
	那五：“想不到这穷鬼还真难斗，屋里的埋伏不是白了吗？”
	小锁子：“她不进屋也没事，咱们十四、五个人还对付不了她们三个人？”
	王二：“我去下屋，让大家都出来，把她们团团围住，我就不信，还抓不住她。”
	那五：“大虎去，让埋伏的都出来，带好家伙，出来就把她们三人围住。”
	大虎：“是！”
	月儿祖孙三人在外面站着，见大虎出来，奶奶上前去问：“什么时候练？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 月儿斗群魔
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：3888 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	大虎：“快了。”说完，就进了下屋。
	那五带着几个徒弟从上屋走出来，三人认出了他就是那天主张把小偷送分所的人。
	月儿：“是你？”
	小月：“后面那两个是那天的小偷。”
	那五仰天哈哈大笑：“你们认对了，今天就是我请你们。”
	三人刚要转身走，从下屋出来一大帮人，手拿刀、棍等家伙，把三人团团围住。月儿和奶奶背对背地把
小月夹在中间与这些人对峙。那五在圈子外面来到月儿对面。
	那五：“小妞，听说你叫月儿，名字叫得好，吸引人。不过我更喜欢你的长相，想把你收在我的宅内，
让你享清福。”
	小锁子也拿出了大刀片在人群里：“我师父是有名的那五爷，家趁人值。你跟了我师父是吃香的，喝辣
的，不用再打把式要饭了。”
	奶奶：“那五爷，你在街面是有名的人物，我孙女才十七岁，还是个孩子，你就放了我们吧。”
	那五：“十七岁不小了，嫁人都能生孩子了。我收她做三姨太，保她有福享，就连你这老婆子也不用受
罪了。”
	月儿：“放屁，你姑奶奶是正经人家的姑娘，怎能给你这个混混做三姨太？”
	大虎：“我告诉你，别敬酒不吃吃罚酒。”
	月儿：“你们不放我们，别说我就不客气了。”
	那五：“把她三个给我拿下！”
	小混混们手拿家伙一齐拥了上来，奶奶和月儿奋力抵抗。月儿用棍向前一扫，就打翻了两个。
	月儿：“让你看看你姑奶奶的厉害！”
	那五：“都上，一起上！”
	奶奶的大棍是木头的，不敢与铁器相碰，有些吃力。那五站在外面看到奶奶实力差。
	那五：“多搁人围那个老太婆，把老太婆和那个小姑娘先抓住。”
	月儿手拄大棍象撑杆跳那样一下就从人群的头上跳到了那五面前，手急眼快地揪住他的脖领子，一个地
拌就把他撩倒，然后用脚踩他的肚子，大棍点住他的头。
	月儿：“快让他们住手，不然我就砸烂你的狗头。”
	那五：“都住手，放了她们吧。”
	那五的徒弟有的看见了那五被月儿踩在脚下，自动住了手，有的听见那五的喊声住了手。月儿用大棍点
了几下那五的脑袋。
	月儿：“还不让他们把门打开，放我们出去！”
	那五：“快把大门打开，放她们出去！”
	老四跑到大门洞，把大门打开。月儿脚踩着那五让奶奶和小月先出去。
	月儿：“奶奶，你和小月先出去，我自己能出去，我不怕他们。”
	奶奶：“我们出去后，你要快出去，不要恋战。”
	月儿：“我知道。”
	奶奶和小月小跑着出了大门。月儿看奶奶和小月出了大门，就把那五放开了，不曾想那五快速地跑到徒
弟一起。
	那五：“快把大门划好，把这个小妞抓住！”
	奶奶和小月出了大门，看见买火柴的尼姑回来，手里拿着一包火柴。尼姑看见奶奶和小月慌慌张张地从
院内跑出来。
	尼姑：“你们怎么了？”
	奶奶：“那五果然不是好人，说是请我们演堂会，进院就把我们围住了。他硬要月儿给他做三姨太，不
从就抓人。我们和他们打了起来。”
	说话间，大门轰隆隆又关上了。
	奶奶：“哎呀，月儿还没出来，大门怎么又关上了？”
	奶奶、小月和两个尼姑都跑进大门洞，她们趴着门缝向里面张望。月儿和那五的十几个徒弟对峙。
	那五：“动手，把她拿下，抓不住就往死砍！”
	众徒弟口中喊着一齐冲了过来。
	众徒弟：“哈！哈！”
	大虎：“你们从后面上啊！”
	那五：“她打哪边，哪边的就向后撤，其他人从她背后上！”
	奶奶四人在门洞内从门缝看着，听见里面的喊声。
	那五：“快！去拿大绳子来，用绳子把她拌倒。”
	月儿边抡大棍边嘿！嘿！的。月儿大喊一声，手拄大棍象撑杆跳那样，越过众人的头顶，飞出包围圈，
飞跑到上屋的窗子前边，举起大辊就砸窗户，连框带玻璃一起砸。发出了哐当，哗啦的声音。奶奶她
们在门洞里听到了砸的声音，听到那五在喊那五：“坏了，坏了，窗户都让她砸坏了。快，快用大绳
子拌她。”
	大虎：“快，你们快往前来。”
	月儿砸完了东屋的窗户，又往西屋走去。
	那五：“快拦住她，别让她砸西屋。”
	一群徒弟过来拦截，在门前打斗起来，一个徒弟的刀砍下来，被月儿的大棍一搪，嗖的一声，刀飞上了
天空。那个徒弟吓得迅速地向后面跑走。月儿的大辊打向一群徒弟，这些人吓得都跑了。月儿走到西
屋的窗前，举起大辊砸了起来。“哐当，哗啦。”
	那五：“唉呀，完了，完了，都让她给砸了。”
	一个徒弟：“快用绳子把她圈起来，别让她跑了。”
	月儿回转身来，见大绳子冲她的大腿裹来，她用大棍往地上一点，从绳子上面跳了出去。一圈人又围了
过来，月儿手拄大棍一下就越过了人群，飞快地向大墙跑去，到了墙的附近，手拄大棍一下就越上了
大墙。
	那五：“坏了，她上墙了。”
	奶奶四人在门洞内听到院子里传出了那五的喊声。
	那五：“完了，她跳墙跑了。”
	一个徒弟：“快开门去追。”
	那五：“还追个屁，在院里都拿不住她，到了外面还有个追？”
	听到院子里的喊声，奶奶四人赶快走出门洞，看见了月儿，月儿却没看见她和小月正在四下张望。
	奶奶：“月儿！”
	月儿听到喊声，看见奶奶她们，走了过来。
	尼姑：“月儿，你没事吧？”
	月儿：“我没事，把他们的窗户砸了，出出气。我是不忍心下手，不然非打死他几个。”
	尼姑：“阿尼陀佛，还是超生为好。”
	奶奶：“二位师父，我们回去了。”
	尼姑：“多亏月儿有本事，你们没出事就好，快回去吧。”
	那五的院内，那五和一群徒弟看着被砸的窗户发愣……
	小锁子：“这回没抓住那个小妞，还让她给砸了，真是偷鸡不成反蚀一把米。”
	大虎：“我还搭了五毛钱定钱。”
	那五：“不能这样便宜她，她逃不出我的手心。”
	王二：“师父，你还有啥计策？”
	那五：“这个场面先不要收拾，明天早晨去分所报案，就说昨天夜里，来贼了，咱们发现了，围住了她
。发现是个女贼，这个女贼本领挺大，没抓住她，窗户还让她给砸了。让分所带枪去抓她，还抓不住
她。”
	老四：“分所能信咱的吗？”
	那五：“我们不是有现大洋吗？”
	众人：“好，还是师父有计策。”
	大虎：“我说她这个小妞跑不出我师父这如来佛的手心吗，你看怎么样，早晚把她弄来。”
	月儿三人回到了家，李嫂见了，觉得回来的很快。
	李嫂：“这堂会还挺快。”
	小月：“快什么啊？那家是坏蛋，要抓月儿姐姐，做三姨太。”
	李嫂：“哎呀，你们怎么对付他们了？”
	小月：“月儿姐姐的本领可大了，他们一大帮人都不是月儿姐姐的对手。”
	第二天早上，西门脸的警察分所里。所长刘家坐在办公桌内侧，那五站着。
	刘家：“你报的这个案子属实吗？你能确定是那个卖艺的小姑娘干的吗？”
	那五马上从怀里掏出五块现大洋，放在办公桌上。
	那五：“属实，保证属实。半夜里我听到外面有撬门的声音，赶紧喊醒住在我这的几个徒弟，拿着家伙
开门出去，正好与那贼人碰个正着。她蒙着面，手拿一根大辊，我的大徒弟冲了出去，接连几个徒弟
都冲了出去，与她打斗起来。在打斗中发现那个贼竟是一个女人，棍法与街上卖艺的小姑娘一样。那
小姑娘没有得手，在打斗中故意跑向窗户，砸坏了窗户，然后竟跑到墙下，拄着大棍越墙逃走。你可
以派弟兄们去查看，现场还没有破坏。”
	刘所长：“好吧，我派两名警察去查看，如果属实，我一定把那个卖艺的姑娘抓起来，送进大牢。”

	那五：“不过我不和那个小姑娘计较，只要她答应给我做三姨太，就不要让她坐牢了。”
	刘所长斜了那五一眼：“啊，这才是你的本意。不过这件事非同小可，就这几块大洋，你看谁傻呀？”

	那五点头哈腰：“那哪能，这是烟、茶钱，以后还要报答，弟兄们也有份。”
	刘所长：“这还差不多。”
	西门脸外，月儿三人在练把式，看的人不多。张凯在这里路过，往看热闹的人群看了一下，就走了过来
。张凯刚走到人群，刘所长带领四名警察就冲进人群。刘所长手拿手枪，四名警察拿着大枪，都对着
卖艺的三人。
	刘所长指着月儿：“把这个女贼拿下。”
	奶奶：“你们警察凭什么抓人？”
	两名警察过来从腰间拿出绳子，迅速地把月儿捆起来。奶奶拼命地冲过来。
	奶奶：“你们凭什么抓好人？”
	刘所长：“好人？她是夜闯那府的女贼。”
	月儿：“胡说，我们是白天去的，是姓那的请我们去演堂会的。”
	刘所长：“既然是请你们去的，你为什么砸门窗？”
	月儿：“是姓那的要抓人。”
	刘所长：“别胡说，把她带走。”
	几名警察硬是把月儿推走，许多看练把式的人跟在后面走向分所。奶奶和小月也要跟去，张凯拦住了。

	张凯：“老奶奶，到底是怎么回事？”
	奶奶：“昨天，姓那的请我们去演堂会，到了他家，就把大门划上了，十几个人把我们围住，硬是让月
儿给那个姓那的做三姨太。月儿不从，就和他们打了起来。他们打不过月儿，开门放出了我和小月，
又把大门划上了。月儿又和他们打了起来，月儿砸了那家的窗户。今天，就说月儿是女贼，把她抓了
。”
	张凯：“我姓张，是县第二小学的教师，如果他们真的不讲理，你去找我，我想法帮助你们。现在学校
放假，你别去学校，要到我家。我家住在南门里，李济树老宅。”
	奶奶：“啊，南门里，李济树老宅。”
	张凯：“对，你到南门里一打听就知道了。”
	奶奶：“张老师，如果他们不放月儿，我就得请你帮忙了。”
	张凯：“行，你去找我吧。”
	奶奶和小月急忙赶去分所，警察堵在门口，不让进。
	奶奶：“你们为什么不让我进去看我孙女？”
	警察：“她是女贼，夜闯那府，砸坏门窗，要送去坐大牢的，不让看。”
	月儿被推进拘留室。奶奶和小月愁眉苦脸地回到家。
	张凯来到刘明家，与刘明说了月儿被抓的这件事。
	张凯：“刚才在回来的路上，我又看见那卖艺的三人了。那个月儿被警察抓走了。”
	刘明：“为啥抓她。”
	张凯：“听那个老奶奶说，昨天那五请她们去演堂会，进院就把她们围住了，那五让月儿给他做三姨太
，月儿不从，双方打了起来。那五十几个人打不过月儿，月儿把他家的门窗砸了。今天，那五却报案
说月儿夜闯他家，是女贼。”
	刘明：“我看老奶奶说的话可信，月儿绝不会是女贼。那五那傢伙偷摸拐骗啥都干，那天还去偷月儿他
们的兜子，这一定是贿赂了分所，给月儿栽赃。”
	张凯：“我也是这样认为的，我告诉老奶奶，如果警察真的不放月儿，就来找咱们。咱们设法找李强，
帮助她们。”
	刘明：“对，月儿她们是软弱的，我们应该帮助。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 蒙冤入狱
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4221 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	月儿被倒绑着双手，两名警察看押着来到铁岭监狱。监狱是两座前后的红楼，临街的红楼，在中间开了
一个大门洞。铁门锁着，旁边有个小门。警察把月儿押进院子，进了监狱长的房间。监狱长躺在写字
台的内侧的转椅上，见警察押解月儿来了，就坐正问：“什么人犯？”
	一警察：“是个女贼，能蹿房越脊的女贼。”
	监狱长一下站了起来，仔细打量月儿。
	监狱长：“这个小妞有那么大的本事？这么说是个飞贼。”
	警察：“夜入民宅，打砸门窗，十几人都捉拿不到，越墙逃走。”
	监狱长：“还真得对她严加看管，模样还不错。他夜入那家民宅了，怎么越墙逃跑的？”
	警察：“据说他夜间进入那五的家，想偷东西，被发现了。那五的十几个徒弟就没抓住她。她砸坏了门
窗，越墙逃跑了。”
	月儿：“我是冤枉的，我不是夜间去的，是白天。那五说请我们去演堂会，骗我们去的。”
	监狱长：“他为什么骗你们去？”
	月儿：“他没安好心，想抓我。我和他们打了起来，砸坏了他们的窗户，跑出来的。”
	监狱长：“那五抓你做什么？”
	月儿：“他让我给他当三姨太，我不从，他就让他的徒弟抓我。”
	监狱长：“奥，是这么回事。对，不能给他当三姨太。他是个什么东西。小妞，我知道了，你是冤枉的
。你到了我这里，就是我说了算了。我会照顾你，不会让你吃亏的，放心吧。”
	监狱的典狱长办公室，月儿被两名狱警押进来，一个狱警把月儿的登记表递给了典狱长。典狱长接过一
看。
	典狱长：“女贼！她偷什么了？”
	狱警：“据警察局的说，他不是小偷小摸的贼，是蹿房越脊的女飞贼。”
	典狱长：“小姑娘能有那么大的本事？”
	狱警：“警察局说的。”
	典狱长又看了一下名单说：“这警察局，怎么搞的，犯人怎能不填写姓，只写个名。”
	典狱长问月儿：“你姓什么？”
	月儿：“我姓朱，叫朱月。”
	典狱长：“奧，叫朱月，这上面写了个月儿。年龄？”
	月儿：“十七。”
	典狱长在表上圈改着，又写了年龄。然后拿出一个号坎扔给了月儿。月儿接过看了一下号坎，是灰色的
，圈着黑边，前面有个囚字，后面有38数字。
	典狱长：“你是女囚38号，今后喊38号，就是喊你。”
	月儿被两名狱警押到大牢的走廊，顺着走廊到了一个牢房的门口，狱警用钥匙打开牢门，把月儿推进去
。月儿被推进牢内，里边黑乎乎的，月儿眼前漆黑，什么都看不见，她听到有女人在说话。
	刘大妈：“啊，是个十六七岁的姑娘。”
	高姥姥：“一定有是什么冤情。”
	月儿站了一会，用手揉揉眼睛，逐渐看清了屋内的情况，她走向刘大妈身边坐下。
	奶奶家，李嫂、小月在商量。
	李嫂：“虽然可以求张老师帮忙，可是眼前得去分所问问，我们得给月儿送饭啊。”
	奶奶：“是啊，我一沾事就蒙了，得去打听打听，晌午得给月儿送饭啊。”
	李嫂：“小月，你和妈去分所，让你姥姥休息一下。
	奶奶：“我也去吧。”
	李嫂：“不用，一个打听一下，去那些人干啥。”
	李嫂娘俩来到了分所，门前已经没有观看的人了，李嫂和小月进了分所。
	一个警察问：“你们是干什么的？”
	李嫂：“我们是来打听一下，刚才抓来的月儿，我们是不是要给她送饭啊？”
	警察：“啊，就是那个女贼啊？”
	小月：“她不是女贼，是冤枉的。”
	警察：“小姑娘，乱插什么嘴？那个女贼已经送到大牢了。你们不用送饭，去监狱打听一下，给她送行
李吧。”
	李嫂：“啊！送大牢了。”
	李嫂和小月进了监狱，来到传达室，从小窗口向里面说话。
	李嫂：“老总，打听一下，刚才送来一个月儿，在这里吧？”
	警察：“啊，就是那个女飞贼啊，在。”
	李嫂：“我们是她的家属，是不是要给她送行李。”
	警察：“愿意送就送，不送她就挨冻。”
	李嫂：“还送饭不？”
	警察：“有好吃的就送，没好吃的就不用送了。”
	李嫂和小月回到了家，向奶奶述说。
	李嫂：“这世道太黑了，月儿被送进大牢了，分所的狗腿子口口声声地叫她女贼，到了监狱，又叫她女
飞贼了。”
	奶奶：“看来非得求那个张老师不可了。”
	李嫂：“还是先准备行李给月儿送去吧。”
	奶奶：“就得把月儿盖的被送去吧，玉芬，你和小月送去，我去找张老师。”
	奶奶来到南门里，见到一个过路的，在问路。
	奶奶：“先生，请问这南门里有个李济树老宅吗？”
	过路的：“有，你往北走，你看，道东有个向东去的胡同，胡同的北面第一个院子就是李济树老宅，门
口有石头狮子。”
	奶奶：“好了我知道了，谢谢！”
	奶奶来到上房，敲东屋的窗户。
	奶奶：“第二小学的张老师住在这里吗？”
	张凯在屋子里回答：“是，请进！”
	张凯把奶奶迎进屋内，正好刘明也在，刘明站起来表示欢迎。
	张凯：“老奶奶，您坐。”
	奶奶坐在地桌旁的椅子上：“张老师，就得请你帮忙了。月儿被送进了大牢了，说她是女飞贼。”
	刘明：“老奶奶不要着急，我们会想办法救她的。那天抓小偷的那个军官叫李强，是我的表哥，在民国
陆军部工作。现在已经回北京了，我们给他写信，让他想办法救月儿。他一定有办法。
	奶奶：“这位是……”
	张凯：“他叫刘明，我叫张凯，都是李强的表兄弟。我俩都是第二小学的教师。”
	奶奶：“张老师和刘老师，那就麻烦你们了。”
	张凯：“老奶奶不必客气，路见不平我们是要管的。”
	奶奶：“那位军爷在北京，离这里很远，他能来吗？”
	刘明：“他不用来，他在沈阳的大帅府有同学和朋友，一个电话就好使。”
	奶奶：“那可太谢谢你们了。”
	张凯：“老奶奶再把事情的经过详细说说。”
	奶奶：“前几天，一个人和我们定下，说昨天小年，那府要请堂会，让我们去给练武，还给了五毛钱，
做定金。我们昨天下午，按照约定，去了那府。原来姓那的就是那天我们抓小偷，他主张送分所的那
个人。两个小偷是他的徒弟。”
	刘明：“他是那五，不是个好东西。”
	奶奶：“我们到了那里，发现不对头，院子里冷冷清清的，不像请堂会的样子。姓那的出来，就带他两
个小偷徒弟，没说几句话，从下屋出来了十五六个人，把我们团团围住。姓那的就说让月儿给他做三
姨太，我们为了出来，就跟他们打了起来。
	张凯：“那么多人，你们怎么出来的。”
	奶奶：“他们人多也打不过月儿，月儿为了出气，把他家的窗户砸了。姓那的反咬一口，说我们夜闯民
宅，砸坏门窗。”
	刘明：“老奶奶。你的孙女叫什么？”
	奶奶：“她叫朱月。”
	张凯：“老奶奶，情况我们都听明白了。我们尽快的想办法，让李强解救月儿，你回家等候消息吧。”

	张凯和刘明商量办法。
	张凯：“写信去北京，时间太长了。”
	刘明：“那就拍电报。”
	刘明：“对，拍电报，咱俩去电报局。”
	月儿在女牢里，这个牢里一共六名被关押的人。月儿五个人坐在地铺上，一个年轻的女人自己坐在一边
。
	月儿：“我是新来的，什么都不懂，你们多关照了。”
	刘大妈：“闺女，你是啥事进来的？”
	月儿：“别提了，我是街头打把势卖艺的。有个姓那的，叫那五，昨天请我们去演堂会，到了那里就上
来十几个人把我们围上了，说让我给那个姓那的做三姨太。我不从，就和他们打了起来，他们虽然人
多，可是打不过我。我为了出气，把他家的窗户都砸了。今天他却去报案，说我昨天夜里去他家偷东
西，被他们发现，我砸了窗户逃跑了。分所就把我抓了。”
	高姥姥：“这是什么世道，准保是那个姓那的有钱，贿赂了分所的所长。”
	牢房门外有两个女狱警扒着小窗往里边看。
	女狱警：“就是那个小姑娘，本事可大了，是飞贼。”
	另一个：“就是那个38号。”
	女狱警：“对了，就是她，蹿房越脊，飞檐走壁啊。”
	另一个：“多亏咱这里窗子小，不然就飞走了。”
	月儿的几个女狱友听了狱警的话，都用出奇的眼光看着月儿。
	月儿：“看什么啊？我没有那么大的本事，就能打个把式，翻个跟头什么的。今后咱们就是一家人了，
有什么事情要互相照顾。”
	姥姥：“你叫什么？多大了？”
	月儿：“我叫月儿，十七了。我也不知道怎么称呼你们。”
	刘大妈：“我姓刘，她们几个都叫我刘大妈。这个老太太姓高，都叫她高姥姥。这个姑娘姓张，叫张桂
花。她也姓刘，叫刘冬梅。那个叫吴艳艳。
	刘冬梅贴在月儿的耳边说：“她是卖身的，说她有伤社会风化，抓了进来。”牢房的走廊响起了脚步声
，接着有铁桶子碰撞声。
	女狱警：“开饭了，开饭了。”
	牢房开锁，开门声音。
	月儿牢房的人都拿好了自己盛饭的家伙，准备打饭，大多是两个蓝边大碗。
	刘大妈：“月儿，我这有个盆，两个碗。咱俩拿碗打饭，让他把咱俩的汤装在盆里，咱俩在一块吃。”

	月儿：“谢谢刘大妈。”
	牢门打开，六个人按照顺序去门口打饭，是通红的高粱米饭，萝卜汤。
	打完饭，吴艳艳还是在角落里自己吃饭，其余五人一起吃饭。
	月儿：“你们都因为啥进来的？”
	高姥姥：“都是穷苦的人，我家老头子连治病，带死，借了财主家六块大洋，三年了，一直没还上。秋
天，财主就来我家说媒，要娶我孙女。财主都五十多岁了，我孙女才十九。我孙女不愿意，我就给抗
着。这就说我抗租，抗税，把我抓了。”
	刘大妈：“我儿子是革命党，抓我是为了让我儿子来赎我，好抓我儿子。我让革命党的人告诉我儿子千
万别来。”
	月儿：“对，你儿子不能来，他们不能把你老太太怎么样，你儿子来了要杀头的。
	刘大妈：“可不是怎么的，我豁出去了，和他们靠了。她俩是学生，参加了学潮。”
	牢房外面又传来了脚步声，到了月儿的牢门，就用钥匙开门，稀里哗啦的。
	女狱警：“38号，提审。”
	刘大妈：“要审问你，让你去。”
	月儿走向牢门，被带到监狱长的办公室。监狱长坐在写字台后面的转椅上，旁边放着沙发和椅子。监狱
长用手指了一下沙发。
	监狱长：“你叫月儿吧，如果我没记错的话。”
	月儿：“是的。”
	监狱长：“你坐下。”
	月儿很奇怪，被审问的人还能坐下，站在那里没有动。
	监狱长：“你坐下，这次是我找你谈谈，不是审问，你可以随便，不要拘束。”
	监狱长：“你真会飞檐走壁？”
	月儿：“我不会，真的，我只是在街头卖艺，打个车轱辘把式，手翻什么的。”
	监狱长：“那五的十几个徒弟都没抓住你，你还越墙逃跑了，没有本领，能吗？”
	月儿：“当然我会一些武艺，他们打不过我。可是，我真的不会飞檐走壁，不能穿房越脊。”
	监狱长：“你坐下，没告诉你吗，这是谈话，不要拘束。
	月儿勉强地坐了椅子的犄角。监狱长：那五那小子不是东西，坑蒙拐骗什么都干，纯粹是个老流氓。我
们做公事的，都是正派人，衙门里。当官吗，就要有个样子。听说你是冤枉的，我很同情你。刚才吃
饭了吗？
	月儿：“吃了。”
	监狱长：“那是什么饭？恐怕你吃不好吧？”
	月儿：“我是穷苦人家的孩子，什么苦都能吃。”
	监狱长：“好，穷苦人家的孩子，我喜欢。你想出去吗？”
	月儿：“当然想出去，我还有奶奶呢，我想出去照看奶奶。”
	监狱长：“啊，还有老奶奶，还有什么人？”
	月儿：“没有什么人了，就有一个老奶奶。”
	监狱长：“啊，命好苦啊。想不想让奶奶幸福啊？”
	月儿奇怪地看着监狱长，没有回答。监狱长站了起来，走向月儿坐的椅子，低头看着月儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 李强搭救月儿
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4791 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	监狱长：“到了这里，就是到了我的地盘，放人，不放人，全是我一句话。今天，我觉得咱俩有缘，我
绝不会像那五那样无理。我是文明的，我是官宦世家。如果你到了我家，那是深宅大院。房子是前出
狼牙，后出厦，月亮门、影壁墙，假山、真水、梧桐树。管保让你夏穿绫罗纱，冬穿狐毫貂，吃尽山
珍海味，用绝珠光宝气，出外有车马，在家有奴婢。”
	月儿：“监狱长，你是什么意思？我听不懂。”
	监狱长：“这还听不懂！就是让你和你奶奶享福。”
	月儿：“你凭什么让我享福？还不是打我主意。”
	监狱长：“不是我打你的主意，是咱俩有缘，换个旁人，我理都不理她。”
	月儿：“我不想谈了，送我回牢房吧。”
	监狱长：“好，你回去好好地想一想，别错过了机会。”
	西门脸的买卖家里，顾客和掌柜的都在讲着月儿，这家是卖服装鞋帽的，两个顾客在挑选衣服，一边挑
。一边在说话。
	顾客：“听说没，前几天在街上卖艺的姑娘是飞贼，警察给抓了，关在大牢里。”
	另一顾客：“我还给过赏钱呢，看她那样挺守本分。”
	顾客：“那还能看出来？”
	三趟街广场旁的茶馆，有下棋的，有喝茶的，都在闲谈着。
	一个胖子：“你们听说没，前两天卖艺的那个小姑娘是飞贼，警察给抓了，关进大牢了。”
	半大老头：“那个小姑娘也就是十六七岁，能有那么大本事？”
	瘦子：“那五那帮徒弟有两下子吧，楞没抓住她，把门窗都给砸了，从墙头就飞了。”
	很多人：“哎呀，这要是不抓起来，老百姓哪是她的对手。”
	北京中华民国陆军部，水泥门墩子，上面挂着“中华民国陆军部”的牌子。大门敞开，两边各有一名手
持步枪的站岗士兵。院内一座三层的水泥罩面的大楼，门中间一大门，进门是中间的楼梯。二楼的参
谋室内，四个角落各放一张办公桌，李强在靠窗子的一个办公桌。两个参谋在谈话甲：“安徽那边已
经开战了，战局一开始对我们就不利。”
	乙：“蒋介石是个年轻的，怎么有这么大的魄力？”
	甲：“他也在江湖上混了多年的了，在孙中山手下混起来的，当过军校的校长。”
	乙：“听说他主张什么革命。”
	响起了敲门的声音。
	李强：“进来！”
	进来一名士兵，手拿一份电报纸，走到李强的面前。
	士兵：“李参谋，你的电报。”
	李强接过电报，打开封，看了电报，皱了眉头。他思索一会就走到门口的电话桌前，拿起电话，拨了一
个号，在等电话。俩个参谋对话。
	甲：“光是蒋介石还好对付，偏偏是李忠仁、阎锡山、冯玉祥和他合伙了。”
	乙：“阎锡山是清朝末年的元老，怎能和革命党混在一起，冯玉祥也不该参与。”
	甲：“这场战事恐怕动摇大帅的地位。”
	李强还在打电话。
	李强：“电话局吗？给我接沈阳的大帅府总机。”
	李强：“大帅府吗？我是陆军部，给我接黄侍卫长办公室。”
	李强：“黄立明吗？我是李强……啊，还好。你怎样啊？大帅府近来都好吗？啊，你也行啊，当个侍卫
长，留守沈阳，还不是悠闲自得……我一个有职无权的参谋……陆军部是威风，不过我就提不起来了
。喂，我有个个人的事情麻烦你。我想你老兄也不会推辞吧。是这么个事。我有个老乡的女儿，叫朱
月，会一点把式，在铁岭街头卖艺，被人诬告是女贼，圈进了铁岭监狱，家乡的人给我拍来了电报，
让我设法解救。我在北京，太远了，就得请你想办法……是，就这么个事了，你是自己去，还是找别
人，我就不管了，反正你得给我解救出来……是，这在你那还不是一句话的事吗。好，好，我听消息
，等我回沈阳再请你吃馆子。”
	年三十下午，大牢内，月儿五个人坐在一起。
	高姥姥：“今天是大年三十了，我家的年还不知怎么过呢？”
	刘妈妈：“隔山不听孩哭，你在这里受罪，还想家有什么用，保重自己吧。我儿子干的是掉头的事，我
都不牵挂。”
	张桂花：“月儿，你今天怎么不说话？想家了吗？”
	月儿：“我只有一个奶奶，今天过年了，她还不得想我啊？”
	刘冬梅：“如今的岁月就得象革命党那样，斗争。”
	月儿：“咱们被关在这里还斗什么啊？”
	刘冬梅：“我听说，革命党人在牢里绝食与当局斗争。”
	月儿：“什么是绝食？”
	张桂花：“就是拒绝吃饭。”
	月儿：你自己不吃饭，谁管你？
	刘冬梅：不是一个人不吃饭，是联络被关押的人员都不吃饭。他们不敢把被关押人员都饿死，绝食还会
给政府造成一个舆论上的压力，往往政府部门就会接受绝食人员的要求，这样，绝食就取得了胜利。

	那五家，那五和徒弟在饮酒。
	那五：“那个小妞关起来六七天了，尝着大牢的滋味了。大虎，一会你去找分所，让他们给监狱打个电
话，你去探监，就说只要她从了，就能出来，还是跟着我享福。她要是不从，判她个十几年，出来就
是半大婆子了。”
	大虎：“好，我这就去，我看她这回能从。”
	走廊传来脚步声，门开了。
	女狱警：“38号，你家里给你送来了饺子。”
	月儿站起来，走到门口，从女狱警手里接过一个用厚厚的棉布包裹的小盆。月儿把盆拿到地铺，打开小
盆。
	月儿：“好啊，还没凉。来，大家都来，一人吃几个。”
	走廊响起了开饭的声音，一个个牢房门被打开，打饭的声音。月儿的门也开了，她们六个人依次打饭，
月儿打来了饭，还是通红的高粱米饭和萝卜汤。她把饭放在地铺前，把装饺子的小盆拿起来，给每个
人几个饺子，她也走到角落那个吴艳艳身旁，给她两个饺子。
	高姥姥：“月儿，你家送来的饺子，都给大家分了，你没剩几个了。”
	月儿：“我是城里的，家近，才送来的，大家尝尝，也算过年了。”
	牢房的走廊又响起了脚步声，来到月儿牢房门前，牢门打开。
	女狱警：“38号，有探监的，出来。”
	月儿站起来，发楞，看着刘大妈。
	刘大妈：“有探监的，你去吧。”
	月儿：“什么是探监的。”
	刘妈妈：“就是有人来看你，去吧，好事。”
	月儿：“家里刚送来饺子，谁还会来看我？”
	月儿被带到接见室。一个房间用木棍隔开，外面站着探监的人，月儿站在里面，她隔木栏杆看到了大虎
。
	月儿：“是你？”
	大虎：“我师父，那五爷还没忘掉你，大过年的，派我来看看你。”
	月儿：“别猫哭老鼠假慈悲了。我用不着你来看。”说完转身就往回走。
	大虎：“别走，听我把话说完。”
	月儿都走出了接见室，大虎还在喊。
	大虎：“只要你从了，我师父立刻把你接出去。”
	月儿回到了牢房，刘大妈都围了过来。
	刘大妈：“是谁来看你，怎么这么快就回来了？”
	月儿：“是我的仇人，那五的徒弟，想让我服软。”
	高姥姥：“不能服软，就和他们斗。”
	刘冬梅：“你怎么和他说的？”
	月儿：“我根本没和他说话，转身就回来了。”
	高姥姥：“对，他们再来，还是不搭理他们。”
	走廊里又有脚步声音，来到了月儿的牢房门口，打开牢门。
	女狱警：“38号，又有探监的。”
	刘大妈：“又有人来看你，快去看看是谁。”
	月儿：“怎么还会有人来看我？不能吧。”
	女狱警：“你快点，等着你呢。”
	月儿被带到一个房间里，放着一个圆桌面，上面放着热气腾腾的炒菜。
	女狱警：“今天是大年三十，监狱长为你准备了丰盛的年夜饭，你在这里吃吧。”
	月儿：“为什么专门为我准备年夜饭？”
	女狱警：“你问这些做什么。你就只管吃。”
	月儿：“我家里给我送来了饺子，我吃过了。”
	女狱警：“傻姑娘，这比饺子都好吃，你尝尝。”
	月儿：“我知道，这是监狱长让送来的。”
	女狱警：“知道就对了，你看监狱长多么关心你。你虽然年龄小了一点，可也找得人家了，过去都是十
六七岁就出门。你到了监狱长家，那是进门就当家。他让你做明媒正娶的夫人。
	月儿：“你不用说了，送我回去吧。”
	女狱警：“把这些给你送到牢房去可以吧。”
	月儿想了一下：“这么多的好菜，刘大妈他们都没吃过的，送到牢房就不算是我吃了让大家吃。对了我
让他们送到牢房去。”
	月儿：“那你们就送吧。”
	月儿回到牢房，大家又围了过来。
	刘大妈：“又是什么人来看你。”
	月儿：“你一会就知道了。”
	走廊里脚步声由远而近，牢房门开了，两个女狱警都端着方盘，上面放着那些菜，送了进来。
	月儿：“刘冬梅，快去接过来。”
	刘冬梅发愣了，刘大妈很快就起来，过去接方盘。刘冬梅也过去接了一个，都放着地上。女狱警出去了
。
	月儿：“这就是他们找我的意思，请我吃饭。我不吃，他们说送到牢房来，我想大家都很苦的，让大家
解解馋吧。”
	刘大妈：“啊呀，这可太好了，来咱们借月儿的光，过年吧。”
	三十夜晚，奶奶家里很冷清，三人坐在炕上围着火盆，唉声叹气。奶奶不断的发出哀声。
	李嫂：“妈，你不要上火，张老师不是给北京拍电报了吗，月儿一定会被救出来的。”
	奶奶：“这哪好说，北京这么远，咱跟人家又不沾亲带故，能来管这事吗？”
	小月：“我看那个军爷是好人，一次赏给咱一块大洋。”
	奶奶：“他倒是好人，可是他又不在铁岭。”
	第二小学的办公室内，张凯和刘明在备课。
	刘明：“正月十五都过了，李强那边还没有消息，月儿关押在监狱，老奶奶也得着急啊。”
	张凯：“咱再拍电报问问。”
	刘明：“我考虑，李强不会不管，一定是赶上过年，不好找人帮忙。”
	张凯：“是啊，我也是这么想的。那也是问问好，到底是怎么回事，老奶奶来问，我们好回答。”
	刘明：“是这样。”
	奶奶在家和李嫂唠叨着。
	奶奶：“十五都过了，不知道那个军爷能帮忙不，我得去打听一下。”
	李嫂：“是啊，问问去，我们心里有数。”
	张凯家里，奶奶还是坐在地桌旁。
	张凯：“老奶奶，你放心。我们又拍电报问李强了。他说已经给大帅府打电话了，那里的人很快就会来
铁岭。大帅府的人来了还怕啥。”
	奶奶：“那可太好了。”
	月儿在牢房正在和几人说话，听到走廊有脚步声。
	刘大妈：“监狱长惦记上一个女犯人，恐怕是逃不出他的手心。”
	月儿：“他敢把我怎么样。”
	刘大妈：“就怕他把你弄到空屋子动硬的。”
	月儿：“我不怕硬的，他把我惹急了，我整死他。”
	刘冬梅：“对了，月儿会武，他们都打不过月儿。”
	牢房外又有脚步声，牢门打开了。
	女警：“38号，提审。”
	月儿：“我不去！”
	女狱警：“不去不行，犯人抗拒提审要加刑的。”
	月儿：“什么是加刑？”
	女狱警：“就是把罪往重判，甚至可以判死刑。”
	月儿：“我不怕死。”
	刘大妈：“去吧，到了那里好好说，不去不行。”
	月儿跟随女狱警来到一个屋子，有办公桌和椅子。
	女狱警：“今天是我找你，咱们女人在一起唠唠。”
	月儿：“你也是官，我和你不一样，有什么好唠的？”
	女狱警：“总可以唠家常吧，你家里还有什么人？”
	月儿：“我家里只有一个奶奶。”
	女狱警：“你的父母呢？”
	月儿：“我父亲死的早，我母亲是去年涨大水淹死的。我和奶奶逃荒来的铁岭。”
	女狱警：“你是从哪里来的。”
	月儿：“是从海城牛庄来的，那里经常涨大水。”
	女狱警：“你看你，命多苦！我们监狱长就是可怜你。”
	月儿：“我看他没安好心。”
	女狱警：“男人吗，见了好看的女人都会喜欢的。再说了，他对你是真心的，他不是玩人的。你嫁给他
，不是做小，他的太太死半年了，三十夜晚我不是和你说了吗？他是明媒正娶你，让你当夫人，过门
就当家。”
	月儿：“那我也不愿意，我才十七，年龄太小。”
	女狱警：“小什么啊，你去年十七，过来年就十八了。我是十六就结的婚。”
	进来一个女狱警，小声和这个女狱警说话。这个女狱警有些惊讶，点了点头。
	女狱警：“好吧，送你回牢房。”
	监狱长的办公室，女狱警进来了。
	监狱长：“他妈的，那个月儿还有挺硬气的门子，沈阳大帅府都来人了。让我们放人，不放是不行的。
”
	女狱警：“一个卖艺的姑娘，会有那么大的门子？”
	监狱长：“我也是那么想的，可是大帅府真的来人了，到了县政府，找到了县长。不放人是不行的，放
人吧。”
	月儿刚回到房间，牢房门又打开了，女狱警又来了。
	女狱警：“38号，你被释放了。”
	月儿听了一愣。
	刘妈妈：“月儿，他们放你走了，好事，快，我帮你收拾东西。”
	月儿心想：“八成又是那个监狱长在搞鬼，管他呢，放我，我就出去。”
	几个人一齐过来，帮月儿收拾东西，打好了行李，装好了碗筷，帮月儿送到门口。月儿回过头去。
	月儿：“你们要保重啊，过些时候，我会来看你们的。”
	典狱长办公室里，月儿脱掉了号坎，扔给了典狱长。点狱长一边写，一边说。
	典狱长：“朱月，你好大的门子，大帅府都来人了。”
	月儿想：“大帅府来人了！原来不是那个监狱长搞鬼。”
	月儿：“我可以走了吗？”
	典狱长：“等等，给你开释放证。”
	典狱长把释放证递给月儿。
	典狱长：“给你释放证，查无实据，无罪释放。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 奶奶去世
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4477 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	月儿接过释放证，拎着东西走出了典狱长办公室。奶奶在家里，坐在炕上，透过玻璃看见月儿拎着东西
回来了，高兴地下地，跑了出来。
	奶奶：“月儿，我的好孙女，你可回来了。”
	李嫂和小月也接了出来，一边说话，一边接过月儿的东西。月儿扑到奶奶的怀里，哭了起来。
	李嫂：“月儿，你受苦了。”
	小月：“月儿姐姐，我好想你啊。”
	她们回到屋里，放下东西，都坐好了。
	月儿：“奶奶，你知道我是怎么出来的吗？”
	奶奶：“是那个军爷帮咱们，不然的话，咱们还有个好吗？”
	月儿：“怪不得那个典狱长说，大帅府来人了。我是查无实据，无罪释放。”
	奶奶：“月儿出来，咱就不怕了。还有几元钱，玉芬，买肉、面去，包饺子庆贺庆贺。”
	月儿：“咱们怎么谢谢那位军爷。”
	奶奶：“他在北京呢，是第二小学的张老师帮助找到他的。”
	月儿：“咱得先去学校找那个张老师，告诉一声我回来了。”
	奶奶：“对，瞧我高兴的，连这事都忘了。”
	月儿和奶奶来到了第二小学的传达室内，传达室的人看着他俩、月儿：请问先生，学校有个张老师吗？

	工友：“姓张的老师有三位，你找哪位？”
	奶奶：“叫张凯的那位。”
	工友：“啊，知道了，你们坐在这里，等着。”
	办公室内，刘明和张凯正在为月儿的事情担心。
	刘明：“李强是给谁打的电话，怎么还没有一点消息？”
	张凯：“是啊，这不是让人着急吗？”
	工友进来了。
	工友：“张老师，传达室有一个老太太和一个姑娘找你。”
	张凯：“姑娘？这么说月儿出来了。”
	刘明：“走去看看。”
	传达室内，月儿和奶奶坐在椅子上等着，见张凯和刘明进来了，马上站起来。
	奶奶告诉月儿：“这就是二位恩人。”
	月儿：“恩人，我月儿要不是你二位，不知要在大牢里住多少年。”
	奶奶：“我们穷，没有礼物给二位，来，月儿，给二位磕头。”
	月儿跪下就给两个人磕头，刘明和张凯没来得及阻挡，月儿已经磕头了，他二人马上把月儿扶起来。

	张凯、刘明：“快起来！怎么能磕头？”
	月儿被扶起来。
	月儿：“二位恩公，我实在是太感谢你们了。还有那位军爷，听说他在北京。”
	刘明：“是的，他叫李强，在北京陆军部工作。我们都是姑表亲。”
	月儿：“那位军爷很善良，我看出来了。以前我和奶奶要饭时，他就给过我们的钱，那天看我们打把势
，一下就赏给一元大洋。你二位也没少赏。”
	奶奶：“月儿，这些恩情咱就记在心里吧。”
	警察局的局长办公室内，黄家升坐在写字台内的转椅上。有人敲门。喊报告。
	黄：“进来。”
	门开了，是西门脸警察所的所长刘家进来了。他给局长敬了一个军礼。
	刘家：“局长，你找我？”
	黄家升：“你过来，你是怎搞的？”
	所长来到局长办公桌前，立正站好。
	黄家升：“那五给你多少大洋，你给他办那件事？”
	刘家：“没给多少，只给了二十块。”
	黄家升：“你说这回怎么办吧？大帅府都来人了，人家小姑娘那边门子头太大了。把小姑娘放了还不说
，上方还要追究我的失职责任，我花了一百快大洋才算保住了乌纱帽。这一百块大洋你给我拿呀？”

	刘家：“局长大人，发财的机会来了。”
	黄家升：“我赔了一百块大洋，怎么还说发财的机会来了？”
	刘家：“那五是个连偷带骗的地头蛇，年前他出去一趟，听说是去了长春，回来时，他和他的徒弟都乐
呵呵的，钱财珠宝没少弄。我们给他安上个诬告的罪名，向他要他个几百块大洋，他都拿得出来。”

	黄家升：“啊，这倒是好主意，我却没想到。好，你去找他，要三百块，你一百，我二百。不给就抓人
。”
	所长：“是！”
	月儿家里四人在吃饺子。那五家，所长坐在太师椅上，身边站了四名警察。那五站在旁边。
	刘家：“那五啊，这回你算捅了马蜂窝了，人家小姑娘那边在大帅府有人，来铁岭了，监狱把小姑娘放
了。”
	那五：“放了！一个臭要饭的能在大帅府有人？”
	刘家：“大帅府真的来人了，放了小姑娘还不算，非要追究你的诬告罪不可。我是来通知你的，一会我
就不得不执行公务了。怎么着，是跟我们走一趟啊？”
	那五：“别，所长得给我变通啊？大洋我拿。”
	刘家：“你拿多少？”
	那五：“我拿二百块，怎么样，不少吧？”
	刘家：“二百块？打发要饭的呀？”
	那五：“哎呀，刘所长，你是狮子大开口啊！”
	刘家：“行了行了，大洋你留着吧，跟我走一趟吧。”
	大虎过来解围：“别驾，刘所长，有话好商量。我师父不是抠门的人，一向是讲义气的。”
	刘家：“你以为你的事情小啊？大帅府一来人，上上下下都惊动了，办了局长的失职的错误，你知道局
长花了多少大洋吗，四百块啊！就是那样，能不能抱住局长的位置还不好说呢。弟兄们跑前跑后的，
还不闹顿酒喝？最少五百块，你若是答应拿了，我还得去局长那问问，能不能给你开脱。你以为有钱
就能办事？”
	那五咬咬牙，下了狠心。
	那五：“刘所长，大洋，我认可拿了，就请你去给周旋吧。”
	刘家：“哎，这才是明白人。你听信，我去局里给你想办法。”
	那五点头哈腰地把刘所长送到门口。
	那五：“全靠刘所长帮忙了。”
	刘家：“我是好说，跑跑腿，事情成不成，我可不保。”
	那五：“刘所长你千万费心。”
	刘家走远时那五指着他的后背说：“他妈的，刘家这小子够黑啊！”
	大虎：“警察和胡子是一路货色，那个警察局长黄家升，更他妈的黑。”
	月儿三人在西门脸路旁，小月在敲锣。过往的人看了一眼就走了，有的人站在远处，小声说话。
	甲：“这就是那个月儿，她是飞贼。”
	乙：“岁数不大。”
	远处的人多了起来，没有到近处来看的，都在议论。
	一个人对着月儿喊：“你能给表演一个飞檐走壁吗？”
	月儿：“我不会飞檐走壁。”
	另一个：“谁能说自己是贼，走吧，别看了。”
	没有人来看表演，月儿发愁了。
	月儿：“这怎么办？都拿我当飞贼了，都不看了。”
	奶奶：“姓那的这个挨千刀的，缺大德了。”
	小月：“咱们去别处再试一试。”
	月儿三人在街上行走，看到一个电线杆子上有一贴海报。月儿走到近前，念海报。
	月儿：“山东德州月儿马戏班来铁岭演出。这个马戏班也叫月儿。”
	奶奶：“一块大洋买张票，谁看得起？”
	月儿：“有钱人看呗。”
	小月：“有钱的人很多。”
	西门脸的警察分所，所长办公桌上，放着一摞摞大洋。刘所长对警察们在说话。
	刘家：“你们不要看这有五百块大洋，我们只能留下一百块，那四百块得送给局长。这一百块，我给大
家分分，再留下点吃顿酒。
	西门脸路旁，月儿三人又来到这里。
	月儿：“这几天还数这里，多少能挣点赏钱。”
	奶奶：“小月，敲锣！”
	小月刚要敲锣，刘明来到了，走到她们身边。
	刘明：“老奶奶，你们又来这里了？”
	奶奶：“刘老师，你在这里路过？”
	刘明：“听说你们近来的赏钱很少，不好维持？”
	月儿：“是啊，一个是在这里练的时间长了，能赏钱的都赏过了。再一个是许多人把我当做飞贼了，不
啃来看，更不肯给赏。”
	刘明给月儿出主意。
	刘明：“铁岭来了一个马戏班，你们知道吗？”
	月儿：“看到他们的海报了。”
	刘明：“我和张凯去看了他们的表演，马术表演得很好，武术表演比不上你。我想你们要是加入他们的
马戏班，生活就有了保证了。”
	奶奶：“人家能收吗？”
	刘明：“你们如果愿意，我和张凯去给你们联系。”
	奶奶：“那可好了，还得请刘老师帮忙。”
	刘明：“好，我给你们联系一下，你们过几天，去学校听消息。”
	月儿：“谢谢刘老师了！”
	铁岭南门外的广场上，马戏班用木杆子埋在地上，埋了一大圈子，把黑布系在木杆子上，黑布连着黑布
，把黑布内的广场与外面隔绝起来。里面形成了一个跑马场，跑马场的中间是观众位置，正在表演，
观众在中间向四周观看。这时，女班主和演员走了出来，给观众作了一圈揖。
	班主：“谢谢给位的光顾，今天的表演到此结束。”
	众演员给观众行了九十度的大礼。观众散了席，纷纷往外面走。
	观众甲：“马跑得还行，把式打得不怎么样。”
	乙：“还不如街上卖艺的姑娘。”
	甲乙走到女班主跟前，对女班主说话。
	甲：“你的马术表演得很精彩。”
	女班主：“谢谢夸奖。”
	乙：“就是你们的把式打得不怎么样。”
	甲：“还不如我们这的女飞贼呢。”
	女班主：“你们这里有女飞贼？”
	乙：“我们这里，在街上有个卖艺的小姑娘，叫月儿，是女飞贼。”
	女班主：“月儿是飞贼？”
	甲：“是啊，她是飞贼，穿房越脊，飞檐走壁可厉害了。”
	西门脸的路旁，月儿三人在练把式，围看的人并不多，月儿练完把式，又拿铜锣在齐赏钱。给赏钱的不
多，只有少数人给铜板。
	刘明进了圈子，奶奶看见了。
	奶奶：“刘老师来了。”
	月儿拿着铜锣走了过来，刘明看了一下锣里，见只有几个铜板。
	月儿：“刘老师过来了。”
	刘明：“赏钱太少了。”
	奶奶：“是啊，只从过了年，一直是这样。”
	刘明：“我今明两天就去给你们问马戏班，争取你们到那里入伙。”
	月儿：“太谢谢刘老师了。”
	刘明：“你们住在哪里？我问完了好去你们那里，给你们个信。”
	小月：“我们住在东门里，斗房子胡同，斗房子后院，到那就能找到。”
	刘明：“好了，你们听消息吧。你们就不必去学校找我了。”
	上午，马戏还没有开演，张凯和刘明来到了马戏场的入口，这时的入口用木杆子拦着。
	张凯“：马戏班有人吗？喂，马戏班有人吗？”
	朱永刚从里面走出来。
	朱永刚：“什么事？”
	张凯：“我找你们班主有事。”
	朱永刚：“找班主有事？”
	张凯：“是这样，我看了你们的表演，觉得马戏跑得很好，就是武功练得不如我们街上卖艺的姑娘练得
精。我想把那个姑娘介绍到你们的班子来，不知道你们愿意不？”
	朱永刚：“好，你跟我来。”
	两个人被带进一个帐篷，见到了女班。
	朱永刚指着班主说：“这就是我们的班主。”
	刘明：“班主你好？”
	班主：“你们是……”
	张凯：“我们是县第二小学的教师，前天看了你们的马戏，表演得还算行。今天来是想向你们介绍一个
表演把式的高手。”
	班主：“你们说的是月儿吧。”
	刘明：“你们知道她？”
	班主：“没来铁岭时，在报纸上看到过她。昨天听说她是女飞贼。”
	刘明：“那是传说，我们很了解她。那是一个好姑娘。铁岭有个姓那的混混帮主，看上了月儿，要娶她
做三姨太。年前把她们骗去，说演堂会，进院后十几个人就把她们围住了。月儿和他们打了起来，月
儿武艺高强，把他家的窗户砸了。他们没有抓住月儿，第二天，买通了分所的所长，把月儿抓了起来
，说她是飞贼。经过审查，无罪释放了。”
	班主：“奧，原来是这样。她既然不是飞贼，我倒是想见见她，如果适合，可以收她入伙。”
	月儿三人在家里拿好东西，从屋子里走了出来，准备出去卖艺。走在院子里，月儿走在奶奶的前面，小
月走在奶奶的后面。奶奶突然晕倒，月儿听到倒地的声音，回头一看，是奶奶倒了。月儿和小月同时
跑上前去。
	月儿：“奶奶，奶奶！”
	小月：“姥姥，姥姥！”
	李嫂听到喊声，从屋子里跑了出来，到了奶奶的身旁，看见奶奶的脸色很不好。
	李嫂：“妈妈，妈妈！月儿，快，咱们把她抬进屋吧。”
	屋子内，奶奶平躺在炕上，三人各自按照自己的称呼在呼叫。
	月儿：“奶奶，奶奶啊，你快醒醒吧！”
	李嫂：“妈啊，妈！”
	小月：“姥姥，姥姥！”
	叫了一阵子，奶奶还是没有反应，李嫂一**奶的鼻子。
	李嫂：“不好，月儿，你摸，好像没气了。”
	月儿用手一摸。
	月儿：“奶奶，你这是怎么了？奶奶，你不能走啊！”
	李嫂：“妈啊！咱娘俩还没处够啊。”
	小月：“姥姥，姥姥，我不让你走！”
	三人痛哭起来，都在哭声中夹着思念与呼唤。
	月儿：“奶奶啊，奶奶！你可不能走啊，扔下我孤苦伶仃，无依无靠。”
	李嫂：“妈啊，妈妈啊！咱娘俩刚刚相处啊，你咋就走了啊？”
	小月：“姥姥啊，你是我的好姥姥！你不能走啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 马戏班内初露头角
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4832 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	刘明和张凯走进院子，听到屋里的哭声。
	月儿：“好狠心的奶奶，你怎能撇下我走了。”
	李嫂：“妈妈，你走的真不是时候。”
	小月：“姥姥，我离不开你啊。”
	刘明看了一下张凯。
	刘明：“不好，出事了，快进屋看看。”
	张凯：“快！”
	二人进了屋见三人趴在奶奶的身上大哭，刘明和张凯进来了，急忙上前解劝。
	刘明：“老奶奶怎么的了？”
	张凯：“她老人家怎么了？”
	李嫂和月儿听到来人了，止住了哭，月儿还在抽泣。
	李嫂：“今天吃完早饭，她们三人走到院子，我妈就晕倒了，就咽气了。”
	月儿：“我奶奶咽气了。”
	月儿又大哭起来。
	刘明：“月儿，你不能老是哭啊，得想办法料理后事啊。”
	张凯：“现在料理后事要紧啊。”
	月儿不哭了。
	李嫂：“两位老师请坐！”
	刘明：“我们就不坐了。这老奶奶昨天不还出去了吗，怎今天就这么快？”
	李嫂：“年前年后月儿在大牢里，她就上火，这一个多月又挣不多少钱，她天天发愁。今天一摔，就没
上来这口气。
	张凯：“要想办法把老奶奶亭在地上。”李嫂：“可是了，快，月儿，咱把门板摘下来。”
	刘明和张凯帮助她们把门板摘下来，在地上用凳子搪成了床铺，铺上被子，放上枕头。大家把奶奶抬了
上去，又用一块布蒙上了脸。李嫂上炕把窗户打开。
	亭好后。刘明从口袋里掏出两张奉票，张凯也掏出来两张奉票。
	刘明：“这是二十元奉票，拿去给老奶奶料理后事吧。”
	张凯：“我这也有二十元，你们留下吧。”
	李嫂：“怎么好意思让你们破费。”
	刘明：“不要客气了，我们知道你们手头很紧，钱不多，收下吧。”
	张凯：“是啊，你们不要客气，收下这钱，快去张罗后事吧。”月儿擦了擦眼泪，接过了钱。
	月儿：“真不好意思，我就不客气了，谢谢二位老师。”
	刘明：“我们本来是来告诉你，月儿马戏班同意接收你们了，想让你去谈谈。不曾想老奶奶却去世了。
你们先办后事，那边我去说一下，等你办完后事再去。”
	张凯：“我们回去了。”
	月儿：“大姑和月儿替我送送二位，我就不出去了。”
	刘明：“不用送了。”
	李嫂和小月送刘明和张凯到大门口。
	张凯：“你们回去吧。”
	刘明：“帮助月儿张罗老奶奶的后事。”
	李嫂：“那是一定了。”
	李嫂和小月回到屋里，三人商量料理后事。
	月儿：“奶奶的后事可怎么办啊？”
	李嫂：“你姑父死时都办过，我懂。咱小门小户的就不请鼓乐了，也做不起孝衫了，就买一些白布，做
个孝帽子，做个孝带子就行了。咱也不用停几期了，停三天就行了。两个老师给的这四十元足够用了
。你和小月在家，我去扯布。”
	月儿头带孝帽子，腰系孝带子，趴在奶奶的身上哭泣。李嫂在奶奶的灵前摆设香碗，点香，点蜡烛。小
月在盆内烧纸。李嫂用烧纸做了个纸串。
	李嫂：“我去把纸串子挂到大门上去。”
	李嫂来到棺材铺，这里摆放许多棺材，有红色，有紫色，各种样式，李嫂来买棺材。掌柜的看李嫂穿着
简陋，就向她介绍便宜的。
	掌柜的：“棺材样式很多，贵贱都有。看你这情况，买个精匣的棺材，样式和板材都还可以，才一块半
大洋。
	李嫂：“我老头死时就在你家买的这种棺材，才一块大洋。”
	掌柜的：“那是什么时候，现在什么不涨价。”
	李嫂：“就按一块大洋，我就不去别家了。”
	老板：“和不上。”
	李嫂：“不行的话，我再去别人家看看。”
	掌柜的：“怎么办呢，一块就一块吧。”
	李嫂拿出了奉票，老板一看就说：“你给奉票啊？哈大票子也行啊，凤票不爱要。”
	李嫂：“我没有大洋和哈大票子。”
	掌柜的：“那就十五元顶一块大洋吧。”
	李嫂：“前两天不是十元顶一块吗？”
	老板：“前两天是前两天，刚发行奉票时还一元顶一块呢，过俩天奉票更不值钱了，这奉票毛得厉害。
如果拿奉票，少了十五元不卖。”
	李嫂想了一下，无可奈何地买了。
	那五家，那五和几个徒弟商量事情。
	那五：“妈啦个巴子的，在那个小妞身上，亏大了。窗户让她给砸了，又赔进去五百块大洋。
	老四：“想办法再收拾她。”
	那五：“算了吧，打，打不过人家，后台，又没有人家的硬。”
	大虎：“那个小妞还是年龄小，胆子小，那天她打死咱几个，就那么大的后台也是没事。”
	那五：“今后都躲着她，千万别惹她。”
	小锁子从外面进来，走到那五跟前。
	小锁子：“师父，我观察了这两天，马戏班的收入真不少，哪场都卖百十来张的票。大洋和哈大票子都
是一块，奉票都十五元了。”
	大虎：“妈啦个巴子的，马戏班就请师父吃顿饭，太小气了。”
	那五：“今天去会会他们，你们多去一些人，把入口档住，不让买票的入场。他不给大洋就不躲开。”

	月儿她们已经把奶奶的后事料理完毕，都摘下了孝帽子和孝带子，李嫂拿了过去。
	李嫂：“我去做白鞋，好给我妈戴孝，我早先就纳了几双鞋底，有现成的葛布，一两天就能做好。”

	月儿和小月还在收拾屋子，刘明和张凯进来了。
	月儿：“二位老师来了，快请坐。”
	月儿忙去用抹布擦北地上的桌椅，请刘明和张凯坐下。
	刘明：“老奶奶的后事都料理完了吧？”
	月儿：“多亏二位的资助，今天早上发送出去了，咱穷人家的丧事简简单单的。”
	张凯：“老人家走了，你不要太悲伤了。还要考虑今后的日子。”
	刘明：“是啊，今后的日子长着呢。我们是来领你去马戏班的，你去和班主谈谈，谈好了就加入他们的
班子，生活就不用愁了。”
	月儿：“我去了，还要带着小月去。”
	刘明：“我看这事好办，你可以和班主说吗。”
	马戏班班主的帐篷里，刘明等四人在这里，月儿手拿大棍。班主接见了他们。
	刘明指着月儿说：“这就是我给你介绍的月儿。”
	班主仔细地大量了月儿：“奧，月儿，早就听说了，你上了报纸。”
	月儿：“是报纸抬举我了。”
	班主：“听说你的把式打得不错，给我们表演一下。”
	月儿：“那就请班主多多指教了。”
	大家来到了马戏场，场子分出了三个区域，外层是跑马的马道，中间是观众观看的区域，里层是练把式
的区域。区域之间都用一个个木杆锭在地上，再用绳子绑在木杆上，将三个区域隔离开。场中央立了
一根高高的大旗杆，用三根绳子拉紧，固定，顶上挂着红黄蓝白黑五色旗子和马戏班的旗子。旗子下
是三展灯笼。练把式的场区有练走钢丝的钢丝绳，架在两根立柱上，立柱的旁边放着摞在一起的三张
桌子。大家来到练把式的区域，班主看看月儿。
	班主：“在这里练可以吗？”
	月儿看了一下四周：“太可以了。”
	月儿紧了一下腰间的板带，其余的人都散开，准备观看月儿的把式。月儿开始练大棍，只见她象战士提
枪立正那样，手拿大棍站好。然后迅速地双手握棍，出左腿，把大棍打向地上，接着就是用大棍一扫
，紧接着花样繁多，手持大棍腾空砸下。大棍横扫，顺扫，正砸，反砸，动作敏捷，姿势优美。大棍
呼呼挂风，脚下飞腾跳越，看的人目不暇接。月儿飞转到摞着的三张桌子下，手拄大棍，身子腾起，
一下子越上了桌子，大棍被丢在地上，当啷一声。月儿在桌子上练起了后空翻，连续打了十几个，身
体象个轮子似的，旋转地飞快。在立起后，又站在桌子边缘，向外打了个后空翻，翻下了桌子，在地
上站稳。看的人都鼓掌喝好，班主高兴地走过来。
	班主：“月儿我们收你了，进来，讲一下条件吧。”
	月儿：“谢谢班主。”
	班主与大家回到帐篷里，又象刚才那样坐好。
	班主：“月儿，你的把式练得不错，你来班子里，就按照吃劳津的搭班对待，他们最多的分红是一厘五
，就给你一厘五。
	月儿：“什么是一厘五。”
	班主：“我们的马戏班和买卖家一样，吃劳津的按照身份，参加分红。我们不象买卖，年底分红，我们
是按月分红。每个月把卖票的收入的一半留作班子的费用，比如大家吃饭，住店，买些道具，对外面
的应酬等。另一半给大家分红，一厘就是有一百元，可以分到一元。一般情况，一厘五，每个月都能
分到十几块大洋，如果是奉票，能分到几百元。
	张凯：“月儿，你刚来，班主给的可不少啊。”刘明：“是啊，班主够意思。”月儿拉过来小月对班主
说：“班主，我还有个徒弟，是我的妹妹，叫小月。她也能打些把式，能打手翻，练简单的棍功夫。
我来了，也得把她带来。”
	班主：“她能上场吗？”
	月儿：“能，在街上她每天都练，在我配合下，练手翻，能从我头上飞过。”
	班主：“那她只能是半厘的分红。”
	月儿：“行，班主收了就行。我们今天就留下？”
	班主：“你们还是回去准备一下吧？”
	月儿：“没什么准备的，就是回家和家里说一声，马上就会回来的。”
	班主：“你不用忙，今天不出演也行。”
	月儿：“不，我们今天就出场。”
	月儿、小月、班主送刘明和张凯到马戏班的门口。
	班主：“二位，我就不远送了，谢谢二位给我们介绍了一位好搭班。”
	刘明：“班主太客气了。”
	张凯：“班主请回吧。”
	班主回马戏班了，月儿和小月与刘明和张凯同路走了一程。
	月儿：“你们帮我出了大牢，捐助帮我发送了奶奶，又送我进了马戏班子，真是我的大恩人，我得怎样
感谢你们啊？”
	刘明：“不要多心，能帮助别人，我们尽量帮助。”
	张凯：“你在马戏班会很有发展的。”
	刘明：“小月跟着姐姐也会有发展。”
	小月：“我一定好好跟姐姐学。”
	走到分手的地方，他们分手了。
	月儿：二位老师，我就不多说谢了，以后，我会去看望你们的。刘明：你不要过多地想奶奶，好好在马
戏班干。
	张凯：“再见吧！”
	月儿和小月回到家，李嫂正忙着做鞋。
	李嫂：“回来了，马戏班怎么样啊？”
	月儿：“去那里很好，说好了，今天就去，每月挣的还不少。”
	小月：“姐姐能把我带去，我也能挣钱，妈我可以养活你。”
	李嫂：“白鞋才做上一双，月儿，先给你穿吧，明天再做好，再给小月。”
	月儿：“好，我穿穿看。”
	月儿脱下旧布鞋，换上新做的白鞋。
	月儿：“这鞋我穿正好，不大也不小。你是给你自己纳的鞋底吗？”
	李嫂：“我自己纳了好几双鞋底，准备做鞋时方便。我看咱俩的脚大小一样吗。就先给你做了。”
	月儿：“我们吃住在马戏班里，几天都不能回来。”
	李嫂：“在那里要听班主的，事事都要有眼力见。”
	月儿：“这个我知道，我一定注意。”
	李嫂：“小月太小，你多照顾。”
	月儿：“放心吧，小月很懂事。”
	小月：“我听姐姐的，不会出是什么事。”
	月儿：“等月末分红，我和小月给你送钱。”
	李嫂：“我一个人好对付，你们不要惦念我。”
	月儿：“咱家以前的钱还有一些，大姑，你就花吧。我和小月挣钱，能养活过来你。”
	李嫂：“姑娘大了，你们挣钱，能积攒几个，就积攒几个吧，将来有用的。
	月儿：“大姑，没事我和小月走了。”李嫂：“走吧，别耽误练武。”
	月儿和小月回到马戏班，进了帐篷。
	班主：“回来了？”
	月儿：“回来了。有什么事情班主你就吩咐。”
	班主：“现在没有什么事情，来你坐下，咱们聊聊。”
	月儿坐在班主的旁边。
	班主：“你家里都有什么人？”
	我家在海城牛庄，父母都去世了，和奶奶逃荒一路要饭来铁岭。无意中发现练把式可以挣些赏钱，这才
开始卖艺。前些天奶奶不幸去世了。
	班主：“是，听说你奶奶去世了。”
	月儿：“咱们这个马戏班怎么叫月儿马戏班？和我的名字一样。”
	班主：“我也叫月儿，是按照我的名字起的马戏班的名。”
	月儿：“班主，咱俩同名！”
	班主：“我现在的艺名叫月儿红，你也得起个艺名。你叫什么呢？刚才我看你练把式，拄着大棍就飞上
了一人多高的桌子，你就叫月儿飞吧。”
	月儿：“好啊，我就叫月儿飞。再给小月起个艺名吧。”
	班主：“她叫小月，也按月儿起名。”
	小月：“好啊，我也是月儿。”
	班主：“你叫什么呢？你就叫月儿圆吧。”
	小月：“好啊，我也有艺名了。”
	班主站了起来。
	班主：“月儿，咱们都回店吧，这里赵叔一人就可以了。回去吃完饭再来。”
	月儿：“他们都在店里吧？”
	班主：“是，不演出时大部分人都不用来，可以在店里休息，也可以到街上买东西。你的大棍先放在这
里吧，来回拿着费劲。”
	客店里，一个一间的房子里，南北大炕，坐满了人。班主站在地中央，月儿和小月站在她身边。
	班主：“大家注意了，开饭前，跟大家说两件事。一个是，咱班子里来了两名新人。刚才我给女班的介
绍了，男班的还不知道，我再说说。这个是咱们在新民日报上看到的月儿，把式打的很好。这个是她
的徒弟，也是她的妹妹，叫小月也能上场。我给月儿起了个艺名叫月儿飞，给小月起了个艺名叫月儿
圆，都随着我艺名月儿红起了。这回咱们的班子是三月了，表演能力提高了。再个事情是，最近有些
人比较松懈，对演出不重视，好应付。这不行，必须加强练功，认真演出。今后发现有谁在场上怠慢
，就扣分红。好了，就说这些了，大家要注意。我不多说了，开饭！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 找到亲人，到了家
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4406 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	朱永刚和一个人拎来了饭桶和菜桶，高粱米饭，炖豆腐。大家都自己盛自己的。月儿和小月等大家都盛
完了，也去拿碗盛。
	要演出了，大家都来到帐篷里，乐器班的把乐器拿出去，做演出的准备，其他人都换衣服，扎板带。这
时一个把门的跑了进来。
	把门的：“班主，你快去看看吧，那五那帮人又来了，十几个人把入口围得水泄不通。观众都不能入场
。
	班主：“那五不好对付，咱们早就听说这个人了，都请了他，也送了礼。他就是嫌少。”
	月儿：“那五，不怕，我去对付他。”
	马戏场入口处，大虎、小锁子、王二、老四等十几个人挤在那里，封锁了入口的过道。
	大虎：“吗啦个巴子的，买二两棉花去纺纺，在铁岭这个地面，谁不知那五爷。”
	小锁子：“一顿饭，那么一点破礼物谁没见过呀？”
	手拿着票的观众站在旁边看热闹。
	观众甲：“这不是给搅黄了吗，票不是白买了吗？”
	观众乙：“白买行吗？一会再进不去就让他们给退票。”
	马戏场内，月儿手拿大棍往门外走，班主跟在后面。
	班主：“月儿，他们是不能得罪的，打了他们就更难办了。”
	月儿走到了门口，正好与大虎打个照面。大虎突然看到了月儿，精神立刻紧张起来，他们几个人看着月
儿，向后退着。
	大虎：“你，你怎么在这里？”
	月儿：“本姑奶奶加入马戏班了，你们想捣乱，我打死你们。”
	说着，月儿就举起了大棍，向他们砸去，吓得他们转身就跑。月儿在后面边追边喊：“今后你们再来，
就吃我的大棍。”
	那伙人跑远了，月儿不去追赶，回来了。一些观众认识月儿，纷纷议论。
	观众甲：“这不是月儿吗？她的武艺可了不得，那五的人也不是她的对手，他们较量过。”
	观众乙：“月儿加入马戏班了？今天能看到她打把式了。”
	月儿回到班主身旁，两个人一起进了入口，边走边说话。
	班主：“你把他们赶走倒是容易，这回事可闹大了。”
	月儿：“你放心吧，我们较量过，他们都怕我，他们不会来了。”
	班主：“他们都是混混，惹不起的。”
	月儿：“不怕他们，就是那五来了，我照样打。”
	观众陆续入场。马戏班敲起了开场锣鼓。朱永刚扮作小丑登场了。
	朱永刚：“还是我来先表演，我叫朱永刚，给大家走个钢丝。”
	他蹬上了摞着的桌子，走上了钢丝。这时，乐队演奏起来，锣鼓敲了起来，配合小丑的动作，一阵紧，
一阵慢。小丑小心翼翼地向前迈着步子。走了一段，他故意地摇摆起来。朱永刚不住地“哎呀，哎呀
！”地叫着，增加了危险的气氛。突然他掉下了钢丝，可是，他手急眼快，用双手抓住了钢丝，两条
腿盘住了钢丝，身子在钢丝上向下倒了下来。当身子到了钢丝的下面时，他一用力，身子又从另一面
摇上了钢丝，整个身子在钢丝上绕了一圈。转回来后，他坐在钢丝上，又摇晃起来，嘴里又叫了起来
。稍一过后，他竟在钢丝上手抓钢丝，把身子倒向右边，从左边上来，就这样连续的转了起来。转了
十几圈，他的腿松开了，身子用手吊在钢丝上，脚离地一米多高。他一松手，落在地上。
	朱永刚：“哎呀，这走钢丝可真难，就凭我这么能耐都掉下来了，我看是没有人能走过去。”
	乐队的人：“胡说，你姑奶奶就能走！”
	乐队的人是突然说出“胡说”，小丑故意装作吓了一跳的样子，向乐队看了一下。
	朱永刚：“那就把我姑奶奶请出来吧！”
	小云是个年轻的姑娘，身穿绿色丝绸武术服装，腰间扎着绿色的板带，裤腿扎着，脚上穿着软底鞋。

	小丑大声向观众喊着说：“我的这个姑奶奶叫小云。我的姑奶奶，你行吗？别摔下来！”
	小云走上了高桌子，在桌子上抱拳，向观众施礼。这时又开始奏乐，敲起了锣鼓。小云把两手伸开举平
，左脚伸向钢丝，踩在上面，向前滑动，当滑到一步时，右脚离开桌子，身子上了钢丝。然后右脚放
在左脚的脚尖前。把右脚向前滑动，滑到一步时，又向前滑左脚。在小云有晃动时，小丑在地上张开
双手，嘴里不住地“哎呀，好悬啊！”加大紧张的气氛。其实他是起保护作用的。小云就这样反复向
前移动，最后走到了对面，上了对面的台子。小丑也跟到了对面的地上。
	朱永刚：“这该多慢啊，要是象在地上那样，骑个自行车走该多好啊。”
	乐队：“你姑奶奶就能在上面骑自行车。”
	朱永钢：“她能在上面骑自行车？我就不信了，把车子拿来。”
	从乐队那边走来两个人，抬着一台自行车，没有里、外带，两个人把车子放在钢丝上，钢丝正好卡在自
行车车圈的壳里。抬车的人把车子把平，扶稳。小云走上钢丝，用手扶住车把，从后面上了车。两个
人还是扶住，当小云把车子骑走时，两个人松开手就跑得对面。小云在钢丝上骑自行车，小丑在地上
用手在做着接的动作，嘴里还是在喊：“哎呀，哎呀！”小云把车子骑到了对面，两个人马上接住。
乐器、锣鼓伴随小云演奏。
	观众在聚精会神地看着，不时地发出喊好的声音。
	观众：“好，好！”
	小云给观众作揖施礼。
	朱永钢：“我的姑奶奶，你可吓死我了。
	两个人抬着一口大缸，走了出来，把大缸放在了小丑的肩上，小丑被压弯了腰。
	朱永钢：“哎呀，哎呀，扛不动啊，快，放下来，别把缸弄打了。”两个人：“小样，一个男子汉，都
扛不动。让你的姑奶奶用脚顶起来。”朱永钢：“我就不信了，她能用脚顶起大缸！”
	两个人把摞着的桌子放下来，玉芬是个三十来岁的女人，走了出来，和小云穿着同样的衣服。她上了桌
子，在桌子上给观众抱拳施礼。
	小丑：“我的这个姑奶奶叫玉芬。”
	两个人上了桌子，把大缸提上了桌子。一个人在桌子上放了一个背垫，玉芬仰卧在背垫上，双腿举起。
两个人抬起大缸，放在她的脚上。玉芬用脚在缸上象走路那样的蹬，缸就转了起来。蹬了一会，玉芬
又用脚错着蹬，缸又左右的转了起来。
	观众热烈地鼓掌，叫好。
	观众：“好，好！”
	帐篷内，班主在给月儿找服装，在大箱子内翻动，过了一会，拿出一件绿色的丝绸裤子，又拿出一件绿
色的上衣。外面传来乐器声，观众的喊好声。班主帮助月儿穿衣服，系板带。
	班主：“你今天新出场，可要注意，千万不能出错。”
	月儿：“我知道，我不能害怕，在街上练过的。”
	班主：“这比街上人多。”
	外面进帐篷一个人。
	来人：“准备好了没有。”
	班主：“好了，报月儿飞练把式。”
	月儿：让小月跟我出场，我往桌子上越时，她好给我接大棍。
	班主：先把桌子摞好，告诉丑，等月儿飞往桌子上翻越时，接她的大棍。
	来人：好了。
	场内，菊花在练花枪，那枪在她的脚上，臂膀上，肩上上下翻动，被击打到了空中，枪上有铜钱，发出
哗哗的声响。枪在空中落下，又落到她的身上。最后用手接住花枪。收势，给观众作揖谢场。观众鼓
掌。
	小丑接过花枪，笨笨苛苛地仿照菊花练花枪，逗得观众发笑。同时有人在摞桌子。
	乐队的人：“行了，你别出丑了，让你的月儿飞姑奶奶出场吧。”
	小丑：“请我的月儿飞姑奶奶！”
	月儿身穿一身绿，脚穿白鞋走了出来，观众大多都认识她，热烈地鼓掌，同时叫好。月儿手拿大棍走到
场中，给观众作揖。小丑走到月儿身旁，用手摸了一下大棍。
	朱永钢：“哎呀，我姑奶奶的大棍是铁的。”
	月儿：“废话，木头的就不出奇了。你到桌子旁边去，一会我往桌子上飞时，给我接大棍。”
	小丑一愣，马上就明白了：“好了姑奶奶，你就练吧。”
	月儿练起了大棍，腿脚轻盈，一会腾空，一会飞奔，大棍呼呼挂风，一会砸下，一会横扫。两个手转动
大棍，在周身闪出了一个轮子，分不出虚实。
	观众注目观看，不时地发去叫好声。
	观众：好，好！
	练了一会，月儿跑向摞着的桌子，离桌子十几步远，她手拄大棍把身子支撑起来，腾空而起，双脚直奔
桌子而去，在双脚落在桌子上的刹那，她扔掉大棍，稳稳当当地站在桌子上。小丑灵活地接住了大棍
，两人配合默契，就像在一起练过似的。
	观众欢呼起来，鼓掌，叫好。
	观众：“好，月儿飞了！”
	月儿在桌子上练起了后空翻，越练越快，身子在桌子上构成了一个圆圈。
	观众又是叫好，鼓掌。在观众的鼓掌，叫好声中，月儿站立，收势，给观众作揖。然后，她站在桌子的
边缘，向下打了个后空翻，轻巧地落地。
	班主在帐篷门口观看月儿练把式，不住地点头。
	观众欢呼，高喊再来一个。
	观众：“好，再来一个！”
	观众：“月儿再来一个！”
	月儿只好从小丑手中接过大棍，又练了一会。
	月儿：“答谢各位客观，再练一趟棍。”
	观众：“好，够意思！”
	观众：“月儿够意思！”
	月儿下场，回到帐篷，班主已经穿好了服装，一身红，打扮得非常漂亮。
	班主：“不错，练得很好，很叫座！我要出场了，回来再谈。”
	场上有人牵出一匹红马，在场内遛着。观众这时精神放松了，有的互相交谈。
	观众甲：“月儿的把式没完了，比在街上连得还好。”
	乙：“人家还没练窜房越脊呢，这还不是小意思。”
	小丑出来报幕。
	朱永钢：“下面是我姑奶奶月儿红出场，练马上功夫。”
	班主出场了，一身红装，腰别双枪。场中间立着的旗杆顶上悬挂三展灯笼，点着蜡烛。他走到马前，接
过缰绳，飞身上马。乐队奏起乐来，锣鼓敲了起来。班主打马在场内慢走一圈，接下来就加快了速度
，越跑越快。观众的眼神随着马的飞奔而移动，他们转着圈子观看。班主扔掉了马鞭，在马上站了起
来，双手平伸，单脚站立，身子向前倾斜，与腿成90度角，另一条腿伸得与身子一平。马在飞奔，
班主象小燕子一样，在马上稳稳地站着，绕场展示给观众。一会班主又坐在马背上，在马上做了蹬里
藏身，有人把大钱扔在地上，她飞马到了近前，身子往下一探，手在地上拾起了大钱，用手举起大钱
，绕场跑了一周被大家看，这是马上拾金钱。
	观众随着马的飞奔转着身子，不断地鼓掌，叫好。班主在马上用双手拔出了双枪，两手同时向灯笼开枪
，啪啪。随着枪响，一展灯笼被击中，灯笼破灭。紧接着，她在马背上向后一仰，又是双手开枪，啪
啪，又一展灯笼破灭。在观众的鼓掌，叫好声中，她一只脚蹬着马蹬子，把身子移到马身子的一侧，
双手同时开枪，啪啪，最后一展灯笼破灭。观众欢呼起来。班主的马慢了下来，班主下马，有人接过
缰绳。
	大车店里，都睡觉了，班主睡在南炕的炕头月儿挨着她睡，月儿的下侧还有两人，北炕睡四人。她们躺
在炕上。
	班主：“月儿，你把式打得真的不错，你是跟谁学的？”
	月儿：“我家是武术世家，祖传的。看到海报上写着，你们是德州的？我老家也是德州，闹义和拳时，
我家都是义和拳，奶奶是红灯罩，我爷爷是战死的。”
	班主：“你也是德州的！忘了问你姓啥了？”
	月儿：“我姓朱，是德州东关的，我爹叫朱占文，爷爷叫朱海峰，太爷叫朱田。”
	班主一下就坐了起来，抱起了月儿。
	班主：“月儿，我的好妹妹，咱俩是一个太爷的叔伯姐妹啊，朱田也是我太爷，当年咱老朱家都是义和
拳。
	月儿：“啊，我可找到亲人了。”
	月儿哭了起来，其他人听说月儿是班主的叔伯妹妹，也都坐了起来，打开了灯。
	班主：“好妹妹，不哭，咱们一家人见面是好事，不要哭。
	月儿：“咱家还谁在这里？”
	班主：“我爹在这里拉胡庆，挨着你的小云就是我的亲妹妹。”
	月儿回身看小云，又和小云抱在一起。
	班主：“北炕头的是我婶子，叫刘玉芬，她练蹬缸。”
	月儿面向北炕的刘玉芬叫了一声婶子。
	刘玉芬：“这可太巧了，在这里还碰到了自家人了。”
	班主：“菊花是婶子的女儿，是妹妹。”
	月儿：“菊花，你练花枪我看见了，练得很好。”
	菊花：“不行，我还得跟月儿姐姐学习。”
	班主：“男班那边还有我叔，那个小丑叫朱永刚，是叔伯侄。明天我再给你介绍。
	月儿：“明天姐姐领我去见他们。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 马戏班抚顺停演
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4872 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	班主：“你们是怎样到了这里的？”
	月儿：“咳，别提了。听老人说，西太后和洋人讲和后，到处抓义和拳的人，我奶奶就带着我爹来到了
东北，在海城的牛庄落了脚，在那里生的我。我爹身体软弱多病，在我十岁那年去世了，我娘在去年
涨大水时，进到屋里取东西，我娘被水淹死了。我和奶奶逃荒来到这里。”
	月儿讲述了他和奶奶要饭的，来到了铁岭，在街上遇到那五的徒弟，要调戏她，被他用大棍吓跑了，围
观的人要求他练大棍，他给练了，得到了赏钱，从那时起，她祖孙开始街头卖艺。她又讲述了与那五
的搏斗，李强把他从狱中就出来，奶奶的死等。班主听了非常同情月儿，与月儿搂抱在一起。
	班主：“可苦了我的妹妹了。
	李强和黄立明两个人从大帅府出来，进了一家饭店，选个雅间。两个人点了菜。李强给黄立明斟茶。

	李强：“年前我求你帮我把在铁岭的远房亲戚搭救出来，你费了不少心思吧。”
	黄立明：“还说那些干吗？你这次回沈阳筹集军费很紧急吗？”
	李强：“当然紧急了，前方吃紧，战事不利，咱东北军节节败退。大帅想筹集一些军费，调集一批军队
增援前线。”
	跑堂的把酒菜上来了。李强给黄立明斟酒。
	李强：“来咱俩先干一个。”
	黄立明：“来，干一个！”
	两个人举起了杯子，一干而进。
	李强：“来吃菜，这里的红烧鲤鱼非常好吃。”
	黄立明：“是，我也爱吃红烧鲤鱼。”
	李强又给黄立明斟满了酒。
	李强：“这次回来，我不能多住，马上就得回去，大帅急等着军费。如果前方还不能扭转战局，那就不
堪设想了，有动摇大帅地位的可能。”
	黄立明：“大不了再退回东北。”
	李强：“那就要看这一仗了。”
	在一个农村的大道上，班主在教月儿骑马，月儿骑班主的红马，班主骑一匹白马，两人并肩前进。
	月儿：“大姐，你说我这几天练得怎么样？”
	班主：“练得不错，马还要加快！”
	月儿使劲打马，马飞奔起来，月儿在马上弯腰而坐。跑了一会，月儿把身子向后一仰，仰在了马背上。
又跑了一会，月儿又练了一个蹬里藏身。然后，马慢了，班主的马追了上来。
	班主：“马背上后仰和蹬里藏身你已经掌握了，已经能出场表演了。”
	月儿：“我在马上还站不起来。”
	班主：“那要慢慢地练。”
	月儿：“我想练一个新鲜的。”
	班主：“我想让你练在马背上打把势，你说能练成不？”
	月儿：“我看能练成，那就得不用马鞍子。”
	班主：“咱回场子去，把马鞍子卸下来，你试验一下。”
	在马戏场，月儿骑着没有马鞍子的红马，班主在场子内指导。月儿的马并不快，她先在马背上蹲了一会
，慢慢地站了起来。又过了一会，月儿突然双腿一叉，坐在了马上。
	班主：“月儿，你停下。”
	月儿慢慢地停了下来。
	班主：“这么着吧，我牵着马，让马停着。你先在停着的马背上练把式，等在停着的马背上练熟了，再
让马跑起来。
	月儿：“停着的马我一定能行。”
	月儿在停着的马背上练后空翻，连续了十几个。在月儿练空翻时，班主牵着马慢慢地走了起来。月儿已
经能在行走的马背上练空翻了。
	班主：“休息一会，这回我先牵着马慢走，你在马背上先打后空翻，我逐渐地加快。”
	月儿：“好一会就那么练。”
	月儿翻身上马，班主牵着马缓慢行走，月儿在马上站立起来，开始后空翻。班主牵马快了起来，越跑越
快，月儿还在翻后空翻。马快到班主跟不上了，她松开了手。月儿想停止后空翻，没有站住，倒在了
马的屁股上，又跌落马下。班主赶紧上前把月儿扶了起来。月儿慢慢地站了起来，有些难受的样子。
班主给她揉头。
	班主：“怎么样？”
	月儿：“后背和头有些疼，不要紧，一会能好。”
	月儿每天出来演出就是练马上打把式，小月练空翻，两个人练了两个来月，都恋成功。
	两辆马车，前面的一辆装着木杆、帐篷和围布，坐着男班的十几个人，后面的马车装着木箱子，坐着女
班的八个人。
	班主：“月儿，咱在铁岭周边这几个城市还要演十几天，你抓紧时间练手枪射击，一定要百发百中，不
然在马上就不能准确地射着灯笼。”
	月儿：“我觉得在平地上射灯笼还有把握，一上了马，心里就没有底了。”
	小云：“大姐，月儿姐练得真快，她胆子大，我就不敢练。”
	菊花：“月儿姐有武功底子，当然胆子大了。”
	班主：“月儿练好，过些天到了抚顺，你就出场。那可是大城市，不比这些小县城。”
	月儿：“到了抚顺，还大姐飞马射灯笼吧，我只练马上跟头。”
	班主：“你尽量练，到时候再说。”
	北京陆军部，李强在收拾东西，都往皮包里装。
	参谋甲：“李参谋，大帅派你回沈阳先做退回的安排吗，看来大帅是一定要撤回沈阳了？”
	李强：“大帅没有那样指示，大帅是派我回沈阳另有安排。
	参谋乙：少帅带领他的主力上去，也没能阻挡革命党军队的进攻。北方还有阎锡山和冯玉祥攻得也很猛
，北京看来是保不住了，不撤回东北别无他路。
	沈阳大帅府侍卫长办公室，李强和黄立明在交谈。
	黄立明：少帅的意思是让你回来安排一些有力度的官员给大帅进谏，请大帅撤回东北，你打算怎么办？

	李强：“我已经向老虎厅回报了，老虎厅已经做了安排。”
	黄立明：“给大帅觐见得安排几名知名度较高的官员。”
	李强：“我又根据大帅的意思，调吴俊山留守黑龙江的一个旅和马占山的骑兵旅加强山海关的防卫，并
做好了撤回来的军队的安排。不打算让撤回的部队守卫山海关，恐怕那些部队失去了战斗力。”
	黄立明：“是，撤回来的队伍军心涣散，战斗力不强。留守黑龙江和马占山的队伍还有战斗力，部署他
们守卫山海关还的有把握的。”
	李强：“同时在财政方面，我考虑黑龙江还有潜力，那里的小矿很多，又很少受到日本人的掠夺，可以
增加一些税收。辽宁和吉林的潜力不大。发行纸票子没有好处，目前市场上奉票毛得厉害，一百块也
换不来一块现大洋了。”
	黄立明：“你考虑的都对，在财政方面，恐怕遏制不住发行纸票子。”
	抚顺千金寨的一条土道上，两边是一些老式的破旧门市房，杂货铺、小饭馆、铁匠炉等稀稀拉拉的，店
铺前和空场上摆满了地摊和小床子。过路的大多是衣服破旧的人，有戴旧礼帽的，有把旧礼帽变成圆
顶沿帽的，光头的。有要饭的、扛着面袋子的、抱着夹的。其中也有穿长衫的。一个大的空闲广场上
，德州月儿马戏班围了场子，入口处悬挂大招牌，写着字号，有月儿的大幅照片，画着班主骑马，手
使双枪的图画，有月儿马上翻跟头的画图，还有各种演出的画图。千金寨广场旁，一座“千金大车店
”，泥土的大院墙，大门两边立着粗木柱子，木柱子上方用两条钢筋制成的拱形大门顶，两道拱形钢
筋上，用薄铁板制成的五块圆片写着“千金大车店”院子里停着大车，左边厢房是马圈，槽头拴着马
匹。右面的厢房是客房。马戏班住在千金寨大车店。东厢房的一个房间的门敞开着，这是他们住的一
个房间，马戏班全体人员在开会。
	班主：“今天咱们都安排好了，大家都住下了。下午和明天，出了去印海报的，都放假。”
	大家：“好，放假了。”
	班主：“大家可以出去走一走，看看抚顺的市面，这是一座大城市，咱们还没到过这样大的城市。特别
是女人们，可以去买些换季的衣服，眼看就来到五月节了，天气大热了。”
	女人们：“太好了，逛商场了。”
	班主：“可是出去时一定要结伙走，注意安全。上个月的红利，暂时还不能发。有些奉票还没换成大洋
，实在不能全换大洋，换哈大票子也行，那是哈尔滨的官银号出的钱，目前还和银元等值。如果不换
好，分给个人就不好换了，现在奉票毛得厉害，今天我就安排人出去找个大的钱庄去换。事情就说这
些了，马上吃饭，饭后就放假。”
	马戏班的人都高高兴兴地在吃饭，吃的是高粱米饭，炖豆角。
	小云走到了月儿身边。
	小云：“月儿姐，你打算去哪里？”
	月儿：“我和小月去给家里邮钱。”
	小云：“你还去买东西不？”
	月儿：“今天就不去了，明天再说。”
	班主和几个人在马戏场的帐篷里商量事情。
	班主：“今天必须把海报取回来，午后安排人贴出去。抚顺城市大，象在小县城那样贴海报不行，还要
顾一辆马车，到街上去发放海报。锣鼓和拉琴的师傅也去，随车拉和敲。”
	朱永刚进来了。
	朱永刚：“大姑，有两位警官来了。”
	随后警察就进来了。
	警察甲：“谁是马戏班的班主？”
	班主：“我是，二位警官请坐！”
	警察乙：“有个通知告诉你，大帅被刺身亡，办丧期间，禁止一切演出。”
	班主：“禁止多少天？”
	甲：“那还用问，七七四十九天。”
	警察走后，班主和大家为禁演的事情发愁。
	班主：“来到了抚顺大城市，生活的费又增加了，我们不演出可怎么生活啊。”
	玉芬：“这四十九天可怎么过啊？”
	晚饭前，马戏班的人陆续回来，互相传说着今天的通知。在女班的住房里，几个人在议论。
	小云：“你们听说没，明天停止演出了。”
	菊花：“不是明天停止演出，是停演七七四十九天。”
	小月：“那是为什么？”
	婶婶：“听说是张大帅被刺身亡了。”
	月儿：“呀，大帅死了！怪不得今天街上有的门口挂了半旗。”
	四人抬着饭桶和菜桶进来了，男班的人也陆续进来了。大家吃起饭来。边吃边聊。
	班主叔：“张大帅死了会不会引起时局动荡？”
	朱宏刚：“日本人就是想趁机进攻我们东北。”
	李大个子：“听说是日本人在火车道上放了炸药给炸死的。”
	班主叔：“这都是传说。”
	班主爹：“东洋人太坏了，当年咱义和拳就与他们较量过。”
	班主：“爹，你们义和拳不是和洋人打仗吗？”
	班主爹：“小日本也是洋人，是东洋人。我头一次打仗就是和日本人打。”
	月儿：“打胜没有？”
	班主爹：“我和你爹都卧在你爷爷的身边，我们俩都小。可是我们当时的武艺练得都不错，你爹的大刀
耍的翻飞。”
	小云：“你们卧在什么地方？”
	班主爹：“听说日本军队要从咱们村东边路过，我们都卧在小道两旁的树林里，埋伏在那里，等日本军
队到了好袭击他们。”
	月儿：“袭击着没有？”
	班主爹：“等半天，日本军队来了，有四五百人。我们总共才一百多人。”
	小云：“那能行吗？”
	班主爹：“你别看人少，日本军队到了我们的埋伏圈里。大师兄一个口哨，我们都冲了出去，冲到了日
本军队中间，用大刀砍杀。我们都武艺高强。顿时，把日本人砍死一大片。日本人往圈外跑。想甩开
我们，开枪打我们。我们看出了日本人的意思，就紧紧地咬住他们不放，双方始终参合在一起。他们
的洋枪不起作用了，足足杀了一个时辰，可过瘾了。后来，大师兄又一个口哨，我们都向路旁的高粱
地里钻去，一会的功夫，就都没影了。”
	月儿：“太好了，太好了！”
	班主原来是坐在炕边吃饭，现在端着饭碗站了起来。
	班主：“大家注意了，说一件事，饭后就不开会了。由于停止演出，咱们班子就不会有收入了。上个月
的红利就不分了，留下来开发店钱，给大家伙食用，这还不一定够用。本想来抚顺给大家吃顿犒劳，
现在也办不到了，伙食还要节俭，今后就要吃咸菜了。自己的钱也要节省，四十九天啊，时间可不短
。”
	千金寨的街道上有军队在巡逻，街道两边的商家都挂上了半旗，国旗是红黄兰白黑五条旗。马戏班的旗
杆上，国旗也下了半旗。抚顺其他街道上。各家都挂起了半旗，军队在巡逻，警察在挨家检查。
	警察：“你们听好了，注意奸细，来了客人报告。”
	夜晚，抚顺南站的日本街上，路灯都开起了，柏油路清扫的很干净。商店、酒馆、游乐场门面上是用弥
红灯写出日语汉字假名表示的商店字号，橱窗里有弥红灯组成的酒瓶、美女等造型。从里面传出了日
本歌曲，都有日本人出入。有喝醉酒的日本男人搂着女人哼着不清晰的《樱花之歌》，踉踉跄跄地在
街上横逛。
	千金大车店的房间里，婶婶、月儿、小云、小月、菊花正在聊天。
	玉芬：“月儿，你的马上射击要抓紧练习，现在不演出了，正是练枪的好机会。等再演出时不能让你大
姐再出场了，她都怀孕三个月了，到时候怀孕四五个月的人还能出场吗？
	月儿：“婶婶，我知道，我正在抓紧练习。我练马上射击，小月练空翻，到时候让小月替我，我替大姐
。”
	小月：“婶婶，我的空翻都差不多了。”
	菊花：“小月练得很好，都能自己翻了。我和她一起练的，我还不行。”
	马戏场内，月儿骑马飞奔，旗杆上悬着三盏灯笼。月儿举手一枪，灯笼破灭一盏。她在马上向后一仰，
另一支手开枪，又一盏灯笼破灭。蹬里藏身随手一枪，最后一盏灯笼破灭。站在场内观看的班主、婶
婶、小月、菊花等人都鼓掌叫好。月儿的马慢了下来，月儿下了马，牵马来到班主面前。
	班主：“你的枪法比我好，我是双枪打灯笼，如果一枪走空，另一枪还可能打中。你单枪打灯笼，那就
必须枪枪不走空。
	月儿：“我现在还不敢保证枪枪不空，心里还没底。”
	菊花：“还有半个多月呢，你天天练，到时候准行。”
	班主：“小月，你再练练。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 月儿马戏班扬名
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4598 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	小月拿起大棍，象月儿那样练了起来，已经和月儿练得一样了，她来到摞着的桌子前，手拄大棍飞上了
桌子，月儿接住了大棍。在桌子上，小月象月儿那样练起了后空翻，连续翻了十几个，小月在桌子上
站稳，向观众作揖，往桌子边打了个后空翻，稳稳地站在地上。大家给她叫好。
	班主：“太好了，咱马戏班后继有人了。”
	玉芬：“咱马戏班多亏来了两个月儿，不然，就不好办了。这回你俩就挑大梁吧。”
	小云：“大姐，听说有日本的浪人武馆来抚顺演出武术。他们没有停演，观看的人还很多。”
	班主：“咱们国家管不了日本人，他们随便。”
	抚顺南站的站前广场的南边，一片日本式的住房。日本住房的南端，是车站的仓库。高高的围墙，水泥
门墩子，门墩子上扯起了一条横幅，上面用汉字假名写着：大日本帝国浪人武馆来抚顺演出。旁边的
便门，坐着卖票的。门两边的墙上挂着大白布宣传画，上面画着日本大力士手举大鼎，日本浪人刀砍
铁棍，浪人舞刀。仓库院内一群人围着观看表演，观看的人中，日本人多，也有些身穿西服的年轻的
中国人，场子里放在一个大铁鼎，有一米高，旁边放着大铁棍，和一些铁棍头。从仓库门里走出一个
肥胖高大的日本浪人大岛，他身穿带条的和服，腰间扎着黑布带子，脚穿便靴。他剃了光头，可是头
前和头后的两侧留着黑头发茬子，鼻子下方留了一撮小胡子。走到大鼎的旁边。
	王守仁：“这位是大日本浪人会馆的大力士，他叫大岛。给各位练大力士举鼎。”
	一个浪人拿起大铁棍，敲了几下大鼎，发出了铁器相击的声音这是证明鼎是铁的。只见胖大的日本浪人
一煞腰，抓起了大鼎的上沿和一个腿，随着往后一使劲，“啊！”了一声，把大鼎拿起，放在胸前，
接着又大声地“啊！”了一声，就把鼎举过了头。观众都目瞪口呆，有人带头叫了好，大家都跟着叫
起好来。
	日本观众：“要西！要西！”
	中国观众：“好！”
	举鼎的浪人大岛把大鼎往地上一扔，哐的一声，大鼎把地砸了一个坑。浪人哈哈大笑，说了一串日本话
。
	大岛：“哈哈哈……口勒瓦骑一撒一。”
	大岛：欧凯依你后恩金偶金效力一嘛事王守仁把大岛的话给大家翻译。
	王守仁：“大岛先生说：这是小意思。”
	王守仁：“大岛先生又说：大日本人胜利！”
	举鼎的浪人回到仓库去了。从里面走出一个威武的浪人，手里拿着一把日本刀，与头一个浪人穿一样的
衣服。只是他溜着分头，在头上围绕头顶系一条毛巾。来到场子中间，把刀往地上一拄，差着腿站在
那里。
	王守仁：“这位是日本浪人武馆的武士小林先生，他给各位练宝刀劈铁棍。”
	旁边的浪人从地上捡起大铁棍，又敲了一下大鼎，发出了嗡嗡的声，这是证明棍是铁的，然后，那人把
铁棍举到拿刀的浪人面前，这个浪人“啊！”的一声，挥刀将铁棍砍下一段，“咚”的一声，棍头落
地。接着他舞起宝刀，呼呼挂风，舞了一阵，收势了。观众又叫起了好。又有武士练刀，武士相扑等
。
	日本观众：“要西，要西！”
	表演散场了，从仓库院子走出了观众。三名中国学生模样的人在并排的行走。
	甲：“小日本真厉害，那个大鼎足有四五百斤，他竟不费劲地举了起来。”
	乙：“小日本的刀也厉害，真是斩铁如泥。”
	丙：“听说日本的炼铁技术是从咱中国传去的，中国在两千多年前的春秋时期就造出了斩铁如泥的雌雄
剑。”
	甲：“那技术恐怕失传了。”
	乙：“咱中国人能有举起大鼎的人吗？”
	甲：“也能有吧。”
	两个年龄较大一些的中国观众一起走着。
	甲：“小日本的大力士好厉害啊。”
	乙：“我们中国也能有这样的人。不过光有力气在比武中不一定能取胜，咱中国的武术是讲究以巧破千
斤吗。”
	铁岭刘明的家，李强的父亲来了，刘明的父亲、母亲、刘明在聊天。
	李父：“听说大帅被害了，强儿走有半年多了，也没个信，不知道他怎么样？”
	刘父：“李强这孩子你不用惦记，他在外不会有什么闪失。”
	李父：“大帅都有闪失了，何况他了。”
	刘明：“在大帅出事前，强哥给我来过信，说他受大帅的委派，要先回来。如果他先回来，就不会有事
了。明天我和张凯准备去沈阳，大舅你在这里住下，听我和张凯的消息。”
	李父：“那也好，你俩一定到大帅府打听你强哥的消息，当天回来。”
	大帅府门前，帅府大门悬挂着黑纱，正中间挂着大白花，门的两边有士兵在站岗。刘明和张凯来到站岗
的士兵面前，他俩对站岗的打听。
	刘明：“请问，你知道李强吗？”
	站岗的：“是李参谋吗？”
	张凯：“他原来在陆军部当参谋。”
	站岗的：“对了，是了，参谋处的李参谋，你们到传达室，让他们给找。”
	刘明和张凯进了帅府的大门，在传达室对着小窗口说话。
	刘明：“请问，能给找一下参谋处的李参谋吗？”
	传达室：“你找他什么事？”
	刘明：“我们是他的亲戚，找他有点家事。”
	传达室：“好，进来，我去给找。”
	刘明和张凯进了传达室，坐在椅子上等着。刘明和张凯透过窗户观看大帅府的院子。李强进来，刘明和
张凯过去和他说话。
	刘明：“强哥，你什么时候回到沈阳的？”
	张凯：“我们都惦念你呢。”
	李强：“我回来都快一个月了。走，出去吃点饭。”
	三人边走边聊。
	刘明：“强哥我大舅昨天来我家了，说，他们听说了大帅遇难，特别惦念你。”
	张凯：“我和刘明哥事先接到了你的信，知道你受大帅的委派先回了沈阳。”
	李强：“自从回来，就一直在忙，没给你们写信，更没给家里写信，让你们惦念了。”
	说话间来到了南门外的一家小饭店，李强先进，然后是刘明，张凯跟着后面。
	三人走进雅间。都坐好，跑堂的端壶茶过来，边给倒茶边说：“三位客官，先喝茶。菜谱在这里，请点
菜。”
	李强：“翘蒜毫，木须肉，溜里脊，锅包肉四个菜，一壶酒。你俩看看还来点啥？”
	刘明：“四个菜够了，还没饿呢。”
	张凯：“四个菜行了。”
	跑堂的出去了。
	刘明：“强哥，大帅坐的火车一定是保密的，怎么能被炸呢？”
	张凯：“一定是有奸细吧？”
	李强：“那是一定有奸细了。”
	刘明：“是谁这么大胆敢炸大帅的火车？”
	李强小声地：“据猜测是日本人干的。”
	张凯：“日本人太坏了。”
	李强：“小点声。现在还只是猜测，没有什么证据。大帅丧事之后，少帅还要整编军队。这段时间我脱
不开身，不能回家。你俩回去把情况和我父亲讲明白，让他老人家放心。”
	刘明：“是了，大舅在我家住着，等消息呢。我俩今天一定赶回去。”
	李强：“吃完饭你俩就回去，下午四点二十有一趟沈阳长春的车。我就不留你俩了。
	抚顺大街上的铺面有人出出入入，街边的床子也有人买东西，行人来来往往。马戏班顾的马车在街上慢
慢地行走。车上坐着德州月儿马戏班的乐队，拉着二胡，京胡，吹着小喇叭，拉的是山东吕剧调，敲
着锣鼓。有人在两边放着海报。许多人在接着海报，有的接过海报就念。
	甲；德“州月儿马戏班来抚顺演出。”
	乙：“马上翻跟头，马上枪打灯笼。”
	丙：“这功夫不错啊，看看去。”
	马车在向前行走，发放着海报。有两个日本浪人也在人群中，他两人也接了海报。马戏班的帐篷里，班
主和月儿、小月、菊花、小云在商量明天演出的事情。
	班主：“停演了五十来天，明天是头一天，也是来抚顺的头一次演出，大家一定要演好，不能出错。”

	四人：“大姐，我们知道。”
	班主：“月儿和小月，你俩是演新把式，又是重头戏，千万注意。”
	月儿：“现在我已经有把握了，在马上心里不慌了。”
	小月：“大姐放心，我也有把握，绝不会出错。”
	马戏班门前的窗口在卖票。来买票的人很多，都是先看门上的招牌，月儿的大相片特别吸引人模样长得
好，又是画了装的，更是显得漂亮。
	甲：“好漂亮的姑娘，不知道练的怎么样。”
	乙：“马上翻跟头可不简单。”
	丙：“门票一块大洋，奉票要一百五十元，可不贱啊。”
	甲：“日本浪人武馆的表演两块大洋呢。那才表演几个项目啊？这个项目多，比那有意思多了。”
	站排买票的有十几个人，前面的买了票，走了，后面又有人来站排。后来的人向买完票的人打听。
	后来的：“几点场？”
	先来的：“上面写着呢，九点。”
	场内响起了奏乐的声音，演奏的是山东吕剧调。买票站排的人还是很多。场外非常热闹。开始入场了，
买完票的人陆续入场。场内的观众足有一百多人。奏乐停止了，锣鼓敲起了开场锣。小云穿了一身绿
，走了出来，到了场子的中间，给观众作揖。
	小云：“欢迎各位光临，我德州月儿马戏班来抚顺首场演出开始。第一个节目是小丑走钢丝，表演者，
朱勇刚。”
	小丑出了场，他上了高桌子，给观众作揖。锣鼓敲起来了，他走上钢丝，故意发抖，在钢丝上晃悠。

	朱勇刚：“哎呦，哎呦！”
	朱勇刚的故意抖动加强了紧张气氛。突然他从钢丝上掉了下来，他“哎呦！”一声。观众都以为他是摔
了，在落地的那一刹那，双手抓住了钢丝，两脚又攀住了钢丝，身子往下一悠，他又借劲悠上了钢丝
，并连续不断地在钢丝上转了起来。观众鼓掌。最后小丑又在钢丝上站了起来，晃晃荡荡地走到了钢
丝的另一边。然后转身，又照样走了回来，到桌子上，给观众作揖谢幕。
	小云出来报幕：“下一个出场的是，钢丝骑车。表演者本人，艺名小云。”
	帐篷内，月儿和小月正在穿服装，班主在帮着穿戴，外面传来锣鼓声，观众的叫好声。
	班主：“你俩千万不能慌，就当是平常的练习。”
	小月：“大姐你放心，我有把握。”
	月儿：“我信心十足。”
	班主：“我相信你俩。”
	外面小云在报幕：“下一个节目是练花枪，表演者菊花。”
	班主：“你俩再稳稳神，下面是蹬大缸，完了才是小月的。”
	小月：“我知道，我去看看婶婶蹬大缸。”
	班主、月儿、小月从帐篷门口观看表演，花枪伴随震动的声音在菊花的手上、肩上、臂上有节奏地抖动
，菊花表演结束给观众作揖谢幕，回到帐篷来。
	小云出场报幕：“下个节目是登大缸，表演者玉芬。”
	在小云报幕的同时，有人把一张桌子放在场中，抬出了大缸。小云报完幕，婶婶走了出来，给观众作揖
。她登上桌子，仰卧在桌子上，两条腿举起。两个人上了桌子，接过地上的人抬来的大缸，放在玉芬
的脚上。帐篷里，班主在叮嘱小月。
	班主：“下个节目是小月的了，你定定神。”
	小月：“大姐放心，我思想上有准备。”
	小云又走了出来报幕：“下个节目是舞大棍和空翻，表演者月儿圆。”
	小月手拿大棍从容地走了出来，到了场中，给观众作揖，开始了练棍。她练的棍和月儿一样，身子轻盈
，大棍挂风，闪展腾挪，飞腾跳跃，转动大棍。练了一会，她转到了桌子前，小云马上跟了过来。小
月大棍一拄，飞身越上了桌子，小云接住了大棍。观众都鼓掌，叫好。小月在桌子上练起了后空翻，
身子转成了一个圈。转了十几圈，小月站住，在桌子边上做了个后空翻，下了桌子，给观众作揖谢幕
。回到帐篷。班主接了过来。
	班主：“你练得太好了！赶上你月儿姐了。”
	月儿：“有的地方比我练得还好呢。”
	小月：“我觉得比不上月儿姐。”
	外面传来小云的报幕声。
	小云：“下面出场的是月儿飞，他表演的是马上翻跟头。”
	班主：“快，月儿该你的了，千万别慌。”
	场上有人牵过一匹没有备鞍子的白马，在场上遛了起来。马遛了一圈，月儿走出了帐篷，穿了一身红，
来到场中，给观众作揖。她然后沿着用绳子栏出的过道，走到了跑马道，接过马缰绳，翻身上马。她
手起鞭落，马跑起来。月儿接连打马，这时马四蹄蹬开，好像飞起了一般，月儿在马上慢慢地站了起
来。班主和一些人在帐篷门口观看着，班主小声和她们说话。
	班主：“月儿呀，你千万要演好。”
	小月：“月儿姐一定能练好。”
	月儿在马上慢慢地站了起来，在飞奔的马上站了一会，她扔下缰绳和马鞭，两手先平伸，接着就是后空
翻，连续翻了十几个。观众们热烈欢呼，掌声齐名有的在喊叫着，有的给叫好。月儿在马上站稳了，
还是两手平伸。然后她分腿坐在马上，马渐渐地慢了下来。月儿下马，有人接过缰绳。月儿走回帐篷
，班主拉住她的手，其他人也围了过来。
	班主：“月儿，你很成功，快喘口气，外面遛马，还能歇一会呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 马戏班抚顺扬名
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4620 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	月儿喝了几口水，又擦了擦汗。
	小云走出报幕：“下一个出场的还是月儿飞，这次表演的是马上拾金钱和马上枪打灯笼。”
	观众听到了报幕，都鼓起掌来。有人牵出一匹红马，备着鞍子，开始遛马。月儿从帐篷走了出来，一身
红装，身披黑斗篷，腰间别着两把手枪。观众见了她，热烈鼓掌。
	观众：“月儿飞，欢迎！”
	观众：“月儿飞了不起！”
	月儿在场中间给观众作揖，又通过过道走出跑马道。她接过缰绳，飞身上马，鞭打红马。马跑了起来，
她接连打马，红马飞奔起来。月儿骑着红马跑了一圈，有人在跑马道边放了一颗铜钱，月儿在马到离
钱的地方不远时，把身子侧向铜钱的一方，身子向下一沉，迅速地伸手拾起铜钱，并手举铜钱向观众
展示。
	观众欢呼起来，鼓掌，叫好。
	观众：“好，太了不起了！”
	观众：“月儿飞真棒！”
	月儿又打马在圈内跑了一周，然后双手把出手枪，坐在马上，右手一举，“啪！”一声枪响，一展灯笼
被打破，灯也灭了，观众叫好。马跑了一段，月儿身子向后一仰，身子仰卧在马上，左手一起，“啪
！”又是一枪，又一展灯笼破灭。
	观众又是一阵欢呼：“好，太了不起了！神枪手！”
	月儿在马上坐了起来，马跑了一段，她在马上来了一个蹬里藏身，又是一枪。最后一展灯笼破灭。
	观众欢呼，鼓掌。
	观众：“月儿飞，神枪手！”
	观众：“百发百中的神枪手！”
	月儿在马上坐好，骑马绕场一周，并给观众作揖，向观众招手。在过道前下马，有人接过缰绳。
	月儿回到帐篷，班主抱住她，大家围了上来。班主抱了一会月儿，才放下。
	班主：“演出成功了，咱们今天去饭店庆贺庆贺。”
	饭店的一个大雅间内，两张圆桌，女班一桌，男班一桌，桌上摆满了溜炒的菜。班主站了起来。
	班主：“自从来到抚顺，赶上了禁演，大家的生活很艰苦。今天咱德州马戏班在抚顺演出成功，一炮打
响。特别是月儿和小月，成了咱马戏班的骨干，这是值得庆贺的。月儿，你跟大家说几句？
	月儿站了起来，看了一下大家说：“我自从来到马戏班，找到了亲人，有了家。是大姐教得好，天天陪
着我，苦心指导。大家也是都关心爱护我，使我感到了温暖。我不会说什么，就是表示今后继续努力
，卖力气。”
	大家听了都叫好。
	小月也站了起来：“我也说几句，我跟随月儿姐来到了马戏班，我和大家没有亲戚关系，大家照样关心
我，使我好像到了家一样。在我练功时，大姐也是陪着。我今天也表示，今后继续努力，给马戏班卖
力气。”
	大车店内的房间里。班主走到月儿身边。
	班主：“月儿，今天陪我去金店看看。”
	月儿：“你想买首饰？”
	班主：“今天先不买，先看看。”
	月儿：“好，这就去。”
	班主和月儿往金店走去，在金店门前看见一个仆人模样的人陪着一个老太太。老太太看了一眼月儿，一
转身就打了一个趔趄，要摔倒的样子，月儿马上把老太太扶住。
	老太太：“哎呀，闺女啊，多亏你了，不然我就摔倒了。”你个没有用的东西，要不是我闺女，我就摔
倒了。我的好闺女，妈谢谢你了。
	月儿：“不用谢。”
	老太太：“闺女，你也到这家金店吗？”
	月儿：“想进去看看。”
	老太太：“妈也进去看看。”
	老太太随着月儿他俩进金店里，老太太进去就选首饰，班主和月儿在另一边看首饰。
	老太太：“闺女啊，闺女！”
	月儿看了看老太太。
	老太太：“闺女，过来，帮妈妈看看，妈戴这个戒子怎么样？”
	月儿只好过去，帮老太太看了看。
	月儿：“行，你戴这个正好。”
	老太太：“好，闺女说好我就买了。”
	老太太又走向钻石戒子栏柜。
	老太太：“来闺女，再帮妈看看钻石戒指，看妈戴哪个好。把这个拿出来我看看。”
	店员把戒子拿出来，交给老太太，老太太戴在手上。
	老太太：“闺女，妈戴这个怎么样？”
	月儿：“也挺好。”
	老太太：“闺女说好，这个我也买了。闺女啊，别光帮妈妈选，你自己也去选几个，去吧。”
	班主一直站在这另一边看着，一个店员在栏柜内站着，等着答对她。月儿走了过来。
	月儿：“这个老太太，在门口她要摔倒，我扶她一把，就口口声声叫我闺女了，真的象我妈妈似的。”

	店员：“老太太不是你妈？”
	月儿：“不是，连认识都不认识。”
	这边，老太太在和店员说话。
	老太太：“看见那个岁数大一点的没，那是我侄女，比我闺女还有钱。”
	店员：“老太太真有福。”
	老太太：“过来，扶我先回去。戒子钱，我闺女付。”
	老太太一边走，一边向月儿打招呼。
	老太太：“闺女啊，妈先走了，你慢慢地选吧。”
	月儿看了看老太太，有些不耐烦了，没有答应。月儿这边的店员觉得有些奇怪，忙问一句：“老太太的
戒子给钱没，这位小姐不是她闺女。”
	那边的店员听了赶忙对门边的店员说：“截住老太太，她没给戒子钱。”
	门边的店员马上拦住老太太，老太太和仆人一看不好，突然推开店员，夺门而逃。几个店员追了出去。
月儿和班主也跟出去看。到了外面，老太太没跑多远，被先追出的店员拽住。老太太喊了起来。
	老太太：“来人啊，他们欺侮我老太太。”
	突然过来两个大汉，给拽着老太太的店员一个电炮。店员被突然的打击，松开了手。老太太趁机逃跑。
后出来的两个店员和两个大汉打了起来，两个大汉夺路逃跑。掌柜的出来时，老太太已经逃跑，两个
大汉也逃跑，两个店员追了过去。掌柜的一看，月儿和班主也没了。
	掌柜的：“完了，完了，都是骗子，简直就是明抢。那两个女的也是他们一伙的，这不是也跑了。”

	店员：“不会吧，两个女的早就说老太太不是她妈。”
	掌柜的：“不是一伙的跑啥？”
	两个追赶的店员回来了。
	店员：“没追上，一转弯就没影了。”
	掌柜的：“两个女的也跑了。”
	这时，月儿和班主拽着老太太回来了。
	班主：“把这个老太太给你们抓回来了。”
	掌柜的：“啊呀呀，太好了，太谢谢你们了。掰开老太太的手，看还有没有戒子。”
	几个人同时抓住老太太的左手，一看，戒子还在，就撸下了戒子。
	掌柜的：“太好了，把戒子找回来了。”
	月儿：“把老太太交给你们了。”
	掌柜的让两个伙计把老太太送到警察分所去。掌柜的转身看月儿。
	掌柜的：“多谢小姐了！”
	班主：“不用谢。”
	月儿：“我们走了。”
	掌柜的：“别走，请到店里坐坐，得好好谢谢你们。想买戒子，便宜算你们。”
	班主：“今天不买了，改天吧。”
	掌柜的：“什么时候来都行，一定优惠。”
	铁路仓库门外，日本浪人武术表演场的门外空无一人。
	几个日本浪人在商量事情，大岛、小林、井上、和渡边坐在办公桌的椅子上。去金店行骗，行抢的几个
人也在场。那个老太太就是在大岛表演武功时做翻译的小伙子装的，他叫王守仁，是大岛的徒弟。其
他几个日本浪人也都有中国徒弟，这些徒弟都能和日本人用日语说话。他们站在旁边。下边的日本人
对话，都是用日语。
	大岛：“德州马戏班把观众都抢了去，我们没了生意。”
	井上：“看来咱们只好去其他城市了。”
	渡边：“井上君说的不对，去其他城市倒是可以，就是让他们把咱挤走不甘心。”
	小林：“渡边君说的对，我们得想一个办法，把德州马戏班挤走。”
	王守仁：“让领事馆帮助咱们，中国人最怕日本的官方。”
	大岛：“日本官方对我们浪人还不是那么重视的，不一定能帮助我们这件小事。”
	大岛：“渡边君与中国政府有联系，你去找抚顺市政府，中国的官方都怕洋人。你说我们的领事馆不想
看到中国的马戏班与我们的日本武馆唱对台戏。”
	渡边：“这个抚顺市长与其他中国官员不同，他不惧怕洋人，与我们以理力争。我们是吓不倒他的。”

	井上：“我们去他们德州马戏班那里胡闹，不让他们顺利演出。”
	小林：“对，他们把我们的观众抢走了，我们也不让他们在抚顺演。”
	帅府参谋处，李强在自己的办公桌坐着，听两个参谋对话。
	参谋甲：“我们参谋处今后也要听杨雨霆杨麟阁参议的了。”
	参谋乙：“你为什么这么说？”
	参谋甲：“昨天我们不是都去了小河沿杨公馆祝寿了吗？”
	参谋乙：“杨参议老父亲的寿辰谁敢不去？”
	参谋甲：“咱们这些小人物都在厢房规规矩矩地等候，大官进了上房，都在那里赌钱。”
	参谋乙：“赌钱跟听杨参议有什么关系？”
	参谋甲：“听副参谋长说，少帅去时，都没有人搭理。杨参议进屋，全体起立，鸦雀无声。杨参议让大
家坐下，大家才敢坐下。杨参议对少帅也只是简单地说几句话，都没有热情接待。”
	参谋乙：“啊，竟然是这样。怪不得我们这里的人都去杨参议那里讨好去了。”
	有个卫兵近来报告卫兵：“报告！”
	李强：“近来！”
	卫兵：“报告李参谋，副参谋长找你。”
	李强：“好，我马上就去。”
	李强来到副参谋长办公室，与副参谋长谈话。
	副参谋长：“找你来有件事想交给你去办，你先坐。”
	李强坐下说：“请副参谋长讲。”
	副参谋长：“听说你与参议院的副秘书长刘先和关系不错。”
	李强：“是的，我俩同在少帅少手下当过连长。”
	副参谋长：“少帅就不要说了，刘先和可是杨参议的红人。”
	李强：“可能是吧。”
	副参谋长：“我想请刘先和吃饭，你能给我过个话不？把刘先和请出来。”
	李强：“副参谋长打个电话，就把他叫出来了。”
	副参谋长：“现在刘先和可不比从前了，架子大了。咱们参谋处的人，他都不放在眼里了。”
	李强：“既然是那样，恐怕我也请不出来他了。”
	副参谋长：“你说哪里话，前几天我看见他在老虎厅外面见到你，非常热情。他会给你面子的。”
	李强：“现在刘先和的身价提高了，能不能给我面子，我试试看吧。我去找他，把副参谋长的意思转达
一下。”
	副参谋长：“不是转达，是让你把他请出来，到吉兴园，我在那里招待他。”
	“李强：副参谋长与刘先的级别还高呢，何必这样巴结他。”
	副参谋长：“这你就不懂了，我不是巴结他，是想通过他，巴结他的顶头上司杨参议。
	李强：“他在杨参议那里只是个一般的办事员，能跟杨参议说上话吗？”
	副参谋长：“哎呀，你看哪去了，现在杨参议有事直接找刘副秘书长。一些下级官员想见杨参议，都要
先找他联系。没有他的通秉，谁也别想见杨参议。”
	李强：“好吧，我找刘先和，看他给不给我的面子。”
	副参谋长：“就凭他对你热情，你是没问题的。”
	李强：“不过，这要等他有时间，不是我今天找，明天他就来的。”
	副参谋长：“那是，那是。”
	千金寨的房间里，德州马戏班正在开会。
	班主：“这一个月，咱们的马戏班演出的效益很好，上个月咱们没分红，这个月可以多分一些了。一厘
份子分二十元大洋，最多的一厘五的份子，可分三十元大洋，这可不少了。听说一个县长才能挣这些
。小月可以按大份子分了，给她一厘二，分了二十二元。怎么样小月？”
	小月：“我太知足了，再少一点我都知足。”
	班主：“开完会，就可以到我爹那里去领大洋和哈大票子，大洋都是一元的，哈大票子有零角的。我在
这里再说一下，今后大家还要努力，不能懈怠。还要抓紧练功，菊花要练大棍，翻跟头。小月还要努
力，练马上功夫，要象你月儿姐那样，能马上翻跟头，打枪。”
	马戏班的人站排领分红。班主的父亲在发放。
	月儿：“大爷，奉票是你去换的吗。”
	班主父亲：“是，钱庄不爱要奉票，给压的很低。”
	班主：“今后门票把奉票的价钱提到二百元一张。”
	班主、月儿、小月、小云四人在千金寨的街道行走，看见前边围了一圈人。她们很好奇，就去查看。四
人来到人群中，见到两个日本浪人井上和渡边在打一个中国讨饭的老人，嘴里还在骂着。
	井上：“中国人的，狗的，猪的一样。”
	渡边：“见了大日本人不快躲的，三宾的给，打的给。”
	井上举手又要打，月儿抓住了他的手。
	月儿：“不准打人，你说话要注意，不许骂中国人！”
	井上：“啊，花姑娘的，要西！”
	月儿放下了他的手说：“你们给他道歉！”
	渡边：“日本人道歉，笑话的有。花姑娘的道歉。”
	井上举手来摸月儿的脸，被月儿用手挡了过去。
	井上：“花姑娘厉害大大的。”
	渡边面对月儿拉开架势，要来扑月儿。
	渡边：“花姑娘我的要，跟我去。”
	月儿双手抱拳与他对峙。井上扑了过来，月儿一侧身子，用地拌把他撂倒。渡边又上来，也被月儿撩倒
。这时有人认出月儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 日本人无理
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：4505 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	围观的人：“这个姑娘是唱马戏的。”
	另一人：“叫月儿飞。”
	两个日本人听了，仔细看看月儿。
	井上：“州马戏班，你的我们的对手，等着吧。”
	两个日本人走了。中国人都说好，给中国人争气了。
	班主：“不会带来麻烦？”
	月儿：“本人太蛮横了，在我们中国还无理取闹，打一个老人，怎么能下去手？”
	小云：“儿姐做的对，让他们知道知道中国人厉害。”
	老要饭的：“谢小姐了，不是你，我还得挨打。”
	月儿见他很可怜，就给他一些零钱，说：“老人家，快走吧，避免他们再来。”
	抚顺南站广场南面的日本住宅里，有一个小院，门前挂在一块用汉字假名写的牌子：大日本帝国浪人会
馆。房间里，大岛、小林和他们的徒弟王守仁、方刚、于志夫、刘家君等人在听刚跑回来的渡边和井
上的诉说。
	渡边：“我们在千金寨的道上，碰到了德州马戏班月儿飞，被她羞辱了一番。”
	井上：“花姑娘的武艺很高。”
	大岛大力士拍桌子站了起来。
	大岛：“德州马戏班抢了我们的生意，又敢来羞辱我们，岂有此理，我们一定要砸他们去。”
	小林：“这样不好，我们通过领事馆要求德州马戏班给赔礼道歉，然后要求他们离开抚顺。”
	王守仁：“对，通过领事馆好。”
	大岛：“好这件事情就由小林君去办。”
	千金大车店的房间里。班主正和女班的在聊天。
	班主：“我们在抚顺已经演出一个半月了，场场爆满，最多一场卖出一百五十张票。现在是我们马戏班
最红的时候，我们不但增加了月儿和小月，在人员上充实了力量，还增加了许多设备。”
	朱勇刚从外面跑了进来。
	朱勇刚：“大姑，不好了，警察局来人了，说是日本领事馆要求咱们给日本浪人会馆赔礼道歉，说咱们
马戏班羞辱了他们。”
	班主：“咱们和他们根本就没有碰在一起过，什么时候羞辱了他们？”
	月儿：“我知道了，那天打那位老人的两个日本人，可能就是日本浪人会馆的。”
	班主：“他俩如果是浪人会馆的，也应该是他们给我们道歉。他们打了我国的老人还骂中国人狗的，猪
的。”
	朱勇刚：“日本人从来是不讲理的，大姑，你看这事怎么办？”
	班主：“我去警察局，和他们讲理去。”
	月儿：“我也去。”
	小月：“我也去。”
	班主：“我和月儿一起去就行了。”
	警察局的局长办公室，局长坐在写字台里边的转椅上，班主和月儿站在写字台的前边。
	局长：“这件事是日本领事馆向市政府提出的，市政府择成我通知你们的。”
	班主：“你是中国的警察局局长，应该保护中国人。他们日本人打了我们的老人，还骂中国人是”狗的
，猪的。“我们应当要求他们道歉。”
	局长：“要求他们道歉不是我的职权范围，我管不了。”
	月儿“：既然你管不了，我们就不和你说了，我们也不去歉，看他们能怎么样。”
	局长：“这样吧，我把这件事向市政府反应一下，你们听信。”
	日本浪人会馆内，大岛、小林、井上、渡边和几个中国人。
	小林：“经过几次交涉，中国方面很强硬，说是我们打了中国的老人，骂了中国人。还要求我们道歉。
”
	大岛：“他说我们打了中国人，骂了中国人，没有证据。”
	小林：“他们能把那个挨打的老头找到，能找到当时看到的中国人。”
	井上：“中国人给中国人做证不能算数。”
	小林：“他们认为，我们说德州马戏班羞辱我们也是没有证据的。据说抚顺那个市长与其他中国官员不
一样，见了我们领事馆的人从来不点头哈腰的。领事馆的人说，和他办事不好办。”
	大岛：“我们和他德州马戏班的月儿飞比武，谁输了谁赔礼道歉。”
	王守仁：“大岛君能把那个月儿飞举起来，把她举回咱们会馆。”
	日本人和几个汉奸大笑。
	井上：“要西，把那个花姑娘举回来。”
	渡边：“要西，我们享受一下的。”
	马戏班的帐篷里，班主、月儿、小月、小云、婶婶、班主父亲、班主叔叔、朱永刚等人在研究。
	班主父亲：“什么？让我们和日本人比武？凭什么，这个武咱们不能和他比。”
	班主叔叔：“对，不能和他们比。”
	班主：“他日本人打骂中国人，不但不道歉，还提出比武。这是无理取闹，我去与市政府交涉。”
	日本浪人会馆，还是那些人。日本人之间说话用日语，他们的徒弟也会说日语。
	小林：“德州月儿马戏班的人不答应和咱们比武，说，咱们打骂中国人了，不赔礼道歉，还要比武，是
无理取闹。”
	大岛：“领事馆什么态度？”
	小林：“领事馆说，找不出中国人的毛病，让咱们算了吧。大使馆不愿意管我们的事。”
	大岛：“又不给咱赔礼道歉，又不比武，咱们不是输了吗？”
	井上：“我们可以不通过大使馆，直接与月儿马戏班联系，给他们下战书。告诉他们，双方比武，输者
道歉。不与我们比武，就是他们输了。他们如果还不赔礼道歉，后果他们自负。”
	渡边：“后果他们自负，能有什么后果？”
	王守仁向前走了一步，用日语和日本人说话。
	王守仁：“到时候，咱们武馆的人都到他们的场子门口闹去，看谁还买他的票。这就是后果。”
	方刚：“对大师兄说的对，咱们都去。”
	于志夫：“咱们干脆打进他们的马戏场，平了他们。”
	刘家君：“他们的人多，还有枪。”
	井上：“咱们多找一些人去，打起来，在抚顺的日本人都会帮咱们，他们中国人没有人帮。中国人自己
管自己，都不会帮助别人的。”
	大岛：“那就由王守仁君去下战书，看看他们的态度，回来再研究。”
	王守仁连连摇头说：“不行，我不能去。前两天，我装作老太太，和于志夫君去金店，想利用月儿马戏
班的月儿飞，骗取金店的戒子，被他们捉住了。他们认识我。”
	大岛：“认识怕是么？你是我们大日本浪人会馆的人，谁敢把你怎么样。”
	于志夫向前走了一步，表示自己能耐。
	于志夫：“对，浪人会馆的还怕他？就咱俩去下战书。”
	王守仁：“你敢去，我就敢去。”
	德州月儿马戏班场子外面，人还是很多，都在买票。王守仁和于志夫走到入口，两个把门的拦住他俩。

	把门的甲：“票。”
	王守仁：“我们是大日本浪人会馆的，来你们这里是下战书来了，找你们的班主。”
	把门的：“下什么战书。”
	于志夫：“大日本浪人武馆要与你们比武。”
	把门的乙：“我们不比，不用你来下战书。”
	王守仁：“你敢不让我们进去，我回去就说把门的不让进。如果日本人来怪罪，你们可要负责任。”

	把门的甲：“你去跟班主说一下。”
	把门的乙：“你俩等一下。”
	把门的乙来到帐篷门口，走了进去。帐篷内，班主正在布置演出的事情，月儿、小月等表演的人员都在
听。
	班主：“今天加一个表演的项目……”
	把门的乙来到班主面前。
	把门的乙：“班主，外面来了两个人，说是替日本浪人会馆下战书来了，要见你。”
	班主：“下什么战书？”
	把门的乙：“说是日本武馆要和咱们比武。”
	班主：“不是说好了，不比吗。”
	把门的乙：“这两个人说日本人非要比不可。”
	班主：“让他们进来。”
	入口处，把门的乙回来了。
	把门的乙：“你们进去吧。”
	王守仁：“敢不让进啊！”
	把门的甲：“你俩是中国人还是日本人？”
	于志夫：“中国人啊。”
	把门的甲：“亏得你还知道自己是中国人，帮日本人虎啥？”
	把门的甲放开手，把门的乙领着王守仁两个人进入场子。
	帐篷内。
	班主：“加表演项目的事情，今天暂时不研究了，来了两个日本人，我接待一下，不一定什么时候能接
待完。大家都去按照以前的演出做准备。”
	把门的乙领着王守仁和于志夫进来。
	把门的乙：“这就是我们的班主。”
	班主：“两位请坐！”
	王守仁和于志夫坐下。班主仔细打量着两个人，觉得有些面熟。
	王守仁：“班主，我们是来下战书的。”
	于志夫把一封信放在班主面前的桌子上。班主并没有去拿信来看。
	班主：“是为比武的事情吗？”
	王守仁：“是的。”
	班主：“我们已经向市政府并通过日本领事馆表达了对比武的看法，明确表示不同意比武，你们还来下
什么战书。”
	王守仁：“大日本浪人会馆认为你们应该赔礼道歉，你们不赔礼道歉，反而说日本方面应该道歉，就得
用比武的方法来确定到底该由谁来道歉。”
	班主：“我们已经表明，我们没有任何过错，不能道歉。日本方面是否道歉，我们不予追究了。”
	于志夫向前探了一下身子说：“你们如果不比武也行，那就要给大日本浪人会馆道歉。如果既不比武又
不道歉，对此发生的后果，由你们自负。”
	班主：“你二人是中国人还是日本人？”
	王守仁：“你问这个没有用，这是比武以外的事情，我们可以不回答。”
	班主：“你不回答，我也看出了，你俩是中国人。在说话中，你们左一个大日本，右一个大日本，好像
你们已经脱胎换骨变成日本人了，不觉得有些可耻吗？”
	两个人被说的不好意思了，站了起来。
	于志夫：“反正战书我们送到了，何去何从，你们自己考虑。”
	两个人转身就走出了帐篷。
	月儿来到班主的身边。
	月儿：“大姐，我怎么看这两个小子象在金店的骗子？”
	班主：“奧，怪不得我觉得他俩很眼熟，你这么一说，我想起来了，就是他俩。有一个是装老太太的。
”
	月儿：“不是把那个老太太送到警察分所了吗？”
	班主：“一定是警察分所包庇他，把人放了。”
	小云：“他们非要比武，我们怎么办？”
	班主：“我还得去市政府，跟市长说。请市长出面给调解。”
	市长办公室，市长身穿中山服，戴着眼镜，坐在办公桌里面的转椅上。班主站在桌旁。
	市长：“你又来有什么事情？”
	班主：“日本浪人会馆昨天又派人到我们那里去下了一封战书，硬性表示必须比武。我想请市长出面再
给调解一下。”
	市长：“我已经和日本领事馆达成了一致性意见，不要比武了。浪人会馆怎么还在纠缠？我再去日本领
事馆说一下，你回去吧。”
	班主：“谢谢市长的帮助。”
	月儿马戏班的场外，里面创传出了奏乐和锣鼓的声音，马戏已经开演了，外面还有买票的在入场。有些
人不是来看马戏的，只是在外面听奏乐，看热闹。浪人会馆内，还是那些人在研究对付马戏班的办法
。日本人说日语，王守仁也和日本人说日语。
	大岛：“王守仁君，你看德州月儿马戏班的态度很坚决吗？”
	王守仁：“他们班主表示不同意和咱们比武。”
	于志夫和王守仁说话。
	于志夫：“那个班主很不讲道理。”
	王守仁：“他们根本不想比武。”
	小林从外面进来。
	井上：“小林君，领事馆找你什么事？”
	小林：“领事馆找我，是要求让咱们不要与德州月儿马戏班比武了。不要因为这件小事，挑起双方的矛
盾，影响了帝国在满洲的计划。”
	渡边：“帝国的计划，我觉得帝国从来不重视我们浪人的作用。”
	大岛：“我们不去理会领事馆的要求，在抚顺掀起对华挑战的波澜，打出新的局面。”
	渡边：“我赞成这样做。”
	大岛：“今天策划好，明天就去德州月儿马戏班，堵住他们的入口。我们逼迫他们和我们比武。”
	王守仁：“到时候，大岛君凭着大力士的本领，一定会活擒那个月儿飞。让她陪各位君过夜，德州月儿
马戏班不赔礼道歉，就不放那个小妞回去。”
	这些人哈哈大笑。
	又到马戏班入场的时候了，观众纷纷入场。
	几个中国人推着一辆木轮的手推车，上面装着那个大鼎，大铁棍，日本人跟在后面。他们来到马戏班的
入场口。他们抬下大鼎，拿下铁棍。井上带领几个中国人堵住了入口。大岛、小林、渡边在做表演的
准备，刘家君和方刚在为日本人吹嘘。渡边用大铁棍铛铛的敲打着大鼎。许多人过来看热闹，围住了
他们。
	刘家君：“大家看看，这是大铁鼎，足有五六百斤重。日本浪人武馆的大岛先生能把他举过头顶。他月
儿马戏班的人能举吗？”
	方刚：“大家看看，这是大铁棍，日本浪人武馆的小林先生的宝刀能把铁棍砍断。”
	马戏班把门的回去报信。把门的进了帐篷，班主看见他，知道又是出事了，就过来问。
	班主：“怎么，门口又出事了吗？”
	把门的：“日本人领来一些中国的狗腿子，把入口给堵住了，观众入不了场。日本人还在外面练武，招
揽许多人看热闹。”
	班主：“我去看看。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 中日双方决定比武
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2486 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	班主和月儿来到入口处，看到一些人堵住了入口，想入场的观众都在观看日本人在练武。听到刘家君在
说话。
	刘家君：“各位，我给介绍一下，这位是大日本帝国浪人武馆的大岛先生。他是个大力士，可以用手举
起这个五百多斤重的大鼎。下面请大岛先生表演。”
	虽然有许多人围观，但是班主和月儿还是从人头的缺口处看见了那个大岛，是个胖大的大力士，秃脑袋
上留着三块黑头发。只听他啊了两声，双手就举起了大鼎。于志夫好像很得意的样子，对班主说：“
班主，看见了吧？大岛厉害吧？你们不敢比武。”
	渡边看见月儿，正是那天抓住他手的姑娘，就凑到月儿身边：“花姑娘的，看见了吗？大大的厉害的有
。”
	于志夫：“害怕了吧，你们马戏班的人没有一个敢和他比武的，会被他举起来的。”
	这伙人哈哈大笑。
	那边方刚又说：“各位，这位是大日本帝国浪人武馆的小林先生，他武艺高强，还有一把宝刀，斩铁如
泥。下面他就表演宝刀斩铁棍。”
	班主和月儿又透过人头的缺口，看见了小林，头上系着一条毛巾。听到他几里哇啦地说着日语。一个日
本人举起大铁棍，小林哇的一下，螳螂一声，铁棍被刀砍断。王守仁更是得意的样子。
	王守仁：“月儿飞，看见没，怕了吧？”
	月儿：“日本人是你的主子呀？他有点能耐，把你乐那样干啥？”
	王守仁：“我在向他学徒，他是我的师父。”
	月儿：“什么学徒，就是拍马屁吃饭，溜大虚，走狗。你还是一个骗子。”
	王守仁：“认出我来了？不错，那天是我和于志夫去了，我装老太太，他装我的仆人。你能把我怎么样
？警察局也怕日本人。”
	月儿：“警察怕，我不怕。”
	王守仁：“好啊，你不怕，那你怎么不敢和日本人比武？”
	月儿：“比就比。”
	班主：“月儿，不能胡说。走回去。”
	马戏场上，马戏班的人都来了。
	班主父亲：“这小日本太欺负人了，竟然堵住了入口。不让观众进来，咱们还怎么演？”
	月儿：“咱不能让日本人给欺负住，我去和他们比武。”
	班主：“不行啊，你没看见那个日本大力士吗，那么有劲。那个武士的宝刀，砍大铁棍那么快。你的大
棍比不过他们。”
	月儿：“比武就是打仗，光有力气大不行，要灵活，有武功，我可以以巧破千斤。咱们不比，他们总以
为我们怕他。总这样欺负到门来，我们还挣钱不。”
	班主这些人回到帐篷研究。
	班主叔叔：“我去和日本人比武，我不怕他们，当年在义和拳，我与洋人打过仗。”
	班主：“叔叔，你已经不是当年了，都六十来岁了。”
	班主父亲：“月儿说的对，我们的确这把年纪了，要不是年龄大了，我早就看不下去了。”
	月儿：“大姐，你相信我，我一定能打过那个日本大力士。我仔细看了他的动作，他转身都费劲，动作
迟缓。我伸手敏捷，跳跃灵活，用他自己的力气打败他。”
	班主父亲：“小月儿也是我的侄女，别看她来的时间短，她爹爹的样子我还记得清清楚楚的。我和她爹
是亲兄弟，同在义和拳，在天津战斗中，不是她爷在我的前边被打死，我就死了。我能不心疼她吗？
话又说回来，我认为月儿说的有道理，能举千斤，不一定能打仗，他笨就挨打。”
	场子外面，观众都到买票口，问入不了场怎么办。人很乱，很嘈杂。卖票的忙进帐篷问班主。
	卖票的：“班主，观众都问入不了场怎么办？”
	月儿：“大姐，就这么定了，我和他们比武。我这就去和他们联系。”
	月儿来到门口，对王守仁说：“你去把你的日本主子找来，就说我同意和他们比武，让他们来研究比武
的具体事项。”
	王守仁听了很惊讶：“你敢和日本人比武？”
	月儿：“叫你去找，你就去找，哪那么多废话？”
	王守仁拉着于志夫就向大岛练武的地方跑去。王守仁高高兴兴地走到大岛身边，用日语和他说话。
	王守仁：“大岛君，那个月儿飞同意比武了，让咱们去和她研究比武的具体事项。”
	大岛：“花姑娘的？”
	王守仁：“是的。”
	大岛：“要西。”
	月儿出来向不能入场的观众讲话话。
	月儿：“各位客官，我马上与日本人商量比武的事项，很快就会商量好的，完了就入场开演。如果商量
不好，我们就给各位退钱。请大家稍等一会，谢谢大家的同情。”
	观众甲：“月儿飞，你不能和他们比武，你看那个大力士，多么凶！”
	观众乙：“月儿飞，千万不要义气用事，不要上了他们的激将法的当。”
	月儿：“谢谢各位的关心，我有把握能战胜他。”
	大岛和王守仁走到入场口，班主和月儿接见了他俩。
	班主：“请到帐篷里坐着谈。”
	大岛：“要西。”
	王守仁：“好，请吧。”
	班主在前，王守仁和大岛跟在后面，月儿在最后，进入帐篷。帐篷内，在桌子的一边坐着班主和月儿，
另一边坐着大岛王守仁。
	月儿：“在街上是我阻止你们日本人打人和骂人的，按理说，道歉的应该是你们日本人。你们不但不道
歉，反到提出比武的无理要求。我们不同意比武，是怕进一步伤了双方的和气，并不是怕你们。既然
你们如此无理，堵住我们的入场口，非要比武不可，我答应与你们比武。但是，你们必须散开，让我
们今天演出成功，因为我们今天已经把票卖出了。等我们今天演完，明天我们就不再卖票，专门与你
们研究比武的事项，把具体的规则都制定好才能比武。
	王守仁又做翻译。
	大岛听了王守仁的翻译，又用日语和王守仁商量。
	王守仁翻译：“比武是要定下规则，研究好了才能比。你们要求今天演出可以吧。”
	班主：“你们出去让你们的人都撤了吧。”
	王守仁：既然大岛先生已经同意了你们的要求，今天我们可以撤走，让你们演出。明天你们就不能卖票
了，如果明天你们还是不和我们谈判，继续演出，我们可就不能再让你们演了。
	班主：“月儿代表我们德州月儿马戏班，我们说话是算数的，明天我们就谈比武的具体事项。明天你们
还是今天这个时间来这里，还是象今天这样谈，怎么样？”
	王守仁有用日语和大岛说了班主的意思。
	王守仁和大岛用日语说话。
	王守仁又对班主和月儿说中国话：“好，明天我们九点钟准时到，今天我们就回去了。”
	入场处，王守仁对那些给日本人帮凶的中国人说。
	王守仁：“走吧，回去吧，大岛先生已经和马戏班谈判好了，我们明天来，和他们谈判具体的比武事项
，今天就让他们演出了。”
	大岛用日语告诉几个日本人，刚才谈判的结果。
	日本人和他们的帮凶都走了，观众开始入场。马戏班敲起了开场锣。
	第二天九点，大岛、小林和王守仁来到马戏班的帐篷。这里做好了谈判的准备，桌子又重新摆了，桌子
上放着茶具。日本人一进屋，月儿和班主就迎了上去，做出让座的手势。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 比武前的准备1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2393 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	月儿：王守仁先生，翻译一下，请日本朋友入座。
	王守仁惊讶地：“你怎么知道我的名字？”
	月儿：“你就不必问了，那天在金店便宜你了，如果当时知道你是日本人的走狗，我就让你品尝一下你
姑奶奶的厉害了。今天你就做好翻译吧。”
	大岛和小林听不懂他们的说话，大岛就用日语问王守仁。
	大岛：“她和你说什么？”
	王守仁：“她已经看出我是去金店的老太太。”
	大岛：“没关系，你不要怕。”
	王守仁：“她没有别的意思，让我今天做好翻译。她请你们入座。”
	日本人和班主、月儿对面坐好。月儿给他们倒茶。下面班主和月儿与日本人说话都是由王守仁做翻译。

	班主：“我们就闲话少叙了，直接谈比武的具体事项吧。”
	大岛：“要西。”
	月儿先谈了自己的看法。
	月儿：“比武首先要确定比武的地点，你们看在哪里比好？
	王守仁做翻译
	大岛：“在火车站广场。”
	班主：“那里是日本的租借地，我们不去。”
	小林：“你们看在哪里好？”
	班主：“我认为应当选在租借与华界的接触地带。”
	小林和大岛用日语商量。
	小林：“大岛君，你看在哪里好？”
	大岛：“让他们去租借，他们不敢去。在华界我们不怕，让他们选。”
	小林：“你们选地方，选在哪里我们都不怕。”
	班主看了一下月儿。
	班主：“选在哪里呢？”
	月儿：“就在我们的马戏场的外面吧。”
	班主：“行，在这里比武我们方便。”
	班主转向大岛。
	班主：“你看在我们的马戏场的外面怎么样？”
	大岛：“可以。下面就商量比武的人员吧。你们就是月儿飞吗？”
	月儿：“对，我和你们比。你们由谁参加。”
	大岛：“当然是我了。”
	小林：“我也比。”
	月儿：“比到什么样时候算结束？”
	大岛：“那要比出胜败。”
	月儿：“怎样算胜败？”
	小林：“裁判员决定。”
	班主：“谁是裁判员？”
	小林：“裁判员由日本领事馆出。”
	班主：“那不行，裁判员由市政府出。”
	大岛：“那就领事馆和市政府各出一人。”
	班主和月儿互相看了一下。
	月儿：“我看那也不行，如果两个裁判员发生了不同的看法怎么办？”
	小林和大岛互相看了一下，支支吾吾说不出解决的办法。
	小林：“最好有个第三国的代表做裁判，可是找不到啊。”
	班主：“我们也是希望早日比武，不过找不到裁判是不行的。裁判的事情，以后再研究吧。”
	大岛：“我们认为越快越好。”
	小林：“比武场是不是要搭建台子？”
	月儿：“我看没有必要，在平地比一下就算了。”
	大岛：“不行，一定要搭台子，要隆重。”
	班主：“你们要搭台子就由你们搭，我们不管。”
	小林：“比武是双方的，搭台子也要由双方来搭。”
	月儿：“我不愿意搭台子，愿意在平地比。你们如果搭了台子，我就上台与你们比。”
	大岛与小林商量。
	大岛：“小林君，你说还搭不？”
	小林：“一定要搭，这次比武我们必胜，还要请来记者，大肆宣扬。”
	大岛：“台子怎么搭啊？”
	小林：“花钱找人来搭。”
	大岛：“好就这样决定。”
	他二人把头转向班主和月儿。
	大岛：“好就这样定了，台子由我们找人搭。看看还有什么要研究的？”
	班主：“还要定几条规则吗？”
	小林：“规则要定。比如：注意安全，互相礼让，不许伤害观众等。”
	大岛：“但是也要写明，比武时如果有误伤，不服责任。”
	班主：“这些要写在纸上，作为凭证。”
	小林：“关于条款，我看咱们双方提出，共同商讨，觉得不同意对方提的条款，可以再商量。”
	班主：“这样可以。”
	月儿：“我看关于裁判员，和条款的事宜，今天就研究到这里。回去双方商量出具体的内容，下次再研
究。你们回去要进行台子的搭建工作。”
	大岛：“可以，今天就研究到这，下次什么时间开会。
	班主：“有一天商量的时间就够了，我们也不愿把这件比武的事拖得太久。”
	大岛：“好，后天再见。”
	千金大车店的房间里，月儿马戏班的全体人员在开会。
	班主：“刚才已经正式和日本人做出了比武的决定，我们必须抓紧准备工作，有些事情要和大家商量，
我认为主要有三件事。”
	班主站起来，掰着手指在说三件事。
	班主：“1。商量提出比武的规则，并且写出条款。2。商量到哪里去找裁判员。3。如何在这几天帮
助月儿提高武术本领，做到比武必胜。月儿，你看除了这三件事，还有什么要商量的？”
	月儿：“还有，商量一下在比武那天，其他人员做什么，怎样防备日本人狗急跳墙。”
	班主：“对，这也是主要的问题。”
	班主又把头转向坐在后面的爹爹和叔叔，征求他们的意见，问他们还需要准备那些事情。
	班主：“二位老人，你们是参加过义和拳的，有同洋人战斗的经验，咱们还有那些事情要准备？”
	班主爹：“这些准备好了就没问题了，帮助月儿提高武术技能就由我和你叔叔承担了。”
	班主：“后天还要和日本人碰头研究具体事项，我看三两天是比不上的，这几天就帮助月儿把功夫提高
一下。提出比武规则由我老婶和小云来商量，写完后，我和月儿再看。一会我去市政府，让市长帮助
选裁判。大家看这样行吗？”
	玉芬：“我俩怕搞不好规则。”
	班主：“咱们在习武时不是搞过比赛吗？哪次比赛都有规则，按照那个规则再细致一些。完了我和月儿
再看一边，再周全一下，就可以了。”
	玉芬：“好吧。”
	班主：“散会后，其他人也不要远走，能帮助我老婶的，就帮助我老婶。能帮助月儿练功的，就帮助月
儿练功。好了散会。”
	市长办公室内，市长还是坐在转椅上，班主站在桌前。
	市长问：“你又来做什么？”
	班主：“和日本人比武是必须比了，不和他们比，他们老是到我们那里去捣乱，堵住入口，不让观众入
场。我们已充分地考虑过了，和他们比武有必胜的把握。”
	市长：“比武可不是小事，弄不好会丧性命的，你们一定要慎重。”
	班主：“是，我们会慎重考虑的。有一件事情要请市长帮忙。比武要有个裁判员，市长看这个裁判员到
哪里去找。既不能是日本人，又不能是中国人。”
	市长：“是这样，要找一个第三国的人。这个人必须是公正的，对我们是友好的。”
	班主：“在我们抚顺的外国人不能少了，市长你都想一想。”
	市长：“有一个前俄罗斯住沈阳领事馆的参赞，叫彼得罗夫。苏联成立后，他没回国。他有煤矿技术，
现在胜利矿当技术顾问呢。这人和咱们的关系比较密切，我派人去把他找来，就请他做裁判。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 比武前的准备2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2426 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	班主：“太好了，不过，市长可要抓紧，后天就和日本人决定裁判员这件事了。”
	市长：“知道了。”
	日本浪人会馆，大岛、小林、渡边、井上和王守仁、于志夫、刘家君、方刚等一些中国的徒弟在商量。

	大岛：“比武的事情已经按照咱们的意思定下来了，昨天双方商量由咱们搭台子，这件事先解决。”

	小林：“王守仁君去找人来搭。”
	王守仁：“要花钱。”
	大岛：“可以，你和他们讲明白，搭台子的材料都由他们出，比武结束，他们还可以把材料取回去。你
和于志夫一起办这件事情。”
	王守仁：“好，这件事交给我了。”
	小林：“关于比武的规则，由井上和渡边起草，一定要写明，误伤不负责任。”
	井上：“月儿飞的枪法很好，马上打灯笼百发百中，我们应该写明不准使用火药枪。”
	大岛：“对，这一点很重要，凡是对我们有利的都不能忘写。”
	渡边：“比武在他们的马戏场外面，离他们驻地近，还要写上不准第三人上场。”
	小林：“这也很重要，你们研究时，就要多考虑这些内容。”
	大岛：“裁判员的事情怎么办？”
	小林：“去领事馆请示一下再说。”
	天还没亮，班主爹和班主叔就在马戏场指导月儿练功。
	班主爹：“对付身体高大强壮的敌人，最好用太极拳，其中有转拳和拳步。这种步子动作敏捷，转身特
别快，在对方的周身转动，能把对方转迷糊。”
	月儿：“我小时候练过太极拳，多年不曾练了。”
	班主叔叔：“练过就太好了，这几天足可以恢复技巧。”
	班主爹：“练过，就不用在地上立木桩子了，你就把我当成敌人，在我的周身转，看你的步伐有多快。
”
	班主爹站稳后，月儿用半跳跃的步子，一扬手，一扬手地围着班主爹的周身转了起来，每走八步，就围
着他转了一周。就是速度慢了一点。
	班主叔叔：“还得加快，步子不必太高，身子要随着步子摆动。对，对，加快。”
	玉芬和小云在研究比武规则。
	玉芬：“日本浪人非常野蛮，规则应该特别强调比武的文明性。”
	小月：“对，这是很重要的。”
	玉芬：“必须写明要格遵守比武规则。”
	小月：“还要写明不准伤害无辜百姓，也很重要。”
	马戏场外面来了一些人，用手推木轮车拉来了一些木料，开始搭建擂台。王守仁在指手画脚的指挥着。

	王守仁：“这里，这里。把台子中心按在这里。”
	一些人按照王守仁的指挥搭建比武的台子。日本浪人会馆里，大岛、小林、井上、渡边又在商量事情。

	大岛：“今天还要去报馆，把记者请来，大事宣扬比武这件事。”
	小林：“等我们抓住那个月儿飞，当场就让她赔礼道歉，让记者报道出去。”
	大岛：“井上，你去报馆。小林，你还要去领事馆，再问一下找裁判的事。”
	班主在帐篷里安排工作，把门的领来了记者。
	把门的：“班主，这两位是记者，找你采访。”
	班主起来相迎：“你二位请坐。”
	记者甲：“谢谢！”
	双方坐好，班主给倒茶。
	记者乙：“我们是新民日报驻抚顺记者站的记者，听说你们要与日本浪人武馆比武，前来采访一下。”

	班主：“是，有这么回事。前些天，我们在前面的街上路过，碰到两个日本人打一位中国的老乞丐，嘴
里还在骂着”中国人猪的一样，狗的一样。“我们看不过，就去阻挡两个日本人，并与他们讲道理。
本来是他们无理，第二天却说我们辱没了他们的尊严，要我们道歉。我们据理力争，他们竟然提出比
武，谁输了，谁道歉。我们认为他们是无理取闹，又恐怕因为比武引起更大的矛盾，一直是好言拒绝
。前天，他们竟然来了许多人，其中还有一些中国人做帮凶。堵住了我们的入口，不准观众入场，扰
乱我们的演出，迫使我们同意比武。比武的由来是这样的。”
	记者甲：“你们知道日本人有个大力士吗？”
	班主：“前天他们已经到我们的场外炫耀了，还有一个小林，可以宝刀砍断铁棍。”
	记者乙：“既然知道他们如此厉害，你们还同意比武，你们有什么应对的措施吗？”
	班主：“我们是义和拳的后代，他们是洋人，义和拳是不怕洋人的。”
	记者甲：“说的好，但是，你们还是要做充分的准备。”
	班主：“那是当然了。我希望你们在发报纸上，把事情的起因写清楚，我们是正义的，我们有必胜的信
心。”
	记者乙：“班主放心，我们是中国人，一定维护中国人的利益，同时报道事实真相。”
	抚顺繁华街道上有报童在卖报。
	报童甲：“看报了，看报了！新民日报。”
	报童乙：“看报了，看报了！头条新闻，德州月儿马戏班要与日本浪人武馆比武了。”
	报童甲：“看报了，看报了！马戏姑娘月儿飞要迎战日本大力士。”
	报童乙：“看报了，看报了！马戏姑娘月儿飞维护中国人的尊严了。”
	听到报童的喊声，买报的人络绎不绝，有的买来当时就看。有的没买报的人围住买报的人观看。一个女
教师模样的人当场朗读报纸。行人都停下来听着。
	女教师：“日本浪人在街上打骂中国老乞丐，骂”中国人猪的一样，狗的一样。“当场被月儿飞制止。
第二天浪人会馆指责月儿飞辱没日本人的尊严，让月儿飞给当众道歉，被我方强硬拒绝并要求日方赔
礼道歉。”
	一个老年知识分子接着女教师读起了报纸，人们又把目光移到了老人身上。
	那个老者接着读：“日本浪人武馆因此与德州月儿马戏班结下恩怨，强行要求与德州月儿马戏班比武，
称胜者有理，败者道歉。德州月儿马戏班恐怕因此伤了和气，婉言拒绝比武。浪人会馆组织多人到马
戏场入口处捣乱，不许观众入场。德州月儿马戏班无法再以忍受下去，决定以武术来维护自己的合法
权益。”
	女教师神情激昂，接着老者又读起了报纸，大家又把目光移到了女教师身上。
	女教师读：“德州马戏班的班主说得好，他们是义和拳的后代，义和拳是不怕洋人的，他们有必胜的把
握。”
	听完了读报，有个年轻人喊了起来。
	年轻人：“月儿飞必胜！”
	又一个年轻人：“马戏班必胜！”
	许多行人自动结成团体，发出了正义的呼喊。
	群众：“月儿飞必胜！”
	群众：“马戏班必胜！”
	群众：“声援马戏班！”
	市长办公室，市长在和彼得罗夫谈话，班主在外面的敲门。
	市长：“进来！”
	班主开门进来，市长见了班主说：“你来的正好，我来给你们介绍。这位是前俄罗斯驻沈阳领事馆参赞
彼得罗夫先生。”
	彼得罗夫也站起来，市长又指着班主向彼得罗夫介绍：“这位是德州月儿马戏班的班主，月儿红女士。
”
	班主走到办公桌前，向彼得罗夫行了一个礼。
	班主：“彼得罗夫先生好！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 比武激烈未分胜负1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	彼得罗夫向班主点头致意：认识月儿红女士我很高兴。
	市长：“刚才我已经和彼得罗夫先生谈了，他说，他也收到了日本领事馆的邀请，做这次比武的裁判员
。”
	班主：“太好了，我们并不是希望先生偏向我们，只是希望先生能公正行事。”
	彼：“我一定会站在第三国的立场上，公正地裁判。”
	天刚亮，月儿在班主爹和班主叔叔的指导下，又开始练太极拳，走起了太极步。德州月儿马戏班的帐篷
里，大岛、小林和王守仁又来了，班主、月儿和他们象上次那样坐好。还是王守仁做翻译。
	班主：“我们双方经过了一天的准备，现在可以研究裁判员的人员安排了。”
	大岛：“可以，我们提出一个比较合适的人选，希望你们不要反对。”
	班主：“请讲！”
	大岛：“这个人是前俄罗斯驻沈阳领事馆的参赞彼得罗夫。”
	班主一听，他们提的人选正是市长找的那个，就同意说：“他是俄罗斯的人属于第三国，又做过领事馆
的参赞，这个人很适合，我们同意。”
	大岛：“好，明天我们领事馆就正式向他发出邀请。”
	班主：“明天，我们市政府也向他提出正式的邀请。下面就研究比武规则。”
	王守仁从皮包里拿出一张写好的规则，念了起来：“比武规则：一。比武时间定在昭和三十二年既中华
民国十七年七月五日上午十点进行。双方必须遵守比武的时间安排，如果有迟到者，按比武失败论处
。二。比武中，不得使用火药枪。三。比武不得有第三人上场帮助，如果出现第三人上场则认定这方
失败。四。如果有一方被抓获，被打倒后不能起来迎战，则判定这方失败。五。比武时双方虽然应该
以友好的态度进行，可是比武如战斗，举手不留情，抬腿不让人，难免有误伤出现。如有伤亡，只怪
被伤亡者求师不到，学义不精，对方不负责任。六。比武失败者必须向胜者赔礼道歉。这些是我方提
出的比武规则。”
	月儿也拿出了写好的规则，也念了规则：“你们提出的规则，我们都同意，我们还补充几条，这几条也
是很重要的。一。如果一方被抓或者被打到、打伤，丧失了比武的能力，另一方不得乘机再施暴力，
如果有这种情况出现，一定追究其法律责任。二。双方必须严格服从裁判的裁决，如有与裁判对抗者
，即判定其失败。三。双方都不得煽动群众，挑起两国的纠纷。四。双方都要保护观众，不得伤害观
众。这四条，是我方补充的。”
	大岛：“好，你们补充的，我方同意，可以写进比武规则。这一规则，用日、中两国文字写在大纸上，
贴在比武台的侧面。”
	月儿：“在比武前还要当场宣读。”
	小林：“由王守仁君用两国语言宣读。”
	班主想了一下，又提出了问题。
	班主：“你们写好规则，要送到我们这里看一遍。”
	大岛：“可以。”
	月儿：“既然搭建了台子，就要给台子起个名称，我看就定为比武台吧。”
	小林：“可以，还要用大红纸用两国文字写上：大日本帝国浪人武馆与中国德州月儿马戏班比武大会。
”
	班主：“不能写大日本帝国，你们的国家名字就叫日本帝国，没有大字，不能写大字。”
	小林：“好，写我们的法定国名。”
	月儿：“中国要写在前面，因为是在中国的土地上比武。”
	大岛：“那就中国写在前面。”
	小林：“比武时，王守仁君读完《比武规则》，双方代表要签字。”
	班主：“可以，我方代表是月儿飞。”
	小林：“我方代表是大岛。”
	双方来到比武台，检查比武台。比武台搭建的有两米高，右边设有上台子的梯子，台子长有十多米，宽
有六七米。双方登上梯子，走到台子上，来回走动几趟。大岛在上面蹦了几下，意思是看结识不。

	大岛：“要西！”
	铁岭第二小学的办公室里，教师都在备课。一个男教师突然大声说。
	男教师：“抚顺有个马戏班要和日本人比武了。”
	刘明和张凯听了马上过去了。
	刘明：“那个马戏班是不是德州的？”
	男教师：“对，德州月儿马戏班。”
	刘明和张凯接过报纸看，看完后，两个人异常愤慨。
	刘明：“日本人太混账了，怎么这么不讲道理了，竟然在大街上打骂一个老乞丐。”
	张凯：“月儿飞就是月儿吧。”
	刘明：“是，她到了马戏班起了艺名叫月儿飞。”
	男教师：“就是在咱铁岭街上卖艺的那个小姑娘吗？”
	张凯：“是她。”
	男教师：“她的本事可大了，女飞贼啊！”
	刘明：“你不要听那些传言，她不是飞贼，也没有蹿房越脊，飞檐走壁的本领。就是一个普通的练武的
女孩。”
	所有的教师都过来看报纸。
	张凯：“就怕月儿比不过日本人，万一有了散失可怎么办？”
	刘明：“不知道他们哪一天比。”
	手拿报纸的女教师听了刘明问，就按照报纸的日期说：“定在民国十七年七月五日。”
	刘明听了马上去看墙上的日历。
	刘明：“太好了，那天正是星期天。张凯，咱俩看去。”
	张凯：“去，一定去。咱俩头一天晚车到沈阳，找李强，在他那住一夜，第二天，和他一起去。”
	铁岭那五的家，那五在喝茶，大虎进来。
	大虎：“师父，听看报纸的人说，那个月儿在抚顺要和日本人比武了。”
	那五：“什么？你没有听错吧？她一个小小的妞竟敢和日本人比武。”
	大虎：“没听错，和她比武的日本人还是个大力士呢，那个大力士又胖又大，能举起五六百斤的大铁鼎
。”
	那五：“她不是找死吗？听说哪天比没有？”
	大虎：“听说是七月五号。”
	那五：好，我们也去看看，顺便做些生意。
	市长办公室，市长和抚顺警察局长在谈话。
	市长：“德州月儿马戏班已经决定和日本人比武了，时间定在七月五号，地点在马戏班的外面。找你来
就是让你安排这些天的治安问题。”
	局长：“他们比武的事我都听说了，报纸上也登了。治安的问题确实是大问题，不好维持。”
	市长：“你还要与日租借警方当局联系，那天观看比武的人一定很多，日本人也不能少了。你必须和他
们商量好，双方管理好各自的公民，不许借机闹事。”
	局长：“是，我马上就去联系。”
	沈阳的饭店里，李强、张凯、刘明三人边吃边聊。
	李强：“明天如果不是月儿比武，我还有事情要做。”
	刘明：“什么事情？”
	李强：“去会一个朋友。”
	刘明：“什么朋友？”
	李强：“我们大帅府参议院的，是个副秘书长。”
	张凯：“是你的上司吗？”
	李强：“不是，不过也是比我级别高。是别人托我把他请出来的。”
	张凯：“没有急事的话，就下个星期再请吧。”
	李强：“月儿在抚顺与日本人比武的事，在沈阳也是大街小巷的议论着。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 比武激烈未分胜负2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2428 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	张凯：“从报纸的照片上看，日本大力士又胖又大，手举大铁鼎，那是力大无穷啊。”
	李强：“比武和军队打仗是一样的，不一定人多的就胜利。比武也是，力气大，个子大，不一定胜利。
打仗讲的是战术和战略，比武要有技巧。”
	刘明：“那么胖大，就算他抓不住月儿，可是月儿打他也费劲。皮厚肉厚挨个三拳两脚的不算啥。”

	李强：“比赛时间长了，谁也胜不了谁，那就是平了。”
	刘明：“比赛规则上没写比平了怎么办。”
	张凯：“到时候就有办法了。”
	比武的日子到了，千金大车店的房间里，马戏班的人员在开饭。
	班主：“大家注意了，今天比武，为了祝贺月儿比武取胜，今天早饭吃炖肉。吃完饭，大家按照事先布
置的，各就各位，准备好武器。预防日本人无理取闹。月儿，吃完饭我还有话和你说。”
	比武台上方用大红纸写着“中国德州月儿马戏班与日本帝国浪人武馆比武大会。”右侧贴着《比武规则
》，右面立着的梯子。台子下面站满了来观看比武的人群，左面是中国人，在人群的边上有巡逻的中
国警察，有挎篮子卖烟圈，瓜子的。右面是日本人，有日本巡警在维持。那天在大街上读报纸的女教
师和几名女人在聊天。
	女教师：“德州马戏班一直是维护我们中国人的利益和尊严的，这次和日本人比武是为了给咱中国人出
气。”
	女甲：“日本有个大力士，力大无穷，月儿飞恐怕要吃亏。”
	女乙：“月儿飞的武艺也很高强，也许能战胜他。”
	几个男学生在议论。
	学生甲：“月儿飞的枪法很好，如果比枪她一定能胜利。”
	学生乙：“现在是比武，日本大力士多么有力气，月儿飞一个小姑娘怎会比过他。”
	帐篷里，班主和月儿在说话。
	班主：“你是不是把枪带在衣服里，以防万一。”
	月儿：“不用，我有袖箭，一旦出现意外，袖箭百发百中。”
	班主：“那我就放心了。”
	那五等人来到比武场地，几个人在议论。
	那五：“这个月儿马戏班的月儿飞是那个小妞吗？”
	大虎：“在铁岭时，我们去马戏班捣乱，被那个小妞给打回来了，就是这个马戏班。”
	小锁子：“那个小妞很胆大，她敢和日本人比。”
	王二：“师父，你看那个女的兜里一定是钱包。”
	那五：“在这里可不能冒失，你没看见警察那么多么？咱一个都不认识。”
	李强、刘明、张凯三人来到。
	李强：“来看比武的人真不少，日本人也挺多。”
	刘明：“现在还不到九点，《比武规则》上写着十点才比。”
	张凯：“我真替月儿担心。”
	两名记者来到，一个拿着照相机和闪光灯。他们来倒比武台的正面，经过几次选场，把比武台的正面拍
了下来。两名记者又来到比武台的右面，把比武规则拍照了。两名记者登上了比武台，把来到的观众
从台上的角度拍照了。记者来到人群中，走了一圈，来到女教师身边进行采访。
	记者：“我们是新民日报的记者，今天来这里采访。请问您是做什么的？”
	女教师：“我是市三中的教师。”
	记者：“您是怀着什么样的心情来看这场比武的？”
	女教师：我从贵报上了解到，月儿飞小姐见到日本人打骂一个中国的老乞丐，并连带辱骂中国人，敢于
挺身而出，维护中国人的尊严，很是敬佩她。今天怀着在道义上支持她的心情来看比武的。
	记者：“你是希望她能取胜吗？”
	女教师：“那是当然了，我认为正义在月儿飞这边，正义终会战胜的。”
	记者：“好谢谢你配合。”
	记者又来到那五身边采访。
	记者：“这位先生您是做什么的？”
	那五：“我是铁岭的一个居士，听说德州马戏班和日本人比武，来看热闹。”
	记者：“您就是怀着看热闹的心情来的吗？”
	那五：“也不全是，也想看看月儿飞小姐的武功如何。”
	记者：“您认为月儿飞小姐能取胜吗？”
	那五：“月儿飞是从铁岭来的，听说她是一个女飞贼，有很厉害的武艺，她也许能取胜。”
	记者听了那五的话，一愣，接着说：“我们了解到，女飞贼的说法是误传，她曾经被诬告是女贼，经过
法院审理，认定查无实据，无罪释放了。已经还她一个清白了。希望你今后就不要说这些没有根据的
谣言了。谢谢您的配合！”
	记者来到李强三人的身边采访。
	记者：“请问这位军官，您是在那里驻防？”
	李强：“我是沈阳大帅府的。从贵报上得知月儿飞小姐今天在这里迎战日本浪人，正好今天是星期日，
特地过来给月儿飞小姐助阵。”
	记者：“您对这次比武有什么看法？”
	李强：“这次比武是日本人挑起的，月儿飞小姐是迎战，比武如战斗，我恐怕月儿飞小姐有失，替她担
心。”
	记者：“好，谢谢你的配合。”
	记者来到日本人一边进行采访，看到一个知识分子模样的人就走向他，用日语采访。
	记者：“我是新民日报的记者，想对您进行采访。请问您贵姓？”
	日本人：“我姓田中。”
	记者：“田中君，您对这次为什么比武有所了解吗？”
	田中：“大和日报的报道是因为月儿飞小姐辱没了我们日本人的尊严，我们要求她赔礼道歉，她很蛮横
，所以浪人武馆才要与她比武。你们的报纸的报道却是与大和日报的说法完全相反，说是我们日本人
打了你们的老乞丐，又骂了他，月儿飞小姐出来制止日本人的不礼貌行为，引起了矛盾。”
	记者：“您相信哪种说法呢？”
	田中：“大和日报只是说了月儿飞小姐辱没了日本人的尊严，没有说是怎么辱没的。你们的报纸却说出
了具体的事件，好像你们说的真实一些。不过，我认为日本民族是个文明的民族，即使有少数人做出
了无理的事情，也不能说日本人蛮横。
	记者：“对，我们中国人一直把日本作为友好的邻邦来对待，最近一些年，日本对中国确实是不公平的
，引起中国人的反对也是正常的。我们希望今后两国向着友好的方向发展。谢谢您的配合。”
	记者来到另一个知识分子模样的日本人身边采访。
	记者：“请问先生，您是做什么的？”
	日本人：“我是制铁株式会社的。”
	记者：“请问，您对这次比武的看法如何？”
	日本人：“双方因为小事引起了矛盾，你们中国人对我们的看法很不好。日本民族是个有礼貌的民族，
是个友善的民族。也许有少数人做出了不礼貌的行为，这不能代表整个日本民族，我希望中国人能认
识这一点。”
	记者：“先生说得很好，中国人一直把日本人当作朋友，希望两个发展友好的睦邻关系。谢谢配合。”

	日本浪人武馆的人通过梯子走上了比武台。台下的中国人看到了大岛是个又胖又高大的汉子，都议论起
来。
	有的说：“是那个高大的日本人比武吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 比武取胜1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2452 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	有的说：“就是他，他叫大岛，是个大力士，能举起四五百斤的大鼎。”
	有的说：“怎样才能把他打败？月儿飞怕是不行啊。”
	彼得罗夫来到现场，也从梯子上了台子。又有人议论。
	甲：“这怎么还有西洋人？”
	乙：“他是俄国人，是裁判。”
	大岛对王守仁用日语说话。
	大岛：“你向下面问问，月儿飞来没，时间要到了，不来就是弃权，按失败论处。”
	王守仁：“德州月儿马戏班的人来了没有，时间要到了，如果月儿飞小姐迟到，就按弃权处理了。”

	大岛看了一下表，对王守仁说。
	大岛：“还有三分钟了。”
	王守仁：“还有三分钟了，不来就弃权了。”
	中国观众有些哗然，议论起来。
	有的说：“月儿飞不敢比就不要答应比武，怎么到时候不来？”
	有的说：“她不会不来吧。”
	有的说：“是不是怕了。”
	在观众议论中，月儿手提大棍从马戏班入口处走了出来，她大棍点地，一越三四米，连跑带越，几下子
就来到了比武台的下面，手拄大棍一下就越到了台上。月儿上了台子后，双手抱拳，给观众施礼。

	月儿：“月儿飞到！”
	观众高呼，鼓掌，有的把帽子抛上了天空。
	观众：“月儿飞有功夫！”
	观众：“登台都与众不同！”
	王守仁看见月儿来到了，就面向观众宣布比武大会开始。他每次说话都是说两次，一次用中国话，一次
用日本话。
	王守仁：“现在比武双方都到场了，裁判员也到了，我宣布，比武大会开始！首先介绍一下这次比武的
裁判员。请裁判员走到前面来。”
	彼得罗夫走到了台子的前面。王守仁介绍。
	王守仁：“这位是前俄罗斯驻沈阳领事馆的参赞，这次被日本浪人武馆邀请为裁判员。请彼得罗夫先生
讲几句话。”
	彼：“我，是俄罗斯驻沈阳领事馆的参赞，这次，我愿意做裁判员。我一定公正裁判，请各位放心。”

	观众鼓掌。
	王守仁手拿比武规则，宣读。
	王守仁：中国德州月儿马戏班与日本帝国浪人武馆比武规则：一。比武时间定在昭和三十二年既中华民
国十七年七月五日上午十点进行。双方必须遵守比武的时间安排，如果有迟到者，按比武失败论处。
二。比武中，不得使用火药枪。三。比武不得有第三人上场帮助，如果出现第三人上场则认定这方失
败。四。如果有一方被抓获，被打倒后不能起来迎战，则判定这方失败。五。比武时双方虽然应该以
友好的态度进行，可是比武如战斗，举手不留情，抬腿不让人，难免有误伤出现。如有伤亡，只怪被
伤亡者求师不到，学义不精，对方不负责任。六。比武失败者必须向胜者赔礼道歉。这些是我方提出
的比武规则七。如果一方被抓或者被打到、打伤，丧失了比武的能力，另一方不得乘机再施暴力，如
果有这种情况出现，一定追究其法律责任。八。双方必须严格服从裁判的裁决，如有与裁判对抗者，
即判定其失败。九。双方都不得煽动群众，挑起两国的纠纷。十。双方都要保护观众，不得伤害观众
。这是中方提出的。
	王守仁读完《比武规则》比得罗夫让双方代表签字。月儿走到彼得罗夫面前，接过规则签了字。大岛走
过去签了字。
	王守仁向彼得罗夫作了手势宣布：“下面请裁判员主持比武。”
	月儿放下了大棍，月儿在彼得罗夫的左面，大岛在彼得罗夫是右面，彼得罗夫一只手拉着一个人，把手
举起。
	彼得罗夫：“开始！”说完，彼得罗夫迅速退向后边。
	大岛迅速地面向月儿，“哈！”的一声，一下就扑了过来。月儿机灵地躲到一边，大到扑空。大岛转过
身来，有是“哈！”的一声扑向月儿，月儿又是一躲。接着大岛又是那样的扑向月儿，月儿又是躲了
过去。
	日本观众用日语给大岛喊加油。
	日本观众给大岛加油：“大衣岛商干巴鲁！”
	日本观众：“大衣岛商干巴鲁！”
	日本观众用日语喊着抓住她。
	日本观众：“斯得一麻斯！”
	大岛三下没扑着月儿，有些着急，稳了稳神，气汹汹地看着月儿。
	台下的中国观众替月儿担心。有的喊：“可不要让他抓住！”
	有的小声说：“完了，月儿只能躲闪，怕是不行。”
	月儿向着大岛说：“我的，让你三招的，你的明白？”
	大岛：“花姑娘的，我的抓住。”
	说着，大岛又扑了过来，月儿敏捷地闪在大岛的身旁，月儿趁势在大岛的后面来了个跳跃，左脚抬起，
“怕”就打在大岛的后脑勺上。
	中国观众欢呼，叫好，鼓掌。
	中国观众：“好！”
	中国观众：“月儿飞必胜！”
	大岛腾腾地往前奔了几步才停了下来。急忙转过身来，发出一声大吼，好像猛虎一样。他又扑向月儿。
月儿并不忙着躲闪，在大岛到了她的身前时，月儿突然一闪，用脚拌了一下。大岛踉踉跄跄地向前奔
了几步，然后不得不来一个前滚翻，又站了起来。
	中国观众热烈欢呼。
	中国观众：“好！”
	中国观众：“月儿飞加油！”
	大岛急转身体，面对月儿，又是一声大吼。
	大岛由于求胜心切，猛扑几次，都吃了亏。这回他没有急忙扑过去，而是一点一点地向月儿走过来。到
了月儿的身前，他突然打了月儿一拳。月儿用左手格挡出去，没有打中。大岛见没有打中，就连续击
打。月儿不断地格挡。月儿突然往后一退，双腿跳跃，用右脚打了大岛一个耳光。大岛被打得很莫名
其妙，晃晃头，觉得没怎么样。
	大岛：“花姑娘的厉害！”
	中国观众又是一阵掌声。大岛想了一想，每次都是自己主动进攻，结果吃了亏，就用手做着打招呼的手
势。
	大岛：“花姑娘的上来，你的进攻的有。”
	月儿：“我的进攻的，你的不行！”
	大岛：“你的过来。”
	月儿突然从大岛的侧面向前跳去，又用脚打了大岛一个耳光，接着又从另一面跳跃，用脚打了他另一个
耳光。就这样接连打了好几个，大岛被打得头左右摇摆。中国观众热烈欢呼。
	月儿：“大岛先生，一开始，你扑了我三次，我只是躲闪，没有还手。那是因为在我们国土上比武，我
以礼相待，让你三招。怎么样，这回尝着苦头了吧，还比吗？你如果认为自己没有能力比，我们到此
为止，可以不分输赢，按比平对待。今后我们友好相处。”
	大岛：“你的话，我的不懂。”
	王守仁过来翻译，大岛听明白后说：“还要比，一定分胜负，跳的不要，打的要。”
	月儿：“好，我不跳，你来打。”
	大岛走向月儿，月儿并不躲，大岛过来抓月儿，月儿身子向台子外面躲闪，背对着台下。大岛见月儿没
有跳跃，很高兴，连续用拳打月儿，月儿用手格挡，显得很被动。大岛趁势向月儿猛力击打，逼向月
儿。月儿突然转向大岛的后面，用手击中大岛的后背，大岛被打得向前走了几步。大岛转过身来，面
对月儿，两个人对视了一会。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 比武取胜2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2433 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	大岛：“你的过来！”
	月儿：“你的过来！”
	两个人都向前走了两步，近距离的对视。两个人对着转了起来，都在寻找进攻的机会。大岛突然伸手来
抓月儿，月儿灵活地躲过。大岛背对观众，又打向月儿。月儿没有躲闪好，被大岛击中右肩，踉踉跄
跄地向后闪了几步。台下的日本观众欢呼起来。
	日本观众：“要西，太一岛，效力！”
	日本观众：“太一岛干吧鲁！”
	台下的中国观众也在喊。
	中国观众：“月儿小心！”
	中国观众：“千万注意！”
	大岛打上了月儿，十分高兴，又打过来。月儿趁势迅速躲到大岛的后面，给他一掌，大岛觉得很疼痛，
两眼怒视月儿，月儿却微笑着看着大岛，大岛被气得疯狂起来。
	大岛：“哇哇哇哇！胡姑娘厉害的有！”
	大岛又一次打向月儿，月儿敏捷的闪在一旁，迅速转身，又给了大岛一掌，击中他的后背。大岛用力过
猛，又挨了一掌，踉跄地向前跑了几步，倒在地上。月儿来到大岛的身边，看着他。大岛起来，面对
月儿，不敢轻易进攻。两个人又转起来，在寻找对方的弱点。月儿虚晃一下，大岛吓得一哆嗦。月儿
迅速转到大岛的后面，踹了他一脚，大岛就势打了个前滚翻，站起来，转身面对月儿。月儿这时背对
观众，故意露出个破绽，把身子转动地慢了下来。大岛看准了月儿的前胸，打来一拳。月儿连忙格挡
。大岛又是一拳，月儿又是格挡，显得很被动。月儿连连向后撤退，已经退到了台子边上。
	台下的中国观众为月儿担心。
	中国观众：“月儿怎么了？她怎么动作这么慢？”
	中国观众：“儿小心那！到了台子的边了！”
	中国观众：“月儿注意！”
	大岛十分高兴的连续向月儿进攻，一拳接一拳地打来。月儿只是格挡。月儿又向后退了一步，已经无路
可退，大岛又猛力打来。月儿快速闪身，就势来了一个顺手牵羊，下面用脚一绊。大岛身子失去平衡
，在贯力的作用下，向台子的边缘奔去，一下就摔下去。大岛头朝下，两手先着地，随着咕咚一声，
实实惠惠地摔在地上，不能动了。
	中国在下面连鼓掌带呼喊：“月儿胜利了，中国胜利了。”
	日本方面来人，吧大岛抬走。台上，小林不等裁判员裁判，就手拿宝刀扑过来，对着月儿就是一刀。月
儿急忙闪过。小林连连劈砍，月儿连连躲闪，并向大棍靠近。月儿迅速拣起了大棍，与小林打斗起来
，但是月儿不敢用大棍碰小林的宝刀。
	台下的中国观众提醒月儿。
	中国观众：“月儿注意，他的刀是宝刀，能砍断铁棍。”
	中国观众：“月儿千万不要碰他的宝刀。”
	日本观众：“小林，干巴鲁。”
	台上，月儿向小林虚晃一棍，迅速用了太极步，在小林的身边转了起来。小林随着月儿转，转了几下，
就跟不上了，他傻站在那里，呆看着月儿，眼中出现了数个月儿，就觉得有一圈月儿，分不出虚实。
月儿在小林的后面，用大棍向小林的手腕一打，小林的宝刀嘡啷一声就落地了。小林赤手空拳，傻呵
呵地站在那里，竟然看不见月儿。月儿从小林的后面来到他的前面，笑着看他。小林一看不好，想向
旁边逃跑。月儿用大棍拦住他，用大棍向他刺去。小林只好向后退，月儿用大棍连续刺向小林，月儿
不停的用大棍在小林的周身比划着，小林怕被大棍打上，只好向后躲。他已经躲到了台子的边缘，一
点都没有觉察，还是向后退，一下子脚踩空，哎呀一声，向后跌落，仰面摔向台下。小林后背着地，
咕咚一声，口吐鲜血。过来几个日方的人，把小林抬走。
	中国观众齐声叫好，欢呼。
	中国观众：“好，月儿飞胜利了！”
	中国观众：“中国胜利了！”
	中国观众：“月儿飞给中国人争气了！”
	月儿站在台上向观众招手。彼得罗夫走过来，举起月儿的右手，宣布：“中国方取胜！”
	日本的大部分观众无声地退出比武场，走了。二十多名日本浪人对失败很不甘心，没有走。中国观众又
是有节奏的喊了起来。
	中国观众：“中国胜利！中国胜利！”
	靠西边的中国观众边喊，边看日本浪人，很是得意。
	中国观众：“中国胜利！中国胜利！”
	有的日本浪人非常生气，嘴里几里哇啦地说着日本话。
	日本浪人：“八嘎！”
	日本浪人：“不能受他们的气。”
	日本浪人：“和他们拼去。”
	日本浪人一齐扑向中国观众。日本巡警往后推他们，不准他们过来。中国警察站在日本巡警的后面，警
戒着。中国观众骚动起来，有的喊了起来。
	有的喊：“和他们拼！”
	有的喊：“咱们这些人还怕他们吗？”
	德州月儿马戏班的其他人员手拿刀枪棍棒跑过来，一字排开，站在中国警察的后面。日本浪人见到了马
戏班的人，不骚动了，有人说着日语，都走了。月儿在台上用大棍往地上一拄，就从台上下来，落在
地上。许多人围了过来。两名记者挤进人群，对月儿进行采访。
	记者：“请问月儿飞小姐，你这时的心情怎样？”
	月儿：“我看到中国人扬眉吐气，我很高兴。”
	记者：“月儿飞小姐，你在比武时对大岛说：让他三招，是什么意思，为什么要让他三招？”
	月儿：“我们中国是礼仪之邦，这次比武应该是友好的，不应该是敌对的。所以，我首先做出了友好的
表示，让他三招。在比武中，我多次用脚踢打他的脸，他都没有反抗的能力，已经表明他不是我的对
手。我就问他还比吗？如果他说不比了，双方言和，也就达到了比武的目的了，无需分出胜败。可是
，他不认为自己不行，以为我不跳，他就能够取胜。我满足了他的要求，不跳了，结果，他还是失败
了。为了取胜，我故意用慢动作麻疲他，用了顺手牵羊的技巧，使他失去平衡，自己摔下去。
	记者：“小姐说得好，大长了中国人的志气。请问小姐，两个日本人都是自己跌落台下，是不是小姐故
意安排的？如果他们不自己跌落台下，你还有法取胜吗？”
	月儿：“大家都看见了，我和他们比武时，都有他们不能还手的时候，在那个时候，我是可以击中他们
的。我虽然是空手，可是我的八卦拳也是能要命的，我是有法打死，打伤他们的。为了体现是友好比
武，所以，我采取了，让他们自己跌落台下的方式结束比武。”
	记者：“月儿飞小姐考虑得很周到，表现出了中国人的气度和智慧。谢谢你配合采访。”
	许多人围着月儿，都想和她说话。
	女教师：“谢谢月儿飞小姐为中国人出了气，比武前，我真为你担心。”
	老者：“月儿飞，你是中华民族的好女儿。”
	还有人要过来说话，这时，李强三人挤了过来。
	李强：“月儿，我们特地过来看你比武。”
	月儿：“啊，太好了，你们也来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 观众踊跃1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2350 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	刘明：“我们是看了报纸，知道你今天和他们比武的，就过来给你助阵。”
	张凯：“比武前我们都为你担心。”
	月儿：“谢谢你们了。这位军爷，我不幸入狱，多亏你把我解救出来，我还没当面谢你呢。”
	李强：“你比武取胜，大长了中国人的志气，就是对我最好的答谢。”
	班主走了过来，拉着月儿的手，非常激动。
	班主：“月儿，我的好妹妹，你真不愧是义和拳的后代，有着义和拳的威风。”
	月儿：“这是我们的班主，我的叔伯姐姐。这是大帅府的军爷，名叫李强。这两位我就不介绍了，你们
认识。他们都是我的恩人。”
	班主：“三位都是月儿的恩人，我代表月儿的亲属表示感谢了。”
	李强：“不必了。月儿比武取胜是为中国人做出了贡献。”
	班主：“三位请到我们的帐篷里坐吧。”
	刘明：“在报纸上看到月儿要比武的消息，我们就替她担心，今天看到她取胜了，我们就放心了。”

	张凯：“班主，你怎么成了月儿叔伯姐姐了？”
	班主：“经过我们的攀谈，原来月儿老家也是德州，我们是叔伯姐妹。”
	刘明：“月儿到了这里，等于到家了。”
	月儿：“是的，还有很多的亲人呢。”
	李强：“我们还要赶火车，他俩今天还要回铁岭，明天要上班的。”
	班主：“要是那样，我就不留了。”
	月儿送了三人一段路程，最后告别。
	刘明：“只从把你送到马戏班，一直很惦念你，在马戏班挣的钱够用吗？”
	月儿：“你也知道，来马戏班给我的分红就不少，到了抚顺，演出的收入很多，我分到的钱就更多了，
花不了的花。”
	张凯：“那就好，那个小月也好吗？”
	月儿：“也按师父的价给她分红了，我们两个人每月都给她妈邮钱。”
	李强：“月儿，你回去吧，送君千里终有一别，我们也得走，马戏班也许等你有事呢。”
	月儿：“好，我就不送了，以后再见！”
	三人：“祝你好运！”
	千金大车店的门外，站了许多人，都在议论。
	甲：“德州月儿马戏班就住在这里，等一会能看到月儿飞。”
	乙：“明天马戏班再演，看的人一定更多了。”
	马戏班又卖票了，买票的人非常多，马戏场外面站满了人，都在议论月儿比武取胜的事。场内敲着锣鼓
。
	日本浪人会馆，大岛和小林都出院了，在议论比武失败的事。
	小林：“我一定要想办法报这个仇。”
	大岛：我不这样认为，那个月儿飞很讲义气。一开始就让了我三招，后来，她明显地占了上风，还问我
比不比，有意讲和，想给我个面子。我以为她都是用脚，她不跳起来，我就能取胜，就提出让她不要
跳。她真的答应我的要求，不跳了，不曾想，她的动作非常快，我们是无法取胜的。我掉下台子也是
因为我没有站稳。
	小林：“她对我没有让三招，把我转迷糊后，也没问我还比不比。”
	井上：“你上台不说话就连连用刀砍她，她空手躲你，就等于让你几招了。”
	渡边：“她围住你转时，你都没有反抗的能力了，她只是把你的刀打掉了。如果她用大棍砸你的头，你
就没命了。”
	小林：“啊，我怎么没想到这一点？她用大棍围着我的周身乱点，其实也不是真打，那时她稍往前伸一
下大棍，我就躲不开了。”
	大岛：“是啊，我觉得不应该再与他们作对了。”
	小林：“咱们败了，还向他们道歉不？”
	井上：“不道歉，是自己说话不算数，道歉又太难看了。”
	大岛：“我们去给他们送一面锦旗吧，写上讲义气的女侠，这样，既不是道歉，又不是说话不算数。”

	渡边：“这样很好。”
	早八点多钟，马戏场外，买票的人正多，大岛手捧展开的锦旗，上面的“仁义女侠”四个大字非常鲜明
。小林、王守仁跟在后面。
	大岛他们拿着“仁义女侠”的锦旗来到入口处，把门的一看，就明白了他们的意思，热情地把他们领到
帐篷。班主和女班的正在准备演出，把门的把大岛三人领进来。
	把门的：“大岛先生来了。”
	大家听到把门的说的话，都往门外看，见到了锦旗上的字，都明白了他们的来意。
	班主：“快，请到里边坐！”
	大岛：“先请月儿飞小姐接过这面旗子。”
	月儿高兴地走过去，接过了锦旗，把锦旗交给了小月。班主安排人给倒茶，请他们坐下。
	班主：“我们通过比武结下了友谊。”
	小林：“不打不交吗。”
	众人哈哈大笑。
	大岛：“今后，我们朋友的是。”
	班主：“我希望我们能友好相处，更希望你们能尊重所有的中国人。”
	小林：“哈衣！”
	班主：“马上就要开演了，请你们观看吧！”
	大岛：“好的。”
	门外的观众看到了日本人送来了锦旗，都在议论。
	甲：“日本人比武失败了才给送了锦旗，他们要是胜利了，就会这样客气了，那该蛮横了。”
	乙：“只有强大了才能与外国人平等。”
	甲：“中国必须强大，全国都拧成一股绳，外国人就不敢欺侮我们。”
	乙：“这回德州月儿马戏班就更出名了。”
	马戏班演出，大岛、小林、王守仁也在观看。月儿飞飞马枪打灯笼，百发百中。大岛和小林都树大拇指
。
	沈阳南满车站一些报童在卖报。
	报童甲：“看报了，看报了，抚顺比武结束了，中国取胜。”
	报童乙：“看报了，看报了，月儿飞小姐首先让日本人三招，最后取胜。”
	报童甲：“看报了，看报了，日本人手使宝刀向赤手空拳的月儿飞连连砍去，月儿飞小姐转危为安，最
后取胜。”
	买报的人很多，接连不断的有人买。
	大帅府的参谋室，李强正在和几个参谋看报纸。李强指着头条新闻对几个参谋说话。
	李强：“看，德州月儿马戏班在抚顺与日本浪人武馆比武的消息。”
	参谋甲：“前些天报道了他们要进行比武的消息，这回比完了？”
	参谋乙：“谁胜了？”
	李强：“当然是月儿飞胜利了，给中国人提气了。”
	参谋丙：“月儿飞是个十七八岁的小姑娘，想不到能把一个日本大力士打败。”
	参谋甲：“看，月儿飞说的多好，中国是礼仪之邦，一开始让了日本人三招。在必胜的情况下，她还允
许日本人宣布停止比武，真表现出了宽广的胸怀。”
	参谋乙：“德州月儿飞马戏班一下就出了名气。”
	李嫂在菜市买菜，听到有人在议论。
	甲：“前两天报纸报的抚顺的马戏班和日本人比武的事，不知道比没比。”
	乙：“不就是从咱们铁岭去的那个马戏班吗？”
	丙：“是啊，听说就是那个月儿飞和日本人比。”
	乙：“那个月儿飞是个女飞贼，本领可大了，她一定能胜利。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 观众踊跃2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2367 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	甲：“那可不一定，日本是个大力士，能举起四五百斤的大鼎啊。”
	李嫂听了，心中很害怕，忙跑得第二小学找两个教师打听。
	学校的传达室里，刘明、张凯和李嫂在说话。
	刘明：“你听说的对了，是月儿和日本人比武了，已经比完了。我和张凯都去看了，月儿胜利了，她把
两个日本人都打到台子下面去了。”
	李嫂：“是真的吗？”
	张凯：“是真的，我俩都去看了，李强也去了。比武完毕我们还和月儿说话了。今天的报纸都登出来了
，还有月儿的照片呢。”
	张凯把手中的报纸打开，给李嫂看月儿的照片。
	李嫂：“我不识字，每次月儿她俩来信，我都求人看。这张照片是月儿。看她那个高兴的样子，是胜利
了。”
	刘明：“这回一登报，月儿可就出了大名了。”
	千金大车店的房间里，女班的人洗澡回来，有的在梳头，有的在换衣服，都在议论去洗澡的事。
	小月：“日本街上的澡堂子真高雅，都是白瓷的，两个人一个屋，还干净。
	月儿：“听说男人那边大家在一个大屋子里洗。”
	小云：“都光溜溜的在一起，多不好意思。”
	班主：“惯了就好了，在农村里夏天，男人在大河洗澡都是光溜溜的在一起。有时女人也光着在一起洗
，那怕啥的。”
	玉芬：“女人还有大屋子的呢。”
	小云：“女人也脱光了在一起？”
	玉芬：“那怕什么啊，自己洗自己的。”
	月儿换好了衣服，对大家说：“明天咱都去买新衣服，这几个月分红多，咱都有钱了。”
	小云：“还不是月儿姐把日本人打败了，咱马戏班出了名，来看演出的人多了。”
	月儿：“也是大家给我当后盾吗，班主掌握的也好，叔叔还指导我练太极拳。”
	这些人还买回来不少东西，都在摆弄自己买回来的东西，月儿买来了白纱的旗袍，丝线过膝袜子，高跟
皮鞋。
	小云：“月儿姐，你快把旗袍穿上，让我们看看。”
	月儿脱去长衣服、裤子，要换旗袍。
	菊花：“快看啊，月儿姐的大腿多白啊。”
	小云：“月儿姐是个大姑娘了，都鼓起来了。”
	月儿不好意思的拽开被子，盖上了大腿，捂住了**。
	月儿：“大姐，你看她俩啊，让人怪不好意思的。”
	班主：“都是女人，看看你怕啥的。你俩也是，谁腿不白啊？你脱下来裤子看看。别听她俩的，快把旗
袍穿上我看看。”
	月儿穿上了旗袍、过膝袜子、高跟皮鞋，在地上走了两个来回。她很有阔人家的大小姐派头。
	班主：“月儿太漂亮了，赶明个，一定给他找个好女婿。
	小月：“月儿姐简直像个阔小姐，哪个公子哥不眼馋啊！”
	月儿不好意思的捂上了脸。
	月儿：“大姐，你说的我都不好意思了。”
	大姐：“那有啥不好意思的，你们几个姑娘哪个不出嫁啊？我都得给找可心的女婿。”
	班主围着月儿上下的看。
	班主：“这旗袍穿上是好看，抬高人的身份。”
	小月：“月儿姐的身量和模样好，穿上啥都好看。”
	月儿：“大姐，明个你也买一件穿吧。”
	班主：“我这肚子一天比一天大了，穿上还能好？”
	大家都笑了。
	初冬的一天，天气很好，没有大冷。班主和月儿站在帐篷外面，看卖票的情况。门口来了两个警察，班
主和月儿迎了出去。
	班主：“请问警官，有什么事情吗。”
	警察：“不长看报纸吧？”
	班主：“演马戏的不关心那些事情。”
	警察：“易帜了。”
	班主：“什么叫易帜？和我们有什么关系？”
	警察：“你们的那面国旗得换了。”
	班主：“那国旗是新买来的，挂时间不长。”
	警察：“不管新旧，那样的红黄蓝白黑的国旗过时了，现在要换晴天白日满地红的国旗了。”
	班主：“新旗到那里去买？”
	警察：“抚顺城的锦旗店，到那去买。”
	警察说完就走了，买票的人里边有明白的，过来告诉班主。
	甲：“原先的国旗，是北京政府的国旗。现在是南京政府了，要换南京政府的国旗。”
	乙：“现在全国都归南京政府管了，全国统一了。”
	班主：“抚顺城离这里远吗？”
	甲：“挺远，从这里往南站走，由南站往北，过了浑河桥，就到抚顺城了。”
	班主和月儿说话：“月儿，等演完，咱俩骑马去。”
	班主和月儿骑着马，经过南站，又过了浑河桥，来到了抚顺城。见到这里都已经挂上了新国旗。月儿下
马，向一个摆床子的人打听道。
	月儿：“请问，这里是抚顺城吗？”
	摆床子的：“是，你找哪里？”
	月儿：“我找卖国旗的地方。”
	摆床子的：“今天竟是买国旗的。你看，往前走两个路口，往右边一拐，就看见了，买国旗的人可多了
。”
	班主和月儿来到了锦旗店，屋里边站满了人，门外还有许多人。她两个人站在后面。等着买国旗。
	有人打听：“为啥要换这样的国旗。”
	甲：“少帅和南京的蒋介石讲和了，东北归南京管了。原来的国旗是北京政府的，红黄蓝白黄黑五种颜
色，代表汉、满、蒙、回、藏五个民族，说是中华民国主要是由这五个民族组成的。”
	班主：“那南京政府是啥样的国旗。”
	乙：南京政府是青天白日满地红的国旗，旗的右上方是一块蓝地，蓝底中央是一个有十二个角的白色日
头，十二个角表示放光，蓝地表示蓝天。国旗是红颜色的地，表示全国。
	打听的人又问：“换完旗，还换钱不？奉票毛的太厉害了，要是把凤票也换了多好。”
	甲：“奉票毛，你不会要银元。”
	乙：“要是做小工的，一天挣那么一脚踢不到的钱，还和人家要大洋啊？你干一天也不值大洋的一个丫
。”
	班主小声对月儿说着：“听见没，这年头不好混啊，咱们还勉强对付，每次我都叫他们快去换大洋，有
时候咱就得吃点亏，多给人家奉票，少换一点大洋。把大洋换到手，心里才踏实。”
	月儿：“是，大家分红分到大洋心里真是踏实，出去花也硬气。掌柜的看见大洋真是眼热，讲价钱也好
讲。拿奉票的，掌柜的就不爱理。”
	天上下着小雪，马戏场外面还是有不少人在买票，旗杆上飘着晴天白日满地红的国旗。
	大帅府参议院众参议乱成了一锅粥。
	参议甲：“听说没，昨晚……”
	参议乙：“什么事？”
	参议甲又向周围望了望：“昨晚老虎厅别人了？”
	参议乙：“别谁了？”
	参议甲：“别了两个人。”
	参议乙：“都是谁呀？”
	参议甲：“不太敢说。”
	参议乙：“和我说，你还怕啥？”
	参议甲：“是杨雨霆和常荫槐。”
	参议乙：“啊！真的吗？”
	参议甲：“没错，我姑爷在少帅卫队，是他们执行的。”
	参议乙：“坏了，能不能株连咱们全参议院？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 张学良观看马戏班演出1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2321 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	参议甲：“听说少帅不追究其他人了。”
	参议乙：“好，咱们闹个太平就好。杨参议在时，你我都没有借光，这个时候别在受到株连，可就倒霉
了。
	李强在参谋室，卫兵来找他。
	卫兵：“李参谋，副参谋长找你。”
	李强：“好，我马上到。”
	李强来到副参谋长办公室。
	李强：“副参谋长找我？”
	发参谋长：“你坐。”
	李强：“副参谋长委托的事情，我这两天没联系上他。”
	副参谋长：“我没有委托你什么事情啊！”
	李强惊讶地看着副参谋长：“上次……”
	副参谋长：“我找你来是告诉你一件事。”
	李强：“什么事？”
	副参谋长：“这件事，目前只有少数的高级将领才知道，我告诉你，你不要惊讶。”
	李强：“好，副参谋长请讲。”
	副参谋长：“你暂时也不要向外传。”
	李强：“是的，我不外传，我没有传话的习惯。”
	副参谋长：“杨雨霆和常荫槐昨晚在老虎厅被少帅给毙了。”
	李强：“是真的吗？”
	副参谋长：“绝对不能错，这事可不是乱说的。”
	李强：“我明白了你告诉我的目的。那件事到此为止，我不会跟别人讲的。”
	副参谋长：“你说的是什么事，我并不懂。不过，你是个明白人。
	李强：“副参谋长如果没有别的事，我就告辞了。”
	天上飘着雪花，千金大车店的房间里，正在开会。
	班主：“腊八已经过了，天气严寒了，我们每年到这个时候都要停演。最近几个月收入很好，大家都分
了不少的钱，好几年都没有回家了，今年谁乐意回去，谁就可以回去了。这里我们两人不回去，我这
个身板也不爱动，就留下来看场子。有谁不想回家，留下也行，马戏班还管饭。回家的可以呆到正月
十五，过了十五再开演。下面分红，到我爹我叔叔那里去领吧。”
	大家开始领钱，月儿和小月商量回家的事。
	小月：“只从出来，我还没有回家，多亏和你在一起，不然我早就想家了。
	月儿：“这回咱俩有钱了，回去坐火车，从沈阳路过，还可以看看沈阳。”
	小月：“太好了，我还没有坐过火车。”
	月儿：“我也没坐过，这回试一下。明天咱俩再去买点东西，给大姑买点衣服。听说坐火车还得用日本
钱买票，得先去钱庄换日本钱。”
	一列老式的火车，隆隆地行驶。车厢里，小月和月儿坐在临窗的座位上，两个人高兴地样子。火车到了
铁岭车站，月儿、小月出了火车站。两个人手里拿着大小包裹。出站口旁有几个不三不四的人，看见
两个年轻的姑娘手拿东西，就想来偷。其中有个老四，认出是月儿。
	老四：“这两个人可偷不得，让她发现就没命了。”
	要偷的人：“她是谁？”
	老四：“她是有名的月儿。”
	那人：“哎呀妈呀！就是那个飞贼？”
	老四：“日本大力士都让他打趴下了，就你那样的，不够她一个手指点的。”
	李嫂家，月儿和小月已经到家了，月儿和小月拿出来给李嫂买的东西。
	小月：“妈，你看我给你扯的蓝花大呢布，可以做一套棉衣。还有，你看我给你买的新棉鞋。”
	李嫂：“哎呀，妈这么大年岁，穿啥还不行，花这些钱干啥？”
	月儿：“大姑，你看，我给你扯的被面和被里，等我上街再给你买棉花，你做床新被盖。你的被都是旧
的，都补丁落补丁了。”
	李嫂：“那也一样盖，你俩就是能花钱。”
	月儿：“这回咱有钱了，还怕花。”
	月儿和李嫂、小月在包饺子，李嫂在杆皮，小月和月儿包。月儿回想起奶奶，留下了泪水。李嫂和小月
劝解。
	月儿：“奶奶的命怎么这么苦啊？现在我有钱了，她却不在了。如果她能活到今天该多好啊！”
	李嫂：“我妈走的是有些不是时候，太早了点。我也是经常想起她。不过话又说回来，这都是老天安排
的，咱就认命吧。”
	月儿：“奶奶的命怎么这么苦啊？一辈子竟受苦了，现在有钱了，她却不在了。”
	小月：“是啊，月儿姐，咱应该往前看，大姐不是说了吗？要给你找个好女婿。你的将来能挺好的。”

	李嫂赶饺子皮赶得快，小月和月儿包得慢，皮都摞起来了。
	李嫂：“你俩倒是快点。”
	小月：“我包不快。”
	月儿：“这回有钱了，我得买些礼物去看看张老师和刘老师。明天小月和我一起去，买四色礼。我自己
怕拿不过来，小月帮我拿。”
	李嫂：“都买啥呀？”
	月儿：“过去，我看有钱的过年送礼，都拿一对野鸡，两包果子，一刀肉，两把粉，我也想买这四样。
”
	李嫂：“果子，咱铁岭兴源德的最好，就到那里去买。买槽子糕就行。”
	面板上的饺子皮不多了。
	小月：“妈，你快杆皮吧，皮都要没有了。”
	李嫂：“赶趟。”
	小月：“你能找到他们的家吗？”
	月儿：“现在是寒假，不能到学校去找他们，就得到家去找。听奶奶说，张老师家住在南门里，李济树
老宅。刘老师家住小桥子东，四眼井彭家大院。”
	小月：“这两个地方我都能找到。”
	月儿和小月手拿四样礼物，来到了张老师家。张凯迎接出来。
	张凯：“啊，月儿！你们什么时候回来的？”
	月儿：“昨天到家。”
	进到屋内，“张凯的父母也下地迎接。月儿和小月坐在地上的太师椅上，张凯的父母都坐在炕边。张凯
一边倒茶，一边说话。”
	张凯：“你俩来就来吧，还买什么东西？”
	月儿：“我现在不是挣钱了吗？过去全靠你们照顾了。这是小意思了，来看看大爷、大妈。”
	张凯也选了个位置坐下，开始说话。
	张凯：“爹，这就是在抚顺打败日本大力士的月儿。”
	张凯爹：“啊，这姑娘真了不起。”
	张凯妈：“你今年多大了？”
	月儿：“我十八了。”
	张凯妈：“好姑娘啊。”
	张凯：“你能休息到什么时候。”
	月儿：“能休息到十五。”
	张凯：“小月也能出场了？”
	小月：“我月儿姐教的好，我能象她那样练大棍和后空翻了。”
	月儿：“比我练的都好。”
	月儿和小月来到彭家大院，在院子里打听刘老师的家。刘明没有在家，刘明的父母接了出来。
	刘父：“是谁找刘老师啊？”
	月儿和小月走了过来。
	月儿：“我们找刘老师。”
	刘父：“是找刘明吗？”
	月儿：“是啊。”
	刘母：“他不在家，你们请到屋里吧。”
	月儿和小月进到刘明家的屋内，坐在地上的方桌两边，刘父给倒茶。
	月儿：“我们不渴，你老休息吧。”
	刘父：“刘明才出去，说去一个同事家，得等一会才能回来。”
	刘母：“不知道你二位是谁？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 张学良观看马戏班演出2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2851 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	月儿：“我是月儿，她是小月。他回来你二老一说，他就这道了。”
	刘父：“你们还买这些东西做什么？”
	月儿：“以前多亏刘老师和张老师照顾，多次救济我，他俩又帮我去了马戏班，我现在挣了钱。过年，
马戏班停演，回家来看看。特地来看望刘老师。”
	刘母：“啊，我听明儿说过了，你是不是在抚顺和日本人比武了？”
	月儿：“是啊。”
	刘父：“啊，你就是那个月儿？真是了不起。”
	月儿：“有啥了不起的，就是会一点武术。我们就不多坐了，刘老师回来，告诉他就行了。”
	刘父母送月儿和小月到门外。
	春季，沈阳街道旁的柳树发芽了，月儿来到了沈阳大帅府，向门岗打听李强。
	月儿：“请问，能找一下李强吗？”
	门岗：“你到传达室吧。”
	月儿来到传达室门口，对小窗户问话。
	小月：“请问，能给找一下李强吗？”
	传达室：“进来等着。”
	月儿进了传达室，传达室的人去给找李强。
	李强进来，月儿起来相迎。
	李强：“月儿，你来了？”
	月儿：“我们马戏班昨天到达沈阳了，我来看你。”
	李强：“我们出去走一走。”
	月儿：“你有时间吗？”
	李强：“行，你等我回去说一声。”
	李强领着月儿来到中街。
	李强：“这是沈阳最繁华的大街叫中街，有许多很出名的买卖家。”
	二人走进一家茶楼，二人上了搂，选了一个座位，对面坐下。跑堂的过来。
	跑堂的：“二位来点啥？”
	李强：“来两碗杏仁茶吧。”
	跑堂的：“好了，马上到。”
	李强：“你们的马戏班发展的很快，现在已经是一个很有规模的大马戏班了。”
	月儿：“我刚到马戏班时，我们只能在小县城演出，现在敢到沈阳来演出了。”
	跑堂的把两碗杏仁茶送到。
	跑堂的：“二位慢用！”
	跑堂的离去，李强和月儿谈话。
	李强：“你们来到沈阳演出，要大做宣传。不能只靠贴小海报，还要在报纸上登广告，报纸的宣传能力
大，作用是无法估计的。你在抚顺打败日本人的消息，早就通过报纸传达到了沈阳。你们在报纸上做
了广告，宣传出去，说你们就是在抚顺与日本人比武的那个马戏班。看的人肯定很多。”
	月儿：“好，我回去和班主说，去报社做广告。在抚顺，报纸登了我们比武取胜的消息后，我们的收入
真的多了起来。”
	李强：“你们来沈阳在哪里打场子了？”
	月儿：“我们在小河沿打场子，住在南关大车店。”
	沈阳南站，俩个报童在卖报。
	报童甲：“卖报，卖报，请看德州月儿马戏班来沈阳演出。”
	卖报乙：卖报，卖报，在抚顺和日本人比武的马戏班来沈阳演出了。
	卖报甲：“卖报。卖报，请看打败日本大力士的月儿飞小姐来沈演出了。”
	卖报乙：“卖报，卖报，马戏班在小河沿打场子演出了。”
	买报纸的人陆续地走来，报童一张一张的往出拿报纸。
	马戏班的外景，用黑布围成的圆形场子，上方露出旗杆，顶上悬挂着青天白日满地红的国旗。马戏班场
内的布置，正对入口处搭建一座大舞台，台子的右前面是一趟钢丝，钢丝绳另一侧是摞在一起的三张
桌子。马的跑道从台子的后面绕场一周，观众在场子中间观看。
	大帅府的老虎厅里，总司令张学良坐在正位，李强坐在旁坐，二人正在对话。
	张学良：“听说你去抚顺看了德州月儿马戏班与日本人比武？”
	李强：“是，那是去年七月的事，比武正是星期天，我就去看了。”
	张学良：“你把比武的事讲一讲。”
	李强：“德州月儿马戏班的主角是个十七八岁的姑娘，艺名叫月儿飞。别看她年龄小，武艺可高强。与
日本大力士比武，他为了显示咱们是礼仪之邦，先让日本人三招。在明显可以取胜的情况下，他还允
许日本人提出停止比武，按平局论。日本人不知趣，硬要比出胜负。月儿飞完全可以打死那个日本人
，可是他却用顺手牵羊的方式，使得日本人自己落到台下，取得胜利。另一个日本人蛮不讲理，过来
拿着大刀就砍月儿，月儿躲躲闪闪，捡起了自己的大铁棍，用太极步把日本人转迷糊了，也是使得日
本人自己落到台下。听说日本人败得心服口服，给月儿送来了锦旗，上面写着仁义女侠四个打字。”
	张学良非常兴奋问：“你看过他们的表演吗？”
	李强：“还没有，他们这次来沈演出，我想去看看。”
	张学良：“去年从报纸上看到了月儿飞与日本人比武的消息，就很感兴趣。今天又从报上看到他们来沈
阳演出，很想去看看。”
	李强：“好啊，他们知道总司令去看演出，一定很高兴，我去通知他们。”
	帐篷里，班主在和大家商量，来沈阳首场要招待政界、商界、军界等各界名流。这时，李强进来了，班
主和月儿见了非常高兴，让他到里边坐下，给他倒茶。
	李强：“我来告诉你们一个好消息，张学良总司令要来看你们的演出。”
	班主：“太好了，总司令来看我们演出，他能有时间来啊？”
	月儿：“大姐，我们专门给大帅府演一场呗。”
	班主：“对啊，首场应该招待大帅府的所有官员。”
	月儿：“明天上午副司令能有时间吗。”
	李强：“专门为我们演一场，不太好吧。”
	班主：“没什么的，来沈阳后，我们改为晚场了。这里有电灯，你看场子上面都拉上了电灯了。白天人
们都没有时间，来看的人不多，晚场看的人多。白天我们都没事，休息。给你们演一场，就是少呆一
会。”
	李强：“我回去向总司令回报，看他的意思，我再来告诉你们。”
	大帅府老虎厅，还是张学良和李强在谈话。
	李强：“总司令，我去了德州月儿马戏班，他们听说总司令要去看他们演出，非常高兴。他们说，他们
都是演晚场，白天休息没事。想明天上午专门给大帅府演一场，算是慰问演出。我想他们白天不演出
，给咱们演一场不会影响他们的收入，还是可以吧。总司令，您看呢？”
	张学良：“如果不影响他们，给咱们演一场还是可以吧。”
	李强：“他们想打听，明天上午总司令能有时间去看吗？”
	张学良：“原来安排明天上午有个会议，可以通知，上午去看马戏，会议改成下午。”
	李强：“好，我去通知开会改下午，再去马戏班告诉他们做准备。”
	德州月儿马戏班的场外停了许多小汽车，场内站满了大帅府的官员。德州月儿马戏班敲起了开场锣，张
学良、于凤至、赵一狄和大帅府的全体军官以及一些太太小姐们都在场里观看。台上小月和菊花表演
对花枪，两个人一来一去，你扎我挡，非常紧张。小月连续挑菊花，头上，咽喉，前胸，菊花都在要
被挑上时迅速躲开。观众叫好，鼓掌。随来的两个记者在拍照。
	玉芬蹬大缸又蹬小孩，动作灵活。小云钢丝绳上骑自行车来回走了两次。这时演到了月儿的马术，她一
身白装，身披白斗篷，骑一匹白马。策马飞奔，跑了一圈，在马上站了起来，先来了一个马上倒立，
马跑一圈。她倒立了一圈。然后又是马上翻跟斗。张学良在李强的陪伴下与一些军官在一起观看。张
学良夫人于凤至、赵四小姐等一些太太们在一起观看。他们都随着马的跑动，转动着身子。全体观看
的人都不时地发出叫好声，鼓掌声。张学良也随着大家鼓掌。记者对月儿的马上动作拍照的最多。月
儿练完马上功夫，从马上下来，把缰绳交给一个人，走进帐篷。帐篷里月儿在换服装，这回换了一身
红服装，披红斗篷，腰间别着双枪。月儿走出帐篷，来到马道，接过缰绳，这回是一匹背着鞍子的红
马。她飞身上了马。马上加鞭，飞奔起来。跑了一圈。她在马上掏出双枪，向后一仰，“啪”的一枪
，旗杆上的灯笼破灭一盏。全场一阵掌声，欢呼声。马又跑了一圈，月儿里圈蹬里藏身“啪”又一盏
灯笼破灭。全场又是一场欢呼，又是热烈的欢呼。张学良不住的点头。观众都喊好，说月儿是神枪手！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 月儿与李强相爱1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2349 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	李强：“总司令，月儿飞表演的不错吧？”
	张学良：“相当不错了，她马上的功夫真是太精了，枪法也准。”
	月儿又跑了一圈马，又来了一个外蹬里藏身，头从马背探出，手担在马背上，“啪”最后一展灯笼破灭
。观众全场鼓掌，欢呼，叫好。
	演出结束，李强陪同张学良，在帐篷里接见德州月儿马戏班的主要成员。于凤至和赵四小姐拉着月儿的
手，特别亲热。记者在张学良讲话时，不断地拍照，把张学良讲话拍了好几个镜头。
	张学良：“你们马戏班办得很好，基本功很扎实。特别是月儿飞小姐的马上功夫很过硬，枪法很准。去
年就在报纸上看到了对你们的报道，月儿飞小姐与日本人比武，大长了中国人的志气，我很是赞赏。
希望你们今后更加努力，把马戏班办得更好。”
	张学良讲完话大家鼓掌。
	张学良：“今天就和大家谈这些，我们就回去了。”
	班主：“准备在酒店招待总司令，请总司令不要客气。”
	张学良：“就不打扰了，午后还有会议，不能多耽搁时间。”
	演员们还没有卸妆，张学良与演员合影；记者又把日本人送的“仁义女侠”的锦旗拍了照。班主率马戏
班的全体成员送张学良到场外，看着张学良上了汽车。记者骑着自行车离去。
	沈阳南站的报童又在吆喝着卖报。
	报甲童：看报，看报，张学良副司令去德州月儿马戏班看演出了。
	报童乙：看报，看报，张学良副司令的大幅照片。
	报童甲：看报，看报，月儿飞等马戏班演员的演出照片。
	报童乙：看报，看报，日本人给月儿飞送锦旗，说她是仁义女侠。
	买报纸的人络绎不绝。
	德州月儿马戏班开始卖票了，买票的人站着长排，有的在看马戏班的大招牌，上面有月儿飞的大幅照片
，有演出的写真照。
	班主来到售票口，打听售票情况：“今天买票的人特别多。”
	售票员：“都卖出二百多张了。”
	班主：“卖出三百张就不要卖了，人太多了站不下。”
	售票员：“好，知道了。”
	班主来到场子的外面，大声告诉后面站排的就不要站了，票要卖完了。
	班主：“大家注意了，后面站排的先生，女士就不要排了，票没有多少张了，我们售到三百张，就不售
了，场子站不下那么多人。”
	后面的人很少性，很不自然地离开。
	有的说：“明天早点来。”
	李强的办公室，他桌子上的台历显示的是红页。李强独自在说着：“今天是星期天，我怎么这么想去看
看月儿，去不去呢？还是不要去吧。”
	李强离开座位，在地上徘徊，在思索：“不行，我得去看月儿，今天要是不见到她，我什么都做不下去
了。我去看她。”
	李强来到了德州月儿马戏班的帐篷，月儿正和大姐在谈话，见到他进来，热情地让座，倒茶。
	班主：“李参谋今天休息啊？”
	李强：“啊，今天休息，来看看你们。”
	李强坐下，和大家聊了一会，班主看出了李强是来找月儿，就让月儿和李强出去走走。
	班主：“月儿，你跟李参谋出去走走吧。”
	月儿：“好，李参谋，咱俩出去走走，你愿意吗？”
	李强：“好，我和月儿出去走走，班主你就留步吧，不用送了。”
	班主送到场子外面。
	班主：“李参谋，今后你经常来啊！”
	李强：“好的，班主请回吧！”
	李强和月儿走在小河沿门前的道上。
	月儿：“咱俩先到我的住处去，我换件衣服。”
	李强：“好吧。”
	来到了月儿住的房间，月儿用笤帚扫了一下床。
	月儿：“李参谋，你请坐！”
	李参谋坐在炕沿边。
	月儿：“李参谋，你家里都有什么人？”
	李强：“家里有父母、哥哥、嫂子，还有个小侄，六岁了。”
	月儿：“那么大的小孩正是招人稀罕的时候。”
	李强：“是啊，都懂话了，还很逗人。”
	月儿：“家在农村吗？
	李强：“是，在铁岭城东的万家屯。”
	月儿看了一下李强，不好意思地说：“李参谋，你先出去吧，我好换衣服。那些话，我们在街上慢慢地
说。”
	李强：“好吧，我出去，让小姐换衣服。”
	李强在南关大车店院内散步，看到了院内正房一大趟，东西厢房两大趟，院子停放着大车，马圈里拴着
马匹。月儿换完衣服，走了出来。李强一看，月儿简直就是换了一个人似的，白纱旗袍，过膝袜子，
高跟皮鞋，披着头发。纯粹是个阔家小姐，漂亮极了。李强过去就拉着月儿手。月儿有些脸红，她笑
了一笑。
	李强：“你太漂亮了！”
	月儿：“漂亮吗？你不要取笑我。”
	李强：“真的，我就没有见过像你这样漂亮的。”
	月儿：“你不要说了，我都不好意思了。”
	李强：“我们出去走走，你想买点什么？”
	月儿：“我看人家穿的那种带眼的皮鞋很好，我想买一双。”
	李强：“那叫凉皮鞋，好，我们去鞋帽商店。”
	两个人在鞋帽商店挑选凉皮鞋，月儿看了几双，最后挑好了一种款式，月儿试好了一双。
	月儿：“这双多少钱？”
	营业员：“四块大洋。”
	月儿：“便宜点，三块吧。”
	营业员：“那可不行，再找给你三十元奉票。”
	月儿：“最低找给我六十元奉票，多了我就不买了。”
	营业员：“好吧，给你装好。”
	李强要付钱，月儿不让，非要自己付钱。
	月儿：“我自己挣那么多钱，没处花去，干么还要你的钱。”
	李强：“算我送给你的礼物。”
	月儿：“不嘛，我自己买，你拿钱，我就不买了。”
	李强：“好好，你自己拿钱。”
	月儿拿出四块大洋，营业员找给她六十元奉票。两个人出了商店，沿着中街拐进了朝阳街。这时，一个
小乞丐来向月儿乞讨。
	小乞丐：“姐姐，可怜可怜我吧，给点零钱吧。”
	月儿看一眼小乞丐，很是可怜，想起自己曾经要过饭。就从兜里拿出十元奉票给了小孩。刚要走，又有
两个同样的小乞丐来乞讨。月儿又每人给了十元奉票。月儿和李强走了几步，又有两个年龄大的乞丐
过来乞讨，月儿就又拿出二十元奉票，每人十元。旁边有两个人，看见月儿站在这里一会的功夫给了
五个乞丐，觉得她很有钱。这时，一个人看出了月儿。
	那人：“那个女人很大方，乞丐一要她就给。”
	另一个：“她是女侠，就是那个演马戏的。”
	那个人：“啊，真是她。”
	有几个小乞丐听说了月儿是女侠，都追赶过来，乞讨。
	小乞丐们：“女侠姐姐，可怜可怜我们吧，行行好吧。
	月儿：“我没有零钱了。”
	李强：“来我这里有，每人十元。”
	李强打发走了乞丐，和月儿继续往前走。
	月儿：“你记得咱俩是在哪里见的第一面吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 月儿与李强相爱2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2484 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	李强：“在铁岭，你在街头卖艺时。”
	月儿：“不对，你看看我，再想想。”
	李强看了看月儿，想了一会，想不起来，而且很奇怪。
	李强：“难道咱俩在那以前见过面吗？”
	月儿：“见过，我对你认象还非常的深呢。”
	李强：“你不会记错吧，我不经常在铁岭，偶尔回去一次，你怎么会在那以前就见过我？我们在那以前
没有见过面。”
	月儿：“见过面，只是你对我没有认像。我告诉你吧。那是前年初冬的一天上午，你和刘明、张凯三人
在铁岭东大街的烧卖馆吃饭。”
	李强：“倒是有那么一回事。”
	月儿：“有两个打莲花落要饭的，在那向掌柜的要钱，掌柜的不给，你出来给讲和。
	李强：“对对，是有那么一回事。”
	月儿：“当掌柜的给完钱，进屋后，你发现还有两个要饭的，是一个老太太领一个小姑娘。你就从兜里
掏出两毛钱，给了她俩。”
	李强：那个小姑娘就是你。
	月儿：“对。”
	李强上下打量月儿。
	李强：“哎呀，简直就是两个人了。”
	月儿：“我的变化，要感谢你和刘明、张凯三人。我入狱，不是你们帮助，我现在还出不来呢。我出来
后，奶奶去世了，刘明和张凯又协助我发送了奶奶，他俩又介绍我到马戏班。到了马戏班，我又找到
了我的本家亲属。我才成了现在这样。”
	李强：“那也是你的命好。”
	早饭后，班主抱着婴儿和月儿刚出南关大车店，就上来一帮要饭的，有老，有小，其中有一个五十多岁
的老太太领一个小姑娘。月儿看了这两个人，脸上有被特别打动的表情。月儿想起和奶奶要饭的时候
。要饭的一起上来向月儿乞讨。
	讨饭的：“女侠小姐，你行侠仗义，帮帮我们吧，赏给我们几个吧。”
	月儿从回忆中醒来过来：“你们这些人我也给不过来啊！”
	要饭的：“女侠小姐，都说你是菩萨心肠，昨天，你在中街赏了那么多讨饭的小孩，你今天也行行好吧
。”这帮要饭的堵住月儿不让走，月儿实在没有办法。
	月儿：“这么办吧，我领你们到前面的粥店去，给你们一人买一碗粥吧。”
	要饭的：“太好了，女侠小姐，你真是活菩萨啊！”
	来到粥店。
	月儿：“掌柜的，你这的粥多少钱一碗？”
	掌柜的：“十元奉票一碗。”
	月儿：“哈大票子多少钱？”
	掌柜的：“哈大票子一毛钱两碗。”
	月儿：“你给他们一人一碗粥，我付钱。”
	掌柜的：“那他们得在外面喝，不能进屋。”
	众要饭：“行啊，在外面喝。”
	掌柜的一清点人数，二十人，就拿出来二十个碗。掌柜的盛一碗，就一人接过，盛一碗，就一人接过。
盛完了，要饭的都蹲在门边喝粥。月儿从兜里掏出一元哈大票子，递给掌柜的。掌柜的接过钱。
	掌柜的：“啊，该收一元，钱正好。”
	班主抱着婴儿和月儿离开粥店，向马戏场走去。
	班主：“这些要饭的，你给不起啊。”
	月儿：“看见他们，我就想起我要饭时的难处，但得能给，我就给他们。”
	又是早饭后，班主抱着婴儿和月儿刚出大车店。上来了三十多要饭的，都围着月儿乞讨。
	要饭的：“女侠菩萨出来了，可怜可怜我们吧。”
	月儿：“走，都跟我走，到前面粥店去喝粥。”
	这群要饭的高高兴兴地跟在月儿的后面，来到粥店。
	月儿：“掌柜的，我又领来了一帮，给他们一人一碗粥。”
	掌柜的：“哎呀，今天比昨天多了，你再多往这领，我就没有那么多的粥了。”
	掌柜的清点人数，一共三十五人，就一个一个的给他们盛。最后一个还没盛完，先吃的都喝没了，把碗
送了回来。
	掌柜的：“一共三十五碗，三元五角哈大票子。”
	月儿：“好。”
	月儿又和班主向马戏场走去。
	班主：“明天来要饭的比今天的还得多，看你怎么办？”
	月儿：“我现在挣的钱已经不少了，一个人花不了，给他们点，也算行好了。”
	班主：“你想行好，不如自己开锅，建立一个粥棚。”
	月儿：“哈，这个办法好，听说书的讲过，善人开粥棚。咱们能开吗。”
	班主：“那怎么不能？大车店外面有地方，咱们买来砖，木柱子，再买来洋瓦。砌成锅台，就可以熬粥
了。”
	月儿：“我一个人忙不过来啊。”
	班主：“给大车店的人几个钱，让他们给做。”
	月儿：“好这个方法好。”
	马戏班的大车拉来了木柱子，砖，洋瓦。大家动手，搭建粥棚子，砌锅台。粥棚是三面有墙，正面半墙
。里面是大锅。粥棚开饭了，要饭的有一百多人，都是手拿大碗、盆站排领粥。
	粥棚里两个做粥的人，手拿水舀子，过来一个要饭的碗，就给一舀子。
	要饭的：“女侠真是菩萨心肠啊！”
	要饭的：“今后每天早晨就不挨饿了。”
	要饭的领了一舀子粥，有的蹲在墙根喝，有的走着喝。还有的把粥拿走了。月儿从大车店出来，那个五
十多岁的老太太领着小姑娘和几个要饭的过来，给月儿下跪。月儿急忙把他们扶起来。
	月儿：“你们不要这样，这样我受不起的。”
	要饭的：“这可真是女侠菩萨啊。”
	月儿：“你们就天天来吧，我尽量供给你们。”
	早饭后，大家都要外出。
	小云：“月儿姐，你怎么还不出来？大家都要走了。”
	班主：“咱们走吧，小云，别喊她了，她在等人。”
	小云：“等人！啊，我知道了，等那个军官。”
	大家都嘻嘻哈哈地走了，月儿独自一人在大车店的房间里想着。
	月儿心想：“今天他还能来不能来呢？”
	月儿穿好了衣服，穿上了新买的凉皮鞋。这时，有人在敲门。月儿显出了喜悦的样子。
	月儿：“进来！”
	李强开门进来了，月儿高兴的走过去。
	月儿：“我还寻思你今天不来了呢。”
	李强：“我还怕来了你不欢迎呢。”
	月儿：“我欢迎，我喜欢和你在一起。”
	李强：“你欢迎，我就各个星期来。”
	月儿：“你看，我穿上个星期买的凉皮鞋好看吗？”
	李强：“好看，月儿穿什么都好看。”
	月儿：“我问你穿这双好看吗？
	李强：“当然好了，这个季节正是穿凉皮鞋的时候，你的这双又很新颖，特别好看。”
	月儿：“真的？”
	李强：“不会骗你的。今天我领你去个好地方，那里可有意思了。”
	月儿：“还没让你坐一会呢。”
	李强拉起月儿的手，就往外走。
	李强：“不坐了，快走吧。”
	月儿：“你到底要领我去哪啊？”
	李强：“到那你就知道了。”
	来到大门外，李强指着粥棚问月儿。
	李强：“这怎么新盖一个象粥棚一样的棚子？”
	月儿：“这就是粥棚，是我新建成的粥棚，昨天就开始放粥了。”
	李强惊奇地看着月儿：“你建立个粥棚？真了不起。”
	月儿：“上个星期天咱俩在中街赏给要饭的，他们知道了我在这里住，第二天来了二十多个要饭的，跟
着我要，我只好给他们一人买了一碗粥。第三天来了更多的要饭的，我又给他们买了粥。就这样，我
和我大姐一合计，就在这里，开了个粥棚。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 爱情在发展1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2400 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	李强：“这样，你每天都要花很多的钱给他们买米啊。”
	月儿：“我现在每个月都能挣三十多块大洋，够了。”
	李强领月儿来到故宫。
	月儿：“这是什么地方啊？”
	李强：“这是故宫。”
	月儿：“什么是故宫啊？”
	李强：“就是过去皇上呆的地方。最近才让游人来这里参观。”
	李强去买了票，两人进入了故宫。他们随着游人沿着道向大正殿走去，一边走，李强一边指点东西的十
王亭给月儿讲解。
	李强：“月儿，你看，前面的是大正殿，是当年皇上召集大臣商议国家大事的地方，就是普通人说的金
銮殿。”
	月儿：“啊，那就是金銮殿，到近处看看。”
	李强：“月儿，你再看，这两边的是十王亭。清朝起兵的时候，把他们的部下分成八个下属。每个下属
都打着一面旗帜，有黄、红、蓝、白四个颜色，还有镶着黄、红、蓝、白四种颜色的。一共八种旗帜
，就把这些叫做八旗。每个旗里边都有一个王爷统领，皇帝就是召集这些王爷来这里议事的时候，这
些王爷就在这八个亭子里等候皇上的到来。一个王爷，有一个固定的亭子，这八个亭子，加上左翼王
和右翼王，一共十个王爷，就十座亭子。”
	月儿：“当时这里决定着东北的命运。”
	两个人来到一个亭子前站下观看。两人进了一个亭子，见里面树立着当年作战用的大蠹旗，另一边树立
着大刀、长矛等长形的武器。月儿走到旗帜下，用手摸了摸旗杆，又走到武器架旁，摸了摸刀把。

	李强：“把这个长枪给你，你能舞起来不？”
	月儿：“能，不过让我拿它去杀敌，恐怕就不行了。”
	李强：“就是说，你只能耍一耍花架子。”
	月儿：“对，没有往深里练。”
	两人走出了亭子，来到大正殿，在外面观看了一周。然后进入殿内，见到了里面并不大。
	月儿：“这里面站不了多少人啊？”
	李强：“议事的时候，一般的王爷都站在外面，就有几个重臣在里面陪皇上。需要叫那个王爷，就叫那
个王爷进来。”
	月儿：“啊，是那样啊。”
	两个人在宫内挽手游走，他们来到了凤凰楼，李强又给月儿介绍凤凰楼。他们一边向搂上走，李强一边
给介绍。
	李强：“这座楼，叫凤凰楼。当年，每逢过年、过节或是有重大喜庆的日子，皇上就在这里举行宴会庆
祝，或是表奖大臣。”
	月儿：“那时一定是很热闹啊。”
	在二楼看到了古代的乐器，在三楼看到了清朝各个皇帝的画像。
	班主和玉芬婶婶在帐篷里商量事情。
	班主：“我看月儿每个星期天都和那个军官出去，两个人的感情越来越亲近。用不了多长时间，月儿还
不得嫁给那个军官啊。”
	玉芬：“嫁给那个人倒是个好事。”
	班主：“她要是出嫁了，咱班里可就走了一员战将，我再上马，恐怕没有以前那样灵巧了。咱们得加快
培养小月，我看小月这孩子比小云灵，学什么来得都快。”
	玉芬：“行，小月接替月儿练大棍和空翻都成功了。如果让小月练马术，大棍和空翻就不能让她再练了
。”
	班主：“就得让菊花练。”
	班主和月儿开始指导小月练骑，同时指导小月练地上射击。小月又指导菊花练大棍和练空翻。
	李强和月儿在公园划船。划完船又坐在一个长椅上，李强拥抱着月儿，亲亲热热甜甜蜜蜜。李强手挽月
儿在沈阳大街游玩。一次星期天，李强又来找月儿。
	月儿：“今天我们去哪里？”
	李强：“今天咱们去北市场看看。”
	月儿：“北市场离这里多元啊？”
	李强：“不远，往前走，转过去，就到了。”
	月儿：“那里有什么好看的？”
	李强：“那里可看的多了，练杂耍的，卖艺的，说书的，干什么的都有。”
	两个人来到了北市场，一条大街，两边是铺子，街中间就有练大刀的，这个人穿扎裤脚的便服裤，光膀
子，软绑鞋，把一把关公大刀用臂膀打向空中，然后用另一只臂膀接住，再弹向空中，又把大刀从后
被绕过来。月儿看了，认为和他们练的花枪一样。耍猴的用手牵着猴子，另一只手拿鞭子，在指挥猴
子做动作。练坛子的穿的和练大刀的一样，把大坛子抛向空中，用头接住。
	李强和月儿继续往前走，见到一块空地，地上立着一个用四根褪支撑的大木箱子。箱子的上面立着一幅
大油画，箱子的前面有四个小圆孔，用小玻璃镶嵌，里面有黑布档着。箱子的前边有一条长凳子。这
个人在唱着。
	月儿问：“那是做什么的？”
	李强：“那是拉洋篇的，又叫西洋景，花了钱，就可以坐在凳子上趴着小玻璃往里面看。”
	这时，有一个人带来了一个小孩，小孩要看西洋景。小孩的父亲向拉洋篇的人交了钱，小孩坐在了凳子
上。旁边的三个玻璃孔还没有人看，小玻璃的黑布还没有拉起来。陆续有小孩坐在了另三个玻璃孔前
，拉洋篇的人开始了。他在旁边一拉小绳，档玻璃的黑布就掀起了，小孩都趴在玻璃孔上往里看。拉
洋篇的人边敲架子上的小鼓和小锣、小钹边唱词。
	拉洋篇唱到：“往里瞧来往里观，来了个大火轮在海上边，火轮上有西洋人，拎着皮包靠着栏杆。”

	李强在给月儿解释说：“他唱的就是里边油画的内容，唱什么里面就画的是什么。
	月儿：“他唱大火轮，里面的画就是画着火轮。”
	李强：“对，一定还有西洋人拎皮包。”
	李强挽着月儿往前走。
	月儿：“这里叫北市场啊？”
	李强：“对，说是市场，并不只是卖东西，就和赶庙会一样。清太宗皇太极在那边兴建了一座清朝第一
个皇家寺庙皇寺，从那时起大清朝第一个庙会市场也在这里发祥起来了，这里都赶上北京天桥了。”

	月儿：“皇家寺庙！咱们去那里看看。”
	李强：“就这么往前走，碰到什么看什么。”
	一个空场子一群人在围看摔跤的，两个人都光膀子，互相拽着对方的肩，在地上转着，都在找机会向对
方进攻。
	月儿：“看一会，看他俩谁能胜。”
	两个摔跤的在转，一个向前使劲顶，一个向后退。一会退的又使劲，反复的顶。
	旁边的：“胖墩，使劲！”
	另一个：“瘦猴，下地拌。”
	两个人还是互相拽着对方的肩，都在用脚给对方下地拌。
	突然胖墩一使劲，放开了手，摆脱了对方的手。在对方迟疑的刹那，用头窜进了对方的胯下，把对方扛
了起来。
	看的人：“好！哈哈哈！好！”
	瘦猴在胖墩的肩上抱住胖墩的身体，怕被扔在地上。胖墩扛着瘦猴快速的转着，突然一使劲，就把瘦猴
扔了出去。瘦猴摔在地上。
	看的人们：“哈哈哈，好！”
	看的人们：“胖墩胜利了！”
	有人拿着笸箩走圈齐钱。
	齐钱的：“各位客官，摔跤的都完了命了，请赏个饭钱吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 爱情在发展2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2406 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	有人在给钱，来到了月儿面前，月儿想到自也曾经也是这样齐赏钱。
	月儿对李强说：“当年我就是这样的齐赏钱，你就赏给我一块大洋。”
	李强：“你现在可发达起来了。”
	齐钱的来到了月儿的面前，月儿投过去一块大洋。
	齐钱的：“谢谢！”
	来到一个寺庙门口，上面是“保灵寺。”
	月儿：“保灵寺里都有什么啊？”
	李强：“这里也是摔跤的，就不看了。咱们往皇寺那边去。”
	两个人走进了皇寺，见到了“实胜寺。”
	两个人经过了两座青砖的大牌楼，下马石。走过钟楼和鼓楼，迎面是“天王殿”两个人进入了天王殿，
四大天王金身坐立殿上、前面有香炉碗，烧着香。月儿拉李强跪在天王面前，作揖祷告。月儿在默默
地说话。两个人叩头，然后起来。
	月儿：“你许愿没？”
	李强：“许什么愿？”
	月儿：“在四大天王面前许愿，请天王保佑平安。我许愿了，如果……”
	李强：“如果怎样啊？”
	月儿：“我不告诉你。”
	李强：“你告诉我，你到底许了什么愿了？”
	月儿不好意思地：“姑娘能许什么愿，你猜吗。”
	李强：“一定是请天王保佑你嫁个好人家。”
	月儿：“你许什么愿呢。”
	李强：“我就许请天王保佑我娶个好媳妇。”
	月儿：“你真的是那样想的吗？”
	李强挽起月儿的手说：“我们边走边唠，我看上了一个姑娘，不知道她能不能看上我。
	月儿：“你是一个好人，是姑娘就能看上你。”
	李强：“真的？”
	月儿：“真的，有个姑娘还怕你看不上她呢。”
	李强：“我就看上了眼前这个姑娘，她心地善良，开粥棚行善。”
	月儿：“我怕配不上你。”
	李强：“你能配上我，我决定娶你了。”
	月儿：“真的，我一定嫁给你。”
	李强：“好，我俩就是定了终身了。”
	月儿：“你的父母能愿意吗？我要饭的出身，现在是练马戏的。老年人都认为这是下九流。”
	李强：“我早就就和父母说过，自己找个可心的人，我父母都同意了。他们都是开明人，不会嫌弃你的
。”
	月儿高兴地向天王殿外跑去，李强笑呵呵地跟在后面。来到天王殿外面，见到许多人在听一个老汉在讲
故事。他们也去听。
	老头：“这实胜寺还有故事呢。传说清太宗征服蒙古后，蒙古有个喇嘛叫墨尔根，用白骆驼载着玛哈噶
拉佛金像来盛京向清太祖进献。玛哈噶拉佛又叫大黑天，是蒙古各部最信奉的护法神，金像是明朝时
期用千金铸成的。白骆驼走到离沈阳城五里的地方就卧倒在地，不起来了，清太祖听说后，命令在骆
驼卧地的地方，也就是这里修建一座楼，专门供奉玛哈噶拉佛金像。后来在这里修了寺院，这就是实
胜寺。”
	月儿：“今天我真高兴。”
	李强：“听故事听的。”
	月儿：“你傻啊，听一个故事能把乐成这个样。”
	李强：“那就是看热闹了。”
	月儿：“是你给了我希望，我心中高兴。”
	李强：“你也是给我送来了幸福。”
	两个人往前走，在一条街上，两侧都是卖小吃的，豆腐脑、切糕、凉糕。月儿看到一个挑子，一头放了
一个木方盘，里面镶着薄铁皮，放着一个大粉砣子，在水里面泡着。卖的人在叫卖，许多人围着木盘
在吃。
	卖的人：“凉粉，凉粉。”
	卖的人一边在喊。一边在用一个手拿个刮子在粉坨子上往下刮粉条，放在碗里，然后，放上麻酱、醋、
蒜泥、酱油等作料，递给顾客吃。月儿看得有些馋了。
	月儿：“我也吃一碗。”
	李强：“好，咱俩一人一碗。”
	李强交了钱，卖凉粉的给他俩都刮了一碗，两个在吃。
	月儿：“这味道不错。”
	李强：“比自己拌的好吃。”
	吃完了凉粉，他们向前走。
	李强：“中午了，前面有个老边饺子馆，咱俩去吃饺子吧。”
	月儿：“好，吃完我就回去了，晚上，我还得演出。近些天，我耽误了好几次演出。”
	开演前，在帐篷里，班主在叮嘱月儿。
	班主：“月儿，你近来经常外出，和李参谋在一起。我不是反对你和李参谋相处。我提醒你，演出时，
千万不能精神溜号，别光想他，不要出事。”
	月儿：“大姐，我知道，我会集中精神演出的。我在演出时，什么都不想，就一心演出。”
	班主：“这就好。”
	李强、刘明、张凯三人往马戏班走去。
	李强：“你们已经放了暑假了，这次来沈阳就多住几天吧。”
	刘明：“不打算多住，明天就要回去的。”
	张凯：“今年暑假我们教师要讲习，三两天就开始了。”
	刘明：“你是不是看上月儿了，从刚才你的谈话，我发现你们经常在一起。”
	李强：“我也说不好，就是一到星期天就想来看她。”
	张凯：“那还说啥，就是看上了呗。月儿这个姑娘武艺高，人也漂亮，特别是品质好。”
	刘明：“我赞成张凯说的，强哥，你就不要错了主意了。”
	三人来到了马戏场，把门的认识了李强，很客气的让了进去。月儿见了刘明和张凯，热情地接待，让座
，倒茶。班主也过来打招呼。
	月儿：“二位老师什么时候来的？”
	刘明：“刚到沈阳，就来看你了。”
	月儿：“谢谢你二位了。”
	班主：“二位老师是放假了吧？”
	张凯：“是，放假了，来沈阳玩一玩。”
	班主：“家里都好啊？”
	刘明：“都好，劳你惦念。”
	张凯：“马戏班的生意怎样？”
	班主：“生意很好，比起在铁岭时强多了。我们又增添了设备，增加了项目。”
	李强：“他们的马戏班在沈阳很有名望，有的人看过了还想看。”
	班主：马戏马上就开演了，你们三位出去看马戏吧。
	张凯：好，只从在铁岭看过你们的演出，只从月儿来到马戏班，我们一直没看你们的演出，这回看看。

	刘明：“我们特别想看看月儿的马术表演。
	李强三人来到外面，先看了其他的表演。该月儿表演马术了，三人特别兴奋。月儿表演了马上翻跟斗，
马上拾金钱，枪打灯笼。月儿表演完了，卸了妆，月儿陪同三人走出了马戏场。
	李强：“他俩大老远来的，你还不陪他俩吃顿饭。”
	月儿：“好，今天我请了。”
	三人走边走边聊，进了中街。
	月儿：“我说的是真的，今天我请客。可是我不知道该去那家饭店。”
	李强：“就还去厚德福吧，那里近，饭菜都好。”
	饭店的雅间里，李强、刘明、张凯在喝茶，月儿手拿着筷子和他们谈笑。
	月儿：“二位老师，我现在挣钱了，要感谢你二位。不是你们帮我来到马戏班，我的生活都不好维持。
今天，我请你们吃饭，我不会点菜，你俩自己点，不要客气。”
	张凯：“你怎么只是说我俩不要客气，怎么不说我强哥啊？”
	月儿：“李参谋在沈阳，我们见面的时间多，发现他客气，我以后再找他算账。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 爱在开花1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2353 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	刘明：“不要总是李参谋，李参谋的，说起来多费劲。象我们这样，就叫强哥。还方便。”
	张凯：“就叫强也行，更方便。”
	月儿被说的不好意思了，李强马上来解围。
	李强：“快点菜。”
	刘明：“好，点完菜，咱们边吃边研究月儿对强哥的叫法。”
	跑堂的端来了菜。
	月儿：“我不会喝酒，我给你们斟酒，原谅我不喝。”
	月儿先给张凯斟酒，张凯捂住酒杯不让斟。
	张凯：“应该先给强哥斟，你怎么先给我斟？好像你俩不见外似的。”
	刘明：“月儿只是把咱俩当客人了，强哥成了自己人了。”
	李强：“你俩不是远道来的吗？今天是专门为你俩准备的，你俩不来，月儿也不会请客吗。”
	月儿：“就是吗，远道的优先，来吗，我给二位老师先满上。”
	张凯：“行啊，先斟就先斟吧。”
	月儿给张凯、刘明、李强都斟了酒。
	刘明：“斟酒的人不喝，这酒可怎么喝？”
	李强：“咱先干了。”
	月儿：“对，你们先干一个。”
	张凯：“行，先干了。”
	三人干杯。
	刘明：“这回该书归正传了，还得研究月儿对咱们的称。月儿，你就叫我明哥，叫张凯凯哥。你对我强
哥怎么叫，我就不管了。
	月儿：“那我可就这样叫你俩了。”
	张凯：“很好，就这样叫，比叫老师强多了。那你到底叫我强哥什么啊？”
	李强：“月儿，你也叫我强哥吧，以后就不要叫李参谋了。”
	刘明：“叫强哥是暂时的，以后得改。”
	张凯：“那咱俩叫月儿以后不是也得改吗。”
	刘明：“当然了，早晚得改叫嫂子。”
	月儿被说的脸通红，李强马上来打掩护。
	李强：“喝酒还堵不住你俩的嘴？”
	张凯和刘明哈哈大笑。
	德州月儿马戏班又在帐篷里开会。
	班主：“经过这段时间的练习，小月能表演马上跟斗和马上双枪了，可以顶替月儿了。菊花能练大棍和
打把式了，可以顶替小月原来的表演了。现在我们的节目有许多是可以互相顶替的了，如果缺人，都
可以临时穿换了。近一个时期，我们的票一直是卖得很好，大家收入很高。我发现有些人很满足了，
在表演时好像有些松懈，我提醒大家一下，演出千万认真，不可出偏差。”
	马戏开演了，奏乐声，锣鼓声。菊花在表演大棍和空翻，动作敏捷，姿势优美。
	动作敏捷，姿势优美。观众都热烈叫好。班主、月儿、小月在帐篷门口观看菊花的表演。
	班主：“菊花这算练成了，小月，一会你练马上功夫可一定要成功啊。”
	小月：“大姐，你放心，我有把握。”
	月儿：“大姐，你放心，小月很稳重，只要他练会了，就不会出差错的。”
	小月在表演马上翻跟斗，动作很顺利。观众们也是在热烈地叫好。
	甲：“这次表演的不是月儿飞。”
	乙：“这个表演的叫月儿圆，他表演的和月儿飞一样，在马上反跟斗和在平地上一样。”
	小月在表演马上枪打灯笼，向后一仰，开了一枪，一盏灯笼破灭。观众的叫起好来。
	观众：“好，好！”
	观众：“月儿圆神枪手！”
	观众：“月儿圆和月儿飞一样美。”
	大红马在飞跑，小月在马上变换在身体，内蹬里藏身，“啪”又一盏灯笼破灭。
	观众：“好，太准了！”
	小月让马在场内跑了一圈，她在马上向观众招手，观众与她互动。
	观众：“月儿圆，月儿圆！”
	观众：“月儿圆，神枪！”
	在观众的欢呼中，小月外蹬里藏身，手担马背，探着头，“啪”最后一盏灯笼破灭。
	观众：“神枪！”
	观众：“蹬里藏身打得准！”
	观众：“好，太棒了！”
	班主和月儿站在帐篷门口观看。
	班主：“小月真行，这么快就练成了。”
	月儿：“她很灵，将来比我强，在场上向观众招手，观众很欢迎她。”
	班主：“观众的情绪更高了，没有认为他不如你的。”
	月儿：“她将来能超过我。”
	班主：“她没练过武术，比武她就不行了。”
	早饭后，月儿和小月走出了大车店的大门。要饭的在打饭，月儿往打饭的那边看了一眼，见到粥非常稀
，就走了过去。要饭的看见她，都毕恭毕敬的。
	月儿：“今天的粥怎么这么稀？”
	要饭的：“不少天都是这样了。”
	曹老太太：“也不是一下子就这样的，是一天比一天的稀下来的。”
	月儿：“人没有增多，米也没减少，粥怎么这么稀，赶上米汤了。”
	曹老太太：“女侠姑娘，你去看看吧，问问做粥的，是怎么回事。”
	月儿和小月来到棚子里，两个人正在给打饭，见到月儿，两人有点紧张。
	月儿：“一天三十多斤米，粥怎么这么稀？”
	做粥的：“多煮一会粥就会干一些。”
	月儿：“要饭的都不容易，早晨吃一顿饱饭可以挺大半天，给他们这么稀的米汤喝，怎么行？”
	做粥的：“是，明天做干一些。”
	做粥的人支支吾吾说不出来，小月把月儿拽到了外边。
	小月：“那还用问，他们把米涝下了，不给做那么多，好把米往家拿。”
	月儿：“对，你说的对，他们不给下那么多米。这可怎么办啊？”
	小月：“换人做，重顾人。”
	月儿：“重顾人，不还是得从大车店顾吗？”
	曹老太太走了过来。
	老太太：“不用他俩做了，不用顾人了，我们自己做。”
	月儿：“能行吗？”
	老太太：“我和孙女再找个老太太就能做。”
	月儿：“你们什么时候来啊？”
	老太太：“要是能把这里砌成个小屋就好了，我们可以住在这里。”
	月儿：“行啊，今天就砌。你姓什么啊？”
	老太太：“我姓曹。我可以再找来一个老太太，和我孙女三人在这给馇粥。”
	月儿：“好，你去找吧，你如果能住在这里，我今天就安排人把这里砌成屋子。”
	曹老太太又找来了一个老太太，愿意在这里给做粥。
	曹老太：“女侠姑娘，她姓陆，也是一个人，可以来这里住。我们一起给馇粥。”
	月儿：“好，我这就去找人砌窗户、门。你俩会去准备一下，今晚就来这里住。
	有人在改砌粥棚，在棚子的一边砌窗户，砌成了一个小屋子。粥棚又开饭了，要饭的都高高兴兴地打粥
。
	要饭的甲：女侠菩萨太好了，这回粥又干乎了。这样的粥，吃一舀子还挺斤饿。
	要饭的乙：“真是菩萨转世啊，行善积德啊。”
	月儿又来看粥，许多要饭的都围了过来。
	曹老太太：“女侠姑娘，你看，今天就是按数下米，这粥多干啊。”
	陆老太太：“只要是这些人，这些米，我们保证天天这么干。”
	甲：“女侠姑娘，多亏你来看了，不然的话，我们还得喝米汤。”
	乙：“女侠就是活菩萨。”
	刘明家，“李强的父亲又来串门，刘父母陪着聊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 爱在开花2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2391 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	李父：“上次二强回来，他叔叔给他保个媒，都看着挺好的。二强就是不愿意，说自己在外面找。我和
他妈就惦记这件事。
	刘母：“听明儿说，二强在沈阳处了一个姑娘。”
	李父：“这么说强儿在外面找到了合适的姑娘了。”
	刘父：“前几天明儿和张凯去了沈阳一趟，在那里还住了一天。听他俩说是那个月儿常和李强在一起。
”
	李父听了不知道是怎么回事。
	李父：“哪个月儿？”
	刘母：“那个月儿可是个好姑娘，年前她到我家来过，长的很俊，听说还武艺高强。”
	刘父：“在抚顺和日本人比武，把日本人都打败了。”
	李父：“啊，我也听说了，去年，在抚顺一个叫月儿飞的马戏班的姑娘和日本人比武，打败了日本大力
士。”
	刘父：“对，就是她。”
	李父：“那不就是个唱戏的吗，下九流。”
	刘母：“大哥，你不能还是那样想法了，如今唱戏的可吃香了。梅兰芳的名气多大啊。”
	李父：“这话道也有理，明个，让强儿把那个姑娘领回来看看。”
	刘父：“这好办，让明儿和张凯再去沈阳一趟，让二强抽时间把月儿领家来看看。”
	李父：“是啊，二强也不小了，那个月儿要是能行，今年冬天就给他们办了。”
	马戏班演出结束了，马戏班的人在归拢场内的器械，乐队把乐器拿进帐篷。月儿和班主走了出来，两个
人走出场子，向大车店的方向走去。
	月儿：“大姐，李强说他要休假了，能休半个月。他想带我去他家，见见他的父母。”
	班主：“去吧，早晚也得走这步，去了能定下来更好了。”
	月儿：“我走了，怕演出人手有不够的时候。”
	班主：“你放心吧，现在小月、小云、菊花都是成手了，缺人手，就让她们一个人顶两个人。空不了场
。”
	月儿：“那我就告诉李强，我可以和他去。”
	班主：“你去了要懂礼节，说话要注意，要饭，卖艺的事别说。”
	月儿：“是了，我会掌握的。”
	班主：“我想让小云也练大棍和翻跟斗，将来，他俩也得练马上功夫。咱马戏班还得增加人，等回山东
老家，把小辈的再招来几个。咱马戏班还要扩大。现在她们都能互相串换项目。”
	月儿：“我也有发展马戏班的想法，就是我不能在马戏班里呆时间太长了。”
	班主：“你们姑娘都靠不住，我得加紧培养新力量。”
	李强和月儿挽着手在沈阳的中街漫步。
	月儿：“强，你什么时候休假啊？我大姐同意我去你家了。”
	李强：“太好了，我明天就写申请，三两天就能走。”
	月儿：“你家会不会嫌弃我，我要过饭，街头卖过艺，现在还是演马戏的。”
	李强：“你放心，只要我喜欢你，父母不会反对的。”
	月儿：“我心里总是没有底，怕你父母看不上我。”
	李强：“我父母都是知情达理的人，月儿又这么漂亮，会说话，有礼貌，我父母怎么会看不上你？”

	月儿：“到时候，我有什么不周到的，你多提醒我。”
	一辆小汽车开进了大车店，停在了月儿住的房间门前。
	屋里的人听到汽车声，都往外看。
	班主：“准是李参谋来了。”
	小云：“每次来都没有开汽车，这次怎么还开车来的？”
	班主：“他是要接你月儿姐去他家的。”
	李强从车里下来，见到了刘玉芬在洗衣服，他们打招呼。
	玉芬：“李参谋来了？”
	李强：“啊，你洗衣服呢？”
	玉芬：“抽时间洗洗。”
	李强进屋，几个人都站起来表示欢迎。李强看了一下，没看见月儿。
	大家“：李参谋来了？”
	李强：“月儿呢？”
	小云：“就知道月儿！也不向我们班主问个好。”
	李强：“我看得先向这个云小姐问好了。”
	小云：“挨着个拜！”
	班主：“月儿和小月洗澡去了，你稍等一会，他们去了很长时间了，马上就会回来的。”
	菊花：“月儿丢不了。”
	李强：“我明天休假，想带月儿去我家看看。”
	班主：“月儿和我说过，她也想去看看。月儿有不懂事的地方，你要多告诉她。”
	小云：“我告诉你，到了你家，你可得照顾好我月儿姐，不许欺负她。”
	菊花：“等回来，知道你慢待了我月儿姐，我们都饶不了你。”
	李强：“月儿很懂事，如果有什么地方我一定会照顾她的。云小姐，菊小姐还有什么吩咐？”
	有月儿在外面说话的声音。
	月儿：“老婶，你洗衣服呢？”
	玉芬：“是，连你老叔的都洗洗。”
	月儿和小月进屋，看见了李强。
	月儿：“我看见外面的小汽车，就知道是你来了。”
	小月：“李参谋来了？”
	李强：“啊，你们回来了。”
	月儿：“今天怎么来了？”
	李强：“今天我休假，来接你，下午就回去。”
	月儿：“说休假，就休假了。”
	班主：休假还不好啊？你快收拾收拾跟李参谋走吧。
	月儿：“你出去，我换衣服。”
	李强：“好，大小姐，你快点。”
	月儿在换衣服，大家给出主意。
	小月：“月儿姐，你把那件小花衫带着，到那好换换。”
	班主：“小衣裳啥的多带点，一时有个事了，洗了，好有换的。到了那，说话要注意，咱们演马戏的事
，你以前的事都少说。”
	月儿：“我知道。”
	班主：“他们是大家子，亲戚朋友很多，人情礼节都注意。”
	小云：“主要是他的爹妈，在老人面前稳当点。”
	菊花：“见了老人的面要行礼。”
	月儿又把东西装进一个兜子里，提着兜子往外走。
	小云：“祝你一路平安！”
	月儿：“多谢了。”
	李强接过月儿的兜子，两个人上了汽车。
	汽车开到了沈阳南满车站，两个人下了汽车，李强从车后面拿出了皮箱，和一个网兜，里面装着香蕉和
糕点。
	李强：“你回去吧！”
	李强：“这是我给家里买的东西。”
	月儿拎着兜子向候车室走去。
	月儿：“你换日本钱了吗，过年的时候，我回家买票要日本钱，我还去换的日本钱。”
	李强：“我们经常坐这个车，都预备有日元。”
	上了火车，李强找了个空座位，李强把皮包和兜子放在了行李架上，两个人坐下。李强忙去开车窗。

	月儿：“天好热啊。”
	李强：“车开起来就好了。”
	李强看了一下手表。
	李强：两点半了，到铁岭得两个小时，就五点来钟了。
	月儿：“我们今天能到家吗？”
	李强：“到了，我们顾一辆车。每次回家，我都是在我大舅家，等他们给我家送信去，家里来车接我。
这次，就不等了。”
	车上陆续上了许多人，都在说着闲话。有的人在扇扇子，有的人在擦汗。都在说太热。月儿用手绢扇风
。
	旅客：“这么热！”
	旅客：“太热了！”
	李强：“车开了！”
	月儿：“啊，车开了。”
	李强：“等车开快了，就更凉快了。”
	从站台上看，李强和月儿都从车窗探头往外看。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 月儿到李强家做客1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2344 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	铁岭马车停车场，李强和月儿手里拿着皮箱和兜子，在与赶车的讲价钱。
	李强：“去城东万家屯不？”
	赶车的：“太阳都压西了，回来就得黑。”
	李强：“快点赶一会就能回来。”
	赶车的：“还得过河，小岭子也不好走。”
	李强和月儿在雇马车，一个赶车人不想去万家屯，另一个赶车过来说：“没下雨，从河上能把车赶过去
，就是不能坐人。”
	赶车的：“这么的吧，到柴河上你两走跳板，空车过了河，你们再坐。”
	李强：“行。”
	赶车的：“一块大洋。”
	李强：“行，把我们送到就行。”
	赶车的：“好，上车吧。”
	李强和月儿坐正马车上，车子行走，来到柴河边。这时，太阳压山，西边的天空，一片火烧云发出了红
色的光芒。光芒下，万物都被照得通红。许多车辆都在这里过河，一些马很好赶，顺利地往河里走，
直奔河的对岸。一趟马车，在水上行走。马蹄溅起水花，车夫晃着鞭子，口里喊着赶车的号子。马车
一辆接一辆，在水面上形成了一条车龙。有的马不爱往水里下，赶车人吆喝着，马嘶叫着。马实在不
往水里下，前面有人牵着马，赶车的用鞭子打马。河水不深，清澈见底，流水声哗哗作响。成群的大
车，大帮的马匹，人喊，马叫，水流，汇合出杂乱的声响。夕阳下勾勒出一幅动态的图画。李强和月
儿乘坐的马车来到这里，月儿在欣赏美丽的景色。
	月儿：“这里太热闹了，赶上八百里战场。”
	李强：“这是铁岭的八景之一吗，祡河晚渡。”
	赶车的见李强和月儿在聊天，很着急，催促他们快下车。
	赶车的：“你俩别唠嗑了，快下来走跳板去，一会天黑了。”
	月儿顺着赶车人指点的方向一看。在大车过河的下游，河面上有跳板搭起了过河的木板桥，木板桥是在
河里锭上了木头桩子，架起了跳板，木桩子的上方有绳子把一个个木桩连接着，用作过往行人的扶手
。有一些人正在上面过河。胆子小的人，颤颤巍巍地迈着小步，慢慢地向前移动。李强和月儿来到了
跳板桥。李强担心月儿不敢走。
	李强：“你敢走不？要是害怕，我扶你。”
	月儿：“没事，我敢走，马背上翻跟头我都敢，还怕这个。”
	李强：“对啊，你是女侠吗。”
	李强和月儿上了桥，随着行人向前移动。前面有个女人害怕，走的很慢，后面的没法快。
	李强和月儿就边走边聊。
	月儿：“你刚才说，铁岭的八景，是什么。”
	李强：“铁岭自明朝以来，逐渐形成了八个景观点。这柴河晚渡就是其一，说的是，傍晚，在夕阳的映
照下，车马过柴河的景象。你回头看看，在远处看那番景象，多么有意思！”
	月儿回头看，柴河晚渡的远景。飞、边欣赏边说：“你说铁岭八景，这柴河晚渡是一景了，还有七个呢
。”
	李强：“那七个是，龙首寻秋，说的是铁岭有座龙首山，那里的秋天景色最美，秋天，到龙首山看红叶
，是一景。”
	李强用手一指：“你看，柴河的那边就是龙首山。”
	月儿：“龙首山离这里很近，那山上还有座塔呢。”
	李强：“那塔叫秀峰塔，还有座庙，叫慈清寺，山上的古迹很多。”
	月儿：“我在铁岭也呆了两年，没去过龙首山。”
	两个人下了跳板桥，月儿往马车过河那边看。马车也赶过了河，赶车人在往这边看。两个人来到马车边
。上了车，马车赶走了。马车在大道上行走，月儿又和李强聊了起来。
	月儿：“刚才你说铁岭有八景，才说了个龙首寻秋，还有什么？”
	李强：“还有白塔横云，铁岭城内西北，有座千年的古塔，很高，如果在云彩低飘的时候，塔尖就会伸
进云彩，就叫做白塔横云。还有帽峰云树。”
	月儿：“算柴河晚渡四个了。”
	李强：“还有红崖积雪。”
	月儿：“五个了。”
	李强：“还有鸳湖泛月。”
	月儿：“六个了。”
	李强：“还有篷渡风帆。”
	月儿：“七个了。这才说七个，还有一个呢？”
	李强：“还有……”
	赶车人回过头，接了一句：“还有一个是三郭朝烟。”
	李强：“对，是三郭朝烟。总之每一个景点，就有一个故事。”
	月儿：“这铁岭还很有意思啊。”
	李强：“那是吗，铁岭是一座古城，历史悠久，人物杰出。”
	月儿：“最好都能看看这些景观点。”
	马车进了村子。
	李强：“往东走，在东街。”
	马车往东赶去，到了一个大门口。
	李强：“到了，就是这。”
	李强手拿皮箱，月儿手拎兜子下了车，李强从兜里掏出一块大洋，递给赶车的。
	李强：“往回走注意安全。”
	赶车的：“好了。”
	马车往回走去。
	屋里的人正在吃晚饭，李坚往外一看，发现弟弟回来了。
	李坚：“我弟弟回来了，还领回来个姑娘。”
	李父、李母、嫂子、虎子都往外看。
	虎子：“啊，我二叔回来了。”
	李强右手挽着月儿，左手提着皮箱，月儿左手被李强挽着，右手拎着兜子，笑呵呵地从大门外面走进了
院子。家人都从房门里迎了出来。李坚接过皮箱，嫂子接过兜子。月儿不等介绍主动地走到李父面前
行了一个90度的大礼。
	月儿：“大爷好！”
	李父：“好，好！”
	月儿又给李母行了同样的大礼。
	月儿：“大妈好！”
	李母：“好！好！快到屋里吧。”
	李父：“到东屋吧，西屋吃饭呢。”
	东屋，李坚和嫂子把东西放在地桌旁边。月儿和李强还在站着。李父忙让月儿坐下。
	李父：“姑娘啊，你快坐下。”
	李强和月儿坐在北炕边，李父、李母坐在南炕边。李坚和嫂子还在站着。
	李父：“都饿了吧，他嫂子快去给他俩做点饭。”
	嫂子刚要转身，月儿上前拦住。
	月儿忙阻止：“别特意做了，家里不是在吃饭吗？我们一起吃吧。”
	李母：“做点吧，不费事。”
	李强：“做就做点吧，大老远来的。”
	月儿：“不做，我不是来做客人的，如果拿我当客人，我明天就回去。”
	李父：“好，就不做了。”
	嫂子：“我去打水，你俩洗把脸再吃饭。”
	在东屋南炕放的桌子，李强和月儿在炕上吃饭，高粱米水饭，拌茄子、土豆。两个老人坐在北炕看着，
李母端详地仔细。
	李母：“好俊的姑娘。”
	李父：“这也是面上人。”
	月儿：“这时候吃水饭最好，凉快，解渴。”
	李强：“你再拌个土豆。”
	月儿：“我这些够了。”
	李母：“吃饱，没特意给你做，再吃不饱，可得了。”
	李父：“姑娘，你才说的好，不是来做客人的，这就是到家了，你可别装假。”
	月儿：“大爷，我不会装假，我就拿这里当自己的家了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 月儿到李强家做客2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2489 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	李母：“当自己的家好，我就得意这样的姑娘。”
	晚饭后，屋里点起了煤油灯，李强的大爷、大妈、叔叔、婶婶、大爷家的两个哥哥和嫂嫂，叔叔家的哥
哥嫂子，叔叔家的弟弟。都过来了。月儿从炕上下来，李父在给月儿介绍，先介绍长辈。月儿给大爷
、大妈、叔叔、婶婶行礼的镜头。
	李父给月儿介绍平辈：“这是你大哥、大嫂，这是你二哥、二嫂。是你大爷那股的，大排行是老大和老
二。”
	月儿：“哥哥嫂嫂们好。”
	李父：“咱家你哥在大排行是老三，应该叫三哥。这是你叔叔家的，排行老四，你叫四哥，四嫂。二强
在大排行是老五了。
	月儿：“啊，四哥、四嫂。”
	李父：“这是你叔叔家的弟弟，叫刚子。”
	刚子：“姐姐好。”
	月儿：“刚子十几了。”
	刚子：“我十六。”
	东屋坐在南炕边，全坐满了，李强的父母坐在北炕边。大爷和叔叔都在仔细打量月儿，见月儿身穿白纱
旗袍，脚穿高跟凉皮鞋，很有气派。听说李强领回了姑娘，来看的人很多，都趴在外面的窗户台向里
看。
	大爷：“姑娘叫什么？”
	月儿：“我叫朱月。”
	叔叔：“今年多大了。”
	月儿：“十九了。”
	李强：“她父母双亡，跟着大爷生活，在沈阳小河沿住。”
	大爷：“看这姑娘也是大家闺秀，知书达理。”
	叔叔：“强儿，这次休假多少天啊？”
	李强：“从明天开始，休半个月。”
	李父：“明天派人到城里去卖肉，买菜庆祝一番。”
	大爷：“我请二人转来唱一晚上。”
	大家坐了一会，就都告辞了，月儿随着家里的人往外送客人。
	大爷：“到我家来串门吧，我家就在这院。”
	叔叔：“我家在西院，咱这三家挨着。”
	月儿：“好我会去的。”
	还有一些客人往远处走去。
	客人：“朱月，明天到我们那串门吧！”
	月儿：“好的，我都会去的。”
	客人：“我们家在西街，去那串门吧！”
	月儿：“好，我让强带我去。”
	在李强父母住的屋子里，这是一间中屋，南炕，北地放着桌椅，有门可以通里屋。屋子里点着煤油灯。
李强的父母坐在炕里，李坚夫妇坐在炕边，李强和月儿坐在北地的桌子两边。小虎在地上玩耍。
	月儿去拿香蕉递给小虎。
	李父：“朱月，你父母都是怎么去世的？”
	月儿：“我家原来住在山东德州，闹义和拳那时，我们那里都参加了义和拳。我爷爷在天津与洋人作战
阵亡了。我奶奶带我父亲逃到海城牛庄，那时我父亲还小，为了生活，累坏了身体，一直多病，四十
多岁就去世了。我母亲在涨水时，被洪水冲走淹死了。我和奶奶逃荒到了铁岭，认识了强，也认识了
刘明和张凯。我从小就和奶奶学武艺，来铁岭以卖艺为生，被坏人陷害入狱，多亏强把我解救出来。
刘明和张凯又介绍我到了马戏班，那个马戏班是德州的，到了那里和他们一闲谈，才知道都是我的本
家，有大爷、叔叔，叔伯姐姐。那个大爷是我父亲的亲哥哥，那个叔叔是我父亲的叔伯弟弟。那个班
主也叫月儿，是我的叔伯姐姐。所以，我就算找到了家。
	李母：“原来朱月的命也很苦。”
	月儿：“现在，我把我的情况，和两位老人说清楚，我要过饭，卖过艺，现在是演马戏的。我一点都没
有隐瞒，当外人我不会说这些的，不知道二位老人闲我不？”
	李父：“朱月，你是个好姑娘，只要李强喜欢你，你俩处得来，我们当老人的是不会嫌弃你的。”
	月儿：“我谢谢二位老人了。”
	月儿听了李父的话，脸上露出了笑容。
	李强：“我父母是通情达理的，你放心吧。”
	李母：“我们不是那样瞧不起穷人的人家，人不在穷富，就看人品。
	李父：“是啊，与人交往，要注重人品。”
	李坚：“明天强带着朱月到咱家瓜地去玩吧，香瓜都下来了。”
	月儿：“啊，家里还种香瓜了！”
	嫂子：“去吧，今年的雨水不多，瓜可甜了。”
	小虎：“我要吃瓜。”
	李强：“小虎子，明天叔叔给你拿回来香瓜。”
	李母：“她嫂子，你到里屋给朱月寤被去，让朱月在这里屋睡，二强就住这屋吧。”
	嫂子：“二强到东屋里屋睡吧，把吊达放下来。”
	李母：“那也行。”
	嫂子在桌子抽屉里拿出一根蜡，到煤油灯那点着，进了里屋，月儿也跟了进来。里边是南炕，炕梢有木
制的柜子，地上靠墙放着毯箱，北地也放着桌椅。嫂子把腊放在箱子上，从炕上的柜子拿出了新的被
褥，要给月儿寤被，月儿抢了过来。
	月儿：“我自己来，不用你侍候。”
	嫂子：“对了，以后这屋就是你的家了，等着在这屋当新娘吧。”
	月儿：“净取笑我。”
	嫂子：“寤完被，就休息吧，今天挺乏了。”
	月儿：“我不知道乏。”
	嫂子：“到老婆婆家光乐了。”
	都入睡了，夜寂静，偶尔有几声蛐蛐叫，月儿还在思索着：“李强的父母还真挺好，莫非我月儿真的有
个好命？我和奶奶出来，到了铁岭，碰到了张凯、刘明、李强，我都碰上了贵人。若不是他们帮助我
，我可就惨了。谢谢老天的安排。”
	外面的说话声把月儿吵醒，月儿看了一下窗帘，透进了亮光。她掀开窗帘往外一看。李坚正在安排长工
搭建舞台。
	李坚：“今天不下地了，和那院的一起搭台子，去把跳板和木杆子扛到门口，这些不够，我去再借几块
。”
	长工：“搭台子，要请二人转吗？”
	李坚：“是，二强子回来了。”
	月儿翻身起来，穿衣服，叠被。她走到中屋，老头、老太太都穿好了衣服，在炕上坐着，老头在抽水烟
袋。
	李母：“昨晚睡得怎么样啊？”
	月儿：“很好，是不是嫂子在做饭，我去帮忙。”
	李母：“不用，你就在这屋坐着吧。”
	月儿：“我先去外屋洗脸。”
	月儿来帮嫂子做饭。
	月儿：“做什么？嫂子，你吩咐，我来。”
	嫂子：“不行，你伸不上手。”
	月儿：“我来给你烧火。”
	嫂子：“快进去吧，把你的衣服都弄埋汰了。”
	早饭后，嫂子把碗捡到外屋要洗碗，月儿来帮忙。
	月儿：“我来帮你洗。”
	嫂子：“不用啊，以后你不洗我还不干呢。你去和二强玩去吧，去瓜地吧。
	李强穿着便服出来，拉起月儿就要往外走。
	李强：“走咱俩到山上去玩。”
	月儿：“等我去换衣服和鞋。”
	李强：“我在大门口等你。”
	李强来到大门口，看见李坚和几个人在搭建台子，都在埋木杆子。
	李强：“这是准备唱二人转呗？”
	李坚：“这不是为了你吗？”
	李强：“现在二人转好请吗？”
	李坚：“这几天还行，过几天都要请，就得排号了。”
	月儿身穿小花衫，脚穿布鞋走出了大门。李强拉起她的手，走了。搭台子的都看他俩。山头上升起了太
阳，山上的松树林一片暗，道边的蒿子，小草上结着露水。依山的小道，向前蔓延。小道的下边有小
河在流淌，水声哗哗的。在山间的小路上，两人并肩行走，月儿渐渐地把头靠向李强，李强用手揽住
月儿的肩膀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 月儿在李强家1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2339 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	月儿：“我们就这样地安静地生活该多好！”
	李强：“我们结婚后，我不会在外面干多长时间的，等我辞去职务，咱俩就生活在这里。”
	月儿：“那时，我们就经常到河边，到山上去散步。”
	李强：“你还要给我生几个孩子。”
	月儿用手捶打李强：“你坏。”
	李强：“你看，到瓜地了。”
	月儿沿着李强指的方向看去，前方的道边，有一片山地，地头搭建着一个窝棚。
	李强：“那就是瓜窝棚。”
	月儿：“有看瓜的吗？”
	李强：“种瓜，都要看护，怕有人偷，怕人进去踩。”
	李强在前，月儿在后，来到了瓜窝棚前，瓜窝棚门上插着一条火绳，正在冒烟。窝棚前坐着一个老头，
在抽旱烟，看见了李强，站了起来。
	老头：“二强回来了。”
	李强：“三大爷你看瓜呢？”
	三大爷：“你家种了瓜，你爹来找我，让我来给看瓜。”
	李强：“月儿，这是三大爷。这是我的女朋友，朱月。”
	月儿：“三大爷好。”
	三大爷：“好，你俩坐。我去给你们摘瓜去。”
	月儿：“这里真有瓜味，还有一股清香味，不知道是什么。”
	李强：“清香味是火绳的味。这火绳是用艾蒿戳成的，可以点烟，晚间还可以驱赶蚊子。”
	月儿：“好大一片瓜地！”
	李强：“我们年年种这么多瓜，能卖钱，也是一笔不小的收入。”
	李强和月儿坐在小凳上，月儿向四周观看。见瓜地上边是荒地，荒地上边是树林。有一条小溪从瓜地旁
边流过。
	月儿：“三大爷晚间睡在这里吗？”
	李强：“当然睡在这里了，点火绳不招蚊子。看瓜的人不光是看守，还要懂得瓜的知识，会管理瓜地。
什么样的瓜熟了，他一看就知道。”
	月儿：“我看别人挑瓜，都用手弹，听声。”
	李强：“瓜长在地里不能碰，更不能用手弹，那样，这个瓜就坏了，不等熟就烂了。摘瓜，就看瓜的颜
色，看瓜根部的叶子，不能用手碰。”
	三大爷摘来了香瓜，把土篮子放在月儿的面前。
	三大爷：“吃吧，都是熟透的了。”
	月儿：“来，到那小溪里去洗洗。”
	李强拎着土篮子，两个人来到小溪旁。月儿拿起一个瓜洗了洗，掰开，一闻。
	月儿：“啊，好香！”
	李强：“你看这瓜是青色的里儿，这种瓜叫做山青瓜，可甜了。山青瓜是我们这里的特产，比花道瓜、
大白瓜都甜。
	月儿咬了一口。
	月儿：“啊，真甜啊。我见过的瓜是白色的，还有花道的，这是青绿的。叫山青瓜啊？”
	李强：“对，叫山青瓜，我家每年都种瓜，夏天回来真好。
	月儿：“你家有多少地？”
	李强：“有十几天地吧，我还真不清楚。”
	月儿：“都雇人种吗？”
	李强“雇了五六个人吧，其中一个人负责任，这个人叫做打头的，替东家管理生产。我家这个打头的外
号叫个半人，是因为他长得高大，干起活来，能顶上一个半人。他在谁家当打头的，谁家就少操心。
现在是挂锄时间，没什么活计，有的伙计都回家去了。”
	月儿：“什么是挂锄啊？”
	李强：“就是到了夏季，入伏了，地里的活计都干完了，不用铲地了，把锄头都挂起来了，就叫挂锄。
这一阶段农民都休息了。”
	月儿：“干活的时候，顾的人都住在你家吗？”
	李强：“吃住在这里，一直到了打完场，收拾完了活计，我们给他们开钱，他们就回家了。”
	李强和月儿吃瓜，指指点点地说话的在聊天。
	南北炕上放着四桌酒席，大家都让月儿上南炕，月儿不上炕。
	李父：“朱月，你上炕，坐你大爷身边。”
	大爷：“来，朱月，上炕吧，坐在这。”
	月儿：“我先不坐，让客人先坐吧。”
	大爷：“你现在是客人，主要是招待你吗，你不坐还行。”
	月儿：“我是晚辈，怎能坐南炕？”
	李父：“朱月，要不然你和强坐北炕吧。”
	李强“来，咱俩上北炕。”
	月儿：“不忙，等都坐好，我给各位敬杯酒，咱俩再坐。”
	叔叔：“敬酒的机会，以后有的是，今天就不用敬了。”
	月儿：“叔叔，你老上炕，我今天一定要敬。”
	李父：“也好，大家坐好，就让朱月敬酒吧。”
	大家都坐好了，李父坐在南炕的长辈位置上，向大家做介绍。
	李父：“都注意了，今天强儿把他的女朋友领回来，他的女朋友叫朱月儿，要给大家敬酒，下面就让她
来敬吧。”
	月儿到了南炕给长辈斟酒，又到北炕给哥哥们斟酒，然后她和李强站在地中间，自己也端起一杯。
	月儿：“各位长辈和哥哥们，我今天来到家里，受到了各位长辈的关心，爱护，我很感谢。今后的日子
还很长，希望各位多多关照，我有做错的事情，请给我指教。我和强也是有缘，在铁岭相逢，在沈阳
我们处了一个时期，我觉得强是个可以托靠终身的人。强也对我好，也不嫌弃我。来到家里，二老也
很慈祥，我感到很荣。谢谢今天特地为我准备了酒席。幸强，你还说什么吗？
	李强：“我就不说什么了，就请各位今后多多照顾我们俩了。”
	月儿：“我不会喝酒，现在我少喝一点，算是敬意了。下面请各位干了。”
	大家都举起了酒杯。
	大爷：“朱月给斟了这杯酒，大家都干了。”
	众人：“干！”
	大家干了酒。
	叔叔：“朱月，你上炕吧。”
	月儿：“好。”
	李强和月儿上了北炕，坐好，酒席正式开始。
	李父：“今天我高兴，朱月来了，临时准备几个菜，大家都别客气。朱月，没有什么好吃的，你可吃啊
！”
	月儿：“大爷，不用惦记我，我不会装假。”
	叔叔：“强在外面交了个好女朋友，大家看了都高兴，来咱们喝。”
	北炕，“李坚在让酒。”
	李坚：“咱这桌都别客气，今天大家都高兴，为二强找了好女朋友，来都干了。”
	大家：“干了。”
	外面来了两个要饭的，一个老头，一个老太太。外面的人都在忙，没有人理会，两个人站在房门外。月
儿看了一眼，过了一会，又看了一眼。
	要饭的：“请帮帮我们吧！”
	月儿小声对李强说：“外面来了两个要饭的，你去给他们点东西。”
	李强：“好，我去。”
	李强下地，往外面走。有些人不知道他要做什么，都看他。从窗户看见李强给要饭的一碗肉。李强进来
了，看见的人都对李强给了一碗肉很奇怪。李强看见有人在用好奇的眼光看他。
	李强：“我们在沈阳碰到要饭的必定要赏的，朱月自己开了一个粥棚，每天早上给要饭的一顿粥。”

	大家听了都很惊讶。
	大爷：“朱月好行善啊，好姑娘。”
	大妈：“朱月，那一天有多少要饭的去喝粥啊？要多少米啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 月儿在李强家2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2414 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	月儿：“每天都是一百多人，下三十多斤米。”
	婶婶：“谁给他们做啊？你给他们做吗？”
	月儿：“先是雇人做，后来雇的人往下涝米，不给足量，做的粥精稀，像米汤似的。剩下的米，他们往
家拿，我就不雇了。在要饭的里边找两个老太太做。这两个老太太做，粥就干了，要饭的就能吃饱了
。
	李母：“这孩子心真善良。”
	大爷：“听说过财主家开粥棚，舍粥，还真没听说姑娘家家的开粥棚。朱月真是菩萨心肠。”
	李强：“是，要饭的都说她是活菩萨。”
	晚上，太阳下山了。李家的门前，台子已经搭好，台子上的旁边有吹、打、弹、拉的乐师，正在调琴，
试吹喇叭。台下许多人，中间的坐凳子，两边的站着。李父、李母、大爷、叔叔、李强、月儿都坐在
中间。台下有小孩在跑着玩。有几个老太太在指点着月儿。
	老太太甲：“看，他家的二强子自己在外面领回来一个媳妇，长得多俊！”
	老太太乙：“人家二强子有本事，听说，官又升了。当千总了。”
	老太太甲：“千总再升就是总兵了。”
	老太太乙：“听说这个姑娘家很有钱，这个姑娘开个粥棚，每天都给要饭的做粥。”
	老太太甲：“那得多少粮食啊，一般人家是供不起的。”大台子上走出一个报幕的，来到台子中间，给
大家行了一个礼。
	报幕的：“白家戏班来万家屯给老李家演出，祝老李家门庭兴旺，发福，发财。祝万家屯全体老少合家
欢乐，现在演出开始，我们班的名丑给大家逗哏。”
	随着锣鼓乐器，走出来俩个人，一男一女。男的头发扎了一个绺，脸上勾抹着道道，穿一条肥大的裤子
，到了台上，先翻了几个跟斗。他俩先是逗哏，逗得大家不断地哈哈大笑。月儿也随着大家在笑。两
个人开始唱小帽。
	男：“二人转离不开小帽。咱俩给大家唱一个小帽。”
	女：“好了，给大家唱一个小帽。《回娘家》。”
	男：“好，取去。”
	女演员对着乐器班哼起了调，乐器班开始对弦，接下来二人开唱。台上面唱，台下面在聊天，小孩在打
闹。有的观众随着哼哼。有的用手打板。台上换了演员，逗哏，唱。天黑了，有人把两盏马灯挂在台
子上边的绳子上，台子被照亮了。台上继续唱小帽，小喇叭吹的很喝亮。演员要唱成本大套的了。
	男：“小帽，小帽，成本大套，光小帽就成不了二人转了，这回，咱俩唱个正戏？”
	女：“好啊，来个正经八倍的，来个《张挺秀私访》。”
	观众：“好，《张挺秀私访》，好！”
	台子上开始唱《张挺秀私访》。这回观众都不说话了，都在注意听唱。
	二人转散场，人四下散去。李强一家人拿着凳子进院。李父在与其他人打招呼。
	李父：“天黑啊，走路小心。”
	大爷：“过河要当心啊！”
	早饭后月儿正帮助嫂嫂在外屋收拾碗筷。大爷家的两个嫂嫂过来。
	月儿：“大嫂、二嫂来了。西屋坐。”
	两个嫂子进了西屋。
	李父：“西院的大媳妇、二媳妇来了。”
	李母：“你俩坐。”
	大嫂：“我们坐不了多长时间。”
	二嫂：“我们是来告诉二强和朱月，今天到我们那吃豆面卷子，和小米面锅出溜。”
	李母：“你大爷家做豆面卷子，你俩就过去吧。”
	李强：“我就爱吃豆面卷子。”
	月儿：“我也爱吃。”
	大嫂：“二强，一会，你带朱月早点过去。”
	李强：“是，早点过去，看豆面卷子怎么做。
	李父：“你大爷家开豆腐坊，拉磨方便。”
	二嫂：“我俩就不坐了，早点回去做。昨天晚上把米都泡好了。”
	大嫂：“等豆腐做完了就拉黄米，最后拉小米。”
	两个嫂子回去，月儿、李强、和嫂子送出来。
	大嫂：“朱月一会就过去吧。”
	二嫂：“过去看看，做豆腐，做豆面卷子。”
	月儿：“好，我去看。”
	李强：大“嫂、二嫂有时间就过来。”
	李强和月儿回到了西屋。
	李父：“你大爷家的豆腐坊生意很好，你的大哥和二哥轮着去卖豆腐，一年不少挣。”
	李母：“咱这堡子挺大，就他一家豆腐坊。”
	月儿和李强来到了大爷家，大爷、大妈两个嫂子都接了出来。
	月儿：“大爷找我们过来吃豆面卷子，我们先过来看看怎么做的。”
	大爷：“先到屋里坐。”
	大妈：“快了，拉完豆腐，就拉米。”
	李强的大爷家和他家一样，东西屋，都是两间连着的大屋子。屋子里还有一个老头。
	大爷：“这是你大嫂她爹，昨天来串门的。”
	李强：“大爷你好？”
	月儿：“大爷在哪里住？”
	大嫂父亲：“我在上边的黄石村住。”
	李强：“黄石村离这里有四五十里吧。”
	大嫂父亲：“离这里五十里。”
	李强和月儿在屋里与老人聊了一会。月儿从炕沿站了起来。
	月儿：“我们去看看豆腐坊。”
	大爷：“豆腐坊在东厢房，二强，你带朱月去看。”
	李强：“好，我们俩随便看，我带她去看。”
	豆腐坊里，地中间一盘磨，套了一头驴，驴的眼睛用布，蒙着，在拉磨。大哥在往磨里添泡好的豆子。
磨的上方有个自动加水的斗，在往下滴水。磨盘是石头的，有个口，在磨杆上有个木刮子，自动把拉
好的豆腐刮到磨盘口处，然后流到磨下面的地缸里。
	大哥：“朱月来了。”
	月儿：“我看看怎么做豆腐。”
	大哥：“做豆腐很复杂，事先要泡豆子，现在拉，拉完了就过包。过出的豆腐浆子用锅熬，熬熟了再用
卤水点，再压，才能出豆腐。”
	说着，磨拉完了，大哥开始过包。一个用木头做的十字框吊在空中，下面用绳系着豆腐包，大哥把磨好
的豆腐用铁舀子舀进豆腐包，用手提绳，豆腐浆子就往下流。下面是大锅，豆腐浆子流进了大锅。

	月儿：“这个大锅怎么还用砖砌了。”
	大哥：“做豆腐需要很大的锅，在锅沿上用砖砌起来一节，就加大了锅在深度。
	大嫂过来了，手里端着大盆，里面是黄米。
	大嫂：“朱月你看做豆腐也很有意思是吧？”
	月儿：“是的，我没看见过。你要拉米了。”
	大嫂：“先拉黄米，做豆面卷子，一会再拉小米，做锅出溜。”
	李强带月儿在院子里四下观看。
	月儿：“大爷家没有雇工？”
	李强：“他家的地都出租了，到秋天收租子。自己家做豆腐卖，就没有雇人。”
	在东屋的炕边，放了饭桌子，两个嫂子在桌子上做豆面卷子。
	月儿：“这豆面是怎么做的？”
	二嫂：“把黄豆先炒熟，把炒熟的黄豆用磨拉了。用箩筛成细面，就是这样了。”
	李强：“黄米面就是蒸熟就行了？”
	大嫂：“黄米面拉完磨，在锅上铺好屉布子，在上面蒸，蒸熟了，就可以做了。”
	月儿：“现在做成卷子就可以吃了吗？”
	二嫂：“蒸熟的黄米面很粘，用豆面做铺面，赶成片，卷上，切成小卷，就好了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 定下终身1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2403 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	月儿：“不用再蒸了？”
	大嫂：黄米面是蒸熟的，豆面也是熟的，卷好，就可以吃了。
	二嫂：“豆面卷子又叫驴打滚，还叫噎死狗。”
	月儿：“这两个名挺有意思。”
	东屋南北炕都放了饭桌子，大爷、大妈、大嫂父亲、李强、月儿都在南炕。大哥和二哥在北炕放了两张
桌子，各自带孩子一桌。
	大爷：“豆面卷子，锅出溜，谁爱吃啥，就吃啥。”
	大妈：“吃豆面卷子放糖，这罐子里有糖。豆面卷子拿人，吃几个就吃不下去了，就吃锅出溜。”
	李强：“我爱吃豆面卷子。”
	月儿：“豆腐烩碗子很好吃。”
	大爷：“没买什么菜，自己家的豆腐，买点蒜苗做了豆腐烩碗。”
	李强：“我爱吃烩碗，放一点蒜苗，很得味的。”
	大嫂父亲：“吃这个就是农家最好的饭菜了。粳米、白面有几家能吃得起的。东家待雇工在农忙的时候
，就做粘干粮，又好吃，又禁饿。”
	大爷“东家也不一样，有的给雇工吃的好，有的就抠，不给做好的。粘干粮多费啊，有的舍不得。”

	大嫂父亲：“有的雇工宁可多给工钱，也不给吃好的。我们那有个老李家，活还累，吃的还查。就是工
钱多。不怕累的，图钱多的就去他家。”
	大妈：“我们这二强家，就是给雇工吃的好，干活不用看着，打头的都给想个到，伙计们把活干的莉莉
整整的。”
	大嫂父亲：“雇人舍不得给吃不行，人心是肉长的，你待他好，他还能糊弄你啊？”
	大嫂过来给大家成菜。
	大嫂：“豆腐咱自己家的，烩碗子有的是，大家喝啊。”
	二嫂：“我去拿锅出溜，烙了两大锅呢。”
	月儿：“我吃豆面卷子。”
	大妈：“朱月，你放糖。”
	月儿：“我放糖了。”
	大家继续聊天。
	大爷：“今年你们那边太平不？”
	大嫂父亲：“不行，胡子可多了。大帮五六百，小绺子十多个。有个胡子头，叫金三好，他的绺子一千
来人。”
	大爷：“在青纱帐起来的时候，正是闹胡子的时候。”
	月儿：“那么多胡子，老百姓能受得了吗？
	大嫂父亲：“可不是吗？胡子进村老百姓就遭殃了。大堡子有大户，都有打手、炮手，村子有墙，可以
抵挡胡子。小堡子就不行了，胡子不用去打，送个信，就得给胡子送钱，送粮。”
	月儿：“胡子老要，能给得起吗？”
	大嫂父亲：“胡子也不是老向一个堡子要，一年总是得要几回。”
	李强：“那就和收税一样了。”
	大嫂父亲：“差不多，就是那个意思。”
	月儿：“给胡子的钱，谁拿啊？”
	大嫂父亲：“由全村大家摊，有钱的多拿，没钱的少拿。”
	大爷：“胡子进攻村子叫做砸窑。”
	大嫂父亲：“对，叫砸窑。大堡子，靠周围有墙，村里有快枪，有老洋炮。听说胡子要来砸窑，就把村
门一关。胡子来了就和胡子干，顶几天，胡子就退了。也有的被胡子打进去了，那可就遭了，胡子进
村抢还不算，杀人，放火，糟蹋妇女啥都干。有时胡子打不进村子，还不退，就是围着村子。”
	月儿：“那怎么办啊？”
	大嫂父亲：“这种情况，双方就得讲和，谈条件。胡子要钱，村里不给，经过讨价还价，少给一些，胡
子就走了。”
	李强：“最好能组织各村联合对付胡子。”
	大嫂父亲：“有的村子联合对付胡子，他打这个村子，那个村子来支援，他们打那个村子，这个村子去
支援。胡子对这样的村子没有办法。”
	大妈：“还是咱这城边子好，胡子不来。”
	大嫂父亲：“城里有军队，胡子来城边子，军队就会来讨伐的。”
	大妈：“大媳妇，快去拣豆面卷子。二媳妇盛烩碗。”
	晚间，叔叔家的四嫂又来请月儿吃饭了。
	四嫂：“明天二强和朱月去我们家，我家做勃栗叶饼。今天把勃栗叶都采来了，米也泡了。”
	月儿：“勃栗叶饼用什么米啊？”
	四嫂：“用秫米。”
	李母：“秫米拉水磨，磨出来的面子可细了，摊出的勃栗叶饼比饺子都好吃。”
	四嫂：“那倒是比不上饺子，就是吃新鲜的。”
	在叔叔家，嫂子和婶婶在做勃栗叶饼。大盆里泡着勃栗叶，她们拿起一张勃栗叶，先往上抹一点豆油。
然后用一个小片，从秫米面子盆里戳起一些水面子，抹在勃栗叶上，再往上面放一些和好的馅子，把
叶子一合，就做好一个。
	月儿：“这勃栗叶是什么树上的？”
	婶婶：“是柞树叶子，挑选大的采来的。”
	李强：“往叶子上抹豆油做什么用？”
	嫂子：“抹豆油是为了做熟之后好往下起叶子，不抹豆油，叶子就与面子粘连在一起了，叶子起不下来
。就是起下来，也把饼起破了。”
	月儿：“这是韭菜馅？”
	婶婶：“韭菜、鸡蛋、西葫芦三样馅。”
	嫂子把包好的勃栗叶饼放在大锅上，盖好了锅盖，烧火蒸。
	嫂子：“蒸好了就做汤。”
	炕上放了饭桌，叔叔、婶婶、李强、月儿、刚子在南炕，哥哥、嫂子和孩子在北炕。大家在吃勃栗叶饼
，每个人一碗汤。月儿拿起一个勃栗叶饼，掰开叶子，一个完好的勃栗叶饼就出现了。
	月儿：“这叶子真好往下剥。”
	叔叔：“叶子上抹豆油了，不抹豆油就不行了，一剥就散了。”
	李强：“今天的勃栗叶饼真好吃，馅子很香。”
	婶婶：“馅子放的豆油多，还放了味素，海米。”
	月儿：“我吃这勃栗叶饼真的赶上饺子好吃了。”
	嫂子拿个盆，里面装着汤，过来给添汤。
	嫂子：“朱月，你喝汤，我给你添上。”
	婶婶：“给二强添汤。”
	月儿：“汤里放香油了，味道真好。”
	李强一家人都在西屋老人的屋子里，老人坐正炕里，李坚和李强坐在炕边，月儿和嫂子坐正北地的椅子
上。小虎在地上玩。
	李父：今天处暑了，该开山了。
	月儿：“什么是开山？”
	李父：“我们这里的山有公家的，有私人的。山上有许多榛子，公家山上的榛子，可以随便采，可是没
有长成是不可以采的。有人看守，谁采，就罚谁。榛子长到处暑，就长成了，可以采了。处暑这天，
开山，大家都可以上山采榛子。”
	李坚：“开山不一定是处暑这天，有时早一天，有时晚一天。开山又都是在半夜开，到了处暑季节，大
家都做好上山采榛子的准备，等待开山。”
	月儿：“半夜里怎么知道开山没开山？”
	李母：“开山时，在山上敲锣，大声喊，半夜里都能听到。”
	李强：“听到了锣声，都往山上跑，从半夜采到天亮，有的采好几麻袋。”
	月儿：“采那么多？”
	李母：“好几麻袋也没有多少榛子，那是带蒲的，回来得晾晒，把蒲打掉。三四麻袋才能整出来一麻袋
。
	月儿：“等开山时，我也去采。”
	李父：“你可采不了，深更半夜的，上山漆黑，深一脚，浅一脚的，把你拌摔了。有的摔坏了腿。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 定下终身2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2419 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	嫂子：“我和你哥每年都去，可是采不过他们。有些人专门采榛子，一秋天采的榛子能卖十几块大洋。
”
	李母：“那些人腰里扎围裙，到了山上，把榛子秧往里一搂往下就撸，连叶子都撸下来了。采得可快了
。”
	半夜里，南北山响起锣声和看山人的喊声。
	看山的：“开山了，开山了！”
	大哥和嫂子都跑了出去，跑向南山。
	天亮了，大哥、大嫂每个人扛着一麻袋榛子，进了院子，月儿和李强接了出去。
	月儿：“大嫂你太能耐了。”
	月儿：“这不算多，别人比这多。”
	大哥：“就这半宿，南山的榛子秧就都被采了个头遍。”
	月儿：“吃完饭，我也去采。”
	嫂子：“行，采过的地方还有，他们采不净。你去慢慢地采，不要着急，还能采到。”
	屋外下着大雨，李强一家人坐在老人的屋子里。李的父母坐在炕上，李坚夫妇坐在炕边。李强和月儿坐
在地上的方桌两边。小虎靠在李强的腿上。
	李强：“眼看我休假期限到了，这雨下个不停，我可怎么回去啊？”
	李父：“都连下了四五天了，一两天会停的。实在不行，就把车子上面擅上雨布，送你们回城。
	李坚：“就怕河水太深，过不去啊。”
	李父：“拿着雨伞，河水深，能有摆渡的船，让他俩坐船过了河，打伞走也走到车站了。怎么的也不能
误事。
	小虎：“我也跟叔叔去。”
	嫂子：“你可不能去，你叔叔那太远了。”
	李母从炕席下面拿出一个小包，打开一看，里边是一个戒子。
	李母：“月儿，过来，我把订婚戒子给你戴上，本想等你临走时再给你。看来，天一晴，你们就要走了
，先给你戴上吧。”
	月儿走到炕边，老太太给戴上了戒子。月儿举手观看。
	月儿：“谢谢了。”
	李母：“好吗？”
	月儿：“好，我喜欢。”
	傍晚，李强和父亲在院子里站着，西边透出了火烧云，院子里到处都是湿漉漉的。
	李强：“天可算晴了，明天我就走。”
	父亲：“假期不是还有两天吗？”
	李强：“明天就走吧，再呆两天怕是又下了。”
	大车停在院子里，李强提着皮箱，月儿拎着兜子，家人，大爷、大妈、叔叔、婶婶都来送行。
	李父：“二强，在沈阳要好好照顾朱月，冬天封了场院门就给你俩操办。”
	大爷：“对了，头年把事情办了。”
	大妈：“朱月儿，头结婚还能来吗？”
	月儿：“看吧，强有时间，就能来。”
	叔叔：“二强，你尽量再回来一回。”
	婶婶：“怎么也得回来一回，有些事情还得定。”
	李强：“我要是回不来，就让我爹去一趟。”
	大车赶出了院子，送的人跟出了院子，互相打招呼，车子快了起来，越走越远。柴河岸边，河水滔滔，
有一些人在岸上等待过河，一艘小船在往河的对岸摆渡。
	赶车的：“二少爷，看来是没有大船了，车马过不了河，怎么办？”
	李强从车上拿下皮箱，月儿拿下兜子。
	李强：“不用车过河了，我们坐船过河，对岸有马车，我们雇一辆去火车站。你回去告诉我爹不要惦念
。
	赶车人：“好了，二少爷一路小心。”
	大车往回赶去。李强和月儿站在岸边等船。
	李强、月儿和其他人上船。他们上了小船向对岸摆渡，李强和月儿雇了一辆带篷的马车进城，来到火车
站。班主和马戏班的人在大车店的房间里，月儿拎着兜子进来，大家都和她说话。
	班主：“回来了，老婆婆家住的怎么样啊？”
	月儿：“还没结婚，什么老婆婆。”
	小云：“那还不是早晚的事吗？”
	月儿放下兜子，坐在炕上，一边往下脱旗袍，一边说话。
	班主：“快说说他家怎么样啊？”
	月儿：“那还用说啊，是个大户，有不少地，雇着人种，挺有钱的。”
	小云：“老头、老太太对你怎么样啊？”
	月儿：“还行吧。”
	班主：“怎么个行法啊？”
	月儿：“特意派人到城里买肉，买菜，摆了酒席，请了客人。他大爷还请了二人转，在他们家门口搭的
台子，唱了一晚上。他的大爷和叔叔都留我们吃了饭就这样在那住了十三天。”
	班主：“月儿算找了个好人家。”
	月儿：“你们看。”
	月儿伸出手，让大家看戒子。
	月儿：“他妈妈给戴上的。”
	班主看了说：“你们的婚事算是定下了。没说啥时候结婚？”
	月儿：“他爹说等到冬天，关完场院门，就办。
	小云：“咱们马戏班走了一员战将。”
	班主：“你们都得练到你月儿姐那样水平，将来，你们一个个都得走。等回老家，我再招一些徒弟，让
你们一个接一个。”
	菊花：“我就不走，总是陪伴姐姐。”
	小月：“你说的好，没到时候呢，要是有像李参谋那样的一个小伙子，你比谁都着急。”
	李强在一天的晚饭后，来到了帐篷。大家都起来接待他。李强走到班主面前。
	李强：“班主，我今晚来，还要带月儿出去一趟。”
	月儿：“我不去了，最近我老是外出。”
	班主：“去吧，你在家也没事。”
	小月：“月儿姐你去吧，今后马戏班的事你就放心吧。
	菊花：“月儿姐，你去吧，别多心。”
	班主：“月儿，你看大家都支持你，你就放心的去吧。”
	李强挽着月儿的手，向大车店走去。
	月儿：“你怎还要晚间领我出去呢，总是这样可不行。”
	李强：“今天是盛大的节日，国庆节。晚间，在帅府花园，总司令举办国庆舞会。总司令夫人和赵四小
姐都让我把你带去。今天你必须去的，要不是这样，我是不会来找你的。”
	月儿：“今天是什么盛大的节日，什么国庆啊？”
	李强：“孙中山先生领导的辛亥革命，就是在十八年前的今天成立了中华民国。所以，每年的十月十日
就叫国庆节，又叫双十节。今天，总司令要大庆。今晚的舞会很隆重的。”
	月儿：“我不会跳舞啊。”
	李强：“到那我教你，很好学的。”
	月儿：“我今晚穿什么去啊？”
	李强：“就穿新做的金丝绒的旗袍，下面穿薄线裤，套上高筒袜，穿那双高跟皮鞋。就挺好的。”
	李强挽着打扮摩登的月儿走进了花园。这时，这里已经有了许多的军官和夫人、小姐，还有地方官员。
大家见了月儿都交头接耳，有认识月儿的，和李强关系较近的军官都走了过来。
	黄立明：“李强，把女朋友带来了？”
	李强：“这位是侍卫长黄立明中校，这是他的夫人黄太太。”
	月儿向黄立明点头致意，过去和黄太太拉手亲热。
	李强又一一把其他军官和太太、小姐介绍给月儿。站在远处的人都在议论着。在李强给月儿介绍各位时
，旁边一些人在议论。
	甲：“月儿飞的枪法可真准，那天看她骑马打灯笼真开眼界。报纸登载的，她和日本人比武的照片更惊
险，她跳起来用脚打在日本人的脸上。”
	丙：“女侠吗，真是了不起啊，枪打的准，武练得好，马骑得精。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 李强和月儿完婚1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2372 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	李强和月儿同几个军官、太太坐在一起谈天。
	黄立明：“女侠小姐，看了你的演出真是大饱眼福啊。”
	月儿：“很普通的，跑马戏的都会的。”
	黄太太：“那可不能那么说，谁都敢和日本人比武啊？也就是你吧，大长了中国人的志气。”
	李强：“我是非常的敬佩月儿。”
	月儿：“怎么都这么说，我都不好意思了。”
	有人高声喊：“副司令到。”
	张学良携夫人，旁边有赵四小姐款款地走入舞场，众人都鼓掌。一些级别较高的军官先过去迎接张学良
，同他爽朗地谈着话。过了一会，围着张学良的人散开了，张学良环视一下周围。他看见了月儿，笑
着向她点头。
	张学良：“啊，月儿飞小姐，我们的女英雄来了。”
	月儿：“总司令您好啊！小女给您请安！”
	于凤志和赵四小姐走了过来，于凤志拉住了月儿的手，笑着和她说话。李强过去和张学良说话。
	于凤只：“来咱们女人在一起说一会话。”
	月儿：“夫人，可不要笑话我不懂事。”
	赵四：“看你说的，我们认为你是个很懂礼貌的姑娘。”
	于凤志：“你的武功练了多少年？”
	月儿：“我们是武术世家，我六岁就正式练武了。”
	赵四：“奧，武术世家，怪不得你敢和日本人比武。”
	月儿：我是义和拳的后代，我爷爷、奶奶、爹爹都参加了义和拳。我爷爷是在天津和洋人作战时，被洋
人用洋枪打死的。
	于凤志：“你家里还有什么人？”
	月儿：“就我自己了，马戏班的人都是我的叔伯本家。”
	有人喊，舞会开始了。乐队奏乐，人们逐渐地结合走进舞场的中间。李强过来了，拉着月儿对于风志和
赵四解释。
	李强：“她不会跳，我来教她。”
	于凤志：“我教不是一样吗？”
	李强：“夫人还是去请会跳的吧。”
	赵四：“你怎么不理解李参谋，人家教不是别有一番滋味吗。”
	于凤志和赵四小姐笑着离去。
	月儿：“你先不忙教，我先看看。”
	人们在乐曲的伴奏下，跳着慢三步。月儿仔细的观看，看了一会，她就自己动了起来。
	李强：“对，对，是这样的。你再来一遍。”
	月儿：“别忙，我再琢磨一下。”
	月儿又看了一阵，又自己作了几下动作。
	李强：“行了，你这就会了，来吧，随着我一跳就可以了。”
	月儿随着李强跳了起来，刚开始有点紧张，有时踩了李强的脚，有时照看不过来前后，李强提醒她。过
了一会，她就轻快地跳起来了。一曲结束大家休息都找对心的人聊天。过来一会，又开始跳舞，张学
良请月儿跳舞。
	月儿：“我刚出学门，不太会跳。”
	张学良：“在李强那是学习，到我这是实习。”
	月儿已经轻快地陪着张学良跳了，张学良夸奖她。
	张学良：“你原来不会跳吗？”
	月儿：“不会，连看都没看见过。”
	张学良：“月娥飞小姐心真灵，就一场的功夫，就能熟练地跳了。”
	夜深了，李强挽着月儿的手，送她回到南关大车店。月儿进屋，屋内没开灯，很黑。有的人已经睡着了
，发出了鼾声。月儿摸到自己的铺位，拖鞋上炕。
	班主：“怎么这么晚才回来？”
	月儿：“总司令在帅府花园举行舞会，庆祝国庆节，李强带我去跳舞了。”
	班主：“你会跳吗？”
	月儿：“看了一会，我就会了。”
	班主：“见到总司令了吗？”
	月儿：“见到了，夫人和赵四小姐都见到了，我还和总司令跳了一会呢。”
	天上飘着雪花，大车店的房间里，马戏班的人都房间里。
	班主：“天又冷了，再演几天就不能演了。月儿，你快张罗做嫁妆吧，大家把你嫁出去好放假。”
	月儿：“我都做啥啊？”
	玉芬：“做四铺四盖，里边穿的小衣服，买箱子、柜。”
	月儿：“婶婶，你帮我买，帮我做。”
	玉芬：“可不是得帮你，这也是打发姑娘出门吗。”
	班主：“咱马戏班头一个姑娘出门，好好张罗一下。”
	班主、玉芬帮助月儿买布，她们在柜台前商量，售货员站在里面等候。
	玉芬：“我看被就做两床哔叽的，两床缎子的。虽然贵了一点，月儿的钱也够用。”
	月儿：“行，就按老婶说的，扯吧。”
	班主：“都扯什么颜色的？”
	玉芬：“当然是两红，两绿了。”
	班主：“哔叽扯红的，缎子扯绿的。”
	玉芬：“不，哔叽和缎子都是一红、一绿。”
	月儿：“好，就这么扯。掌柜的，哔叽的扯一床红被褥的面，一床绿被褥的面。多少钱？”
	售货员：“三块大洋一床，给扯二十一尺，足够一床被，一床褥子。”
	玉芬：“少算点，不少给你，两床给你五块大洋。还要扯被里呢。”
	售货员：“行，我扯了。”
	月儿：“扯吧。”
	售货员用尺子量了二十一尺绿的，扯下，又量了二十一尺红的，扯下。月儿她们又扯了缎子被面，又扯
了白布。玉芬和班主在给月儿做被，月儿和小月、小云、菊花等都在旁边看着。外面有赶车的声音，
朱永刚进来。
	朱永刚：“箱子和柜都拉来了。”
	班主：“抬进来啊。”
	朱用刚：“抬进来！”
	两个人抬着两对枣红色的铁皮箱子进来，放在屋子里面的墙下，又出去了。月儿过去一看，枣红色的铁
皮，黑色的包边，四个角都用铜花包裹，每个包边都有铜钉铆着，箱子中是大铜锁，两边还有铜扣。
月儿掀开箱子盖，里面露出淡绿色的箱子里儿。小月、小云、菊花都在箱子前观看，玉芬和班主放下
火计下地也来看，班主拍着没掀开的箱子，在夸奖。
	班主：“看这箱子多结实，枣红的地儿，还带两道铁板筋，上面还有铁钉。”
	玉芬：“这铜锁也是结实的。”
	月儿：“怎么没有钥匙？”
	小月：“看没打开的箱子里有没。”
	月儿忙打开另一个箱子的盖，看见里面有两把钥匙。月儿拿起钥匙，把箱子锁上，用钥匙拧了一下，“
咔”的一声，锁就开了。月儿又重新掀开箱子盖，看了看。两个人又抬进来一个大立柜，放在箱子一
起。大立柜是紫檀色，柜门上有穿衣镜。另一侧上方是小柜门。下是是格子，下面还有抽屉。小月、
小云、菊花三人马上就在镜子前面照了起来。
	玉芬：“这镜子照人挺清楚的。”
	小云：“赶上了，花多少大洋呢，还不买个好的。”
	菊花：“听说，那镜子是玻璃砖做的。”
	班主：“月儿，咱娘家给你的赔送怎么样？”
	月儿：“我谢谢大伙了，我太知足了。想不到我月儿竟有了娘家。”
	月儿的眼圈有些红了，掉下了眼泪，很激动的样子。
	玉芬：“月儿，大喜的事情，哭啥。”
	月儿：“我是心里感到。”
	小月：“我妈还没买呢，我妈也是娘家人，明天我回家，让我马给买皮箱，买一个大皮箱。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 李强和月儿完婚2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2393 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	月儿：“大姑就不要买了。”
	小月：“你瞧不起我？”
	班主：“小月的妈也该买，娘家大姑吗。明天小月就回铁岭吧，告诉你妈，该买啥，就买啥。”
	班主和玉芬又回到炕上做被。李强进来，几个姑娘站起来欢迎，让座。
	班主：“我俩就不下地了，给你做被呢，看这被多好。”
	李强：“是哔叽的。”
	玉芬：“还有缎子的，没做呢。”
	小月：“李参谋，看，这是给你的。”
	李强站在柜前，照镜子，又拉开柜门。看完立柜，又看铁皮箱子，掀开盖看。
	李强：“买这些贵的东西干啥？花了不少钱。”
	班主：“我们马戏班嫁头一个姑娘，再说了，月儿给我们马戏班出了不少的力气，做出了不少的贡献。
”
	李强：“为了我们的婚事，把你们都忙坏了。”
	玉芬：“我们是娘家人吗。”
	李强：“我明天要回去一趟，月儿，你还能跟我回去不？”
	月儿：“我这里也很忙，有些事情都要办，还有东西没买完。”
	班主：“你自己回去吧，把日子定准了，事情都安排好。”
	李强：“是了，我这次回去就都定准了。”
	李强的家中，老人的屋里，两个老人在炕上，李坚夫妇坐在炕边，李强坐在地下的凳子上。
	李强：“月儿在准备嫁妆，还要买东西，就没来。她做了四铺四盖，两床哔叽的，两床缎子的。我看还
买了铁皮对箱，大立柜。都是上等的。
	李父：“咱家里准备的也不错，也是四铺四盖，都是趟子绒的。打的新炕勤，买的对掸瓶，帽筒，屏风
。一应俱全。”
	李母：“时间就定在腊月初一了？”
	李父：“行，就定腊月初一。他们娘家能来多少人？”
	李强：“三十多人吧。”
	李坚：“就是娘家人来了，住在哪里还没最后定。”
	李父：“明天我再去一趟百家铺子你老舅家，跟他定下来。那里离咱这不远，三里地，安排月儿头一天
住在那里，正日子用轿接，还近一些。”
	李强：“那就定好了，冬至月三十，娘家人到铁岭火车站，咱家去车接。”
	李父：“火车钱，咱们拿。”
	李强：“那边的事，我安排。”
	李家的院子里，有许多人在忙着，有的砌锅台，有的在搭建棚子。门里出出进进的走人。一个老头是知
宾人在和李父比比划划地说话。
	知宾人：“上房东屋摆四桌，西屋把地上的桌椅挪了，摆两桌，厢房伙计屋里摆四桌。一悠就是十桌。
快，几悠就完了。
	李父：“这时候天短，一悠多摆几桌，争取早点完事。”
	知宾人：“拜天地别耽误事就行。”
	李父：“那误不了事，娘家人都是头一天来，安排在白家铺子了，不到三里地。”
	有人在抓猪，猪在叫，人在喊。几个人把猪按倒，捆上，抬到门口的饭桌上。杀猪人在杀猪。有人抬着
大筐，里边装着碗盘子，走进院子，抬到屋里。知宾人和李父来到西厢房，马圈的北屋，这里是饲养
员的房间，顺山炕。饲养员在抽烟。
	知宾的：把你这屋好好扫一扫，明天在这屋写帐。
	饲养员：“好了，我把炕烧得热热的，让屋里暖和。”
	知宾的：“谁写帐？安排没？”
	李父：“都等着你安排呢，还有对子，我把红纸交给你。”
	知宾的：“下午就贴对子。”
	早晨，李家的大门和房门都贴着鲜红的对联，院子里站满了人。锅灶热气腾腾的，有人扎着围裙出出进
进。房门在往外冒热气。
	远处响起了喇叭声，有人跑进来喊：“花轿到了！”一些人从上屋跑出来，簇拥着李强。李强穿着棉袍
，外罩小褂，十字披红，胸带红花。吹喇叭的，敲小鼓的，走到了大门的附近，花轿停了下来。李强
手拿彩绸，走到花轿前，有人掀开花轿的门帘，月儿头戴红盖头，下了花轿。有两个人给月儿的脚前
放一块红毡，月儿踩在红毡上，李强用红绸子牵领月儿向院子里走，那两个人在倒红毡，月儿踩一块
红毡，两个人就把另一块红毡倒在她的脚前面。就这样倒着红毡，月儿在李强的牵领下。走进上房东
屋。有人过来从车上往下抬箱子柜，院子里的人看了都在夸奖月儿的娘家赔送的多。
	甲：“看，那皮箱是铁皮的，枣红的铁皮，黑色的铁带，铜锁铮亮。”
	乙：“大立柜太时髦了，穿衣镜是玻璃砖的。”
	丙：“还有大皮箱，真是奉天人，见识就是广。”
	知宾人张罗拜天地，在房门口喊着：“娘家客请到东屋了，快一点，娘家的客人请到东屋了，马上就拜
天地了。”
	东屋里，李强的父母坐在北炕边，李强和月儿站在他们的面前。知宾人安排客人坐好。
	知宾人：“娘家客人请坐好，各位老亲少友注意了，现在就拜天地了，请静一静。”
	知宾人在主持婚礼。
	知宾的：“新郎、新娘面向天地。”
	李强和月儿转身面向南面。
	知宾人：“一拜天地！”
	李强和月儿跪下，磕头。
	知宾的：“二拜高堂！”
	李强和月儿跪着转身，面对父母，磕头。
	知宾的：“夫妻对拜！”
	李强和月儿转身相对，磕头。
	知宾的：“送入洞房！”
	李强还是牵领着月儿，有人扶着月儿，送到了西屋的里屋。月儿在炕上坐福。主持人张罗着让娘家客人
和婆家人见面。
	主持人：“李强，你过来，你把娘家的客人向你这边的老亲少友都介绍介绍。注意了，婆家这边的长辈
都进来，到东屋。娘家的客人请往前来。”
	双方的客人都到了一起，娘家的站在一边，婆家的站在另一边。知宾人和李强站在中间。
	知宾人：“李强，就得你介绍了，咱也没有媒婆，双方的只有你都认识。”
	李强一一介绍，被介绍的都在点头。
	知宾人张罗开席。娘家客人东屋四桌，这四桌都坐下了。西屋和下屋六桌做婆家的客人，先可远道的坐
。快，城里的，姑舅亲上座，外铺子的都坐。
	客人按照知宾人的招呼，都就座了。东屋，班主、玉芬，班主爹、班主叔叔、小月、小月妈、小云、菊
花坐在一起。劳忙的都端着方盘，往桌子上菜。月儿和李强挨个桌子敬酒。娘家客人要走了，来到外
面的大车旁边，月儿来送车。她搂着班主，掉下了眼泪。
	班主“不哭，过了年，你不是还得回沈阳吗，到时候不是又见面了吗？”
	班主爹：“月儿，你好好孝敬公婆吧。”
	娘家客人都上了车，大车走起来了。婆家的人还在打招呼。
	李父：“你们都串门来！”
	李母：“等到夏天的，你们都来！”
	入夜，月儿趴在李强的胳膊上，两个人在山盟海誓。
	月儿：“我会好好地孝敬公婆的，也能和嫂子搞好关系，你放心吧。”
	李强：“我也会好好的待你的，不会让你受委屈。”
	月儿：“咱俩白头到老。”
	李强：“你给我生儿育女。”
	月儿：“希望你能尽快地辞职回来，咱们过安稳的日子。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 月儿和李强在沈阳
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2383 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	李强：“看少帅的意了，他实在不放我，也不好办。”
	转眼到了初五，李强张罗要归队。他们在父母房间商量，父母都嫌他走的早。
	李母：才初五，明天就要走，总是忙忙活活的。
	李强：城里的买卖家都是初六开板，县政府也是初六上班，我们随他们。只有农民才耍正月闹二月。

	李父：“是，做公的官身由不得自身。”
	李坚：“明天走今天准备点啥？”
	月儿：“要带的东西不多，随身用的。”
	嫂子：“立柜、铁皮箱子都不用带了，等你到那里租好了房子再送去。”
	李强：“到时候再说了，送那个要打邮便。”
	早饭后，李强和月儿在房间里往皮箱了装东西。
	李强：“你大姑给买的这个皮箱很实用，轻巧，装的东西还多。你看，两床被褥和枕头都能装下。”

	月儿：“你能拿动不？”
	李强：“这不沉，都是棉花，箱子又是皮的。”
	嫂子在外屋说：“怎么样了，我帮你们整理呀？”
	月儿：“嫂子到屋吧，都收拾的差不多了。”
	嫂子进来，站到炕边。
	嫂子：“都装好了？”
	李强：“这不是都装上了吗？没什么带的，够用了。”
	嫂子：“沈阳不远，缺啥少啥写信，给你送去。你们回来就更好了。二强没时间，就让他婶回来。说一
声，就给你们送去。”
	李强拎着皮箱和皮包，月儿拎着兜子，上了火车。在车上，他们在商量到了沈阳的事情。
	李强：“到了沈阳后，我给帅府打电话，让他们来车接我。咱们先到我的宿舍，我去报道，然后请假出
来，咱俩再去租房子。
	月儿：“就怕房子不好租。”
	李强：“就在中街一带租，那里的条件好些，离帅府还近。三两天租不到房子，咱俩就先住旅馆。
	李强挽着月儿的胳膊，在中街的小胡同里转悠，看有合适的房子就进去打听。打听了几家，都没有租到
。来到一个小角门，门板上贴了个贴“本院有房出租。”
	月儿：“进去看看。”
	两个人走进院内，李强在门口喊：“请问，你们这里有房子出租吗？”
	上房出来个老头：“是，有间半房子出租。”
	月儿：“是哪间半，我们看看。”
	老头把他们带到一个厢房，开了北屋。然后让开门。
	老头：“就是这屋。”
	李强二人进去一看，间量很小，房屋破旧，就皱了眉头。月儿也在摇头。老头看出了他们的心意，又看
了看他俩的穿着。就说：“是不是嫌房子不好？”
	李强：“倒不是嫌弃不好，想租一个大点的，当然希望条件好些。”
	老头：“你如果不嫌贵，那边的胡同里有个大门口，两层院落。里院上房有一间半，宽大，阔气。”

	二人一听，就想去看看。与老头告别，按照老头说的方向，来到了这个门口。他们向里面一看，果然很
阔气，二层院落，里院是花墙，院内有梅花。他们俩站住二层门口问：“这院有房出租吗？”
	上房门开了，一个老头出来：“啊，你们想租房吗？就请进屋看看吧，就是这里的东屋。”
	李强二人进了屋子，原来这不是一间半，是两间半，里外屋。外面的北边窗下是个小万字炕，通向里屋
，地上有八仙桌和椅子。都是窝纸糊的棚和墙，窗户宽大，屋内明亮。到里屋，是北炕，也很明亮。
两个人一看，就相中。
	李强：“大爷，租你这套房子要多少钱？”
	老头：“看你怎么租了，是临时还是常住？”
	李强：“至少也是一年。”
	这时，老太太也过来了，和老头都在细看他们的穿戴。李强穿的是便衣，呢子外套。月儿也是大绒的棉
袍，很是有气派。老头打量一下，就问：“请问先生在那里高就？”
	李强：“我是帅府的参谋。”
	老头：“奥，军官，好，这年头就是做官事的钱把握。房子租给你，不愁要房钱。你们是几口之家？”

	月儿：“我们刚结婚，就两个人。”
	老头：“好，人口利索，又是文明人。就和你们说实话吧，一口价，按月交钱，一个越两块大洋，按年
交钱，一年二十块。”
	月儿：“贵了点。”
	老太太：“没和你多要，你看看那边的，一个小厢房，一年还要六块大洋呢，少了还不租。”那里的条
件太差了，院子破落，屋子肮脏。
	李强点了点头说：“好了大爷，这房子我租了，上打租呗？”
	老头：“那是了。请问先生贵姓？”
	李强：“免贵姓李，我叫李强。请问大爷贵姓？”
	老头：“我姓肇，大尾巴肇。”
	李强：“啊，启肇，一听姓，就知道你们是皇族。”
	老肇头：“不但是皇族，我的爷爷还做过镇殿将军呢。”
	月儿：“是个官宦人家。”
	老太太：“我们愿意租给你们这样的人，有礼貌，懂事理。”
	李强：“我们就去搬东西，东西不多，就是随身用的，有你们的桌椅更好。”
	老头：“这套桌椅，你们如果不用，我搬到仓房去。”
	月儿：“用，我们正好没有桌椅。”
	李强交付了一年的房钱，月儿来到宿舍和他收拾行李和东西，她看到除了书籍以外，还有个像琴一样的
东西，上面有数字。
	月儿：“这个是琴吗？上面怎么还有数字？”
	李强：“啊，那是大正琴，上面的不是数字，是音符。说了你也不懂，等有时间，我给你慢慢讲。”

	东西收拾完了，李强来到办公室找汽车，他把月儿接来沈阳的消息就传出去了，来了许多人要帮他搬家
。他说没有什么东西，汽车坐人的数量有限，都婉言谢绝了。侍卫长黄立明和副秘书长刘先河和与李
强关系最好，坚决要帮忙，就随车来了。到了宿舍，月儿在国庆舞会上都见过面的，相见后，互相问
候了。四个人连司机，一个人拿一样就都拿到车上了。来到租的房子，汽车回去了。四个人很快就把
东西安排好了。
	月儿：“等过些时候，给家里写信，把立柜和铁皮箱子送来，不然这屋子太空了。”
	李强：“缺啥少啥可以再买些。”
	黄立明：“洗脸盆要有个架子，不能放在地上。”
	刘先河：“炕上要铺毛毯，这个席子不好。”
	李强：“是，明天去买。”
	房东老肇头和老太太过来了。
	月儿：“大爷、大妈，这屋子还没安排好。”
	说着，她用毛巾掸了掸椅子让他们坐下。
	老头：“家具在仓房里还有，一会你去看看，用什么就拿来。放着也是放着。”
	李强：“太好了，一会过去看看。”
	老太太：“碗和盆我们都多，你要是用，就拿。”
	月儿：“今后少不了麻烦。”
	说完，老头和老太太都回去了。黄立明和刘先河每个人都拿出了十块大洋，放在了桌子上。
	李强：“你俩是干啥？我可不能收。”
	黄立明：“嫌少啊，连结婚，代搬家，就这些。”
	刘先河：“不是白给的，今天你请客，走吃酒去。”
	月娥：“怎好让你们破费。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 沈阳安家1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2626 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	李强：“就别客气了，你收了吧，咱们去厚德福今天你俩点，山珍海味认你们点。”
	雅间里，跑堂的在给斟茶，黄立明和刘先河在看菜谱。
	黄立明：“今天不能绕了李强，往贵的上点。”
	刘先河：“点个燕翅席。”
	李强：“你们吃过燕翅席吗？”
	刘先河、黄立明都摇头。
	李强：“我可吃过，那是我们进北京之后，我立了大功，大帅很是欣赏，带我去了北京最有名的谭家菜
馆。那时，那家菜馆是个女人掌勺，我们去之前就电话通知了。一进门，就把我们让到了小客厅，上
来了好几种小点心，泡上了上好的名茶。稍过一会，把我们引领到餐厅。先是上来了各种下酒菜，慢
慢地饮酒。酒后，撤去了这些，又上来了席间的点心，你少用一些后，又都撤去了。这时才上正菜。
那是鱼翅、燕窝、熊掌、驼峰把筵席推向高潮。”
	刘先河：“那鱼翅和燕窝都是怎么做的？”
	李强：“那怎么会知道，就是吃，味道鲜美，大开食欲。”
	黄立明：“李强，你再说，还有什么菜？”
	李强：“听说有红烧鸭肝、蒜蓉干贝、还有……啊，还有五香鱼、酥软鸡，还有……啊，那多了，当时
我都记住了，现在都忘了。最后还是被让到小客厅，又是品茶，上来了四道干果、四道鲜果。”
	月儿：“这顿饭吃的好麻烦。”
	李强：“你说点燕翅席，那要多麻烦？”
	刘先河：“咱们就来个简单的吧，点个鱼翅、燕窝、熊掌吧。”
	跑堂的：“鱼翅有清炖鱼翅、浓汤鱼翅、海烩鱼翅、还有。”
	刘先河：“行了，别还有了，你说什么样的好？
	跑堂的：“我看是海烩的好？”
	黄立明：“那就来海烩的。”
	刘先河：“燕窝什么的好？”
	跑堂的：“当然是清汤燕菜了，那口味极其鲜美。”
	李强：“哎呀，吃清汤燕菜要漱口。”
	黄立明：“啊，漱口干啥？”
	李强：“你已经吃了前面的菜了，必须漱口，把口清净了，才能更好的品尝这道菜呀。”
	月儿：“不漱口不行吗？”
	李强：“怕你品不出这道菜的鲜美吗。”
	刘先河：“算了，咱们就不漱口了。”
	黄立明：“听说熊掌是扒熊掌好。”
	刘先河：“那就来个扒熊掌吧。”
	黄立明：“还有驼峰呢。”
	跑堂的：“红烧驼峰。”
	刘先河：“对了，就要红烧驼峰。”
	黄立明：“还来什么菜？”
	刘先河：“李强刚才说的都是什么了？”
	李强：“五香鱼、酥软鸡……”
	黄立明：“好，就来这两个吧，多了就别要了，吃不过来。”
	跑堂的：“好了，先生稍等。”
	跑堂的回去，就给端来了四季点心。
	跑堂的：“先生、太太先用点心，请问用什么酒？”
	李强：“茅台。”
	跑堂的：“好了，马上就上菜。”
	烧过一会，跑堂的送来了四碟凉菜，送来了茅台。
	跑堂的：“奉送四道凉菜，先生太太先饮酒吧。”
	黄立明：“这还差不多，来，我先给你们满上。”
	刘先河：“先给李太太斟。”
	月儿：“啊，我可不行，我不会喝酒。”
	刘先河：“少来，庆祝你们喜迁新居。”
	黄立明：“少来点行，我们家那位就不会喝酒，遇事也能少来点。”
	李强：“你少来点，没关系。”
	月儿：“醉了怎么办？”
	刘先河：“醉了，给你叫个洋车，拉回去。”
	菜上了满桌子，李强、刘先河、黄立明都脱掉了外衣，满脸通红。他们不住的在打酒官事，都说对方少
喝了。
	李强：“这回该老刘喝了，你拉下一会。”
	刘先河：“谁拉啊拉下了，不是一替一一个吗？”
	黄立明：“你就少喝一会，我们俩喝的时候，你在说话，然后就放下了杯子。”
	月儿：“行了，都没少喝，你们走路都不行了，怎么回去？”
	李强：“今天不是星期天，喝多了不好。”
	黄立明：“那酒就到这吧，来点饭。”
	李强：“跑堂的！”
	“好了，来了。”说着，跑堂的就到了。
	“先生想要什么？”
	李强：“给盛饭。”
	刘先河：“少啊就少来，压压酒就行。”
	吃完了饭，四个人来到街上，风一吹，都打晃了。月儿一看，马上就叫来了一辆马车，就数刘先河醉的
厉害，把他扶上了车。
	晚间，月儿拿起了大正琴，问：“你会弹这个琴吗？”
	“当然可以弹。”
	“你弹一个。”
	“弹不太好。”
	李强就弹了一首《五月的风》，月儿很爱听，听了一遍没有够，就让李强再弹一遍。李强就又弹了一遍
。
	月儿问：“这首歌叫什么？”
	“叫《五月的风》。”
	“你会唱吗？”
	“唱不好，你可不要笑话。”
	月儿说：“咱俩是谁和谁呀，要说是笑话，那也是你笑话我呀，我有许多事情都不懂，你都没有笑话。
”
	李强：“那好，我就唱了。”
	李强唱：“五月的风来呀，吹到了大树上，朵朵的花儿，吐露芬芳……”
	月儿：“太好听了，你交给我唱吧。”
	李强：“好啊，你说话的声音很好听，唱歌一定会好听的。”
	月儿：“你先把歌词写给我，我照着唱。听你唱的，听不清词。”
	李强：“好我给写。”
	李强拿出了自来水钢笔和纸，刚要写，月儿对钢笔产生了兴趣。就问：“这是什么笔呀？”
	李强：“这是自来水钢笔，不用蘸水，他自己就往外出水。”
	月娥：“我看看。”
	她接过了钢笔，要写字，就像拿水笔那样的拿法，端端正正的样子。
	李强：“你那样拿不行，那是拿水笔的拿法。你看我拿一个，给你看。”
	李强接过笔，写了歌词。月儿接过去钢笔，在下面又写了一行，李强一看，大为惊讶。
	李强：“真没看出来，你字写的这么好，你念过书吗？”
	月儿：“念过四年私塾，我们那里一个有钱人家的男孩子，和我一般大，请了个先生，就是不爱学。后
来，他家让我去陪读。我陪了四年，老师都不教他了，专门教我。”
	李强：“啊，四年私塾，认识的字，比现在的初中都多。你水笔字一定写得很好。”
	月儿：“我们都写水笔字，我没有见过这样的笔。”
	李强：“我也喜欢练字，明天，咱俩一起练字。”
	月儿：“你教我唱这个歌吧。”
	李强就一句一句地叫月儿唱，教了几遍，月儿就会了，能自己唱了。李强弹琴，月儿唱歌，琴声琅琅，
歌声悠扬。
	李强和月儿晚饭后又练习写水笔字，李强先写的，他写了“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”月儿
一看，就知道是陆游的诗。李强又是很惊讶。
	李强：“我说，你这个女侠可是文武双全哪。来吧，你写一首。”
	月儿接过水笔，在纸上写了“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”李强看了，竟然不知道这句诗的来历
。
	李强：“这句诗经常听到，我却不知道他的来历。”于是，月儿给李强讲了王勃写《滕王阁序》的故事
。李强对王勃那样小的时候，就写出了这篇名著，很是敬佩。但是，他更敬佩自己的这个女侠妻子。
一天，月儿要给家里的父母写信，报个平安，李强认为也该写信了，就让月儿写。月儿提笔写到“父
母二位大人膝下安康，次子及次子媳在沈遥望家中，惦念二老的身体，望二老注意饮食，防止感冒。
儿及媳生活平安，工作顺利，望二老勿念。并祝兄嫂健康，小侄活泼。时年民国十八年初夏。次子及
次子媳叩拜。李强看了大加称赞，月儿认为有勾摸的地方，李强让他又誊写一份，第二天李强就邮走
了。几天后，家里接到了这封信，看了很是奇怪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 沈阳安家2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2471 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	李父说：“二强写信都是用钢笔，也是白话文。这是谁写的呢，还有些文绉绉的。”
	李坚说：“好像是个老学究写的，不过这字写得很好，简直就像一张小楷字帖了。”
	晚饭后，李强和月儿又练习水笔字，把写好的字放在一旁，又唱起了歌。黄立明带着妻子来李强家做客
，走进二门，就听到了李强和月儿的弹琴唱歌的声音。他俩没有进屋，站在门口听。老肇头看见门口
有人，就出来。
	老头：“啊，你们是来看李参谋的。”
	黄立明：“他们在弹琴唱歌，怕打扰他们。”
	李强听到了声音，就出去看。
	李强：“来了怎么不到屋里？”
	黄立明夫人：“怕打扰你们的兴趣。”
	月儿也出来了，把他们请进屋里。进了屋子，他们看到了大正琴，不等李强和月儿让座，他俩就让月儿
唱歌。
	黄立明：“李太太的歌喉真好，给我们唱一个，让我们饱饱耳福。”
	月儿：“哪里会唱歌，就是瞎哼哼。”
	黄夫人：“哼哼也行，我们就愿意听你的哼哼。”
	李强做好了弹琴的准备。
	李强：“月儿，你就唱吧。”
	月儿：“可不要笑话呀。”
	黄夫人：“你太客气了，在一起玩玩，笑话什么，再说了，我们在门外都听见了，你唱的赶上明星了。
”
	月儿：“好我唱了。”
	李强弹琴，月儿唱歌，把《五月的风》唱了一遍。听完了歌曲，他们发现了晾在北边小炕上的字，就过
去看。
	黄立明：“这字不是一个人写的，两样的笔体。”
	黄夫人拿起了月儿写的字，夸奖道：“我看这篇写得好，有个体，像谁的字呢？”
	黄立明：“像王羲之的字。”
	月儿：“哪有那么好。”
	黄立明：“啊，这篇是你写的？”
	黄夫人疑惑地看着月儿。李强告诉他们这就是月儿写的，两个人都很惊讶，齐声说：“女侠真了不起！
”
	一天李强下班回来，高兴地对月儿说：“告诉你一个好消息。”
	月儿：“什么好消息？”
	李强：“明天，帅府组织所有军官携家属去北陵视察。”
	月儿：“北陵在哪里，是个什么？”
	李强：“北陵是皇家的坟墓，又叫昭陵，是清朝第二个皇帝的墓葬，方圆地界老大了，有许多和墓葬有
关的建筑，还有花草树木。最近政府决定把这里开辟成一个公园，供游人休闲娱乐，还可以收到一些
门票钱，用来养护公园。”
	月儿：“你们去视察是什么意思？”
	李强：“政府让我们先去看看，哪里不合适，还需要整修的，给提出来，共参考。”
	月儿：“好啊，离这里远不？”
	李强：“离城里有十几里地，帅府准备了大客车，把大家拉去。”
	月儿：“太好了，明天开心了。”
	李强携月儿来到帅府，大院门口已经有许多人了，一个太太在唱歌，许多人围着看。月儿也想去看，李
强拉住了她，说：“这是李副侍卫长的夫人，姓高。据说她是北京的一个名歌妓，大帅进京时，副侍
卫长跟随。在北京结识了她，把他带回来了。月儿听她唱歌的声音娇里娇气的，从人的空隙中，看到
她还在扭摆。
	“树上的小鸟啼，江边的河水移……”
	这时，大客车开过来了，人们都去上车，这位唱歌的夫人停止了唱歌，也忙着跑去上车。客车陆续开过
来，有十几台，大家一看，这些人，这么多的车，就不忙了。这位李夫人又开始挑选车子了，在寻找
新车。一台车正好停止了李强和月儿的身边，他二人就上了车，坐在在了车门口。有一些人上来了，
过了一会，那位唱歌的夫人和副侍卫长也上了这台车。副侍卫长和李强说话，就坐着了他们的后面。
唱歌的夫人认出了月儿。
	她就带着北京的语调轻蔑地说：“哎呦，这位不是月儿飞小姐吗？跑马戏的吧。”
	月儿听了很是刺耳，就笑着回答：“啊，我们跑马戏的都是下九流。不知李夫人在京城是那个大家闺秀
啊？”
	月儿这句柔里带钢的回答，那位夫人立刻脸有些红了。
	副侍卫长就拉过话题说：“哎，月儿飞小姐可是了不起的人物，在抚顺和日本大力士比武，打败了大力
士，为国人争光了。”
	李强和副侍卫长谈起了工作的事情，李夫人又站起来唱起了“树上的小鸟啼……”
	车子开到了北陵门口，人们都下了车，在门口集合，这里有说明人员，在集合后，给大家先讲解了公园
的建造与设施。
	解说人员：“各位军官和太太们，我来先介绍一下北陵的建造及建筑特色。昭陵始建于清崇德八年，顺
治八年基本建成，后又历经多次改建和增修而呈现现在的规模。陵寝建筑的平面布局遵循”前朝后寝
“的陵寝原则自南向北由前、中、后三个部分组成，其主体建筑都建在中轴线上，两侧对称排列，系
仿自明朝皇陵而又具有满族陵寝的特点。
	昭陵全陵占地18万平方米，共分三大部分。由南至北依次为：前部，从下马碑到正红门，包括华表、
石狮、石牌坊、更衣厅、宰牲厅；中部，从正红门到方城，包括华表、石象生、碑楼和祭祀用房；后
部，是方城、月牙城和宝城，这是陵寝的主体。
	方城正门称为隆恩门，上有门楼。方城四角有角楼。方城内有隆恩殿、东西配殿、东西晾果房和焚帛亭
。隆恩殿后面有二柱门、石五供和券洞门，券洞顶端是大明楼。方城之后是月牙城和宝城，在宝城中
心，上为宝顶，下为地宫。宝城后面是隆业山，登山俯视，陵园风光可尽收眼底。
	昭陵前部在缭墙外，参道两侧有华表、石狮、更衣亭等，而正中是牌楼。牌楼是前部主体建筑，系青石
建成，四柱三层，雕刻得玲珑剔透，精美无双，为罕见的艺术珍品。游罢牌楼，即可至正红门，这是
游中部的开始。正红门为缭墙的正南门，层楼高耸，十分庄严，而其两翼所装饰的五色琉璃蟠龙壁，
因造形生动，更引人注目。正红门内的参道两旁，有华表、石兽和大望柱，它们两两相对。既整饬又
肃穆。石兽中最值得欣赏的是大白和小白。这两匹石马形象逼真，栩栩若生，据说是以墓主生前最爱
骑的两匹骏马为原型雕琢而成。欣赏罢石马，即可至碑亭。碑亭与正红门相对，为颂扬墓主而建，里
面所竖碑称昭陵神功圣德碑。
	出碑亭即至隆恩门。隆恩门是方城的正南门，与碑亭相对。方城为后部，它建造得如同城池一般，位于
缭墙，仿佛是城中之城。游方城先要游隆恩殿。隆恩殿居于方城中心，前有隆恩门，后有明楼，左右
有配殿，四隅有角楼，犹如众星拱月一般，故显得异常雄伟。隆恩殿以雕刻精美的花岗岩台阶为底座
，以金光闪闪的黄琉璃瓦为屋顶，再加上画栋雕梁、金匾红墙，故又显得异常华丽。隆恩殿后经过明
楼，即可至宝城。宝城在方城北端，为月牙形。宝城又称宝顶，其下即地宫，安置着墓主夫妇的棺椁
和陪葬品。登上宝顶，向四下一望，绿树环合，景色清幽，宛若置身于城市山林中，一种恬适之感油
然而生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 请张恨水来沈1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2420 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	听了这些，人们随着往里走，参观了隆恩殿等设施。然后是自由活动，大家来到花草树木的园林里，在
树下乘凉。那边的夫人又唱起了“树上的小鸟啼。”
	李强下班回来，告诉月儿他接到少帅的命令要去北平一趟，办理一项公务。月儿问能去多少天，他说大
约要七八天。月儿有些离不开李强，很想让他辞去这项公务。
	月儿：“不去北平不行吗？你和少帅说说，去这些天，我离不开你。”
	李强：“我的好月儿，少帅派我去办理这项公务，这是对我的信任，怎么能不去呢。我的宝贝，你就在
家等我，七八天很快就会到的。”
	月儿：“这么吧，我利用这个时间回铁岭一趟吧，家里父母都惦记着我们，我回去把情况和家里说说。
”
	李强听了很高兴：“好，这个主意好，你在家里住些时间，我就回来了。”
	月儿：“你去北平做什么公务？”
	李强：“北平有个写小说的作者，叫张恨水，很有名气。少帅想发展东北的文化，请他来东北演讲，促
进东北的写作。”
	月儿：“你到了那里能否找到这个作家？”
	李强：“他是很有名气的人物，经常在报纸上发表小说，一般人都会知道他的，好找。我先到我们驻北
平的办事处，让那里的人给打听。”
	月儿听了在报纸上发表小说，很是奇怪，就问：“报纸怎么会给他发表小说？”
	李强：“他写的小说很有意思，很多人都爱看。报纸每天都发表一小段他的小说，读者看了这段，就想
看下一段，为了看他的小说，明天就还会来买报纸的。这样，报纸卖的就会多了。”
	月儿：“啊，是这么会事。”
	李强：“你明天早饭后就走，我送你去南满车站。”
	月儿：“你去北平怎么去？”
	李强：“我送你走了之后，回到北站，去北平要在北站乘车。我的火车是下午的，你的火车是上午的，
还有时间送你。”
	月儿把头探出车窗外，向李强招手，火车徐徐开动了。月儿中午到了铁岭，她来到了那个马车场，一个
车夫向她走来。
	车夫：“小姐，你是去城东万家屯吗？”
	月儿：“你怎么知道我去万家屯？”
	车夫：“你忘了，去年也是这个时候，你和一个先生去万家屯就是我拉你们去的。”
	月儿想起来了：“啊，是你，今天时间早，你可以去那里吧？”
	车夫：“可以，这次柴河的水还浅，到了河边，你可以坐在车上过河。”
	月儿边说，边上了车：“太好了，就坐你的车了。”
	又来到了河边，这里过河的车不像上次那样多，场面也不是那边热烈。
	月儿：“今天过河的车怎么这么少啊？”
	车夫：“这是中午，农村进城的大车都是晚间回家，大多赶在晚间来这里过河。晚间这里就热闹了，要
不怎么说是柴河晚渡呢。”
	马车很快就到了李强家的门口，月儿付了车费，提着兜子进院。家里正在吃午饭，看到她回来了，都接
了出来。
	李父：“二媳妇回来了？”
	李母：“二媳妇胖了。”
	嫂子接过了兜子：“快进屋吧。”
	小虎扑到了月儿的怀里，月儿搂着他进了屋子。到了屋里，月儿拿出了给老人买的糕点，给小虎买来的
糖果，给嫂子买来的发卡。都有礼品，大家高兴。李父又张罗给月儿做饭，月儿当然不会让做的。

	月儿：“还是吃家里的高粱米饭吧，我在外面和强有应酬，经常下馆子，都偏过你们了，回来还给我特
意做啥？今后我回来，就不要当作外人了，就随家里吃了。”
	饭后，月儿问她写来的家信收到没有，李父才听出来，那封文绉绉的信原来是她写的。
	李父：“收到一封信，看字体不是二强写的，语句也不像。那封信是你写的？”
	月儿：“写得不好，让爹见笑了。”
	李坚：“你那字写得可太好了，简直就赶上小楷字帖了。”
	月儿：“瞧我大哥说的，太抬举我了。”
	李父：“不是抬举你，字确实挺好。你念了几年书？”
	月儿：“念了四年私塾，给我们村有钱人家的孩子陪读，那个孩子不好好学，老师就教我了。”
	李父：“怪不得，你那信的词句文绉绉的，你大哥还以为是个老头写的呢。”
	月儿听了笑了：“我在私塾学的是文言文，念了尺牍，那里给父母写信都是那个语句。”
	李父：“唐诗和古文你都学过吧？”
	月儿：“按理说，四年刚读完四书，老师特意给我讲了唐诗和唐宋八大家的文章。”
	李坚：“他二婶的文化都能赶上现在的初中。”
	月儿：“只是在文学方面可以，数学就不行了。”
	李父：“我也念了四年私塾，字比起你来，差远了。”
	月儿：“爹，你就是夸我。”
	李强到了北京，给东北军驻北平办事处打电话，到前门车站去接他。司机认识李强，在车上，打听李强
到北平的公干。
	司机：“李参谋，少帅这次派你来北平干什么？”
	李强：“北平有个作家叫张恨水的，你知道不？”
	司机：“知道，找他干什么？”
	李强：“少帅认为他的文章写得很好，很有名望，想请他到东北去发表讲话，促进东北的文化发展。”

	司机：“怕他不愿意去。”
	李强：“你能找到他家吗？”
	司机：“能，他家在大栅栏前，好找。”
	李强：“这么办，明天咱先把去沈阳的车票买了，到他家，见到他，就把他请来。说是请，咱是硬请，
咱就不离他家了，硬是把他请上咱们的汽车，拉到车站就走了。”
	第二天，李强和司机来到了张恨水的家，用人给开了门。
	李强：“我们来看看张先生。”张恨水在写文章，听说有人来看他，就迎接过来。他见到是名军官，心
中有些疑虑，可是也不得不请到屋内，让到沙发上。
	李强：“先生，我是东北军的，我奉我们总司令的命令，特来相请。”随后，李强递过去一张张学良的
名片。张恨水不住的打量李强，一看是中校军衔，级别不低。又一想，我与东北军没有接触过，又没
有恩怨，这张学良请我做什么？在用人倒茶这短短的时间里，他的脑海想了许多事情。莫非我最近写
的小说《啼笑因缘》被少帅知道了，误认为是写了他们父子？又一想，也许我在沈阳“新民晚报”发
行的《春明外史》里边有了问题？
	用人倒完了茶水，张恨水怀着不安的心情问：“我一介匹夫，怎么引起了少帅的注意？”
	李强：“张先生的文章写得好，少帅很是欣赏，想请您去东北促进一下东北的文化发展。”
	张恨水想，这都是托词，我去了东北恐怕是凶多吉少。就推辞说：“比我出名的作家多了，还是少帅另
请高明吧。”
	“这可不行，少帅想请的人怎么会请不到，你放心的跟我去吧，到了东北交流一下就会送你返回的。”

	张恨水一看这个势头，知道推辞不掉了，就想暂缓一些日子，说：“这位军官，我稍作安排，一两天吧
。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 请张恨水来沈2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2522 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	李强：“那不行，车票都买了。”李强拿出了两张车票给张恨水看。张恨水一看，这是一点余地都没有
了，只好凭天由命了，跟他走吧。
	张恨水：“好吧，我随你去，我到里面与夫人说一声就去。”
	到了沈阳已经是次日的下午，李强安排汽车送张恨水到宾馆，让他休息。李强向张学良做了回报，张学
良得知已经把张恨水请到，当天就接见了张恨水，两个人热情详谈。张恨水这才相信了张学良请他来
的目的确实是为了促进东北的文化发展。第二天张学良在饭店隆重招待张恨水，邀请了沈阳军界、政
界、文化界的名流。用餐前张学良讲话，表示对张恨水的欢迎，又请张恨水发表了演讲。张恨水受到
如此的礼遇，很感荣幸。
	这天，帅府上层军官的太太都被邀请来了。月儿受到了特别的邀请，她和李强步入宴会厅时，月儿就被
于凤至招去了，和上层军官的太太们坐在一起。张作相、张景惠、汤玉麟这些老资格的夫人都想见识
见识这个女侠，他们坐在了一起。还有个外国女记者，为他们拍照了。餐后举行了大型的舞会，月儿
自从那次国庆舞会上，学会了跳舞，这次被许多名将请跳舞。那位副侍卫长的夫人又上台给唱了《树
上的小鸟啼》，人们伴随着她那娇里娇气的歌声，跳了一曲。第二曲黄立明没等那位夫人上台，他就
跳上去，对着麦克说请月儿飞女士唱《五月的风》。大家听说请月儿飞唱歌，都欢呼起来，都想听听
女侠的歌声。月儿只好上台伴随军乐唱了《五月的风》，他的嗓音甜润，曲调悠扬，体态优美，举止
端庄受到了大家的好评。
	招待张恨水之后，帅府的军官都议论月儿飞的歌唱得好，人长得美，一身武艺，李强算娶了个好媳妇。
黄立明又向大家透露，月儿飞的水笔字写得好。军官中流传开了，被张学良知道了。张学良把李强找
到了老虎厅，向他询问。
	张学良：“李强，听说月儿飞的字笔得很好，她写了一个横幅。我想请她给我写一幅。”
	李强：“哎呀总司令，他那是练习玩的，拿不出手的。”
	张学良：“只要是她写的，就可以，我看看这位英雄的女侠的字怎么样。”
	李强：“还是不要看了吧。”
	张学良：“怎么不要看了，月儿飞武艺高强，歌唱得好，我再看看她的字。你回去一定要让她给我写一
幅。”
	李强到了家里，对月儿把少帅向她要条幅的事说了。月儿很感为难，认为自己写的拿不出手，不写吧，
怎么可以拨了少帅的面子，写吧，怕拿出去被人耻笑。
	李强说：“你字虽然不是太好的，可以拿出手了，不至于被人耻笑。你就按照那个条幅，再练练，好好
写一幅送去。”
	月儿找出了那天写的那张“孤鹜与落霞齐飞，秋水共长天一色”拿出来。两人站住桌前端详，认为写得
字向右偏了，如果再写，注意字的位置。月儿就又裁了纸，练起来。可是怎么练，也写不出那张那样
的了，总是不满意。李强看了也觉得那天无意中写的很好，就是按照纸的幅度，字显得小，又不居中
。
	月儿：“怎么回事呢，越是用心写，越是写不好。这几幅的字太死板，运笔也不如那张。”
	李强：“写字必须心情放松，还要有灵感。你今天是带着思想负担写，越怕写不好，恰恰就写不好。”

	月儿又写了几张，都不称心，走过去端详原来那张，认为还是那张好。
	李强：“这么办吧，还是要原来那张，字小可以把篇幅裁小。我把四周都裁下去一条，字就不小了。条
幅又没有固定的尺寸，可大可小。”
	月儿听了有道理，李强就开始裁了，靠左面，少裁点，留作写落款。经过李强这么一修理，条幅居然很
得体，字也很流畅。月儿看了很高兴，就在左面写了落款“学良笑纳月儿飞敬赠民国十九年夏。”

	李强看了很惊讶：“你怎么提少帅的大名，这怎么好？”
	月儿：“你送去吧，少帅不会怪的，送条幅是朋友交了，这样落款显得亲近。如果写张总司令笑纳，字
太多了，写少帅笑纳，听说少帅不愿听这个称呼。”
	李强想了想，就得这样写了。第二天，李强把条幅送给了张学良，张学良展开一看，大为惊奇。
	张学良：“哎呀，这字太好了，简直就是行云流水。选的诗句也好，这是王勃的《滕王阁序》里的。这
字也与孤鹜齐飞了。”他看了看落款，又说：“好大胆的月儿飞，竟敢直呼我的大名，这是第一人。
不过，我认为这里这么写，显得亲近，友好，比写什么司令强多了。”
	这送条幅的事，又帅府流传开了，把月儿飞称作文武全才女英雄。
	端午节，黄立明家里给他送来了许多粽子。黄立明就请李强二人去吃。李强带着月儿来到了黄立明的家
，黄立明家与李强家，一样，也是两间半的房子，外间会客，里间卧室。吃完了粽子，李强和黄立明
在外间谈帅府的事情，月儿和黄太太在里间看衣服。黄太太新买的白色没袖的纱衫很好，月儿很喜欢
。打听，是在秋林公司买的，花了三块大洋。月儿让黄太太带他去买。第二天，二人叫来了两辆洋车
，去了秋林。黄太太带月儿来到了三楼，那样的纱衫只剩一件了，月儿试穿还很合身。月儿就与营业
员讲价钱，营业员说出，按照黄太太的价钱卖，月儿还要便宜点。最后，营业员答应搭给月儿一条白
色的长条纱巾。月儿非让给搭两条不可，说黄太太买时也是应该搭的，只是她没要，营业员就没给。
营业员没有说过月儿，只好又搭给黄太太一条纱巾。回来后，黄太太说，讲价钱我算服了你了。
	李强今天和往常一样，到班上后，去打水。在走廊碰到了副参谋长，副参谋长把李强找到了他的办公室
，告诉李强一个新鲜事。副参谋长要晚间带李强去耍钱，李强一听就摇头。
	副参谋长说：“这件事因为你嘴严，我才告诉你。晚间我带你去的地方，是一个南京方面来的官员下榻
的宾馆。这个官员姓吴，叫吴铁城是蒋介石的一个参议，他设赌。咱帅府的高级官员都去那里玩，姓
吴的赢钱，把钱如数还给输家。他要是输了，赢钱的可以把钱拿走。只要你去了，准赢不输。”
	李强：“还有这样的事情，那个姓吴的大头啊！”
	副参谋长：“他才不大头呢，他有他的目的。中原大战，蒋介石战事吃紧，阎锡山和冯玉祥连连取胜，
眼看蒋介石吃不消了。他就请咱们的少帅出兵帮他，或是给以调停，挽救他的失利局面。咱们的少帅
却一直不表态，蒋介石只好派吴参议来沈阳活动。吴参议来了后，发现阎锡山和冯玉祥都派人来活动
了。他除了找少帅进行说服外，还结交少帅身边的人，为他在少帅面前说好话。他这么做，就是拉拢
人。”
	李强：“他拉拢的都是高级军官，像我这样的中层人物，他不会理睬的。”
	发参谋长：“昨天玩牌时，大家谈起了你，都说你是少帅面前的红人，说你是少帅的编外参议。吴参议
听了对你很感兴趣，让我今天带你去，与你结识一下。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 月儿重返马戏班1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	李强：“你们是高抬我，我哪里是什么编外参议。”
	副参谋长：“不管怎么说，少帅对你是很重视的。就拿去请张恨水来说吧，他为什么没有派别人去？你
今天就随我去吧，你也见识见识那个局面。”
	晚饭时，李强把今天晚间出去的事对月儿说了，月儿也对这件事感到奇怪。既然有这么好的事，就同意
李强去了。李强安排月儿自己早点睡，不要等他了，他回来恐怕是后半夜了。
	华灯初上时，副参谋长带领李强来到了吴参议下榻的宾馆。会客室里已经有一些人了，都是帅府的高级
官员。吴参议见副参谋长带来了李强，就主动热情的过来与李强握手。
	吴参议：“这英俊的军官一定是李参谋了，久仰大名。”
	李强：“我来这里是高攀了。”
	吴参议：“那里话，都是朋友吗。”
	李强被让了座，有人给斟了茶。说话间，又来了几名帅府的官员。这时，吴参议言归正传。
	吴参议：“今天来的朋友多了些，咱们玩两桌。我和副参谋长，刘高参，李参谋一桌。你们四人一桌。
坐好后，你们打开抽屉，里面有两打钱，作为你的赌资，输赢我就不管了。好了，咱们尽情的玩吧。
”
	李强和他们完了几圈，输多赢少，他平时很少玩牌，没有经验。并且在玩时大家还都在谈论请少帅出山
的事，他听了那件事，就走神，老是打错牌。听那个吴参议在少帅面前好话都说尽了，可是少帅就是
不变态。
	李强：“蒋委员长想请我们的少帅帮他的忙，那么，蒋委员长就应该先帮我们的忙。”
	吴参议：“当然了，委员长对东北很是关心，答应给东北许多优惠的条件。这些，我都和少帅讲了。”

	李强：“东北当前最大的弊病是奉票贬值，少帅对这件事最为头疼。蒋委员长要能为缓和奉票贬值上帮
少帅一把，那比什么优惠条件都好。”
	吴参议：“哎呀，李参谋真是高人，竟然有此良策。好，明天我就电告委员长，为东北注入财政资金，
缓和奉票贬值。”
	李强：“我这是愚昧之言，可不要误了吴参议的大事。”
	吴参议：“听君一席话，我是茅塞顿开，真是一语惊醒梦中人。”
	玩牌到了后半夜，李强输了一打钱，还带回家一打钱。到了家里，月儿还没有睡，听李强讲述这个故事
，看着拿回来的钱，感到很可笑。
	白天，月儿在家练字，房东老太太过来了。她看见了月儿写的字，大加赞赏，原来房东老太太也读过私
塾，懂得书法。
	房东老太太：“李太太这字很像王羲之的字体。”
	月儿：“大妈很懂书法，你老也读过书吗？一般像你老这个年岁的人竟是不识字的。”
	房东老太太：“我娘家也是大户人家，我小时候读过私塾，略懂一些书法。”
	“怪不得大妈看出了我的字像王羲之的字体，我就是临摹王羲之的字帖。我小时候读了四年私塾，我们
的老师有本王羲之字帖的字帖，我就是照那本字帖练的，老师总是给我纠正。”
	房东老太太：“啊，原来是这样。”
	这时，房东老太太的女儿来了，进了房门就喊妈妈。老太太在这屋答应了一声，他女儿就进了这屋。女
儿见了月儿就仔细的看，老太太就介绍说：“这是住在咱家的李太太。”
	女儿：“我怎么看你像月儿飞小姐？”
	月儿问房东的女儿：“你见过月儿飞？”
	女儿：“我看过他的表演。”
	月儿：“你好眼力，我就是那个演马戏的月儿飞。”
	女儿：“啊，你就是女侠，打败日本大力士的女侠。”
	月儿：“是的，我在抚顺和他们比武了。”
	女儿转过去对她妈说：“妈，这就是打败日本大力士的女侠啊！”
	房东老太太听女儿这么一说，更是另眼看相看。女儿又看见了房子桌上的字，就问是谁写的。
	房东老太太：“这张是我写的，这张是女侠写的。”
	女儿看了月儿的字说：“女侠竟然写得这么好的一手字，简直是文武全才。”
	接下来，这娘俩又夸奖月儿一番，就过那屋去了。
	晚间，黄立明带夫人来月儿家串门，月儿和黄太太在里屋聊天。李强和黄立明在外屋聊起了少帅最近的
决策。
	黄立明：“最近这几天少帅在省政府会议室召集那些元老开会了。”
	李强：“啊，你是侍卫长，总是跟随在少帅的身边，消息是很灵通的，你知道会议都研究什么事情吗？
”
	黄立明：“在研究调停中原大战的事情。”
	李强因为那次去了吴铁诚处，知道蒋介石和阎锡山、冯玉祥双方都在争取少帅，少帅的这次会议很关心
，就进一步的打听：“少帅到底是怎么决策的？”
	黄立明：“一些元老都不同意出兵关内去武装调停，想再观看一些时候。少帅却认为，这场战争如果阎
锡山、李宗仁和冯玉祥方面胜了，事后他们之间还会征战，中原百姓还要吃战争之苦。如果蒋介石胜
了，则国家又回复了原来的统一，百姓将会免受战争之苦。所以决定出兵二十万，进关调停，支援蒋
介石。”
	李强：“听说南京方面早就来人说服少帅支援蒋介石，少帅怎么才做出这个决定？”
	黄立明：“少帅出兵也不是白出的，南京方面给东北拨款一个亿，用来缓和奉票的贬值。”
	李强听了，觉得自己那天无意的一句话，竟然成了事实。
	黄立明又说：“一些元老的意见也不是没有道理，他们主张再观看一个时期，等蒋、阎、冯双方打得筋
疲力尽的时候，出兵关内，把他们双方都打败，可以统一全国。那时，少帅就是全国的统帅了。大帅
活着时，两次入主北京，都没有立稳，这是个多么好的机会。”
	李强：“是啊，要是那样，东北军就是中央军了。”
	黄立明：“少帅做事考虑不周到，去年去会晤一次蒋介石，回来就向驻防中东铁路的苏军发起了进攻，
想收回中东铁路。结果，被苏军打得大败，与苏联签订了《伯力议定书》，还是承认了苏联对中东铁
路的占领。我们的军队损伤很大，财力也消耗不小，少帅有些怕洋人了。”
	李强：“这次我们东北必定得到了一些实惠。”
	月儿在和黄太太聊着电影的事情，黄太太听到大观茶园要放电影了，想和月儿去看。
	黄太太：“李太太，你看过电影吗？”
	月儿：“没有，听说戏台上挂块布，里面出来的相片会动，还会说话。”
	黄太太：“北市那边的大观茶园演电影了，明天咱们去看看？”
	月儿：“好啊，去长长见识。”
	黄太太：“听说电影是用电演的，这电到底是什么玩艺？有电车，就是说电能象牲口一样推动车子走。
又有电灯，就是说电能像蜡烛一样照亮。又有了电影，这电怎么还能唱戏？”
	月儿：“说不好，看这灯里面是灯丝，电在什么地方？电车走，也没看见电像马那样在前面拉着呀。明
天去看看电是怎么唱戏的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 月儿重返马戏班2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2447 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	第二天晚间，李强、黄立明都穿着西服都携带夫人来到了大观茶园，买了票，入场了。场内是大长的靠
背椅子，入场的人都在挑选座位。有的说坐前面看得清，听的清。有人说坐在前面晃眼睛。
	月儿：“咱们坐在哪里？”
	李强：“既然前面晃眼睛，后面看不清，咱们就做中间吧。”
	四人选了中间的长椅子，正好坐了他们四人。来了卖瓜子的，李强靠边，就买了一包，四人吃着。隔了
一会，他们的前面打起架来，一个先生被几个人围着打，鼻子流出了鲜血。那几人还是不饶。李强过
去解劝，那些人就向李强围过来，很是蛮横。月儿怕李强吃亏，就过去了。
	月儿：“怎么回事？”
	月儿一喊，那些人看了马上就往外跑，月儿一看，原来是大虎他们。大虎这些人最近来沈阳偷窃，和北
市的团伙合在一起了。
	大虎他们跑到了后门，北市的帮派头问：“慌什么，得手没有？”
	大虎：“别提了，刚下手，就让一个多嘴的看见了，坏了我们的事。”
	头头：“怎么不收拾那个多嘴的？”
	大虎：“打了几下，又碰到了月儿。”
	头头：“哪来的什么月儿，你们这些没用的东西，我看看去。”说着，大虎就带那个头头来到了月儿身
边，这时电影已经开演，大观茶园内漆黑，那个头头背光，看月儿看的清，月儿却没有发现他们。那
个头头一看，也转身就走了。出来说，“什么月儿，那是月儿飞。”
	电影演到中间要换片子，电灯开了，月儿看见有个小门通向后面，就对李强说：“咱们去后面看看，那
里面有什么样的电在唱戏？”
	李强和黄立明听了都笑了，李强说，那后面什么都没有，那里只是一块幕布。能演出电影的，是上面的
那个机器，那里面有片子，可以演的。“月儿和黄太太听的不明不白的。
	二十万东北军进关，阎锡山、李宗仁、冯玉祥无条件接受了调停，中原大战结束，蒋介石恢复了领袖的
地位。十月份，张学良接受了蒋介石的任命，就任中华民国陆海空军副司令。就职仪式在省府大礼堂
举行，晚间又举行了舞会。月儿理所当然的被邀请参加，李强和他进入舞厅时，许多太太都围了过来
，争先与她搭话。张作相的夫人拉过月儿的手，亲热地把她拉到于凤至身边。
	张作相夫人：“看我这个女儿更漂亮，能文能武的。”
	赵四小姐也过来了，亲切的与月儿谈话。一些太太对月儿非常嫉妒，一个小小的中校的太太，竟然这么
吃香，不就是个跑马戏的吗？舞会开始了，几个高级将领都同时走向这边，好像都是来请月儿跳舞的
。还是张作相领先了，他文明的向月儿做了个请的手势。
	月儿：“张老将军，我跳不太好，请你关照。”
	张作相：“我看过你跳舞，上次就让那个汤二虎抢先了。本想下一曲请你，结果，你上台唱歌了。”

	这一次，月儿又结识了许多将领，见到了许多高官。
	一天月儿在家里看书，马戏班的班主和小云、菊花来了，月儿忙起身相迎：“大姐，你今天有时间？小
云、菊花也来了？”月儿让她们坐下，给他们倒茶。
	班主：“还是当太太好，一天清闲，小云、菊花，以后你俩也找个当官的。”
	小云：“我才不呢，老是呆在家里多闷哪。”
	菊花：“我也没有我月儿姐那么好的命啊，李参谋为人很好，不是看他当官了，我是看他的人品。”

	月儿：“最近咱们马戏班还是很兴旺吧？”
	班主：“别提了，小月摔伤了。”
	月儿听说小月摔伤了，很着急，立刻问：“怎么摔的？伤着哪里了？”
	班主：“一次演出时，一个客官带来一个小孩，没有照看好，跑进了场子，小月正在马上翻跟斗。咱们
的马还挺通人性，见了小孩，就绕过去了。马一转向，小月就摔了下来。还好是腿先着地，把腿摔伤
了。要是脑袋先着地，就坏了。”
	月儿：“腿伤的怎么样啊？”
	小云：“打帘子了，医生说要过百天才能复原。”
	月儿：“现在还没有人能替她吧。”
	班主：“是啊，都停演三天了，要停演一百天那不是坏了。”
	月儿：“我回去，我顶替她。”
	菊花：“你还行吗？”
	班主：“你的身板怎样，怀没？”
	月儿：“没有，我也奇怪，一直正常。”
	班主：“都说当年媳妇当年孩，当年没有过三年。看来你得过三年了。”
	小云：“月儿姐要是能回去可好了。”
	菊花：“咱们又可以在一起演出了。”
	班主：“怕是李参谋不能愿意，他回来，你在和他商量一下。”
	月儿：“他不会反对的，无论怎么说，我不能看着马戏班停演。我明天就去。”
	班主：“你就是明天去，明天也不能演，你都在家里呆了这么长的时间，也得练练功，恢复一下腿脚。
”
	月儿：“那快，练一两天就行。”
	晚间李强回来，月儿把小月腿摔伤的事情说了，李强很惊讶，听说月儿要回到马戏班去演出，他没有意
见。
	第二天正好是星期天，月儿和李强来到医院看望小月，见到她的腿上打着石膏，脚吊起来了。小月见到
了月儿就哭了。
	月儿：“又不是小孩子，哭什么。”
	李强：“不要哭吗，这个医院接骨的技术很高，你的腿会好的。”
	小月：“我是想你了，你怎么总不去我们那里。”
	月儿：“是，我就顾着应酬那边的事情了，去马戏班的时间是少了些。小月，我会常来看你的。”
	月儿和李强安慰了小月，又谈了些月儿回去演出的事，月儿和李强就告别了小月。
	月儿回到马戏班，大家都高兴了，小月摔伤后，马戏停演了三四天，这些人都怕从此不能演出，没了收
入。这回见到月儿真的回来了，各个都来问候。月儿先在场子上练了一通把式，手翻、空翻、大棍。
班主看了月儿没有生疏，很是高兴。
	班主：“月儿，你虽然把式没有生疏，马上的功夫要谨慎，还是先练骑术吧，骑术熟练后，马上功夫才
行。”
	月儿听了班主的话，在场子里飞马几圈，然后就在马上站了起来。
	班主忙喊：“月儿小心哪！”
	月儿没有翻跟斗，而是来了个镫里藏身，又做了马上拾金钱的动作。然后她停下马，下马擦汗。
	月儿：“身子是有些发虚，跑了这几圈就出汗了。”
	班主：“明天再练翻跟斗。”
	月儿练了三天，体力和技术完全回复了，马戏班又在报纸上做了广告，“月儿飞重新出山，马上翻跟斗
，马上打灯笼，飞马拾金钱。”
	南满车站广场，大街小巷都有报童在卖报，都在喊叫着这一新闻，听了报童的喊叫，买报的人非常多。
这一新闻就不翼而飞了，机关、兵营、商家都在互相传说着，都想再睹月儿飞的姿态。一些过去看过
月儿演出的人还想看看，没看过的更想看。特别是帅府的军官，只从发现月儿唱歌好，又听说他写字
好，更是看了他跳舞的优美的神态，更想再看看他的马戏。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 重新出山1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2431 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	黄立明对李强说：“你怎么能让你太太又去演马戏，让一些人像看戏子一样去看她。”
	李强：“没有办法，马戏班里演马上跟斗和枪打灯笼的女孩摔伤了，这个节目是马戏班的压轴戏，没有
这个演出，马戏班就得停演，那么多人就要吃饭都成问题。”
	黄立明：“我看月儿去演出不好。”
	马戏班开始卖票了，售票口排了长龙，售票口放出了小黑板，上写着“票数不多了，后面的不要站排了
。”不一会，售票就停止了。许多人都很遗憾，吵着明天早点来买票。
	开演的第二天，售票员正在售票，一个来包场的军官。马戏班没有包过场，售票员不知道包不包，也不
知道包一场要多少钱。就由一个人带这个要包场的军官到了帐篷里。
	售票员：“班主，这位军官要包场。”售票员又对那个要包场的人说：“你想包场和我们班主说吧。”

	班主就问：“这位军官，你是哪个部队的，想包哪天的场？”
	那个军官说：“我是东北军参谋部的，我们参谋长命令我来包明晚的场。”
	班主一听，参谋部可是个大门势头，别说包场啊，就是让你白演一场，你也没有办法。就说：“我们还
没有包场过，不过既然参谋部想包，就包给你们吧。”
	军官：“一场多少钱？”
	班主：“我们卖票是一块大洋一张，一场可卖三百张。你们包场，可以少算点，你看着给吧。”
	那军官：“不少给你，三百块，我明天上午就送到，明天，就不许你们卖票了。”
	第二天马戏班售票口立一块小黑板写着“今天包场，不售票。”有些人两天都没有买到票，今天上午就
来了，一看小黑板，就皱起了眉头。
	甲：“哎呀，怎么还包场了，我来了两天都没买到票了，真糟糕。”
	乙：“是谁这么横，把马戏还包了。”
	七嘴八舌的议论。
	包场后，刚刚演了一天，又来了两位包场的，一个是警察署的，一个是市政府的。班主犯了难，门口天
天都有人为买不到票发愁，这包场的却越来越多。不包吧，还都是官府，包吧，伤害了观众。月儿知
道了这件事，就决定，一天演出两场，白天包场。夜间售票。班主怕月儿一天演两场受不了，月儿坚
持要演两场。从那天起，每天演出两场，收入六百块大洋，连续演了十几天。月末算账，竟然有万元
大洋入库。如果把这些钱都分了，怕是有些人就要回家不干了。班主还考虑，万一今后再遇上停演，
或是更大的问题，需要钱怎么办。就和月儿合计，把大洋存起来一部分，留作后用。不过班主主张月
儿那份就不留了，完全给他开出来。月儿不同意，他要和大家一样，还是像从前那样，分一厘五的分
子。分红了，这个月师傅都可以分得六十块大洋，徒弟还分了二十多。
	朱永刚帮助月儿把大洋送回了家，李强听了，月儿一个月竟然挣了六十块大洋，惊讶得不得了。他说：
“比市长挣的都多了。”
	这两个月，月儿天天晚间出去演出，李强每晚都要去接她。晚饭后，在接月儿之前，他经常到黄立明家
聊天。今天去了，他听黄立明说少帅要去南京了。
	黄立明：“李强，我最近要随少帅出门了。”
	李强：“你去哪里？”
	黄立明：“蒋介石请少帅去南京，我们卫队当然要随行。”
	李强：“蒋介石对少帅调停中原大战一直是感激的，前些天任命少帅为陆海空三军副司令，现在又请他
去南京，这一定是要隆重迎接。”
	黄立明：“那是了，现在少帅是蒋介石门上的唯一贵宾。”
	报童在叫叫卖：“看报看报，蒋委员长邀请副司令去南京会晤。”
	报童：“看报看报，副司令启程去往南京。”
	没过几天，报纸又有头条新闻“副司令到达天津，蒋委员长派张群到天津迎接。”
	这天，李强上班到了办公室，见到两个参谋在看报，就过去问：“少帅到哪了？”
	参谋甲：“从天津启程了，而且从天津到南京的路上，随处可见欢迎张学良的标语。”
	参谋乙：“这标语可多了，看；欢迎促进统一，巩固边防，劳苦功高，竭诚拥护中央之张副司令！副司
令是和平息戈的使者！副司令是国家统一的表率！全是奉承的话。”
	李强：“这就看到了蒋介石对我们的少帅的态度。”
	这一天，李强在办公桌旁坐着，一个参谋进屋来，手里拿着刚送来的报纸。
	参谋：“今天的报纸刚到，听我读一段：12日，张副司令到达南京，受到极其隆重的礼遇和接待。张
副司令专车抵达长江浦口车站，顿时军乐大作，仪仗队举枪致敬。何应钦夫妇、朱培德、宋子文等都
到站台迎接。张副司令身着黄呢军装，精神焕发，态度从容，下车和欢迎者握手寒暄后，步出车站，
登上”威胜“号军舰过长江。行至中流，停泊在江心的”通济“号上的官兵列队甲板上，举枪致敬，
并奏欢迎上将乐曲，鸣礼炮19响。与此同时，停泊在江中、岸边的各国商船、军舰均悬旗致敬，当
”威胜“舰抵达南京下关靠岸时，所有各种舰船，一齐鸣笛，对张副司令的到来表示欢迎和致敬。”
	这个参谋读完后，大家开始了议论。
	甲：“这次少帅可显赫多了。”
	乙：“我们东北军也神气了。”
	丙：“要说东北军神气吗，那是跟随大帅进京时，咱们组阁中央政府。现在再神气，还是在人家的屋檐
下。”
	丁：“话不能那么说，那时神气，咱不是没占住北京吗？现在少帅不费一枪一弹就名利双收。”
	听了这些争议，李强没有发表见解。
	少帅回到了沈阳，随行人员和都返回，李强去看黄立明。黄立明向他介绍了许多没有公开发表的消息。

	李强：“这次跟随少帅去南京长了不少见识吧？”
	黄立明：“那是了，见了许多隆重的场面。”
	李强：“跟我学学，哪个场面最大？”
	“要说最大吗，那是数少帅到达南京时出站后，登上”威胜“号军舰过长江。行至中流，停泊在江心的
”通济“号上的官兵列队甲板上，举枪致敬，并奏欢迎上将乐曲，鸣礼炮19响。”黄立明说。
	“这些报纸都登了，我们从报上都知道了。”李强说，“你说些我们不知道的。”
	“要说没有登报的新闻也很多”黄立明看了看李强，“咱们少帅和蒋介石结拜了，这是报纸没有登的吧
。于凤至夫人和宋美龄也结拜为干姐妹了，怎么样，这是报纸没登载的吧。”
	李强听得很入神，说：“这样看来，少帅不仅是副司令，还与蒋介石是把兄弟，干连桥了。”
	“他们结拜后还合影了，两位夫人在中间，少帅和蒋介石站在两边。那气氛是相当融洽了。”黄立明说
，“所以呀，少帅现在是万人之上，一人之下了。什么何应钦、朱培德、张群都不再话下了。”
	李强说：“啊，现在咱们少帅和蒋介石是一南一北，控制着全国了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 重新出山2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2472 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	黄立明：“将来蒋介石还能给少帅更多的权力。”
	转眼月儿在马戏班又演出了三个多月，阳历年过后，天气严寒，马戏班又停演了。今年马戏班只留下几
个单身汉看守场地，其余的人都回老家，今年是收入最多的一年，师傅级的都有一二百块大洋了，都
发财了。
	阳历年后，张学良找李强谈话，表示明年要把李强派下去当团长，今年特批他在家里休假一个月。李强
和月儿回到了铁岭农村的家里，他二人到家已经是腊月二十了，眼看就进小年了。
	李父说：“明天去城里办年货，后天杀猪，这就开始过年了。今年咱家的对联就不请李二先生写了，让
朱月写吧，我看她那水笔字很好，比李二先生写的都好。”
	月儿：“我不知道写什么词，对联要有对仗的词句。”
	李父：“那好办，黄历上都有，找本黄历，上那上面挑。赵王爷、土地庙、山神庙、天地爷的对联都是
固定的，我知道。”
	月儿：“还要裁纸，我也裁不好。”
	李父：“到杂货店买来个纸捆子，他们都给裁好了，门对、赵王爷、土地庙都有，到家不用裁，拿过来
就写。”
	月儿：“要是那样，我就写写看。”
	吃过早饭，李父吩咐套车，告诉车老板带上购物应用的东西。李父让车赶到了经常购物的玉昌杂货店，
一进门，掌柜的就笑着迎接过来。
	掌柜的：“啊，万家屯李当家的来了？”
	李父：“还叫当家的？我孙子都多大了，儿子都当家了。”
	掌柜的：“啊，好，李老太爷，您请坐。”
	李父坐在栏柜前面靠墙的八仙桌旁的椅子上，车老板站住他的身边。过来店铺里的学徒的，给李父斟茶
，还要点香烟。
	李父：“我抽惯了水烟，不抽那个。”
	掌柜的：“把后屋我的那个水烟袋拿来，给李老太爷用。”
	学徒的：“好了，这就去拿。”
	学徒的拿来了水烟袋，拿来了火绒绳，给装上了水烟，点燃了火绒绳，李父咕噜咕噜地抽起了水烟。

	掌柜的：“去，给拿来点心盘。”
	学徒的马上到后屋给拿过来点心盘，里面装着四季糕点。掌柜的把李父招待好了，话归正题。
	掌柜的：“李老太爷进城办年货？”
	李父：“也没啥可办的，自己家杀年猪，粳米白面都有。缺点小零碎的，就都在你们这上了。”
	掌柜的知道李父准是来买东西，听这么一说，更是高兴：“是，李老太爷从来都是关照我们，您今天想
用点啥？”
	李父对车老板说：“去，到车上把豆油桶、洋油桶和麻袋都拿来。”
	车老板：“好了。”
	车老板出去拿了，李父又说：“把豆油桶和洋油桶都装满，再买一百斤盐。粗粉细粉都各五斤，花椒、
大料、各半斤，小海米二斤，还打个纸捆子。”
	说着，车老板把油桶和麻袋都拿进来了，买卖人给装油，装盐。称花椒、大料、小海米。
	掌柜的：“洋碱、大碱不来点？”
	李父：“啊，对了，大碱十斤，洋碱二斤。还有木耳吧。”
	掌柜的：“有黑木耳，真正山货。”
	李父：“二斤黑木耳。掌柜的，你看我还得买点啥，替我想着点。”
	掌柜的：“有糖精你不来一包，那玩艺放在馒头里可甜了。”
	李父：“我还不爱吃那玩艺，好，来一包。”
	掌柜的：“您还没买茶叶。”
	李父：“对了，我还就爱喝茶，来花茶半斤。”
	掌柜的：“白糖、红糖还没买吧？”
	李父：“对，在再来五斤白糖，二斤红糖，留着冲红糖水喝。”
	没用多少功夫，都称量好了，一样一样的放在那里了。
	买卖人：“李老太爷，你家是几间房子，给你配对联用纸。”
	李父：“正房五间，都是里外屋。厢房，东面三间对面屋，西面马圈，一个马号。还有仓房，猪圈，两
个马槽子。”
	买卖人：“好了，大门一副，房门三副，屋里的门三副，仓房、猪圈、马圈、马槽子、山神、土地、肇
王都有了。纸捆子打好了。”
	李父看所买的东西都放到那了，就说：“结账！”
	掌柜的：“您是给大洋啊，还是给奉票？给啥按啥结账。”
	李父：“给哈大票子。”
	掌柜的：“李老太爷就是有钱，现在庄稼人买东西，竟是拿奉票的，那玩艺我们一看就不得意。”
	一个买卖人唱货名和钱数，一个买卖人打算盘。
	买卖人：“豆油五十斤十二元五角钱，洋油一百斤二十元，花椒大料五元两角钱，小海米半斤五角钱…
…最后还有奉送红头绳一根不打钱，打上二分钱。”
	打算盘的报账：“一共五十三元三角四分钱。”
	李父：“等等，那奉送红头绳一根不打钱，怎么还打上二分钱？”
	掌柜的笑了：“把那二分钱抹去。”
	李父：“二分钱倒是不多，你这玩意唬人。”
	掌柜的：“李老太爷眼睛里不揉沙子。”
	车老板一样一样把东西都拿到车上，李父叫住他：“老张，你把这糕点揣起来，给你了。”
	车老板过来揣糕对李父点头说：“谢谢老太爷赏。”
	刚吃过早饭，杀猪的就拿着杀猪刀、通条、刮子和围裙从大门外进来。李强看见了，说：“宋二哥来了
。”李强和李坚接了出去。
	李强：“宋二哥来了？”
	李坚：“帮我家杀猪来了。”
	宋二哥：“啊，大爷找我吗。”
	说着，宋二哥把通条戳在门口的窗台边，刀和刮子放在窗台上，开始扎围裙。
	李强：“宋二哥到屋吧。”
	李坚：“忙啥，到屋喝点水。”
	宋二哥：“别了，趁早，抓猪吧。”
	李坚对着厢房喊：“个半人，快出来，抓猪了。”
	打头的从厢房出来，就往猪圈去。
	个半人：“抓猪这边来。”
	李坚忙进屋拿出来一条绳子，赶到了猪圈。宋二哥跳进了猪圈：“抓哪头？”
	李坚：“那头，母猪后面那头。”
	宋二哥慢慢地走近了那头猪，突然伸手，抓住了猪的一条后退，把猪拉倒。打头的跳进去就按住，猪只
叫。两个人很快就把猪的四蹄绑好。李坚递过去一根木棒，打头的接过木棒，穿进了绑猪蹄的绳子里
，立在那里，等宋二哥抬另一头。
	宋二哥：“个半人，你倒是弯点腰，挺大的个子，立在那里，我这边这么矮，我能抬动吗？”
	打头的弯下了腰，两人把猪抬到了门口，李父从屋里拿出了饭桌子，放在门旁，两人把猪放在上面，猪
直叫唤。月儿和小虎出来看热闹。
	杀猪人拿起了杀猪刀，喊：“拿接血的盆。”李坚拿出了一个盆放在猪头的下面，杀猪人把猪的头搬起
来，用刀对准了猪的脖子，把刀插了进去，把整个刀全插进去了，刀把紧贴在猪的脖子。他又使劲扎
了一下，把刀拔出来，猪血就流出来。李坚一边用盆接血，一边用秫秸搅拌猪血。猪叫了一会，就没
气了。杀猪人用杀猪刀把猪的一个后蹄拉个口子，然后把通条从这个口子插进去，把猪皮和肉分开，
他把通条在猪身上来回通，周身都通到了，猪皮就都从肉上分离开了。通完后，杀猪人把嘴对准刚才
拉开的口子，往猪皮里面吹气，气充填了猪皮和我肉之间的空隙，把猪吹得鼓鼓的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 农村过年1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2509 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	月儿看了问：“吹气干啥？”
	李坚：“用通条把猪皮和肉分开了，再往皮和肉中间吹气，让猪皮鼓起来，这样在退毛时，肉皮就没有
褶子，好退毛。”
	杀猪人把猪收拾好了，屋里面的大锅里的水也开了，宋二哥和个半人把猪抬到了锅台上。
	宋二哥：“快去把车的沙箱板子拿来。”打头的跑着去把沙箱板子拿来了，用凳子搪在锅台旁边，加宽
了锅台的面积。宋二哥把猪的一面对准了大锅，用水瓢往猪身上浇开水，浇完了这面，又浇那面。整
个猪都浇到了，他开始用刮子往下刮猪毛，一刮一片，不一会，这个猪身上没有毛了。大家又把猪抬
到饭桌子上，被朝下，腿朝上。宋二哥拿刀把猪头和四个蹄子都割下来。把猪的肚子拉开，把猪的内
脏都搂到了大盆里。
	宋二哥：“这猪就算杀完了，愿意吃肉，现在就可以吃了，从猪身上割下一块就行。”
	月儿：“好快呀！”
	宋二哥：“是，要不怎么说，家里来客人了，做豆腐吃不赶趟，杀猪却赶趟。”
	李坚：“做豆腐要头一天泡豆子吗。”
	当天，李父大请客，亲朋好友都请来了，吃猪肉、血肠，还炒了菜。
	早饭后，嫂子拣完碗，擦了桌子，准备把桌子拿下去。
	李父：“饭桌子不要往下拿了，让他二婶写对子吧。你把纸捆子拿来，我去拿笔和墨。”
	小虎听说写对子，跑了过来：“我看我二婶写对子。”
	李强：“小虎上炕，在旁边看。”
	李母：“不许给你二婶捣乱。
	小虎：“我光看，不捣乱。”
	嫂子拿来了纸捆子，李父拿来了笔和墨。月儿打开纸捆子，里面都是裁好的对子用纸。李父拿来了黄历
，翻开。
	月儿：“这张纸大还长，是大门对吧。”
	李父：“是，我找一个大门对的词。哎呀，这里有风和日丽接财财到春暖花开迎福福来这个怎么样？”

	月儿：“再念一个。”
	李父：“这里还有阖家团圆财福双到满堂欢乐喜寿两来这个怎样？”
	月儿：“好，就写这个。”
	李父：“还没研墨，来，我研墨。别看我写不好字，我这墨可是金不换的，笔有狼毫，有羊毫。你乐意
用那个就用那个。”
	李强：“还是用羊毫吧，羊毫柔软。”
	月儿：“强，我兜子里有旧报纸，你拿来，我先练练。”
	李强拿来了旧报纸，李父研好了墨。月儿探探笔，在旧报纸上写了几个字。
	李父：“怎样，墨是淡还是浓？”
	月儿：“太浓了，拉不开笔。”
	李强：“写大字墨不要太浓。”
	李父：“再少滴里点水。”
	李父往磨盘里滴了一点水，又研了研。月儿又写了几个字，李强看了认为可以了。
	李强：“可以了，这字就蛮好了。”
	月儿：“我看不行。”
	李父：“怎么不行，这字到哪都拿出手了，就这么写。”
	月儿：“哎呀，这么长的对子，两联都在一起，裁开吧。”
	李父：“不能裁，什么时候贴，什么时候裁，有不明白的贴对子，就按原来的左右往门上贴。写对子都
了联在一起写。”
	月儿：“写完了这边再写哪边。”
	李父：“不是那么写，上下联一起写，一边写一个字或是两个字。你看着这个黄历，照样写。”
	月儿：“我怕看差行，那就写错了。”
	李父：“有了，我用铅笔，在对子上轻轻的把词句标上，你按照铅笔字写，写完了，铅笔字就被盖上了
，看不出来了。”
	月儿：“那行，我写对子时，你给我连找词句，带标字。”
	李强：“你这个先生啊，还得有给打下手的。人家李二先生，自己写。”
	月儿：“别拿我比他，要是比骑马，他还许不如我呢。”
	李父：“写对子朱月也不比他差。”
	小虎也随着说：“我二婶写的好。”
	李父：“你将来也像你二婶，能写对子。”
	月儿写完了一副，李强就把对联拿到炕稍去晾，已经写好了几副了，猫跳到炕稍了。
	李母：“快打猫，别让猫把对子踩了。”
	嫂子拿起笤帚疙瘩打猫。
	不一会，大门、房门的对子都写完了。
	月儿：“那些是写啥的？”
	李父：“先写肇王爷的，肇王爷就不用在黄历上找了，就是一个写法。上天言好事下界保平安。还用我
用铅笔标不？”
	月儿：“这个短，我就这么写。”
	李父：“好，你写我看着。”
	月儿拿起了纸，提笔写了上天。
	李父：“那边写下界，哎，对，这回就写三个字了，这边写言好事，哎，那边写保平安。好了。”月儿
：“横批。”
	李父：“横批是一家之主。”
	李强：“不是有那么个俏皮话吗肇王爷的横批一家之主。”
	月儿：“啊，我听说过。”
	李父：“肇王爷的横批还有写肇君之位的。”
	李父：“下边写山神庙的，是洞中方七日世上已千年。”
	月儿：“我知道了，先写洞中和世上，再写方七日和已千年。”
	李父：“对就这么写。横批是山神之位。”
	月儿：“这还有个长的。”
	李父：“那是写老家堂的，我给你表上，老家堂是水源木本承先泽春露秋霜启厚昆，横批是世代相传。
”
	月儿：“都写完了，怎么还有这么些纸条和纸块。”
	李父：“那是写春联和抬头见喜的，方块是写福字的，写黄金万石的。”
	月儿“什么叫黄金万石？”
	李父：“粮食不是论斗和石吗？就是说咱家的黄金，有一万石那边多。”
	李强：“这就是吉利话。”
	李父：“有特殊的写法，要把这几个字连在一起。黄金的黄字，下面的撇点和侧点写成撇和奈，做金字
的上面那个人字。万字写草头大萬，这个萬字不写草字头，石字要写石头的石。”
	月儿：“好，我就先写黄金萬石。”
	很快，月儿把全部对联都写完了，晾干了，李父卷了起来。
	李父“就等二十九贴了。”
	李母：“自己能干啥都好，要是请别人写对子，还的留人家吃法。”
	李父：“杀猪的人家，就在杀猪那天写对子了，一起把写对子的都待了。李二先生一打进了腊月门，就
有人请写对子，天天有人请吃饭。”
	今天是腊月二十三了，是小年，李父买来了灶糖，晚饭后，把贴在锅台墙上的肇王爷起了下来，往肇王
爷的嘴上抹了点灶糖，在灶坑前烧了。他边烧边念叨：“肇王爷本姓张，骑个马，挎个枪，上上房，
见玉皇……”
	小虎也随着念叨，等烧完了肇王，李父把灶糖拿给大家吃。小虎直喊粘牙。
	三十半夜，李父在大门口燃烧起一堆火，李强和李坚放爆竹，乒乓的，小虎躲到一遍捂耳朵。回到房内
，大家都到了老人的房间，二位老人坐在椅子上，接受儿孙的拜年。先是李坚夫妇，跪在老人的面前
。
	李坚夫妇：“二老过年好，给二老拜年了！”然后磕头。接下来是李强夫妇，照样拜年。最后是小虎给
爷爷奶奶拜年，他说：“过年好！”磕了头。爷爷奶奶给一块大洋压岁钱。李坚夫妇又坐在椅子上，
让小虎给拜年，小虎也磕头，问好。父母给了一张票。李坚又让李强夫妇坐下，让小虎给拜年，小虎
磕头，问好，月儿给了两块大洋。大年初一，月儿随同李强到大爷和叔叔家拜年，进了屋子，先给老
祖宗磕头，然后给长辈磕头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 农村过年2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	初七这天夜里，下了一场大雪，第二天大雪铺地，到处都是白的。早饭后，李坚张罗去打围，李父也同
意去。听说打围，月儿高兴了。
	月儿说：“正好，我把强的手枪带回来了，我用手枪。
	李父：“我们都是老洋炮，打砂子。”
	嫂子给李坚父子找出来了乌拉，李父和李坚穿上了，脚上还绑了铁板钉。
	月儿：“脚下绑这个干啥？”
	李父：“上山走雪路防滑。”
	月儿：“还有乌拉没有，我也穿。”
	还有两双，你和二强穿，你能穿乌拉吗？
	月儿：“能，练武的人什么都能穿。”
	半个人也穿好了乌拉，从仓房里拿出了老洋炮。李父使用洋炮，月儿拿手枪，李强三人什么都没拿。来
到院子里，牵出来两匹马，两匹骡子。月儿要骑马。
	李父：“没有鞍子，你能骑吗？”
	李强：“他不但能骑，还能在上面翻跟斗呢。”
	李坚：“他二婶真行。”
	小虎跑出来，也要去。嫂子往回拽他，他直哭。
	月儿：“小虎，来，二婶带你去。”
	嫂子：“带他哪行。”
	月儿：“行，你给他多穿点衣服就行，坐我的前面。”
	月儿片上了马，小虎来到马前，月儿一弯腰，就把小虎抱上了马。大家都上了马，打头的走在前面。

	打头的：“大爷，咱去三道沟吧，那里林子密，狍子野兔多。”
	李父：“行，就往那边去。”
	刚进三道沟，一群野鸡飞起来，月儿手疾眼快，举手就是一枪，一个野鸡被打落地上。
	小虎：“奥，我二婶打下了一只野鸡了！”
	李父开了老洋炮，一只野鸡中弹，一直向天空上方飞去，飞得很高才落下来。月儿随手又是一枪，又一
只野鸡被打落。
	小虎：“奥，我二婶又打下一只。”
	这时，其余野鸡都飞远了。打头的骑着骡子，跑到落野鸡的地方，把三只野鸡都拣回来。拿回来，月儿
仔细看了野鸡，月儿快抢打的野鸡受伤的面大，有一个中弹在头部，把头都打没了。李父打的野鸡，
看不出伤。
	月儿问：“这只野鸡伤在哪里了？”
	李父：“枪砂打进了身子里面，弹孔被毛遮挡，看不见。”
	月儿：“我打死的野鸡马上就落下来，你打的怎么中弹后，直往天上飞？”
	李父：“你用快枪打的，立刻就死了，他掉下来的就快。我打的，野鸡中弹后，没有立刻死，他疼得厉
害，就拼命的往上面飞，飞到一定时候，他就死了，才掉下来。”
	月儿：“原来是这样。”
	晚间，打围的回来了，满载而归，打来了一只狍子，三只野兔，六只野鸡。回到家里，就把狍子扒了皮
，把狍子皮晾上了。
	李父：“狍子皮隔凉隔热，铺上他，睡在地上都没事。”
	晚间大家吃了狍子肉。
	十五晚间，李强和月儿骑马进城看龙灯，他们从东门进去，人就多了起来，他们只好牵马走。那五和他
的徒弟看见了。
	小锁子问：“师父，能不能把月儿牵的马，用你师父的方法偷来？”
	那五：“不行，这里人多，没法脱身，被那个飞贼知道还了得？”
	小锁子：“师父，你也怕她了？”
	那五：“废话，你没看那个军官吗，那是帅府的。那个妞咱也惹不起。”
	顺着大街往前走，家家都挂灯笼，有的在街上悬挂灯笼。灯笼有走马灯、宫灯、大纱灯。月儿发现了一
个灯，指着对李强说：“你看那个灯，我从那面看是条鱼，从这面看是条龙，从正面看有过年发财字
。”
	李强：“这种灯叫鱼龙变换，从两侧和正面看，三个方向，三个效果。”
	来到了西门脸，这里地方大，有耍龙灯、扭秧歌、踩高跷的。喇叭吹的非常嘹亮，锣鼓敲得也非常响。
再往前走，还有跑旱船的。月儿在这里想起了当年在这里卖艺，李强曾经在这里赏给他一块大洋。

	月儿：“我又回忆起卖艺时的情景，在这里，你赏给我一块大洋，我也是在这里，被那五诬陷，被你解
救出来。”
	李强：“那些不愉快的事情就让它过去吧。”
	月儿：“我又想起了我奶奶，我是跟随奶奶卖艺的。强，咱们去看看我大姑吧。”
	李强：“好吧，到你大姑家去。”
	他们来到了斗房子胡同，到了月儿大姑家，进了院子，把马栓在外面的树上。二人进了屋子，小月正在
家里。
	小月：“我月儿姐，姐夫。”
	李嫂：“啊，是你俩。”
	月儿：“大姑，我想你了。”
	月儿靠在了大姑的身边，小月也靠在月儿身边。
	李嫂：“快，月儿坐，让她姐夫坐。”
	李强和月儿都坐下了。
	李强：“小月的腿怎么样了？”
	小月：“好了，我每天自己在院子里练功呢，我想尽快恢复，过了年，好演出。”
	月儿：“过了年，你可以再休息些日子，我还替你。”
	小月：“不用了，我行了。”
	李嫂：“我去煮元宵，你俩吃元宵吧。”
	小月：“你俩怎么来的？”
	月儿：“骑马来的，河上结冰了，好走。”
	李嫂煮好了元宵，他们一起吃了元宵。
	转眼归队的时间到了，李强和月儿又收拾好了东西。李强和月儿拿个皮包到老人这屋来，把皮包放在了
炕上。
	李父：“这是啥？”
	李强：“这是月儿积攒的二百块大洋，他给家了。”说着李强又把一个兜子放在了炕上，又说：“这是
我的二十块，都给家了。”
	李父：“月儿，你这些大洋都给家了？”
	月儿：“不给家给谁呀，这是我的家吗。”
	李父：“你们再带点，万一要用。”
	月儿：“强开的饷就够了，今年少帅派强下部队了，部队里不会却东西的。”
	李坚：“怎么？少帅对你不信任了？”
	李强：“是信任我，才派我下部队，下去我当团长，军衔升一级，我现在是中校，下去就是上校了。”

	车厢里，李强和月儿坐在临近窗户的座位，在商量到了沈阳怎么办。
	李强：“到了沈阳后，我们先住旅馆，我到帅府听了命令，回到旅馆接你。”
	月儿“少帅一会定安排吗？
	李强：“我估计差不多，我们就住在中街的旅馆吧，离帅府还近。”
	月儿躺在旅馆的床上，李强去了帅府，李强去的时间长了一些，月儿有点等着急了。
	月儿：“他怎么还不回来，莫非事情有变？”
	正在月儿着急的时候，李强高兴地从外面进来。
	李强：“少帅还在北平呢，参谋长传达少帅的命令，派我到107团当上校团长，命令年前就用电报发
过去了，那边就等着我呢。”
	月儿：“107团在哪啊？”
	李强：“在依兰。”
	月儿：“依兰在哪啊？”
	李强：“在哈尔滨东，离这里有一千五六百里。”
	月儿：“那咱们怎么去啊？”
	李强：“坐火车啊。”
	月儿：“那里通火车啊？”
	李强：“火车可以坐到哈尔滨，但是还不能直接坐到哈尔滨，得先到长春。由沈阳到长春的铁路是日本
人的。长春到哈尔滨的铁路是苏联的。咱们到了长春还得买苏联的火车票，才能到哈尔滨，然后再去
依兰。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 李强下连队1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2376 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	月儿：“买苏联的火车票还得换苏联的钱啊？”
	李强：“当然了，日本的钱叫日元，苏联的钱叫卢布。”
	月儿：“叫卢布？啊，我听说过卢布，是一个财主得到了俄国的卢布发了财的。”
	李强：“咱们的钱论元，角。苏联的钱论卢布，戈比。这就是俄国的语言，没什么奇怪的。”
	月儿：“咱们还回铁岭不，告诉家里一声。”
	李强：“来不及了，我恨不得马上就到那里才好呢。明天就走。”
	月儿：“我们去马戏班看看吧，虽然都回家了，还能有人在那。”
	月儿和李强回到大车店的房间，玉芬夫妻在屋里。
	李强和月儿：“老叔、老婶过年好啊？”
	老叔和玉芬：“好。”
	玉芬：“你俩这么早就回来了？”
	月儿：“李强今天都十七了，政府部门都是初六上上班，我今年被批准休息到现在。我们住在中街的旅
馆。老叔、老婶你俩没回德州？”
	老叔：“去年回去看了，今年就不回去了，都想回去，我俩在这里看场子了。”
	月儿：“还有谁没回去？”
	老叔：“男班那屋还有两个。”
	玉芬：“你们的年过得也好吧？”
	李强：“很好。”
	月儿：“我们要离开沈阳了，李强被派到一个叫什么的地方当团长去了。”
	李强：“依兰，在哈尔滨东，离这里一千五六百里。”
	老叔：“哎呀，你们离家太远了。”
	李强：“当兵的还管远近，我都到过关里。”
	月儿：“我们明天就走了，等大家回来，老婶给我带好吧。”
	玉芬：“李强，你到了那里千万要注意，上上下下都要处好，当团长可不容易。”
	李强：“那是，我一定干好，对得起少帅对我的信任。”
	李强去部队心切，在旅馆住了一夜，第二天就向长春出发了。在火车上，李强把肩章加了一个花，两个
人在聊天。
	月儿：“还没到部队，你就当上校了？”
	李强：“我早就是上校了，自从命令下达时，我就可以佩戴上校军衔了。”
	月儿：“你大老远的去了，找谁啊？你认识他们吗？”
	李强：“我原先就是那个团的，跟随大帅进关作战时，我是那个团的营长。占领北京后，大帅接管了陆
军部，需要派人去管理。我是讲武堂毕业的，有些军事知识，经过少帅的介绍，我就被调去陆军部当
参谋了，由少校升了一级，当了中校。这回派回去当团长，又升了一级，是上校了。”
	月儿：“那里的人你都认识吗？”
	李强：“认识，旅长叫李杜，现在的副团长，就是我当营长时的副营长，我们是把兄弟。”
	哈尔滨车站的公用电话，李强在打电话。
	李强：“二十四旅旅部吗？啊，是，我是李强啊，对，对，是我。我已经到哈尔滨车站了，我在候车室
门口呢，派车来接我啊。好，我等着。”
	李强放下电话：“快，汽车马上就到。”
	李强和月儿坐在汽车里，坐在后排，前排副驾驶的位置坐着来接他们的王参谋，少校军衔。
	李强：“旅长的身体很健康吧？”
	王参谋：“健康，五十多岁的人比年轻人还结实，跑步，练杠子一般人比不上。”
	李强：“是，旅长就爱练杠子。参谋长赵波也很好呗？”
	王参谋：“他更是念叨你，你们不是把兄弟吗？”
	李强：“他是我大哥。我们那个团在依兰县内？”
	王参谋：“团部在县内，军队都在城外的营房。具体情况，等明天我再给你介绍。今天先把你安排到后
勤处的客房，让太太先安顿下来，然后你再去旅长那报道。”
	李强：“好，就这样。”
	车子进了后勤处的大院，李强下了车，王参谋给拎着皮箱，李强提着皮包，月儿拎着兜子。他们进了一
个接待室，一个上尉军官接待了他们。
	王参谋：“这是来报道的107团的李团长，给他一间洁净的房间。”
	上尉：“好，李团长，这里正好有一间高雅的房间，跟我来。”
	上尉从钥匙牌上拿起一串钥匙，拎起皮箱，就往外走。李强拎起皮包和兜子跟在后面，月儿也跟了去，
王参谋在最后。上尉领他们从一个穿堂走到另一趟房子，向左拐，走到头。上尉放下皮箱，用钥匙开
门，用手作了一个让的手势。
	上尉：“李团长请吧！”
	李强、月儿、王参谋进了房间，上尉也进来了，把皮箱放到墙根。
	上尉：“这是后勤处最好的房间了，在走廊的一头，肃静，屋子比其他房间都亮堂，宽大，还是双人床
。”
	李强和月儿向四周看了看，雪白的墙壁，白色的天棚，有床头柜。
	李强和月儿还没有看完，上尉就说：“这里还有个卫生间，可以洗澡。”
	李强推开门，李强和月儿往里面看，见里面有个浴盆，有洗面器和下水道。李强关上了卫生间的门。

	上尉：这是接待上边来人的，当然有的团长也在这里住过。
	李强说：“这里很好，谢谢你了！”
	王参谋：“你先安排一下，我到接待室等你。”
	上尉：“需要什么，李团长就招呼一下。”
	月儿：“少不了要麻烦的。”
	王参谋和上尉两个人出去了。
	李强和月儿用笤帚扫一扫床，把皮箱放在床下，把兜子放在地桌上，从里面拿出牙具。
	李强：“我先洗把脸吧。”
	李强脱去外衣，进去洗脸，月儿又这里扯一扯，那里拽一拽。李强从里间出来，穿好衣服。
	李强：“我去了，你等我，时间不会太长的。”
	旅长办公室，墙上有地图，水墨字画。一个大写字台，旅长坐在转椅上，在写东西。外面李强在喊报告
。
	李杜：“进来！”
	李强进来，给旅长敬了军礼。
	李强：“107团上校团长李强前来报道。”
	李杜：“好，李强，你来了，还挺快的。过来坐吧！”
	李强走到沙发边，标准姿态坐在那里。
	李杜：“听说你结婚了？”
	李强：“是，旅长关心了。”
	李杜：“没多休息几天？”
	李强：“我是年前请的假，休息到十五，到帅府上班了，参谋长传达少帅的命令。我接到命令，一天也
呆不下去了，第二天，就赶来了。”
	李杜：“好，你是107团的老人，一些情况基本是那样，人员也没有多大的变化。明天由王参谋再给
你详细介绍，你可以先在后勤处多住几日，到街里走走。过几天就有去依兰运输军械的车队，你可以
随车去你们团。你是讲武堂毕业的，在战斗中又立过军功。我们旅就缺少你这样的人才，我特意点你
的将，把你要了回来。”
	李强：“谢谢旅长的栽培。”
	晚间，房间开着电灯。从浴室里传出月儿的笑声，浴室门开了，李强围着浴巾，抱着身披浴巾的月儿出
来，把月儿放到床上。月儿和李强躺在被窝里，说着话。
	李强：“旅长说了，过几天有往依兰运输军械的汽车队，我们跟去。”
	月儿：“咱们还得在这里住些日子吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 李强下连队2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2436 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	李强：“可能要住些日子，我们可以到街上去逛逛。”
	旅部参谋室，李强在与王参谋交谈。
	王参谋：“你们107团，基本上没有什么变化。原来团长升旅参谋长了，你是知道的。副团长周正是
原来你们营的营长，你在时，他是副营长。参谋长郝占奎是原来的副营长。一营长是赵得彪，二营长
是陆占海，三营长是武东。你都认识，都是原来107团的连排长。听说你回去当团长，大家都很高
兴。”
	李强：“装备有没有变化？”
	王参谋：“对了新增加个机枪连，是从骑兵旅那边调来的，连长是原来的，叫董斌。这个人很直率，打
仗很勇猛。别的没有增加什么，可是枪支都换了，全是沈阳兵工厂新制造的13式79步枪。”
	李强：“这回枪的型号统一了。”
	王参谋：“是，子弹也好送了，都是一个型号的子弹。”
	李强：“好情况你就介绍到这吧，你看我还要做些什么？”
	王参谋：“你就等车队出发吧，今天你可以逛逛街。哈尔滨最大的商店就属秋林公司了，你可以到那里
去看看。”
	李强：“秋林沈阳也有，是俄国人开的。”
	王参谋：“对沈阳、大连都有，但是，哈尔滨的是总公司，比沈阳、大连的都大。”
	李强：“好我到那去看看。”
	王参谋：“我叫勤务车，你坐车去，不然你找不到。”
	李强：“稍等一会，我还要去看看我大哥。”
	王参谋：“奥，你去参谋长办公室你。”
	秋林公司里，李强和月儿在各个柜台都观看。
	两个人把楼下看完，又上了二楼。两个人在毛衣的栏柜前停留。
	月儿：“咱俩买件毛衣吧。”
	李强：“对，这里比咱们那冷的多，穿毛衣的时间长，买吧。”
	售货员看他俩在看毛衣，就马上过来介绍。
	售货员：“这是最好的骆驼绒的毛绳织成的，抗风，保暖。这是女人穿的，样式也新颖。”
	月儿接过毛衣，用手摸摸，又让李强摸。
	月儿：“你摸摸，手摸着是挺柔软的。”
	李强：“是不错。”
	月儿：“还有毛裤吗？”
	售货员：“有，可以买成套的，也可以买一件。”
	月儿：“你再把男式的拿出来看看。”
	售货员：“男式最好买酱紫色的，也是骆驼绒的。”
	两个人讲好了价，买了两套，付了款。售货员给包好，李强拎着，离开柜台。
	李强：“再给你买块手表去。”
	两个人来到手表柜台，往里面看手表，经过挑选，讲了价钱，给月儿买了一块坤表。
	回到招待所，在房间里，两个人在床上试穿毛衣。月儿穿着毛衣，试戴手表，李强拉过月儿戴手表的手
，看手表。
	月儿：“售货员说，这是什么是的表？”
	李强：“瑞士产的手表，瑞士是一个国家，他们国家产的手表最好。”
	月儿：“啊，瑞士手表，瑞士是个国家。”
	冬天的原野，白茫茫大雪覆盖。几辆汽车在雪路上行驶，驾驶室里，月儿坐在中间，李强坐在左边，开
车人在右边。
	李强：“走一天了，还得多长时间能到。”
	司机：“六百多里路呢，要走一整天还要贪黑啊。”
	天已经很黑了，汽车开着大灯，驶进依兰城，在狭窄的老式街道上行驶。汽车驶进了一个有站岗的大门
，几辆汽车排着停了下来。李强手提皮包先下了车，扶着月儿下了车。屋子里出来几个军官，副团长
周正中校军衔，参谋长郝占奎中校军衔，有参谋人员都说着话接了过来。
	周正：“团长，可把你给盼来了！参谋长一早就说，你今天能到。”
	李强：“你怎么这道我今天能到？”
	郝占奎：“估计你一定搭乘运输军械物资的车，你就一定今天来。副团长还不信。”
	周正：“我不是不信，我以为今天车不能来。”
	郝占奎：“团长没带什么东西吗？”
	李强：“在上边，有一个皮箱，一个兜子。”
	周正：“小王！”
	小王：“到！”
	周正：“你今后给团长当勤务兵，上车，把东西拿下来。”
	小王：“是！”
	小王上汽车把皮箱和兜子拿下来。
	周正：“住的屋子都准备好了，在团部的左面，天天给你烧炕。”
	李强：“你们想得可真周到。”
	李强住的小屋里，南面有小炕，北面有地桌还有立柜等家具大家都在地上站着。
	月儿：“这里有地方，都坐下吧！”
	参谋长：“不早了，你们走了一天的路程，伙房在给你们做饭，吃完饭就休息吧。我们走了，明天再谈
。今后有时间来。”
	周正：“小王，你一会给团长打饭。”
	小王：“是！”
	李强和月儿送他们出去。
	李强：“老周、老郝有时间过来。”
	月儿：“副团长、参谋长以后不要客气。”
	周正：“好的，以后就是一家人了。”
	郝占奎：“以后到我家串门。”
	团部的会议结束了。
	李强：“今天的见面会，因为大家都认识，就不多说客套话了，开到这里了。以后我要到各营连去看看
。”
	周正：“团长，还要给你配备一匹马，你去马圈看看，给你一匹大白马。”
	李强：“我去看看。”
	厢房是马圈，大家都到马圈门口，饲养员牵出一匹白马。
	月儿在房间看到人们在看马，就出来看。
	月儿：“如果有马，我也要骑一匹。”
	周正：“你想骑，就骑传令兵的马，他的马温顺，好骑。”
	月儿走进马圈，看到一匹大红马，昂首挺立在那里。
	月儿：“这匹马好。”
	饲养员：“哎呀，那匹马可骑不得。那是胡子头骑的马，胡子头被打死了。以后谁也骑不了，谁骑都被
它给尥蹶子摔下来。那马脾气可烈了。”
	月儿：“我就骑它了，牵出来。”
	饲养员：“骑不得。”
	月儿“什么骑不得？”
	李强：“让她骑骑看。”
	饲养员：“可得加小心。我去给你背鞍子。”
	月儿：“不背鞍子。”
	在马圈外面，月儿把缰绳搭在马背上，拽住马鬃飞身上马，马立刻嘶叫，树立起来。月儿在马上双手拽
住马鬃，身子紧贴马背纹丝不动。看的人都目瞪口呆。大红马又放下前腿，在原地转圈，转了一圈，
忽然又立起前腿，嘶叫不停。月儿还是紧贴在马背上。马落下前腿，又立了起来。月儿还是纹丝不动
。马放下了前腿，在原地用右前蹄挠地。有人想上前去拽马的缰绳，忽然马尥起蹶子来，把上前的人
吓得退到远处。马连续尥了三次蹶子，月儿死死抓住迎马鬃，稳稳地坐在马背上。马尥完蹶子后，两
条前腿往下蹲。饲养员看见马的动作喊了起来。
	饲养员：“不好，马要打滚，你快下来！”
	月儿用力将迎马鬃往上提，不断地往上一揪一揪地，用穿着皮鞋的后跟夹马的肚子，嘴里在喊着：“加
！加！”大红马不往下蹲了，忽然一声嘶叫，向门外跑去。李强、周正，郝占奎都忙骑马在后面跟去
。大红马四蹄翻开，飞快地奔跑，月儿手拽马鬃，在马背上随着颠簸。李强、周正、郝占奎先后骑马
追了出去，他们只能看见大红马掀起的尘土，顺着方向追赶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 驯马成功1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2409 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	大红马突然一停，月儿在马背上受到惯性的作用往前一拥，由于她使劲地抓住了马鬃，没有掉在地上。
大红马又跑了起来，突然又是一停，这回月儿早有准备，没有多大地往前拥。大红马开始放慢了速度
，慢慢地停了下来。月儿在马背上轻松一些，用手绢擦擦汗。这时，李强三人才赶了上来。月儿下了
马。李强三人也下马，来到月儿身边。
	周正：“嫂子，怎么样？”
	月儿：“这匹马好厉害。”
	郝占奎：“想不到团长夫人驯马还有两下子。”
	李强：“看你，都出汗了。”
	大红马来到月儿身边，不断地用鼻子闻月儿，又用脖子蹭月儿。
	周正：“看这马被驯服了。”
	郝占奎：“这匹马别人是碰都不敢碰，今后团长夫人就骑这匹马吧。”
	月儿：“好，这匹马就是我的了，我和它有缘。”
	这回月儿是牵着缰绳上马，马听着月儿的指挥，转头向团部小跑。李强、周正、郝占奎先后上马，跟在
后面。团部的院内，月儿骑马进来，随后李强三人也进来。饲养员和一些人见月儿驯服了大红马，都
很惊讶。
	饲养员：“团长夫人真了不起，这匹马性子可烈了，从来没人敢碰。这回算遇到厉害人了，给驯服了。
”
	月儿：“今后我就骑它了，好好地给我喂着。”
	饲养员：“你看，这匹马的四个蹄子是白色的，马身上一点杂毛没有，红的像个火炭，这种马叫雪里站
，就好比是站在雪地里。这是宝马，这回它有主了。”
	周正：“宝马配佳人，这简直就是说书人讲的故事了。”
	团部饭厅，为欢迎李强和月儿，在会餐。团部人员有：周正、郝占奎、文书刘大中、参谋李玉、参谋王
海。
	周正：今天我三哥李强回到咱们团，给咱们掌班，我代表大家表示欢迎，咱们来个一醉方休，把杯子举
起来，干月儿：我可干不了，我少来一点。
	郝占奎：“行，夫人少来一点，表示表示就行。
	大家举起杯子，一干而进，月儿喝了一小口。
	李强：“我离开咱们团有四五年了，今天回来感到特别亲切，今后全靠大家辅助了。来我干了这杯，表
示感谢了。
	郝占奎把酒斟满。
	郝占奎：“来都把酒斟满，团长干了一个，咱们也别拉过，干了。”
	大家都斟满酒，干了。
	周正：“来吃菜，三哥，你尝尝，这野鸡肉可鲜美了，这是咱们自己打的。还有狍子肉，都是自己打的
。
	月儿：“明天出去，我打几枪，你们看看。”李强：“你三嫂的枪法可了不得。”
	周正：“三哥，我三嫂不是女山大王吧？”
	月儿：“说什么呢？本人是正经人家的闺女。”
	郝占奎：“好，明天到五国头城去，在那打围最有意思。”
	李强：“离这里有多远？”
	周正：“不远，三四里路。那里还有土城墙，都说宋朝有两个皇帝曾经被囚禁在那里。”
	李强：“那就是古迹了。”
	月儿：“怎么能有两个皇帝呢？”
	周正：“据说那个老皇帝让了位，做了太上皇。国都被金兵攻破了，两人都被抓了来。”
	月儿身穿军大衣，脚穿皮靴，腰间别着双枪，骑着雪里站。其他人都骑着各自的马，背着盒子枪，行走
在雪后的大道上。
	周正：“看，那里影影绰绰的可以看到土城墙了。”
	月儿：“啊，看见了。”
	月儿跑在前面，她的马越跑越快，把其他人远远地摔在后面。五国头城遗址是残留的土墙高低不齐，宽
窄不一，有的地方有些马面。西南有结了冰的河床，断断续续的土墙围成了一个方圆一平方公里左右
的城池，里面有几户草房。月儿驱马先来到这里，在一段土城断头处吆喝马停了下来。她看了看土墙
，有两人多高，墙的底部比三间房子都长。李强、周正、郝占奎和两个参谋都赶了上来，都停住了马
。
	周正：“据说，这就是当年的城墙，这里就是金国的一座城池，叫五国城。金国把宋朝的两个皇帝抓来
，就囚禁在这里。”
	李强：“不是说那两个皇帝在这里坐井观天吗？看看，有没有那口枯井？”
	郝占奎：“不用看，我们来过多少次了，都没看见有那口井。”
	周正：“这有一千多年了吧，井早就平了。”
	忽然一个野鸡叫着从墙上飞起，月儿手急眼快，从腰间拔出手枪，“啪”的一声，野鸡拍着翅膀直上直
下地向高空飞去，飞了一下，就落了下来。
	周正：“哎呀，三嫂这枪法比老行伍都准。”
	一个参谋驱马赶到落下野鸡的地方，下马把野鸡捡了回来。大家一看，枪弹穿过了野鸡的翅膀。
	郝占奎：“咱们从这五国头城穿过去，到那松花江边，野鸡更多了。”
	他们在松花江边打野鸭子，又碰到一只狍子在追赶。月儿的马跑在前面，其他人跟着。傍晚，有的人的
马背上托着狍子，有的人的马背上托着野鸡、野鸭、野兔。这些人说说笑笑往回走。
	团部的伙房里，炊事员、饲养员、几个勤务兵在忙着剥狍子的皮，退野鸡的毛。李强从外面进来，观看
剥皮。
	炊事员：“这狍子才肥呢。”
	饲养员：“这野鸡还有蛋呢。”
	李强：“怎么样，够吃几顿了吧。”
	饲养员：“够吃好几天。”
	团部里，三个人在商量今天去营里检查工作。
	周正：“我看就先检查一营。”
	李强：“好回咱的老营部看看。”
	郝占奎：“一营的营地是老炮台，据说那炮台是清朝建的，从那时开始，一直是营房。”
	李强：“还有炮台吗？”
	周正：“还有炮台的遗址。”
	李强：“好，看看去。”
	一座小山，山上满是积雪，山下是结了冰的松花江，小山下，松花江北半里左右有座营房大院，周围是
土筑围墙，呈方形占地约一百平方米。地势南高北低，南墙高约2米，底宽6米，北墙外坡高约10
余米。围墙内建一趟营房。营房院内，院子打扫的干干净净，在隐蔽处建有大小的弹药库。一间大饭
厅内战士们在开饭，高粱米饭，酸菜。大多数人都吃完了饭，去外间洗碗。营房操场，响了起了集合
号，各个房间跑出了战士，在操场的讲话台前集合，列成方队。营长、副营长、文书等都在讲台前站
着。营长赵得彪走上台子讲话。
	赵得彪：“全体注意！”
	全体士兵立正赵得彪：“稍息！今天新来的团长来我营检查，还要观看全营的训练。这个新团长，五年
前是咱们的老营长，那时，我还是连长。他是沈阳讲武堂毕业的，对士兵要求的特别严格。他作战勇
猛，多次立功。今天，我们要练出水平，让老营长看看。听见没有？”
	全体战士：“听见了！”
	赵得彪：“现在分队训练！”
	各连带出连队，进行训练，有练队列的，有练格斗的，有练越过障碍的。李强、周正、郝占奎三人都带
着勤务兵，骑着马进了院子。营长、副营长、文书都跑步到三人的面前，行了举手礼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 驯马成功2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2400 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	赵得彪：“七营长赵得彪代表全体官兵欢迎团部长官来视察。”
	李强：“你小子还是那么结实。”
	赵得彪：“报告团长，我就是壮得象头牛。”
	李强：“好先听听你们的情况。”
	营部，李强坐在正位，两边是周正、郝占奎。营长、副营长和文书坐在对面。营长和副营长分别介绍了
营里的情况后。
	李强听完介绍说：“好，你们营的情况就了解这些了，下面去看看战士的训练。你俩还有什么事吗？”

	周正：“我没有什么可说的。”
	郝占奎：“我也没有什么可说的。”
	李强：“好就出去，看训练。”
	李强在前，其他人跟着后面。李强来到一个练刺杀的连队，他停下来，站在旁边观看。两个战士在用木
枪刺杀，李强看了一会，就去给做示范动作。
	李强：“停！”两个战士停了下来，手握木枪立正站着，李强走过去，接过一个战士的木枪。
	李强：“防左刺之后的刺杀应该是这样。看明白没？”
	战士：“明白了。”
	李强：“再练一遍！”
	两个战士又练了一遍。
	李强：“好，这次进步多了，这样才能对敌人构成杀伤力，就这样练。”
	李强又在做翻越障碍的连队停了下来。战士们一个个都从障碍上翻越过去，最后一个翻越完后，李强让
连队都靠拢。
	李强：“翻越的这个障碍，在战斗中，可能是一堵墙，也可能是一道关着的板门，上面有机枪封锁，你
只有在平时练出过强的本领。那时，你才能在机枪停止的一刹那，迅速地翻越过去，不受伤亡。刚才
你们练时，没有掌握要领，只凭着一股蛮劲，有的人就翻越不过去。一连长王永春！
	王永春：“到！”
	李强：“你给做一做示范动作。”
	王永春：“是！”
	李强：“大家注意看着，助跑时，一定要赶上步子，注意臂力的发挥。好王永春开始做示范。”
	王永春找好位置，用力跑到障碍前，顺利地翻越过去。
	李强：“看到他的助跑和臂力的发挥没？”
	战士们：“看到了。”
	李强：“好你们就这样练，注意臂力的发挥。”
	李强和其他人在观看翻越障碍，大家练了一遍，李强又做了总结。他们走一周，然后回到讲话台，登上
台子观看整体训练。看了一会，李强命令集合。
	李强：“全体集合！”
	营长：“司号兵！”
	司号兵：“到！”
	营长：“吹集合号！”
	司号兵：“是！”
	司号兵在吹集合号。各连整队，跑步来到讲话台的前面，站了三个方列，李强在讲话。
	李强：“一营全体官兵！”
	士兵们立正。
	李强：“稍息！
	士兵们稍息。
	李强：“今天检查了你们的练兵情况，总的看来，都很认真。有的人在训练中出现一点错误，我看到了
，都作了纠正。有些人练出了汗水，这很好。常言说的好，练兵就是”冬练三九。夏练三伏。“咱们
二十四旅是东北军的主力旅，107团又是二十四旅的主力团，你们是主力团的主力营。想当年，我
是七营的营长，进关作战我们立过战功。今天，你们还是那样勇猛，今后也不能当孬种。我会经常来
看大家的，还要和大家一起练，我们一定要练成铁筋骨。守，就守得住，打，就打得赢！好我今天就
讲这些，给你们带来了一些给养，可以改善一下生活。”
	营部里，李强在召开副连长以上的会议，对他们又讲了一些要求和规定。
	早晨，勤务兵给打来两盆洗脸水，李强和月儿在洗脸。月儿对着镜子化妆。勤务兵打来了饭，放在桌子
上。李强和月儿吃饭。
	李强：“今天我还得和他俩下连队，你可以去他俩家，和他俩的太太玩。”
	月儿：“还要黑天回来吗。”
	李强：“不一定。”
	李强和周正、郝占奎在一个连里观察练兵，士兵在做刺杀动作，站着整齐的排，一个指挥的在喊口令。
士兵在做着向前刺，防右刺等动作。口号声震荡天空。三名士兵在做匍匐前进，一手提枪，另一只手
和腿配合着往前移动。士兵们在对手刺杀，有的在不断地喊着“杀，杀！”声。
	李强和月儿在吃早饭。
	月儿：“你不是说今天咱们到一个庙上去玩吗？春暖花开的好季节也该出去走走了。”
	李强：“是，去慈云寺，那是我们旅长给他妹妹新建的，他妹妹清莲法师在那里修炼。”
	月儿：“可以看到你们旅长的妹妹？”
	李强：“是的。”
	月儿：“他妹妹出家了吗？”
	李强：“不但出家了，还是个很有名气的法师呢。”
	月儿：“还骑马去吗？”
	李强：“他俩的太太都不会骑马，开团里的大吉普去，我们没有小汽车。”
	月儿：“不骑马，我就穿旗袍，高跟皮鞋。”
	大吉普上坐着李强等三名团里的长官和三个夫人，车的后面跟着骑马的卫兵，来到一座庙宇门前停下。
庙宇的大匾“慈云寺”三个字。李强和月儿先下车，随后是周正夫妇，郝占奎夫妇，卫兵紧随其后，
走进了大门。一个小尼姑过来迎接，李强从上衣口袋里拿出一张名片，递给她。
	小尼姑：“啊，是李团长，请到禅房用茶。”
	李强等人被带到一间客厅，六人分别坐在椅子上。小尼姑给斟茶。
	小尼姑：“请慢用！我去请我们的主持。”
	小尼姑出去了。
	周正：“这个庙是把原来的龙王庙改建的，才建完三两年。
	郝占奎：“旅长的妹妹有五十来岁了吧？”
	周正：“差不多了。”
	清莲法师进来，众人起立。
	清莲法师：“各位请坐，请坐！”
	清莲法师在主人位置坐下，大家都各自坐下。
	清莲法师：“听说几位是二十四旅的。”
	李强：“在下是依兰住军107团的团长李强。
	周正：在下是副团长周正。
	郝占奎：在下是参谋长郝占奎。
	清莲法师：那是三位太太了。
	李强：我们的小妾。
	清莲法师：都是家兄的朋友了。
	李强：部下，部下，当然也是朋友。
	清莲法师：家兄给老衲开辟了一个修炼之处，蒙各位光顾，不甚荣幸。
	李强：“前来瞻仰一下贵庙宇，拜会法师，聆听教诲。”
	清莲法师：“不敢说是教诲，佛主倒是需要一拜。请。”
	清莲法师起立，用手示意。在清莲法师带领下，众人朝拜了四王殿。李强等六人一对一对地跪下，磕头
，投钱。在清莲法师带领下朝拜了三圣殿。朝拜了龙王殿。接下来，法师又带领他们在庙内游览。他
们游览到一个月亮门外，见到一个平坦的小广场，正面有兵器架子，树立着几样长兵器。月儿见了兵
器，就过去看，无意中拿起一件长枪，试了一下，做了个架势。清莲法师见了，很惊讶。
	清莲法师：“哎呀，团长夫人一定会武术。”
	月儿：“哪里，我只是随便试了一下。”
	清莲法师：“不对，行家一出手，便知有没有。你的架势绝对不是随便一试，那是长枪乱点头，你都把
枪花耍出来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 东北沦陷
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2395 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	周正和郝占奎听了就很想看看月儿练武。
	周正：“三嫂，你练一下，耍耍长枪。”
	郝占奎：“对，你就练一趟，让我们看看。”
	清莲法师：“夫人，你就练一趟吧，别客气了。”
	月儿：“我怎么敢在大师面前班门弄斧。”
	清莲法师：“看你的架势，很不一般，练一把，咱也好切磋。”
	李强：“都叫你练，你就连一把。”
	月儿：“我穿这身衣服怎么练？”
	清莲法师：“到禅堂，换我的衣服。”
	月儿随同清莲法师去了禅堂，换上了僧衣。她又随同清莲法师回到那个小广场。
	月儿：“我就献丑了。”
	月儿拿起长枪，练了起来，先来了一个小开门，接着就是抖石锁、千斤卷，越练越快，怪莽翻身，飞身
斗枪，刺、砸、劈、扫、闪、展、腾、挪，练个得是只见大枪不见人，只听得呼呼挂风，不知那里是
虚，那里是实。看的人不由得叫起好来。月儿一个收势，立地站稳，气不长出，面不改色。月儿把长
枪放在了兵器架子上，回转身来，一笑。
	月儿：“大师，给指点一下。”
	清莲法师：“我还真不擅长大枪，我喜欢练剑。不过从武术的套路来看，你的枪法是无可厚非的。”

	月儿：“大师过于夸奖了。”
	月儿随清莲法师回禅堂换了衣服，李强张罗回去。
	清莲法师：“在我这里用过斋饭再走吧。”
	李强：“我们时间很紧，回去还要下连队。”
	清莲法师送李强等六人出庙门。
	早晨，李强又下了连队，月儿让传令兵送他到周正家去串门。传令兵带她来到一个小院子，是三家草房
，说是周正住在东屋。月儿趴窗往里看，见夫人正在梳妆台前描眉。她发现有人趴窗户，往这边一看
，发现了月儿，急忙接了出来。
	周太太：“啊，三嫂，快到屋里。”
	月儿让传令兵回去，周太太让传令兵把郝占魁夫人找来。月儿随周太太进了屋，到屋里，她坐在了炕边
。
	周太太：“他们都下去了，咱们在一起聊聊，还省得寂寞。”
	月儿打听了周太太的娘家的事，周太太和打听了月儿。这时，郝太太来了，三个太太就聊了起来。
	周太太：“三嫂，你从沈阳来的，一定见识很广，把见到的大世面给我们介绍介绍。”
	郝太太：“是，我们在这里像个小村子似的，什么都没见过。”
	月儿：“沈阳可是大城市，好看的，好玩的可多了。
	周太太：“都是楼房吧？”
	月儿：“也不全是楼房，不过大街上都是楼房，商店也是楼房。帅府是楼房。”
	郝太太：“你还去过帅府？”
	月儿：“那是经常去的地方。”
	周太太：“你都见过多大的官？”
	月儿：“那些元老级的将领我几乎都见过，就是少帅，也经常见到。”
	两个太太听了都瞠目结舌。
	周太太：“哎呀，你真了不起，连少帅都经常见到。”
	月儿：“他经常举行宴会和舞会，每次都邀请我参加。”
	郝太太：“宴会是吃饭，舞会是什么？”
	月儿：“舞会就是在一起跳舞。”
	周太太：“跳什么舞蹈啊？”
	月儿：“不是舞蹈，是交际舞，就是两个人，手握手，女的一只手搭载那人的肩上，男人的手搂在女人
的腰部。伴随歌曲跳舞。”
	说着，月儿拉过来周太太，在地上做示范。
	月儿：“假如我是男的，我伸出了右手，你也伸出右手，哎，你的右手搭在我的手心，好，我并不使劲
握，就是这样擎着，你的左手搭在我的肩上，哎，轻轻的搭，不要搭得那么实惠。你搭那样实惠，人
家就唔会你了，以为你对人家有那个意思了。”
	两个太太听了都笑了。
	月儿：“我的右手，这样，用手指搂在你的腰部，也是轻轻的搂。”
	月儿费了挺大的劲，算是把跳舞演示完了。
	郝太太：“那多不好意思，男男女女的，就搂在一起了。”
	月儿：“现在大城市里时兴这种舞，特别是部队和机关，经常举行这种舞会。”
	周太太：“你都和谁跳过？”
	月儿：“和少帅，那些高级将领有不少都跳过。”
	郝太太：“哎呦，你真行，那里那么好，还上这来干啥。”
	月儿：“是少帅派遣，怎么能不来。”
	周太太：“你刚才说宴会，那宴会上都吃啥？都是大鱼大肉吧？”
	月儿：“鱼、肉就不算好的了，都是山珍海味，比如燕窝、鱼翅、猴头、鲍鱼什么的，吃起来不光是香
，还要舒适、可口、鲜亮，那是色香味俱全。”
	郝太太：“你真有福，吃的多，见的广。”
	早晨，李强和月儿在洗脸，门外有士兵报告。
	李强：“进来！”
	士兵进屋，给李强敬礼。
	士兵：“报告团长，旅部急电。”
	李强接过电报，士兵出去。李强打开了电报。
	李强：“坏了，日本人占领了沈阳。”
	月儿：“什么？沈阳让日本人给占了！”
	李强：“昨晚，日本人进攻沈阳北大营，少帅命令北大营的驻军都撤退了，沈阳失守了。我得马上找他
俩商量对策。”
	李强向周正、郝占奎传达旅部的急电。
	李强：“接到旅部急电，我念一下电文：各团及旅部直属单位：接到东北边防军司令长官部从锦州发来
的通电，民国二十年九月十八日夜，日军驻沈阳柳条湖部队，向我北大营驻军开炮并进攻。我军为不
扩大事态，寻求国联的和平解决方式，已经撤出沈阳，与日军脱离接触。兹命令东北所有驻军，遇有
日军的进攻，不可擅自抵抗，均要脱离接触，撤退到安全地带，等候命令。”
	周正：“沈阳失守了！命令我们也不要抵抗！这是什么命令？这不就是拱手把国土让给日本人吗？”

	郝占奎：“撤退到安全地带，往哪里撤？一个劲地撤下去，不是把东北都让给日本人了吗？”
	李强：“这个命令咱们不能执行，咱们立刻向旅部发电，请求与日本人决战。”
	周正：“对，给旅部发电。”
	郝占奎：“我认为旅长也不会执行这个命令。”
	李强：“我们从现在开始，就要做好抗击日本侵略的准备。一旦日本人打到我们这里，我们就和他战斗
到底。”
	周正：“我们要加强队伍的训练。”
	郝占奎：“还要下到各营去督促训练。”
	李强：“传令兵！”
	传令兵进来。
	传令兵：“到！”
	李强：“去土城子营房，通知二营，今天去他那里检查训练情况。”
	传令兵：“是！”
	在半山腰里一座军营，战士们在分队训练，有的在练杠子，有的在跑步。李强、周正、郝占奎三人骑马
进来，营长、副营长跑步过来迎接。
	营长：“二营长代表全营官兵欢迎团部长官来我营检查。”
	李强：“集合，我训话。”
	营长：“是！司号兵！”
	司号兵跑步到来。
	司号兵：“报告营长！”
	营长：“吹集合号！”
	司号兵：“是！”
	司号兵吹起了集合号。各连队在整理队列。各连队先后跑步来到讲话台前集合，站成方列。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 坚决抗日1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2368 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	营长走上台。
	营长：“注意！”
	战士们立正。
	营长：“稍息！今天，我们团部长官来到我营检查训练情况，下面请团长训话。”
	全体战士：“欢迎长官！”
	李强走上台子。
	李强：“今天来到你们营看望大家，知道大家练兵很辛苦。可是，我们是关东父老的子弟兵，肩负着保
卫家乡的义务。我们必须练好本领，消灭一切进犯我家乡的敌人。弟兄们，如果有敌人来进犯我们的
家乡，我们怎么办？”
	异口同声：“打！”
	李强：“对，把他们打出去！下面我们练习拼刺刀，分散训练！”
	各连带开，分别训练。李强和周正、郝占奎巡回检查。
	在回来的路上，三人边骑马，边谈话，并肩慢骑。卫兵跟在后面。
	李强：“日本人现在正在进攻辽宁各市，暂时还不能到达咱们这里，趁着这个时间，我们必须做好迎战
的准备，对部队加强训练。”
	周正：“我们给旅部的请战电报还没有回电。”
	郝占奎：“旅长肯定也在考虑如何抗击日本人的进攻。”
	李强：“我也认为旅长一定会坚决抗战的，即使他要撤退，我们也要坚持抗战。”
	抚顺日本浪人会馆屋内，大岛、井上、渡边、小林及他们的徒弟都在。
	大岛：“关东军的计划太明智了，这么快就占领了沈阳及周边城市，显示出了大日本皇军的威力。据了
解，皇军为了管理占领的地方，需要大批懂得华语，在华居住多年的中国通。我们正适合这个条件，
我们都可以到关东军去服务，混个官当。”
	小林：“过去政府方面，对我们浪人不够重视，听说他们现在非常欣赏我们的办事能力。看来，我们出
头露面的机会来了。”
	王守仁：“师父们，我们也得跟随你们混点事情做。”
	渡边：“我们当了官，还没有你们的官当？”
	井上：“小林君，怎么去联系关东军？”
	小林：“到咱们的领事馆去联系啊。”
	大岛：“小林君，我们可就等着你的了。”
	日本关东军前线指挥部，本庄繁中将与关东军高级参谋板垣征四郎少将、石原莞尔少将、和几名大佐在
开会。本庄繁坐在会议桌的一头，两边分别坐着其他人。
	本庄繁：“只从进攻北大营以来，我们的进展神速。目前看来，南满几乎全部被我们占领，可是北满就
不会这样容易。驻防在长春以北的中国军队得知了我们占领了南满，在思想上有了战斗的准备，又有
中国民众的支持。他们不会象南满的中国军队这样，轻易地放弃领土，会做顽强的抵抗的。在这些中
国的军队中，有些军官是贪生怕死的，我们可以收买过来。北满还有一个情况，那里长时期被俄国人
占领，我们在那里的力量一直很薄弱。因此，需要先派一些人进去，一边策反他们的军官，一边收集
情况或者给他们制造麻烦，配合我们军队的进攻。所以，我们需要大批的人才。特别是来华多年的中
国通。从现在开始，我们就不是只指挥进攻，只注意占领这类的事情了，我们还必须发展一批中国通
的人才队伍，用来管理我们占领的地方，或者派往北满去。大家看看，这项工作如何开展。”
	石原：“正好我想报告一件事情，我驻抚顺领事馆发来一个通报。说抚顺有一批浪人，早期来华，他们
还有许多中国朋友都愿意为关东军服务。”
	本庄繁：“太好了，这件事就由你负责，把他们都招进来，适当的给他们军衔。安排他们这些工作。”

	关东军接待室内，大岛、小林、井上、渡边、在更换服装，脱去了便服，穿上了日本军装。大岛和小林
的军衔是中佐，井上和渡边的军衔是少佐。王守仁和其他几个徒弟跟在身边。
	王守仁：“我们几个人怎么办？”
	大岛：“你不要着急吗，以后用中国人的地方多得很。你就跟着我，给我做翻译。”
	小林：“听说以后要建立一支中国人的军队，帮助关东军作战，你们都可以当军官。”
	关东军指挥部，又在开会研究派往吉林和哈尔滨的策反人员。
	本庄繁：“石原君，招用了几名浪人？”
	山田：“今天只招用了抚顺浪人会馆的几名负责人，一共四人。大岛、小林、井上、渡边。”
	本庄繁：“当前最主要的工作是去吉林和黑龙江策反，吉林省主席熙恰和黑龙江主席马占山是两个主要
目标，对哈尔滨市也要派人去。”
	石原：他们中大岛和小林的能力相比之下要强一些，就派大岛去吉林市做吉林省主席熙恰的工作，派小
林去齐齐哈尔市做黑龙江主席马占山的工作，派井上和渡边去哈尔滨市相机行事。“本庄繁：”板垣
君，你负责进攻吉林省，你看这样安排可以吗？
	板垣：“可以，对熙恰要加强工作。”吉林省主席办公厅内，熙恰在地上来回走动，他在自语着。齐知
政、李铭书站在写字台旁。
	熙恰：“日本人攻到了眼皮底下了，你们哪个能去抵挡？如今撤退都无路可走了。”
	齐知政：“主席，咱们不好考虑一下后路吗？”
	熙恰：“后路，怎么考虑，和日本人又接触不上。”
	金铭世从外面进来，走到熙恰身旁。
	金铭世：“主席，外面来了一个王先生，他自称是从沈阳来的，见到过关东军指挥官宫本太郎。”
	熙恰：“他在那里？”
	金铭世：“我把他带到了门外。”
	熙恰：“快，请进来。”
	金铭世走到门口，一摆手，王守仁进来。熙恰坐到了转椅上。金世铭把人引荐给熙恰。
	金世铭：“王先生，这位就是吉林省主席熙恰少将。”
	王守仁走近写字台，恭恭敬敬地给熙恰行了一个九十度的大礼，从上衣兜里拿出一张名片，交给金世铭
转交给熙恰。
	王守仁：“在下王守仁。”
	熙恰：“奧，关东军大岛中佐的翻译。快，请坐。”
	王守仁见到熙恰看了名片，立刻对他恭敬起来，就大大方方地坐在了客人的位置上。金世铭等人都撤到
旁边站着。
	熙恰：“王先生是从沈阳来的吗？”
	王守仁：“关东军对熙省长很是重视，特派大岛中佐来吉林，与省长谈判。我是代表大岛中佐来拜会贵
省府的。”
	熙恰：“啊，大岛中佐已经到了吉林了？”
	王守仁：“是的，住在吉林酒楼。”
	熙恰：“齐知政、李铭书你俩代表我去把大岛中佐接来。这二位是我的高参，代表我去迎接大岛中佐。
”
	王守仁：“好的，大岛君马上就到。”
	吉林酒楼的小客厅，王守仁带齐知政和李铭书进来。
	王守仁：“请二位在这里等候，我去请大岛君。”
	卧室里，大岛身穿和服，坐在沙发上。王守仁兴高采烈地进来。用日语和大岛说话。
	王守仁：“太好了，那个省主席见了我非常高兴，特别客气，热情地派他的高参来接你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 坚决抗日2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2450 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	大岛：“这么说有希望。”
	王守仁：“不是有希望，事成一半了。”
	大岛：“来的人在哪里？”
	王守仁：“在外面的小客厅里。”
	大岛：“我去见他们。”
	大岛更衣，换上了西装。大岛在小客厅会见了两个高参，经高参引见，大岛和熙恰进行了谈判。大岛通
过王守仁翻译和熙恰谈判，大岛代表日本关东军答应，只要熙恰给日本人做事，还保留他的省主席职
务，并且允许他保留军队，给他军需供应。熙恰答应投降日本人，从此，他当了汉奸。谈判结束，熙
恰举行招待会，设宴款待大岛和王守仁。熙恰手下三人作陪。大岛站起来，举杯。熙恰等人都站起来
。
	大岛：“你们的，英雄的，大大的，日本人的朋友的，大大的。干杯！”
	熙恰等：“干杯！”
	女招待给每个人又斟满了酒。熙恰又站起来，向大岛献媚地讲话。
	熙恰：“大岛先生的到来，使我们绝路逢生。明天，我将按照和大岛先生的谈判，宣布脱离中华民国，
受皇军的指派，任吉林省主席。我们的军队也不再是东北边防军，而是吉林剿匪军，我是司令。现在
举杯，庆祝吉林剿匪军的成立，干杯。
	王守仁给翻译，大岛点头，而后举起酒杯。都一饮而尽。
	天上飘着雪花，团部屋里李强和周正、郝占奎在研究工作。
	李强：“日本人已经占领了东三省的大半个了，马上就要进攻到我们这里来了。旅长已经明确表示坚决
抗战，我们更不可懈怠。我们应该建议旅长，趁敌人立足未稳，收复他几个日本人兵力薄弱的县城。
”
	门外有士兵报告。
	李强：“进来！”
	士兵进来，递上一份电报。
	士兵：“报告团长，旅部来电，让团部三位长官急速到旅部开会。”
	李强：“好知道了。”
	士兵出去，李强决定出发。
	李强：“我们离旅部最远，急速开会，我们需马上出发。”
	李强、周正、郝占奎三人人在雪花飞舞中，骑马飞奔，三名卫兵紧随其后。哈尔滨市区的街道闪过。三
人来到旅部，进了一个院子，把缰绳交给了卫兵，直奔楼内。会议室内，旅部长官坐在前方，下面已
经有十几名各团来开会的人。有的人见到了李强他们进来，向他们点头。三人直到前面，给旅长敬礼
。
	李强：“报告旅长，107团三人到齐。”
	旅长一笑，用手一指。
	李杜：“好坐吧，来得很快，属你们远。”
	李强三人坐下。
	李杜：“人到齐了，现在开会。九月十八日，日本兵占领沈阳以来，我们不断地把情况通报给各团。传
达了司令长官部的命令，各团接到命令后，都来电要求抗战，不服从撤退的命令。你们是我的好部下
，是东北父老的好子弟兵。我们绝对不能拱手把家乡送给日本人，决不能眼看着东北父老当亡国奴。
在此形势严重之日，正我军人效命疆场之时，望子弟兵，念国土之垂危，痛沦亡之将及，一致团结共
赴国难，敌忾同仇，义无反顾。今天我向大家通报几条消息。9月25日，日军上田大队占领洮南，
洮南镇守使张海鹏投降日军。”
	众人交头接耳，有的小声说。
	议论：“张海鹏投敌了！”
	“辜负了少帅对他的信任！”
	“可耻，败类！”
	旅长稍停，等大家议论一会，接着说。
	李杜：“张海鹏这个民族的败类投降后，自称边境保安司令，宣布与中华民国脱离关系，至此，日军作
好了进攻吉林北部和黑龙江省的准备。10月10日，张学良副司令任命马占山将军为黑龙江省政府
代主席，兼代东北边防军驻黑龙江省司令官、军事总指挥，同时任命谢珂为军事副指挥兼参谋长，共
同维持黑龙江省局面，以安定民心，统一军事指挥，抗击日军进犯。10月19日，马占山将军抵达
哈尔滨，当晚乘火车到达黑龙江省会齐齐哈尔，翌日即宣誓就职，布告安民，致电前线将士奋勇杀敌
，以尽守土之责。10月22日，马占山发表了对日抵抗宣言：任命省城警备司令、公安局长，整顿
、维持社会秩序，加强军事部署，增派兵力，调派2个骑兵旅、3个步兵团、1个新编步兵旅、1个
炮兵团，共约1。3万余人全部开往嫩江桥附近备战，加强江桥防务，时刻准备迎击来犯之敌。”
	大家又议论起来。
	议论：“好，好！”
	“黑龙江有了准备，咱松花江怎么办？”
	“咱们旅长也当司令，组织松花江抗战。”
	旅长继续讲。
	李杜：“咱松花江省更是危在眉睫，熙恰汉奸政权起用曾被张作相撤职的原骑兵师长于琛征当什么吉林
”剿匪军“司令，组成了5个旅，每旅还配有日军一个小队督战，这个铁道守备队司令部，向榆树开
进，第25旅防线被突破，榆树县城失守；冯占海率部在五常与伪军马锡麟部作战，占领了舒兰县城
。尔后冯占海将部队集中部署于五常、阿城一线，以保卫哈尔滨和宾县吉林省政府。我们的战斗马上
就要打起来了。”
	李强大声喊了起来。
	李强：“打起来好，旅长，你就部署吧，咱们不能落在冯占海将军的后面。”
	李杜看了一眼李强，拍了一下桌子。
	李杜：“对，咱们不能落在别人的后面。我决定，以咱们旅为主力，团结周围的抗战力量，组成吉林自
卫军，选出司令，统一指挥。我们一定要保卫哈尔滨，保卫松花江。进一步收复失地。”
	大家鼓掌，异口同声地喊起来。
	众人喊：“选举旅长当自卫军的司令！”
	李杜起立，给大家敬了一个军礼。大家都起立，各自说出了自己的心声。
	“坚决服从司令的指挥！”
	“誓死保卫松花江！”
	“与小日本血战到底！”
	李杜撕下了自己的领章，宣布。
	李杜：“从现在起，我们就是”吉林自卫军“了，坚决抗战，不执行撤退的命令。少帅前年被苏联给打
怕了，他怕洋人了。他怕，我们不怕。你们回去后，做好部下的工作，无论是那个团，都不许出现一
个孬种。抗战只许前进，不许后退。”
	大家异口同声：“抗战只许前进，不许后退！”
	李杜接着部署：“回去后，你们带家的，都把家安排到可靠的地方，不要再住部队，以免打起仗来，影
响军心。”
	李强、周正、郝占奎三人在返回的路上。
	李强：“回去后，你俩把太太送到父母或是亲属家去。我的太太不会走的，她骑马打枪比咱们都厉害，
她一定参加自卫军，和日军战斗。”
	周正：“三哥，嫂子到底是什么出身，怎么这么厉害？我怀疑她当个山大王。”
	李强：“笑话，我认识她时，她还是个十六七岁的小姑娘。绝对没有当什么山大王。她家祖传武术，他
的爷爷、奶奶、父亲都当过义和拳。她六岁就练武，凭着一身本事，街头卖艺，演马戏。她能在马上
翻跟斗，飞马双手使枪。她十八岁在抚顺和日本大力士比武，取得了胜利，大长了中国人的志气。”

	周正：“哎，听说有个女侠，就是她啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 哈尔滨保卫战1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2422 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	李强：“这回你算说对了。”
	郝占奎：“啊，怪不得她能驯服雪里站，打猎时枪不走空。”
	李强给营、连长开会的镜头。李强给部队训话的，战士都撕下了领章。举枪高呼。
	“保卫松花江！赶走小日本！”
	周正送太太回家，郝占奎也送太太离开部队。
	李强接到司令部的命令。
	李强：“传令兵！”
	传令兵：“到！”
	李强：“通知各营、连的长官来团部开会。”
	传令兵：“是！”
	各营、连长会议，李强宣布司令部的电报命令。
	李强：“司令部来电，命令我团一、二两个营和机枪连去哈尔滨参加保卫哈尔滨的战斗。我命令副团长
周正带领三营守卫依兰，不得有误。我和参谋长郝占奎带领一、二两个营和机枪连明天拂晓赶赴哈尔
滨。都听清楚没有？
	大家：“听清楚了。”
	李强：“明天拂晓全团到城外集合，三营留下，另两个营和机枪连出发。”
	沈阳关东军指挥部，本庄繁召集开会。他坐在主持的正位，板垣征四郎、石原莞尔及一些大佐分坐两边
。
	本庄繁：“新招用的几个浪人的策反工作很有成绩，吉林的省主席，少将熙恰已经投降我们了，组建了
吉林剿匪军，建立了吉林省长公署。这样一来，我们不费一枪一弹就占领了吉林市及周边的城市。熙
恰还答应为我们卖力气，他还要替我们争取一些投降者。下面由石原君汇报一下哈尔滨的情况。”
	石原莞尔端正了一下，开始汇报：“哈尔滨的情况也是很好的，东省行政长官张景会表示愿意象熙恰那
样，为我们效力。他的级别很高，我们以后要另行任命，不能让他在熙恰之下。滨江镇守使，长哈路
护路军司令丁超虽然表示不愿服从吉林省长公署的管辖，但是并没有强烈反对我们的意思，如果我们
另有重用，或许也能投降。原24旅的旅长李杜很顽固，组织了吉林自卫军，要与我们顽抗到底。
	本庄繁听了点点头：“板垣君谈谈齐齐哈尔的情况。”
	板垣征四郎端正一下身子：“齐齐哈尔的情况不太乐观，张学良任命马占山为黑龙江省代主席兼任司令
，谢珂为参谋长。目前这两个人新上任，积极组织军事力量反抗我们。张海鹏投降后，带领部下向齐
齐哈尔进攻，已经到达江桥，由于他们的阻拦，不能前进。我们的代表送去了我们的劝降信，马占山
一口否决。”
	本庄繁：“我们马上组织进攻，一定用炮火打开道路。”
	本庄繁又调整了一下姿势，继续部署：“下面谈一下对占领区的管理。我们进展的神速，占领了东北的
许多城市，如果对这些城市管理不好，也会出现麻烦的。对占领区，不能总是军事管制，要成立地方
政府。由于我们接收的时间不长，情况不熟悉，暂时不能建立固定的政府，可以先组建维持会。地方
的事务可以在我军方的协助下，由维持会来处理。组建维持会的工作首先在沈阳周边的城市进行，这
项工作必须尽快的进行。”
	铁岭原来县政府门前挂着铁岭县维持会的牌子，正房的房门旁挂着维持会长办公室的牌子。屋子里，写
字台的里面坐着原来的警察局长黄立升，偏座上坐着原来的警察分所的刘家所长。两个人正得意忘形
地谈话。
	黄立升：“我当上了这维持会的会长，将来就是县长。管他汉奸不汉奸的，有奶就是娘，当官就发财。
”
	刘家：“将来，警察局长的位置你一定给我。”
	黄立升：“那是固定的了，你放心。眼前就缺少人手，哪个部门都要有人支撑。”
	刘家：“好办，那五那帮人给个小官就乐的屁颠屁颠的。”
	黄立升：“对了，我怎么把他忘了，你去找他。对那五还要重用。”
	那五家，那五坐在太师椅上，正在和几个徒弟商量事情。
	那五：“这回日本人进城，不知道对咱们是好还是坏？”
	大虎：“咱吃江湖饭的，谁坐江山都一样。”
	王二从外面跑了进来说：“师父，刘所长来了。”
	那五：“他来干什么？”
	刘家进到屋里，那五不冷不热地接待了他。
	那五：“奧，刘所长。又要来带老朽去警察局吗？”
	刘家：“哎，你说对了，就是来带你去警察局的。”
	那五：“恐怕你的警察局还没开板吧。”
	刘家：“这回警察局不但开板，我还当了局长了。”
	那五有些吃惊，用眼睛仔细打量刘家。刘家哈哈大笑，坐在桌子的另一边的太师椅上。
	刘家：“那五爷，不要慌张，这次带你去，是让你去当官。不但你当官，就是在座的各位都有份。”

	听了刘家的话，那五弄不清事情是怎么回事，他的几个徒弟都奇怪地看着刘家。
	那五：“你这话怎讲？”
	刘家还在卖关子：“这官，你们到底是当还是不当。”
	那五：“谁还不愿意当官，就是这官可怎么个当法？”
	刘家：“现在是日本人说了算了，原来的黄立升局长和日本人联系上了，组织了维持会，当了会长了。
他正缺少人手，我向他推荐了你们，他让我来找你们。”
	那五还是没太懂。
	那五：“维持会是干什么的？”
	刘家：“维持会就是暂时帮日本人维持地方的秩序，管理地方的事务，起着县政府的作用。将来日本人
的江山坐稳了，把东北都占领了，就要把维持会变成正式的县政府。到那时，黄立升就是县长。现在
，咱们帮了他，他赏给咱们个官，将来，咱们就是正式的官了。”
	那五：“好啊，这么说机会来了。”
	那五的徒弟们都高兴地交谈起来。
	小锁子：“想不到，咱哥们也走了官运了。”
	王二：“这918事变还给咱送来个官当！”
	大虎：都说给日本人做事是汉奸，管他汉奸不汉奸的，当官就是大爷。
	铁岭大街上都粘贴了告示，许多人在看。
	甲：“这是什么告示？”
	乙：“日本人给咱们成立维持会了，今后一切都归维持会管了。”
	丙：“维持会替日本人管咱们了。”
	甲：“原来那个警察局长黄立升当维持会长了。”
	乙：“那五那帮混混都弄个小官当。”
	齐齐哈尔附近的火车大桥的桥头累着用草袋子筑成的工事，工事里东北军的战士在用大枪，机枪，手榴
弹与冲上来的汉奸的军队作战。下面传来了敌人的喊声，战士的头上有子弹飞过，发出了子弹飞过的
声音，战斗非常激烈。火车轨道上也有用草带子做依托的战士，向冲上来的敌人射击。泰来县的郊区
搭建了战斗指挥棚，许多电线从棚里引向四方。张海鹏站在指挥棚的外面，用望远镜观看着江桥的战
斗。来了个士兵向张海鹏报告。
	士兵：“报告司令，旅长张景隆身先士卒，带领士兵冲了好几次都没有冲上去。他派我来请求援兵。”

	张海鹏：“请求日军炮火支援。”
	江桥的上空飞来了两架日军轰炸机，向江桥东北军阵地投弹，轰炸。张景隆挥动着指挥刀，拼命的指挥
战士冲锋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 哈尔滨保卫战2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2440 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	张景隆：“日军飞机来了，炸得马占山的士兵都抬不起头了。冲啊，都给我冲！”
	张景隆边喊，边向前走了几步。他的脚下“轰”的一声，地雷爆炸了，把他炸到了。一个兵跑了过来，
把张景隆抱在怀里。
	士兵：“不好了，张旅长阵亡了。”进攻的士兵都喊着张旅长阵亡了，停止了进攻的脚步。江桥上的守
军看见下面的士兵都围在一起，不来进攻。一个连长指挥战士冲下了大桥。
	连长：“弟兄们冲啊！”
	连长带头冲出了阵地，大桥上，铁道上，守军全面出击。喊声震天。张景隆的士兵掉过头就逃跑，全线
崩溃。江桥一线的铁道上站满了守军的士兵，都高举枪支，高喊胜利。江桥的北边士兵也欢呼起来。

	士兵们：“马司令来了，马司令来了！”
	马占山走上江桥，查看战斗情况，发表了演讲：“弟兄们，这一仗打得好，打出了中国人的志气。当此
国难之秋，我们必定要与敌人誓死战斗，再有来犯之敌，都让他死于桥下。”
	士兵们欢呼：“保卫江桥，保卫齐齐哈尔！”
	马占山：“日本人有可能开着火车强行通过江桥，为了确保齐齐哈尔，我们必须守住江桥。现在我们炸
掉三孔桥梁，防止日本人开火车过桥。”
	过了一会，一道闪光，江桥被炸毁。
	哈尔滨李杜的指挥部，李杜在召开军事会议。
	李杜：“马占山的江桥保卫战打得好，保住了江桥，就是保住了齐齐哈尔。我们哈尔滨的形式很是严峻
，熙恰投降了日本人，组织了吉林省长公署，还派人来哈尔滨搞接收，说哈尔滨的政要人物都要服从
他的吉林省长公署。目前看来，他的一切都是枉然的。但是，我们必须做好战斗准备，预防他和张海
鹏一样，在日本人的支持下，进攻哈尔滨。”
	本庄繁的军事会议。
	本庄繁：“上次会议布置的建立维持会的工作进展得很好，沈阳周边的城市都组建了维持会，要把这项
工作向新占领的城市推广。张景会要在哈尔滨建立维持会，我看也可以，虽然我们没有占领哈尔滨，
在那里建立维持会也是有必要的。如果他的维持会站住了脚，把哈尔滨的政权掌握了，就可以让熙恰
和平接收哈尔滨了。对哈尔滨，我们不能随意进攻。那里有俄国人的利益，长春以北的铁路，归俄国
人管。哈尔滨有俄国人的领事馆，有俄国人的领地。我们突然进攻哈尔滨，恐怕给俄国人造成误会。
我们还要象制造万宝山事件中村事件那样，在哈尔滨制造几起事件，找个借口，再攻取哈尔滨。”
	石原：“那好办，渡边和井上这两个浪人最会制造事端，让他们策划几起事件。”
	哈尔滨李杜的司令部，李杜在与几个军官研究工作，参谋长进来。
	参谋长：“司令，今天日本领事馆又发生了爆炸案。”
	李杜：“这是怎么回事？前天朝鲜银行发生了爆炸案，昨天日本的《哈尔滨日日新闻报社》发生了爆炸
，今天日本领事馆又发生了爆炸案。”
	参谋长：“这些爆炸是什么人搞的呢？是反日的群众搞的，还是日本人自己搞的？”
	李杜：“日本人一向好搞贼喊捉贼的伎俩，恐怕是日本人又有什么诡计。”
	参谋长：“对，要堤防。”
	李杜：传令兵、传令兵进来：“报告司令！”
	李杜：“去通知107团，增加巡逻队，严防有人捣鬼，加强市内治安。”
	传令兵：“是！”
	李强的指挥帐篷内，李强、周正、郝占奎在桌子上的地图前研究防务。司令部的传令兵进来传令兵：“
报告李团长，司令命令增加巡逻队，加强巡逻，保证市内安全，防止有人捣鬼。”
	李强：“知道了，这几天连续发生爆炸案，必须加强巡逻。”
	李杜指挥部，李杜和参谋长在研究局势。
	李杜：“果然不出咱们的预料，日本人自己炸了自己，却声张他们的安全得不到保证，日本领事馆要求
关东军进驻哈尔滨。”
	参谋长：“他们是在寻找进攻哈尔滨的借口，我们要加强防务，特别是南郊，更应该加强。”
	李杜：“南郊是李强那个团在防守，他们的战斗力很强。”
	参谋长：“齐齐哈尔到底是失守了，江桥保卫战虽然取得过胜利，最后还是没有打过日本人。我们就得
和他们拼了，尽量地保卫哈尔滨，战到什么时候算什么时候。”
	熙恰指挥部，熙恰在地图前，兴高采烈的样子。
	熙恰：“我们只从向哈尔滨进攻以来，虽然付出了代价，必定是攻取了双城，打开了哈尔滨的门户。现
在就要进入市区了。我们必须继续努力，攻占哈尔滨。于征澄旅长！”
	于征澄：“在！”
	熙恰：“以你旅为主攻，进攻哈尔滨的南郊。”
	于征澄：“是！”
	李强在指挥战士们修筑工事，战士们运来草包，把泥土装进草包，用来堵住道路做掩体。有的把土墙挖
出抢眼，做碉堡。李强骑马巡回检查，走到哪里，检查到哪里。
	李强：“工事修坚固，就会减少伤亡，修工事一定要注意。”
	战士：“是，团长。”
	几条街道都在修筑工事的镜头。李强骑马走到一个广场，这里修筑工事的士兵很多，他就在马上对士兵
讲话。
	李强：“弟兄们，战斗就要打响了，熙恰是汉奸、卖国贼。他的部队已经到了我们的对面，我们一定要
狠狠地打他们，消灭熙恰，消灭小日本！保卫哈尔滨！”
	日本人的炮火猛烈地轰击过来，地动山摇，砖瓦石块被掀了起来。战士们躲在掩体里，有土从上面被纷
纷地震了下来。李强的指挥棚里，有时炸弹落得近一些，棚子的支架被震得晃动起来。李强焦急地看
了一下表。
	李强：“炮轰已经半个小时了，马上就要停止了，准备战斗。”
	炮声停了，李强三人立刻跑出了指挥棚。战士们都出了掩体，到工事上准备战斗。熙恰的伪军冲了上来
。自卫军的战士们开火了，枪声大作，子弹密集。伪军一排排被击倒，伪军都卧倒了。李强指挥小钢
炮发射，战士们把一发发炮弹放进炮口，小炮发射了。卧倒的伪军被炮弹炸得血肉横飞，没被炸死的
伪军都吓得跑了回去。自卫军的战士们都从工事里站了起来，举枪高呼。十几架日本人的轰炸机飞了
过来，低空轰炸。顿时炸弹落下，掀起了泥土。工事被震得颤动。一个工事里的战士向飞机开了一枪
，接着这个阵地的战士都向飞机开枪。
	一架飞机被击中，托着黑烟向远处飘落。其余的飞机都飞走了。
	战士们高喊：“打掉日本人的飞机了！”
	李强三人在指挥棚里研究战斗情况，月儿跑了进来。她身穿军装，腰间别着双枪。
	月儿：“我们派一只骑兵去偷袭他们的后面，他们一定不会料到我们去偷袭。”
	周正：“我看这个方法可以，突然偷袭一下，冲他们一下就回来。”
	郝占奎：“团长，夫人的建议很好，我们派刘占的骑兵连去。”
	李强：“好吧，就派刘占的骑兵连去。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 哈尔滨失守1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2492 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	月儿：“我也去，我的马快，我的枪法准。”
	周正：“嫂子，你不能去。”
	月儿：“我一定去。”
	李强：“好吧，就让你去，不过你要听连长的指挥，不能逞强，不许恋战。”
	月儿：“是！”
	骑兵连站好了排，李强讲话。
	李强：“弟兄们，派你们绕道去敌人的后面袭击他们，动作要迅速，袭击要猛烈。杀进去，打一下就可
以，不要恋战。刘占！”
	刘占：“到！”
	李强：“你一定要掌握好，适时撤退。”
	刘占：“是！”
	李强：“朱月你要听从连长的指挥！”
	月儿：“是！”
	一百多日军分散在一片空地上，他们都在笼火取暖，十几个人一堆。刘占带领骑兵来到了敌人的后面，
看到了日军在笼火取暖。刘占下达命令。
	刘占：“我们冲进去，能砍就砍，能射击就射击。猛烈地冲杀一阵，听了我口哨就撤退。”
	骑兵战士们喊着“冲啊”的口号，冲进了日本兵的阵营。日本兵还没搞清楚是怎么回事，就被一阵杀砍
。有个日本兵要开枪，月儿一枪击毙那个日本兵。骑兵连反复冲杀，月儿双枪射击的。日本兵的尸体
东倒西歪，血流一片。骑兵连长吹口哨，全体骑兵都往自卫军的阵地方向撤退。伪军正在冲锋，骑兵
连从后面杀了过来，正面的自卫军从工事中跳了出来，冲向伪军。伪军遭到前后夹击，死伤大半，溃
退下去自卫军乘胜追击，追杀很远。
	关东军司令部，本庄繁召开军事会议。
	本庄繁：“我军在哈尔滨受挫，损伤严重，是发动事变以来最大的失败。飞机竟然被步兵击落，一个连
的军队全军覆没，太惨了，长谷部旅团伤亡上百人。”
	石原莞尔：“听说我们正面东北军的团长官叫李强，他的太太是个女侠，双手使枪。”
	本庄繁：“再派田岛旅团去增援，飞机、坦克掩护，一定拿下哈尔滨。”
	李杜司令部，召开各团和独立单位的长官会议。
	李杜：“这一天的战斗打得很好，日军长谷部旅团被我们击败，打死打伤几百人。熙恰的军队损伤更是
惨重。更值得庆祝的是，我们还击落一架日本的轰炸机。小北屯、南岗极乐寺、文庙、香坊等地的战
斗最为激烈。107团偷袭敌人成功，消灭了日军整整一个连。这个骑兵连又配合守阵地的步兵击败
敌人的冲锋，追击敌人几里之外。敌人是不会甘心失败的，一定会更加疯狂地进攻。你们回去要组织
好连队，守住阵地，消灭来犯的敌人。群众的战地救护队在抬担架，把伤员往医院送。妇女、学生、
老头、老太太给战士们送来了开水，送来干粮，给战士倒水，递干粮。敌人又开炮了，炮火密集，炮
声隆隆，炮弹嗡嗡作响，土块四处飞扬。日本的飞机又来轰炸，低空盘旋，投掷炸弹。炸弹落处飞起
泥土。自卫军的战士们在掩体里隐蔽，土被震得哗哗地落下来。有的战士的头上缠着绷带。
	敌人冲锋了，战壕里的自卫军战士们有的用长枪射击，有的用机枪射击，有的甩手榴弹。月儿在用双枪
点射。敌人又被击退。
	日军的飞机又来轰炸，天空中，这架飞走了，又一架飞来，轮番地低空投弹。地面上，这里爆炸，土块
四处飞扬。哪里又是爆炸，土块四处飞扬。爆炸接连不断。飞机走了，敌人的大炮又开始轰炸，天空
中连续地飞过炮弹。敌人开始冲锋，后面有督战队，用手枪指着士兵。自卫军开始射击，子弹密集小
炮部队在用小炮射击敌人。敌人一排排倒下，后面的督战队用枪逼着，又冲上来一帮。小炮的炮弹落
在敌人群里，血肉横飞，敌人叫着往后跑，督战队制止不住撤退的人群。
	夜里，阵地静悄悄。有的战壕里挂着马灯，战士们在打盹。
	天亮后，敌人又开始冲锋，四辆坦克后面跟着敌人。自卫军的四个战士手拿着一捆手榴弹，从战壕里跳
跃出来，一会跑，一会匍匐，四人曲线前进奔坦克而去。一个战士中弹，又一个战士中弹。阵地上又
飞出两个战士，跑到中弹的战士身边，接过手榴弹冲向坦克。一个战士滚到了一辆坦克下，把手榴弹
塞进坦克的履带，滚到一边。“轰”，这辆坦克不动了。又有一辆坦克的履带爆炸了。自卫军的大炮
开火了，炮弹落在敌人的坦克周围，坦克和敌人都退了下去。日本的飞机有十几架，一齐飞了过来，
在阵地上低空盘旋扫射。四辆敌人的坦克后面跟着敌人冲了过来。天上的飞机扫射，地上的坦克边开
炮，边掩护步兵冲了过来。自卫军冒着飞机的扫射，在战斗，不时地有人倒下。日军的坦克逼近自卫
军的阵地，自卫军开始撤退，沿街进行巷战。伪军和日军越来越多，自卫军边撤边战。李强三人出指
挥棚刚骑上马，就被伪军包围，三人在马上用手枪射击。三人冲出一群伪军，又上来一群日军。三人
的处境非常危险。月儿和几名骑兵冲了过来，月儿双枪射击，威力很大。骑兵用大刀砍杀敌人。月儿
来到李强三人面前，转身向外冲。
	月儿：“跟我来！”
	月儿在前，双手射击，骑兵随后就是刀砍。几个人杀开一条路，李强三人随着冲了出来。他们冲出了重
围，一直向北奔跑。一直跑到了松花江边，看见了大部队。李杜在这里收集跑散的士兵，李强等人来
到了李杜的马前。
	李强：“司令，你没事吧？”
	李杜：“我倒是没事，部队伤亡很大。团长是都回来了，营连长缺了许多。”
	李强：“我们怎么办？”
	李杜：“依兰不是还在咱们手里吗？”
	李强：“我们的三营在那里把守着。”
	李杜：“大家先退到依兰去！108团王团长！”
	王团长：“到！”
	李杜：“你在这里留守一天，收索失散的战士，然后到依兰集合。”
	王团长：“是！”
	李杜召开会议。
	李杜：“我们在依兰已经休整了一个多月，这期间，有大刀会等五个民间自发的抗日队伍加入了我们自
卫军。现在我们自卫军发展到了三万人，士气高涨。据侦查，哈尔滨的日军不多，大多是熙恰和张景
会的汉奸队伍。这是我们收复哈尔滨的大好时机。我决定，由王团长的一个营，加上大刀会的两千人
，留守依兰。其余团队，由我亲自率领，去攻取哈尔滨。”
	本庄繁司令部。
	本庄繁：“我们占领哈尔滨以后，那里的秩序很好，张景会的维持会起到了作用。只是李杜逃到了依兰
，又组织了三万人马与我们皇军作对，李杜必须剿灭。我决定调遣长春板原的两个旅团，加上吉林剿
匪军的十万人，去消灭李杜。”
	李杜的先头部队走到阿城与日军遭遇，打了起来。自卫军在野地里仓促应战。骑兵传令兵到李杜马前报
告。
	传令兵：“报告司令，先头部队遭遇了日军，前边打起来了。”
	李杜下达了准备战斗的命令，熙恰的军队从四面八方包围过来。自卫军全面与敌人开战。十多架日军的
飞机飞过来低空扫射。自卫军战士对空射击。日军，伪军全面包围过来，自卫军边战边退。后面的传
令兵来向李杜报告。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 哈尔滨失守2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2564 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	传令兵：“报告司令，依兰失守了。”
	李杜：“命令各团往山里撤退。”
	李强指挥战士突围。
	李强：“向大秃岭子方向突围！”
	月儿和几名骑兵打头阵，冲在前面。李强和周正督促战士跟上。
	李强：“快，快，从这个口子往外冲。”
	周正：“三哥，快，你带领这些人跟着往外冲。我断后。”
	周正带领一批战士顶住了两边的敌人，李强带领队伍从口子冲了出来。山坡上笼起了篝火，一堆堆的，
几百名战士在烤火。李强和月儿在烤火，身边有几名连排长。
	李强：“周正，你看现在还有多少人？”
	周正：“顶多有三百人。”
	月儿：“这些人吃饭怎么办？”
	李强：“先把大家的钱收集起来，天亮之后，分成几队，到附近的村庄去动员百姓，先买一些粮食。然
后想办法建立山寨，站住脚跟，再作打算。”
	在老乡的帮助下，战士们伐树木，搭建木头房子。队伍壮大，练兵，战士中夹杂有穿棉袍的，有穿短棉
袄的。李强在木房内，看地图，研究偷袭敌人的计划。
	李强：“据侦查，舒兰县城敌人空虚，只有一小队鬼子，一个团的伪军，有大批粮食存在那里。我们天
不亮就运动到城外埋伏，等城门一开，就冲进去。我们直奔粮库，用火力封锁敌人，往马垛子上装粮
食，快速撤退。这次袭击成功，就解决我们近一阶段的吃饭问题。冲进城后，第一大队直奔粮库，第
二、第三大队掩护，封锁敌人对粮库的支援。出城时第三大队断后。都听明白没有？”
	大家：“听明白了。”
	李强：“朱月儿随第一大队行动。”
	月儿：“是！”
	天大亮了，舒兰的城门缓缓打开，一小队站岗的士兵刚走出城门，就发现自卫军的队伍冲了过来。他们
急忙要关门，月儿的马飞一般的到了跟前，她双枪齐开，两个伪军士兵倒下了。其余的撒腿就往回跑
，自卫军象潮水一样涌进城内。城楼上的日军向自卫军开火了，机枪扫射。自卫军的战士贴着城墙走
到台阶处，边开枪，边往上爬。有的战士往城楼上扔手榴弹，爬城楼的战士有的被打倒，后面的继续
往上爬。自卫军的战士终于占领了城楼。自卫军的两个大队分别向两个方向出击，用火力压制了敌人
。牵着马垛子的大队快速地向粮库进攻。
	月儿和几个骑兵战士骑马冲进了粮库，打死了几个把守粮库的伪军。后面的步兵冲了进来，伪军举手投
降。自卫军的战士们迅速地把库内的麻袋往马背上放。有的战士在往口袋里装粮食。
	有的战士往马背上放白面袋子。这时城里还在响着密集的枪声。自卫军的战士们赶着马队出城。断后的
自卫军战士们退出了舒兰城，没有伪军追赶。
	在自卫军的营地，全体战士集合，李强在讲话。
	李强：“弟兄们，我们这次袭击舒兰成功了，对日本人是个有力的打击。我们抢来了粮食，这是我们这
支队伍生存的保证。我们每个战士都有保卫家乡，消灭侵略者的决心。从现在开始，我们要加强训练
，找准机会，摸清敌情，还要给敌人沉重的打击。”
	战士们欢呼，跳跃。夏季，青纱帐里抗日义勇军在活动。李强带领战士们埋伏，袭击日军和伪军。李强
带领战士们扒铁道。
	关东军司令部，本庄繁在召开会议，本庄繁：“不到一年的时间，我们占领了整个满洲。但是，满洲的
秩序很不理想，城市里反满抗日情绪很普遍。在山区，有许多抗日武装的据点。下面我们要做的事情
还很多，军事占领满洲容易，驯化满洲百姓，消灭抗日武装，稳定满洲局势却是一件难以完成的任务
。今后在一个较长的时间里，我们都要以建立大东亚共荣圈的口号来统一满洲人的思想。要集中力量
消灭大大小小的抗日武装据点，在山区的边缘，建立无人区，隔断抗日武装与百姓的联系。”
	大批日军和伪军出发进剿抗日根据地，许多小股抗日力量已经抵挡不住敌人的进剿。李强在指挥部的木
屋里，传令兵带来一个身穿便衣的人。李强一看就认识了。
	李强：“郝占奎！”
	郝占奎：“团长！”
	两个人拥抱。
	李强：“你是从哪来？这些时间，你到哪里去了。”
	郝占奎：“在阿城失散后，我单枪匹马闯出重围，与大家失去了联系。在桶子沟碰到了冯占海的吉林救
国军，就在他那里入了伙。上个月才听说你在这大秃岭子建立了据点，冯司令让我来联络你，他想集
合一些抗日力量去攻打吉林市。”
	李强：“情况摸好了吗？吉林是省会城市，日军一定防备得很严。”
	郝占奎：“据侦查，吉林驻有石原的一个团，编制还不足，在进攻哈尔滨时他损伤了近一半。驻有熙恰
的两个团，分布在周边。总计不足四千人，装备不算精良。冯占海目前有将近一万人马，你这里也有
三四千人，还有附近的农民联防团，山上的几股小遛子也同意加入战斗，能联合两万人。趁其不备，
发起攻击，还是很有把握的。”
	李强：“要预防敌人的增援。”
	好占奎：“据侦查，本庄繁调动大批军队去镜泊湖一带围剿，他们的主力离这里很远，增援也来不及。
冯占海对预防敌人的增援也做了安排，把通往吉林的火车道都扒了，各个公路口都设有埋伏，专门打
增援。”
	李强：“侦查会不会有差错？”
	郝占奎：“不会，冯占海的侦察兵都是老兵，受过严格训练的。”
	李强：“好，就合作一次。你回去都联络好，安排好进攻的时间，我去配合。”
	夜间，自卫军部队在向前运动，月儿骑马跟在李强的后面。一个小队长过来报告。
	小队长：“报告团长，据我们小队的当地战士讲，这里距离吉林只有十里的路程了。”
	李强：“见到冯司令派来的人没有？”
	小队长：“还没有。”
	李强：“事先约定好的，拂晓就发起攻击。命令队伍，继续前进。”
	小队长：“是！”
	天刚刚见亮，吉林城隐约可见，远处就传来了枪声。
	李强：“传令兵！”
	传令兵：“到！”
	李强：“快去前边，让跑步前进，迅速接近吉林，发起攻击。”
	传令兵：“是！”
	李强和月儿让马站住，战士们跑步前进，李强在督促战士们。
	李强：“快！前边打起来了。”
	李强的部队和敌人接上火了，李强用望远镜观看。吉林的城门大开，城外的伪军在向城内撤退。李强的
自卫军攻到了吉林城下，伪军已经完全撤到城内，城门又关上。城门上，和城墙上都在发射密集的子
弹。城的其他方向也传来了枪声。战士们把带来的木棍子用绳子接连起来，制成梯子。战士们在火力
掩护下，用大梯子攻城，一排倒下了，又一排上来了。天已经大亮，远处飞来了日本人的轰炸机，十
多架飞机围着吉林的周围轰炸，扫射。战士们只好卧倒，隐蔽。飞机飞走了，李强继续指挥战士们进
攻吉林城，城上又发出反击。战士们继续用大梯子攻城，眼看就要接近城头了，敌人的飞机又来了。
战士们迅速从梯子上溜下来，都扔下梯子，翻滚着躲到安全的地方，隐蔽。李强组织战士们用步枪、
机枪向空中射击飞机。天将中午，吉林城还是没有攻下。李强正在着急，后面的战士跑来报告。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 李强牺牲1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2403 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	战士：“报告团长，敌人的援兵把咱们包围了，往大秃岭子撤退的道路被切断了。”
	李强：“不是有打增援的吗？敌人的增援来得怎么这样快？”
	冯占海的战士跑过来一个。
	战士：“李团长，冯司令让我通知你，赶快撤退，敌人的大批援军到了。”
	李强：“不是有打援的部队吗？”
	战士：“敌人从哈尔滨、长春、敦化三个方向坐火车来的，走到扒坏的铁道那，他们下车不是来增援吉
林，而是先切断咱们的退路，形成了对咱们的包围。形式对咱们很不利，冯司令通知你，快往安全地
带转移。”
	李强在和几个人研究撤退，有人在用手指着远处的方向。
	周正：“团长，必须迅速向长白山一带转移，那里深林茂密，便于隐蔽。”
	李强：“目前只好只好这样了，快向后面传，迅速向长白山转移。”
	吉林城门打开，出来了伪军和鬼子，向李强的方向追了过来，已经和李强的部队接上了火。李强带领战
士们边撤退，边还击。日本少佐在指挥军队。
	少佐：“紧紧地跟在后面，不要叫他们逃跑！”
	伪军中校：“听见没有，跟住，死死地盯住，不要叫他们跑掉。”
	李强指挥部队分组抵抗，一组抵抗，一组撤退。飞来一架日军侦查机，盘旋一会就飞走了。
	周正跑来报告：“团长，敌机来侦察，是掌握我们的具体方位，很有可能派部队在前面拦截我们。这样
撤退是不行的，我带领一个小队掩护，你带来部队快速撤离。”
	李强：“我们已经过了桦甸了，马上就进山了，进到山林里就好办了。”
	周正：“不行，这样很危险的。”
	天上飞来了轰炸机，五架飞机轮番扫射。部队被迫停止前进，战士们对天射击。
	周正向队伍下达命令。
	周正：“第三大队随我在这里阻击敌人，掩护撤退。第一、第二大队随团长撤退。团长，快点吧，眼看
就来不及了。”
	李强：“好，周正，你要灵活、机动。掩护半小时，就迅速转移。”
	周正：“三哥，你放心吧。”
	李强带领两个大队向长白山方向撤退，月儿跟在李强的后面。还没走多远，前面的岔道上就发现有情况
。李强用望远镜观看。李强从望远镜里看到伪军的军官骑马，大批伪军，后面鬼子军官骑马，一百多
名鬼子兵向这个方向走来。
	李强放下望远镜，命令队伍迅速越过岔道，避开敌人。
	李强：“大家注意，岔道上有敌人，跑步前进，争取避开敌人同时做好战斗准备。”
	李强的军队跑步前进。日军的军官在马上用望远镜观看，发现李强的部队。他放下望远镜，手举战刀大
声用日语喊了起来。
	日军官：“前面有匪军，快速前进！”
	翻译：“前面发现匪军，快速前进！”
	日军和伪军跑步前进。在岔道口，两军遭遇，交了火。周正带领队伍与后面的敌人边战，边撤，也到了
这里。
	周正：“团长，你快带领大家撤，这里我们顶着。”
	李强：“不行，你们顶不住。”
	周正：“你别管这些，你快撤，如果敌人包围过来，就危险了。”
	李强：“一起冲出去。”
	岔道的敌人向前面扩散，有包围的趋势。后面的敌人发现前面有他们的军队，开始更猛烈的进攻。
	后面的日军官：“前面有我们的援军，加快进攻的速度，消灭这股匪军。”
	翻译：“山田少佐命令加快进攻的速度，前面有我们的军队，把他们包围了。”
	李强的前面的部队抢先跑了出去，敌人没有形成包围圈。
	李强：“大家快点，抢先跑过去。”
	李强的队伍拼命地向前跑。一小队日军跑到李强的队伍中，与自卫军展开了肉搏战。后面的敌人也接近
了自卫军，展开了肉搏战。敌人全都上来了，数量上占了优势。大道上，野地里都有拼刺刀的双方战
士。月儿骑马双手射击，打死许多敌人。李强开枪打死一名伪军军官，一个伪军开枪击中了李强。李
强在马上晃了两下，掉下马。
	月儿看到了，大声喊着，拼命地冲了过来。
	月儿：“强，你怎么样？”
	月儿下马，抱起了李强，有敌人冲过来，月儿开枪打死冲过来的敌人。一个自卫军战士跑过来，帮助月
儿把李强抬上了月儿的马。骑兵战士刘建安、黄宏放骑马过来，在马上开枪掩护月儿和那个战士。骑
兵战士喊月儿。
	刘建安：“太太，我们掩护你，快带着团长冲出去。”
	月儿上马，一手扶着李强，一手开枪，向前跑去。刘建安和黄宏放在后面掩护，月儿抱着李强骑马飞快
的跑着，他们甩开了敌人。月儿让马慢了下来，后面的骑兵战士也上来了。
	月儿：“已经听不到枪声了。”
	黄宏放：“跑出来有十多里了。”
	月儿在马上摇晃着李强，喊着：“强，强，你能听到我说话吗？”
	黄宏放：“团长，团长！”
	刘建安：“快下马看看吧！”
	黄宏放先下了马，来到月儿的马前，帮助月儿扶下了李强，把他放在地上。月儿摇晃着李强的头。
	月儿：“强，强！”
	就建安：“团长，团长！”
	李强慢慢地睁开了眼睛，吃力地说：“这是哪里啊？”
	月儿：“我们跑出了包围圈。”
	黄宏放：“团长，你怎样？”
	李强喘着粗气：“我不行了。”
	月儿：“你胡说什么，我带你去找先生。”
	李强：“不行了，我知道。你回去告诉我爹，我没给李家丢脸，对起我爷爷了。”
	月儿哭了起来，李强断断续续地说：“月，月儿，你要，要保重。等打败，打败小日本，你再，再建立
一个，一个幸福的家吧。”
	李强说完，头一歪，就断了气。月儿大哭起来。
	月儿：“强啊，强啊，你走了，我怎么办啊？”
	刘建安：“太太，你不能这样，你要保重。”
	月儿：“我也不活了。”
	黄宏放：“太太，我们趁着敌人没来，把团长埋了吧，等敌人来了，就埋不了了。”
	刘建安：“对，不能让团长尸露荒野，先埋了团长。”
	月儿只是趴在李强的尸体上痛哭。
	刘建安：“咱俩快去挖坑吧。”
	黄宏放：“到哪里去挖？”
	战士甲看看周围，一面是庄稼地，一面是小山。
	刘建安：“就到那山坡上挖。”
	黄宏放：“行，咱俩去挖。”
	两个战士用刺刀，在山坡上挖坑。
	月儿在痛哭：“强啊，你把我扔下了，我可怎么活啊？咱俩结婚才两年多，连个孩子都没有。”
	两个战士回来了。
	刘建安：“太太，你不能哭了，敌人来了就不好办了。”
	黄宏放：“咱俩抬团长吧。”
	两个战士拽开月儿，就抬李强的尸体，月儿只好放开手，跟在后面，来到挖的坑旁。两名战士把李强的
尸体放进坑内，月儿脱下衣服，盖在李强的头上。战士用枪托推土，掩埋了李强的尸体。月儿趴在土
堆上痛哭，两名战士硬把她拉起来，拽到了马旁。两名战士劝月儿离开战场，回到李强的家。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 李强牺牲2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2409 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	刘建安：“太太，你在这里哭多长时间都是没有用的，你应该快些回到团长的家，把团长为国捐躯的消
息告诉他的父母。”
	黄宏放：“太太，团长不是说了吗，告诉他父母，他没有给李家丢脸，他对得起爷爷吗？你应该回去把
这些告诉他们。”
	月儿逐渐地止住了哭泣，又回头望了一眼李强的坟墓。
	刘建安：“太太，你这身军装是不能回去的，我们帮你到附近的老乡家找件女人的衣服吧。”
	两个战士向四下张望，看到附近有个小村庄。
	刘建安：“走，就到那个村子去。
	黄宏放：“太太快上马吧。”
	月儿上马，三人骑马向那个村子走去。村子里都是小泥房。
	一个比较大的院子，三间泥草房，下屋是牛棚。月儿三人骑马进来。三人下马，走到窗子前，趴窗子向
里面看。屋子里面的炕上坐着钱老太太，炕边钱老头。看见了月儿三人在向屋里看，就出来了。
	钱老头：“军爷，你们是哪个部分的？”
	月儿：“老大爷，不要怕，我们是抗日自卫军的，我想来你们这里买一身女人的衣服，新旧都行。我给
大洋。请问，你家贵姓？”
	钱老头：“我姓钱，要衣服有，没有太好的，有你大妈年轻时的衣服可以吗？”
	月儿：“行，我到你屋里看看。你俩在大门外警戒。”
	刘建安：“是！”
	屋子里，钱老太太打开炕柜，拿出包袱，找出来两件蓝色的库卦。月儿一看，就要买。
	月儿：“这身行，我穿上看看。”
	月儿脱下军装，把双枪放在炕上。穿上这身衣服，站在地上。两个老人都点头。
	月儿：“我就买这身了。大爷，你家还有吃的东西吗？我们与敌人战斗了一天一宿了，都饿了。给我们
弄点吃的，我一起给你们钱。”
	钱老头：“就得给你们现做。”
	月娥：“做点快的。”
	钱老太太：“那就贴大饼子吧。”
	月儿：“好！就贴大饼子。大爷，你家有草料吗，给我们喂一下马，马也没吃东西了。”
	钱老头：“有，我去喂。”
	钱老头去喂马，钱老太太去做饭。钱老头在牛棚把马牵到牛槽前，给添了草料。钱老太太在外屋做饭，
月儿出来要洗脸。
	月儿：“大娘，我洗洗脸，瞧我这一天一宿造的，披头散发的。”
	钱老太太：“姑娘家家的，跟大小伙子抗日，很是不容易。”
	钱老太太烧开了锅，和月儿进到里屋。
	月儿到院子里喊两个士兵吃饭。三人吃饭，大饼子、咸菜。月儿与两个士兵谈个人的去向。
	月儿：“你俩看我穿这身衣服可以吗？”
	刘建安：“行，太太穿这身象自己的衣服一样。”
	黄宏放：“穿这身就和老百姓一样了。”
	月儿：“你俩打算往哪里去？”
	刘建安：“我想去找自卫军或者其他抗日队伍，继续抗日。”
	黄宏放：“我也是，坚决抗日，给团长报仇。”
	月儿：“我回家以后，还会回来的，也许我们还能碰上。”
	吃完饭，月儿整理脱下的军装，从上衣口袋里掏出四块大洋，递给老头两块。老头看见大洋非常惊喜。

	钱老头：“你们为了老百姓打鬼子，我们怎么能要你们的大洋？”
	月儿：“大爷，你收下吧，这是以前我家的大洋，就有这四块了。给你两块，这两块给他俩。
	钱老头：“这两块大洋可买好多东西了，你就吃了一顿饭，穿身旧衣服，给这么多钱？”
	月儿：“你收下吧，我要回家了，不用钱了。”
	钱老头收下了大洋，月儿有把另两块大洋给了两名战士。
	月儿：“这两块大洋你俩拿着，万一有什么事情好用。”
	就建安：“太太，你的钱我们不能要。”
	月儿：“怎不能要，你们不一定能马上找到队伍，人要吃饭，马要喂的。拿这两块大洋会用得着的。快
拿去。”
	月儿把大洋给他俩一人塞了一块。月儿又回过头向老头问路：“大爷，你们这里是什么村子，离铁岭有
多远？”
	钱老头：“我们这个村子是桦甸的桦树林子村，离铁岭有五百多里路。你打听路，问到我，算是问着了
。我年轻时，赶过打车，去过铁岭，路是熟悉的。”
	月儿：“那可好了，你老快告诉我。”
	钱老头：“你看见门前这条河了吗？这是辉发河，顺着河边的小道一直走，过了辉南，到了梅河口，就
有一百多里了。再奔草市到清源，就走一多半了。从清源往前走几十里，往西北拐，离铁岭就二百来
里路了。大致都是沿着这条河走，一路上千万不能进县城，县城里有鬼子，你带枪的怕会被发现的。
”月儿又重复一遍，有说不上来的，老头有说了一遍。好，我知道了，道上不知道了，再打听。月儿
把双枪别在衣服里边，两个战士也提起大枪，他们出了房门。老头、老太太送了出来。
	在大门外，月儿和两名战士告别，又和老头、老太太招手。然后上马，打马飞跑起来。月儿骑马奔跑。
在路上又打听道路。晚上，一个村庄的外面，有几个日本兵和一小队伪军在那里设了岗哨，看样子是
检查过往行人的。月儿想了一下。
	月儿在思索“这可怎么办？这里是必经之路，干脆闯过去。”
	月儿放慢了马的速度，好像要下马的样子。
	敌人用枪比划着，等待月儿下马好检查。距离敌人十几米远的时候，月儿突然打马，加快速度。伪军们
大喊，让月儿站住。到了敌人的跟前，月儿一提马的缰绳，马腾空而起，从伪军的头上越过。月儿飞
马跑进村子。后门的伪军大喊着在后面追，一边放抢。
	伪军：“截住她，截住她，她不接受检查！”
	前面有几个伪军要来拦截，月儿掏出双枪，左右开枪，伪军应声而倒。沿路过来鬼子兵、伪军，看见月
儿双手使枪，枪不虚发，都不敢向前，只是站着喊，放枪。月儿飞快地穿过了村子。枪声大作，月儿
骑马奔跑，后面的敌人在开枪。月儿终于离开了枪声，逐渐放慢了速度。天要黑了，月儿来到了岔道
口，不知往哪个方向去。月儿选了一条路，打马跑了下去。天完全黑了，在一个山坡上，有个庙，里
面有灯光，月儿骑马过去。庙的大殿里，一个老和尚在念经。月儿牵马走进了院子，她拴好马。老和
尚听到声音出来，看到月儿，他有些发愣。
	月儿：“老师父，我向你打听一下道，往铁岭去该怎么走。”
	老和尚：“啊呀，你去铁岭啊，你走错了，在清源那就该往西拐，这条道是往南走，这里是往本溪去的
。”
	月儿：“我还得回去？”
	老和尚：“对，往回走，你走出了有一百里路了。”
	儿骑马往回走，在夜里奔跑。天刚亮，月儿来到了李强家的大门。她叫住了马，在马上深情地看了一下
院子，好像有些思索。下马，牵马进了院子。
	上房西屋里，李父、李母刚起来，李父看到月儿进来，没有看出是谁。
	李父：“这是谁啊，牵匹马进来了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 那五为非作歹1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2328 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	李母回头向外看时，月儿走到了近处，认出了月儿。
	李母：“这不是二媳妇吗？”
	李父：“可不是怎么的。”
	李父迎出了门外。
	李父：“二媳妇，是你啊。把马拴到马圈吧。”
	李父过去接过缰绳。
	月儿进了西屋，看到了李母。
	月儿：“妈。”
	李母：“你是从哪里回来啊？怎么一身土啊？”
	月儿：“我骑马骑了一天一宿了，我进去换件衣服，洗洗澡。”
	月儿刚要进里屋，大嫂过来了。
	大嫂：“他二婶回来了？”
	月儿：“我骑马跑了一天一宿了，看我这一身。”
	大嫂：“你进去换衣服，我去烧水，你洗洗。”
	月儿进了里屋。月儿在里屋四下看，头脑里浮现了李强的面容。月儿坐在炕边，流下了泪水，她上炕，
翻柜子找衣服一看都是大红、大绿的。
	月儿：“这衣服今后都不能穿了，我穿什么衣服啊？啊，和奶奶卖艺时的衣服我还没扔，当时是为了纪
念奶奶，这回找出来吧。”又掉下了眼泪。
	外屋有大嫂说话的声音。
	大嫂：“我把水烧好了，给她送进去。”
	月儿擦了泪水，大嫂进来了，月儿接过水桶，放在地上。
	大嫂：我去给你拿澡盆。
	大嫂出去，月儿又在小声地哭泣。大嫂进来，把澡盆放在地上。
	大嫂：“他二婶，你洗吧，我去做饭。”
	外屋李母在和李父小声说话。里屋有洗澡的声音。
	李母：“我看二媳妇回来，好像不对劲，二强怎么没回来？”
	李父：“也许他忙，叫二媳妇自己回来的？”
	大哥在外屋和大嫂在说话：“他二叔怎么没回来？光他二婶回来了。”
	大嫂：“我看他二婶神色不对。”
	在老人的屋里的炕上放了桌子，大嫂在往桌子上放碗筷。
	大嫂：“他二婶，出来吃饭吧。”
	月儿：“大嫂，给我端进来，我在这屋吃。”
	李父、李母、大哥、大嫂都有些奇怪。
	大嫂：“你还是出来，和大家一块吃吧。”
	月儿：“不了，我自己在这屋吃。”
	李母：“你倒是出来，你女婿怎么了，告诉一下，我们还在惦念着。”
	月儿：“妈，先吃饭吧，一会我出去。”
	李母：“是不是出了事了？”
	月儿：“没有，妈，你别问了。”
	外屋的人都互相地看了一下。大嫂把饭给她端进去。外屋的人吃完了饭，大嫂在收拾桌子。月儿穿上了
给她奶奶戴孝时的白鞋，一身旧衣服，出来了。一下就跪在了两个老人的面前，痛哭起来。老人看了
月儿的样子知道了李强一定是死了。老太太倒在炕上就大哭起来。
	李母：“我的强儿啊！你咋就不回来啊！”
	李父：“先都别哭啊，二媳妇，你把话说明白。”
	月儿：“强为国捐躯了！”
	月儿只说了一句，就哭得死去活来的。李父、大哥也大声地哭了起来，大嫂在哭泣。小虎不知道怎么回
事，往他妈的怀里钻。大嫂往起掺扶月儿。
	大嫂：“他二婶，你要注意身体，快别哭了。”
	月儿：“强死了三天了，我没有地方哭啊……”
	老太太哭得背过气了。大哥和老头在呼喊。
	大哥：“妈，妈！”
	李父：“他妈，他妈！”
	大嫂忙放下小虎，揪老太太的头发。
	大嫂：“快掐人中，掐人中能缓过来。”
	大嫂给老太太掐人中穴，大哥拍打老太太的后背。过了一会，老太太才缓过气来。
	老太太：“我的强儿啊，再也看不到你了！”
	老头：“二媳妇，你女婿为国捐躯的消息准吗？”
	月儿：在战斗中，他是死在我的怀里的……
	老人听了更是痛哭。傍晚，月儿躺在里屋，还在哭泣。
	外屋的炕上坐着二老，炕边坐着大哥、大嫂。小虎在妈妈的怀里。老太太还在抽泣，老头和大哥愁眉苦
脸的。大嫂也在叹气。
	夜里，月儿躺在炕上，旁边还是放着李强的被。她眼望着天棚，在思索。
	月儿：“还是这个温馨的小屋，刚刚两年，我就成了孤雁。”月儿不由自主地用手摸了一下旁边的被窝
，脑海里响起了王二姐思夫的唱词。唱词：八月秋风冷飕飕，王二姐坐北楼，好不自由。
	李强“思想起我二哥京城去科考六年没回头，想二哥想的我，一天吃不下半碗饭，两天喝不下一碗粥。
”
	月儿又想起了那天夜里两个人对话。
	月儿：“李强：下面的唱词既让人可怜王二姐，又有些好笑。”
	月儿：“你说！”
	李强：“叫一声二哥啊，咋还不还乡？想二哥我一天在墙上划一道，两天道成双，划了东墙划西墙，划
满南墙划北墙，划满墙那个还不算，我蹬着梯子上房梁，要不是爹妈管的紧，我划上南大道划到沈阳
。”
	李强：“后来，王二姐终于等回来了二哥哥。”
	月儿思索着：“王二姐必定是等了六年，把二哥等回来了。我这是一辈子也等不会来了，一辈子啊！”

	月儿又哭泣起来，哭得悲伤。
	铁岭那五的家，那五在和徒弟们商量事情。
	那五：“我这次被任命协和会会长，是皇军对我的信任。这回我算有了正式的职位，有了权了。明天召
开日满协和会的成立大会，咱们唱主角。小锁子，明天在工会堂召开的协和会成立大会安排你主持会
场，是你露脸的机会，你要干好。”
	小锁子：“放心吧，师父，那几条会序我都练习好几遍了，绝对不会出错。”
	那五：“大虎！”
	大虎身穿伪满警察的服装，肩上是警尉的警衔看着那五答应到：“师父！”
	那五：“你当了警察分所的所长了，那可是个实权的地方，你要干好。”
	大虎：“是了，师父，你放心，我比刘家会来，上下都应承好，自己和得有实惠。”
	王二往前凑了一步：“师父，你说次长是怎么回事？市政府、警察局、协和会，不管什么地方都有个次
长，还都是日本人当。莫非次长就是最大的官？”
	大虎：“这都不懂，次长就是副市长、副局长、副会长。哪个单位的次长，就是那个单位的副手。”

	王二：“那副市长怎么比市长说了还算呢？市长有事还得向次长请示。”
	大虎：“日本人打腰吗。”
	王二：“他打腰，他就当正的得了呗，何必还用中国人当正的，他当副的，还说了算。”
	小锁子：“什么中国人？咱们是满洲国人，你出外面说是中国人是要杀头的。”
	王二一吐舌头，马上改口：“对，对，咱们是满洲国人。他妈的，活了半辈子，还成了外国种了。”

	大虎：“管他什么国不国的，当官是好事。”
	那五端起了水烟袋，小锁子马上给点火。
	那五：“大虎，明天晚间招待他们的蔚海楼都安排好了吗？
	大虎：“放心吧，师父，安排妥妥的了。明天蔚海楼停业一天，专门为咱们做准备。”
	那五：“女招待呢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 那五为非作歹2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2268 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	大虎：“在平炕里请的日本妓女，个个花枝招展。”
	那五：“他妈的，上次要收月儿做三姨太，没收成。等这次大会以后，非他妈的琢磨个漂亮娘们不可。
”
	大虎：“这回要是碰上月儿，就不怕了，咱们有枪，有权。她会武也没用，大帅府也没了。”
	铁岭市日满协和会成立大会在市工会堂召开，工会堂门前悬挂着日本帝国和满洲帝国的国旗，几名伪军
持枪站岗。身穿协和服，头戴协和帽的人三三两两地在入场。会场内，舞台的上方贴着“铁岭市日满
协和会成立大会”的大横幅，舞台的幕布上，交差的挂着日本和满洲的国旗。舞台的正中放着讲台桌
，桌上放一台留声机对着麦克风，正在播放流行歌曲《满洲姑娘》。讲台桌后面放了一排桌椅。小锁
子从后台出来，走向讲台。他抬起了留声机的机头，把《满洲姑娘》的唱片取出，放入一张事先准备
好的唱片。他又拿起麦克风，用手敲了敲。
	小锁子：“喂，喂！大家注意了，大家注意了，请静一静。现在请铁岭市市长黄立升先生、次长稻田君
、铁岭市协和会会长那五先生、次长山本君、铁岭市警察局局长刘家、次长小野君到主席台就坐。大
家欢迎！这几个人耀武扬威地从后台走了出来，到自己的座位就坐。小锁子又对着麦克风说话。
	小锁子：“铁岭市日满协和会成立大会宣布开会！全体起立！”
	下面的人都站起来。
	小锁子：“进行大会第一项，奏国歌！”
	小锁子给唱机摇了劲，把唱头放好，留声机唱起了伪满的国歌。在开会的人中，有两个没穿协和服的，
是刘明和张凯。散会了，人们走出会场。工会堂的旁门，稻田、山本、小野、黄立升、那五、刘家、
等人走了出来。那五点头哈腰地地对那些人说话。
	那五：“三位太君，黄市长，刘局长，晚上，蔚海楼我摆席。”
	黄立升：“好，那会长是明白人，晚上，蔚海楼见！”
	那五：“蔚海楼见，太君走好！”
	上午，月儿的房间，她头朝下躺在炕上。头脑里闪着奶奶的影子，闪着大姑、小月的影子，又闪着马戏
班一些人的的影子，最后还是闪出了李强的影子。
	月儿：“一天划一道，两天道成双，我该划多少道了？当时听说王二姐等了六年，就以为时间太长，我
要等一辈子啊！强啊，强啊！你叫我怎么活啊？”
	外屋，两个老人在炕上，大嫂在地上，小虎在地上玩。
	李父：“二媳妇这一连好几天了，就是躺在炕上，不出屋，不说话，这不是要愁出病来吗？”
	李母：“这事摊在谁身上，谁也是受不了。”
	李父：“那一天也得出来走走啊，老是躺着也不行啊。”
	大嫂在外屋喊月儿。
	大嫂：“他二婶，你出来，咱说一会话。”
	大嫂见没有动静，就进了里屋，小虎也跟进来。大嫂坐在炕边，用手推着月儿。
	大嫂：“她二婶，你放明白点，你还年轻，要注意身体。再说了，你老是这样，老人也受不了啊。”

	隔了一会，大嫂又劝说：“她二婶，你起来，咱说会话。”小虎上炕，推着月儿：“二婶，我让你带我
玩，你带我去瓜地。”
	月儿：“瓜地，啊，我和强一起去过瓜地。”
	头脑又闪出了和李强在瓜地的影像。
	月儿：“好，我带你去瓜地。”
	大嫂：“我和你们去，他二婶，你找不到瓜地。”
	月儿：“我去过。”
	大嫂：“今年的瓜地不是那里了，瓜地一年一换。”
	瓜地里，三人坐在窝棚前，窝棚的杈木上还是挂着火绳，月儿闻了闻，还是那种清香味。
	月儿：“还是那种清香味，还是那个样子，此一时彼一时。强在哪里，我是什么了？我已经成了寡妇。
”
	月儿止不住要流泪，他走向地旁，背对着大嫂和看瓜人擦眼泪。小虎手拿着香瓜走到月儿身边。
	小虎：“这瓜可甜了。”
	月儿：“好，甜你就吃吧。”
	小虎：“我让你也吃！”
	月儿掏出手绢擦了泪，转身来到瓜窝棚前，和大嫂、小虎一起吃瓜。月儿和大嫂两个人抬着一筐瓜，往
回走，小虎跟在后面，手拿着瓜，边走边吃。
	月儿：“不管到哪里，我都会想起和强在一起的事情，想起强，我就要哭。”
	大嫂：“现在是这样，非得时间长了才能过去这个劲。”
	月儿：“我想到城里去，看看我的大姑。”
	大嫂：“回去，我和爹妈说。”
	西屋两个老人在吃瓜。
	李父：“二媳妇要进城去看大姑，行，明天套车，我送你去。
	早饭后，大车套好了，等在外面，月儿在屋里收拾东西，大嫂在身边，看到月儿在拿双枪。
	大嫂：“枪就不要带了，被日本人发现就麻烦了。”
	月儿：“日本人看到更好，我就打死他们，正好我要给强报仇呢。”
	月儿把枪放进手提兜里。外屋，老头也穿好了衣服，准备送月儿去。月儿来到了外屋。
	月儿：“爹，给我几个钱，万一到了城里有用钱的地方。
	李父：“好，我给你拿。”
	李父从兜里掏出了老头票子，给了月儿几张。
	月儿：“这是什么钱？”
	李父：“这就是满洲国的钱，上面印着一个老头，叫老头票子，又叫金票。原来哈尔滨官银号出的那种
哈大票子，现在还好花，可能快要不好花了。”
	月儿：“那时候的哈大票子挺值钱，比奉票强。”
	李父：“奉票毛得不像话了。”
	月儿和李父上了大车，老板把车赶走。
	大车来到了柴河的渡口，因为是早晨，往河的西岸过的人多，车多。还是马的嘶鸣，人的喊叫。
	月儿又回想起那天和李强雇车来到这里的情景。月儿又望了望那边的跳板，有人在晃晃悠悠地走跳板。
耳边响起了李强的声音。
	李强：“你敢走不？要是害怕，我扶你。”
	月儿：“没事，我敢走，马背上翻跟头我都敢，还怕这个。”
	李强：“对啊，你是女侠吗。”
	赶车人回头对月儿说话，使月儿从回忆中醒了过来。
	赶车人：“二少奶奶可坐好，车下水了。”
	月儿：“啊，没事，我坐好了。”
	大车从水中过河，到了深处，河水要上车的铺板了。过了河，大车继续向前赶。大车进了胡同，转弯抹
角地来到了月儿曾住过的大门前。李父下车，月儿也下了车。
	月儿：“爹，你先走。”
	李父：“在这等一会，我马上就回去。”
	李嫂在屋里看到了月儿和李父，忙下地，接了出来。
	李嫂：“啊呀，亲家来了，快到屋里坐。月儿，你什么时候回来的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 打死那五为民除害1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2314 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	说着话，三人进了屋子。李父坐在太师椅上，李嫂忙着给倒水。月儿坐在炕边。李嫂看见了月儿穿的白
鞋，有些惊讶。
	李嫂：“你这是……”
	月儿：“强，他阵亡了。”
	李嫂过来抱住月儿，让月儿趴在她的怀里哭。
	李父：“她在家就是整天的哭，愁，寻思着到你这来，让你开导开导她。”
	李嫂：“亲家你放心，我会劝她的。”
	夜间月儿和李嫂躺在炕上谈话。
	月儿：“小月最近回来了吗？”
	李嫂：“事变那年，他们马戏班不愿在东北当亡国奴，都回关里去了，小月跟去了。”
	月儿：“我还想去看看他们呢，这是看不着了。小月走了，你的生活不好办了？”
	李嫂：“这不是吗，我又想把那屋租出去。”
	月儿：“要找到合适的人家才能租啊。”
	李嫂：“是啊。”
	月儿：“我现在是想李强，想奶奶，想马戏班的人。就想进城来看你，也是打听马戏班的地址，马戏班
还走了。明天，你陪我到街上走走，看看我过去卖艺的地方，回想一下和奶奶那段生活。”
	西门脸，那个空地上，月儿在那里来回走了几圈。这时小锁子身穿一身协和服从这里经过，看到了月儿
。
	小锁子：“你，月儿飞！”
	月儿：“是我，你能怎么样？”
	小锁子：“哈哈！我师父还找你呢，这回我师父可是当了市协和会的会长了，有钱，有势，有枪。你再
去砸窗户门，这回可要抓你当三姨太了。你那个沈阳的大帅府不行了吧？”
	月儿：“你住嘴！”
	小锁子：“好，你等着，你有能耐别走。”
	小锁子到西门脸的警察分所去找大虎。
	李嫂忙拉月儿的手，让她走。
	李嫂：“咱快走吧，他去找人了，现在是日本人说了算，没处说理去。”
	月儿被李嫂拽着进了胡同。
	大虎带着人出来一看，月儿已经不见了。
	小锁子：“刚才还在这了。”
	大虎：“你没看错吧？”
	小锁子：“她还和我说话了，没错。”
	那五的家，那五一身协和服坐在太师椅上。大虎穿着警察黑制服，肩上是警尉的警衔，腰间别着撸子，
坐在桌子的另一边。王二上身穿黑凉绸的小衫，下身穿黄料子马裤，斜背王八盒子枪，站在那五的身
边。小锁子也是一身协和服，站住大虎的身边。老四穿便衣，站住王二的后面。这些人在商量事情。

	小锁子：“师父，我在街上看到了月儿飞，去找大虎，准备抓她，被她跑了。”
	那五：“啊，这么说那小妞还在铁岭？”
	小锁子：“是，她还说，我不能把她怎么样。”
	那五：“现在没有时间管她，我想先把第二小学那个女教师娶过来。那个女教师把我迷住了，长得太漂
亮了。王二！”
	王二：“师父！”
	那五：“那个女教师不会出错吧？”
	王二：“跑不了她，已经派人看得死死的了，她上班，就跟到学校，她下班就跟到家。媒婆天天往她家
跑。只是……”
	那五：“你是特务队长，跟个人还不是小事。只是什么？”
	王二：“那个女教师有了心上人了，死活不答应媒婆。”
	那五：“就是那个姓刘的，那个不肯穿协和服的刘明？”
	王二：“对，就是他。”
	那五：“让媒婆告诉那个女教师，她不从，就先抓姓刘的。”
	大虎有了不同的意见。
	大虎：“我们虽然有些势力，随便抓人恐怕不好吧。”
	那五：“怎么是随便抓人？姓刘的教师和那个姓张的，拒绝穿协和服，就连开庆祝大会那天都没穿。这
是什么问题？是对满洲，对日本人的反抗。穿了协和服，就表示忠于大日本皇军。”
	王二：“对，他对满洲就是反对，平时就有反满情绪。”
	老四：“对，抓他。”
	那五看了看老四，想起了一件事情。
	那五：“你们都混了个官当，老四还没有角色，过些天，你在分所给他安排个位置，当个警长就行。”

	大虎：“那倒是好办。”
	老四：“谢师父，谢大哥！”
	刘明家，刘父母都坐在炕上，刘明和女教师徐爱珍坐在炕边，张凯坐在地桌旁，都在唉声叹气。
	徐爱珍：“那个媒婆说了，我如果不答应这门亲事，那五就先抓你，说你不肯穿协和服，有反满思想。
”
	刘明：“他妈的，这个汉奸，仗着日本人的势力，为所欲为。”
	张凯：“他根本就不是好人，事变前，连偷带骗，干尽了缺德的事。”
	这时，月儿进来了。
	刘明：“月儿来了！”
	张凯：“是二嫂。”
	刘明：“对二嫂，快坐！”
	刘父：“二侄媳妇来了！”
	刘母：“他二嫂快坐。”
	月儿：“姑父，姑妈好！”
	月儿坐在地桌的另一边。
	刘明：“我强哥没回来吗？”
	月儿：“他阵亡了。”
	在屋的人都很惊讶。
	刘母：“啥时候的事啊？”
	月儿：“还不到一个月。事变后，我们一直和日本人作战，二十多天前，我们要去攻打吉林，被日本兵
和伪军包围了。在突围时，强中弹，我把他抢救出来，就不行了。”
	月儿掏出手绢，擦眼泪。
	张凯：“二嫂，你要保重啊！”
	刘明：“强哥是好样的，比我们强，我们不敢反抗，受这个窝囊气。”
	徐爱珍看了月儿一阵，不知道她是什么关系。
	徐爱珍：“这位女士是……”
	刘明：“啊，我给介绍一下，这是我俩的姑舅嫂子。我姑舅哥哥叫李强，原来在沈阳大帅府当参谋，后
来到部队当团长，一直在抗日，这不是阵亡了吗。二嫂，这是我们学校的徐爱珍老师。”
	张凯：“和我明哥定亲了。”
	月儿：“奥，快成弟妹了。”
	张凯：“现在有一关，不好过啊？”
	月儿奇怪地看着刘明。
	刘明：“是这样的，那五那傢伙当了协和会会长了，仗着日本人的势力，横行起来。前天派来个媒婆，
给徐爱珍说媒，非得让徐爱珍嫁给他不可。徐爱珍不同意，就传过话来，说我有反满情绪，要把我抓
起来。”
	徐爱珍：“那五是个老流氓，他有许多徒弟，事变前，到处偷，骗。日本人来了，他当了汉奸，仗着日
本人的势力，更是有恃无恐。他的徒弟们大大小小都混个官，更是欺男霸女。”
	张凯：“那个叫小锁子的，近来霸占了一个小寡妇，成天吃住在那里。稍一不随意，就连打带骂的。”

	张凯非常气愤：“那个叫大虎的，当了警察分所的所长，更厉害，到馆子就白吃，到商店就白拿。听说
他霸占了一个小姑娘，气得姑娘的爹妈都发疯了。”
	月儿一拍桌子：“这些人我是知道的，那次我被他们污蔑进了监狱，多亏你俩了，找了强，把我救出来
了。你们这件事要是就差在那五身上，这倒是好办。”
	刘明：“怎么办？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 打死那五为民除害2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2439 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	月儿：“你放心吧，他不会来找麻烦了。”
	刘明：“怎样才能叫他不来找麻烦。”
	月儿：“这你就不要问了。”
	他们聊了一会，月儿起身要走。
	刘明：“你别走，这么忙就走？你是回万家屯吗？”
	月儿：“我在大姑家住。”
	张凯：“就是小月她妈那，你原来就住在那的。”
	月儿：“是，我是昨天来看她的。”
	张凯：“在那住，你还忙啥，吃完饭，我们送你。”
	刘父母下了地也挽留月儿。
	刘父：“不留你在这住，怎么也得吃了饭再走，爱珍还在，连张凯，一齐吃了饭再走。”
	月儿在刘家吃了饭。
	晚间，月儿在大姑家，扎上了板带，做好了练武的准备。
	李嫂：“你这是要做什么去？”
	月儿：“我去有点事情，我放在这里的大棍呢？”
	李嫂：“在外屋的柴堆里。”
	月儿又从兜子里拿出了双枪，别在板带上。
	李嫂：“啊！你还带着枪！现在可不比从前了，日本人来了以后，收缴民间的枪支了，就连有钱人家养
的炮手那枪都上缴了。你带枪让人家看见，是要坐牢的。”
	月儿：“没事，看不见的。”
	月儿到外屋拿了大棍，开门就走了。到了那五家的门口，大门关着，月儿跑了几步，手柱大棍飞上了院
墙。月儿轻轻地跳进院子。那五的房间内，棚上点着明亮的大吊灯。那五和一些徒弟在吃酒。那五穿
一身协和服，上衣口袋里露出了怀表链。王二上身穿黑色凉绸的便衣，头戴战斗帽，王八盒子手枪放
在桌子上。大虎一身警服，腰间别着撸子枪。小锁子也是一身协和服。老四也是穿了警察服装。桌角
放着一个打开的包袱，上面是几摞大洋，一打票子。
	王二：“师父，这回可好，金店不用咱去偷，主动给咱送来了大洋和票子。”
	那五：“这才一百块大洋，一百哈大票子。将来，万源金店，宏盛金店都得给。他们都想巴结日本人，
谁都联络不上。你看我当这个协和会会长好像没有多大的实权，可是市政府的次长，警察局的次长，
都能说上话去。在日本人面前说啥是啥，谁有事不得找咱？”
	老四起来给大家斟酒说：“来，咱边喝边唠。”
	窗外月儿在听他们的说话，屋里传出的声音。
	小锁子：“他妈的，我见到那个月儿飞，就没抓到她。”
	那五：“那个妞，不好逗弄，就算抓住了，谁敢和她睡啊？半夜里还不一脚给踹趴下。”
	那些人都大笑。
	屋里，王二一边往嘴边送酒杯，一边说：“要是抓住她，把她绑上，咱给她轮了。我就不信整不了她。
”
	众人又是大笑。
	小锁子：“你们都搂漂亮的娘们了，也得给我整来一个了。”
	大虎：“你不错了，小寡妇不是成天的搂着，还说啥？要说倒是该给老四弄来一个。”
	老四：“全靠大哥了。”
	小锁子：“老四也有娘们，他把那个卖烧饼的媳妇给霸了，赶上西门庆了。”
	王二：“行了行了，还是给师傅张罗那个女教师吧。”
	大虎：“那是到口的肉了，一说要抓那个姓刘的教师，她还不得乖乖地自己送上门来。”
	哐当，呼啦，响了几声，他们回头一看。月儿砸开了窗户，手柱大棍从窗户跳了进来。
	这些人都认出是月儿飞。
	大虎：“月儿飞！”
	其他人：“月儿飞！”
	月儿来到了他们的面前。
	月儿：“今天你姑奶奶来收拾你们了。”
	王二去抓放在桌子上的王八盒子枪，月儿照着他的头就是一棍，王二顿时脑浆迸裂，瘫倒在桌子上。小
锁子吓得直打哆嗦。吓得尿裤子了。大虎要掏腰间的撸子枪，月儿对准他的头又是一棍，他仰倒在椅
子上。小锁子被吓倒在地上，昏了过去。老四趁机转身跳上了被月儿打坏的窗台。月儿迅速地拔出一
把手枪，对准王二的后背，就是一枪。王二向窗外倒去。那五吓得直打哆嗦。
	那五：“饶命啊，姑奶奶，我没有害你的意思。”
	月儿：“我杀你，是因为你当了汉奸。”
	月儿一枪就结果了那五的性命。月儿看了看，都趴下了，以为小锁子也死了。她看见桌子上的钱，月儿
在大虎的尸体上，擦了擦大棍上的鲜血。把钱包起来，斜背在背上。手柱大棍，跳出了屋子。跳墙而
去，消失在夜幕里。李嫂家，月儿从大墙跳进院子，来到房门前。
	月儿：“大姑，开门啊哪！”
	李嫂：“听见了。”
	李嫂开门，月儿闪进屋内。
	李嫂：“你这是从哪回来呀？”
	月儿：“到屋里再说。”
	进了屋里，李嫂开着灯，月儿把包袱解下来，放到桌子上。
	李嫂：“这是什么？”
	月儿：“打开你就知道了。
	李嫂打开包袱，见到里面一打堆银元和哈大票子，非常吃惊。
	李嫂：“啊，大洋和票子，全是钱。你是从哪弄来的？”
	月儿：“从那五家弄的，我把那五和他的徒弟们都杀了。”
	李嫂：“啊呀，你出人命了！”
	月儿：“原来我不敢杀人，自从打日本鬼子，在战场上我杀过许多鬼子和伪军，杀几个坏人，也就不在
乎了。”
	李嫂：“官府抓你怎么办哪？”
	月儿：“他们抓不着我。这些钱放你这里，你随便花。这回那边的屋子也不用往外租了。我还要用这钱
帮助一下穷人，等我看到那些人穷得吃不上饭，我就给他几个。”
	李嫂：“时候不早了，睡吧。”
	李嫂熄了灯，二人睡了。半夜里，那五家非常肃静，小锁子躺在桌下，他逐渐苏醒过来。他抬起头，看
了看，明白过来了，快速地站了起来，直打哆嗦。他逐个摇晃，发现都死了。
	小锁子：“啊！都，都死了！怎，怎么办哪？怎么办？都是月，月儿飞杀的。打电话，对，打电话。”

	小锁子哆哆嗦嗦地拿起了电话机，用颤抖的声音说话。
	小锁子：“电电话，局吗？快，快给接警察局，不好了。快，警察局！”
	小锁子：“警察，啊，警察局吗？不好了，杀，杀，杀。”
	电话里：“杀什么了？”
	小锁子：“杀人了呗！快，快来呀！越快越好！”
	电话里：“到哪去啊？你在哪里呀？”
	小锁子：“协和，协和，协和……”
	电话里：“协和会。”
	小锁子：“对协和会，啊会……”
	电话里：“好了，马上就到协和会。”
	小锁子：“不是，不是协和会。喂，喂，喂，他妈的，人哪去了？坏了，坏了。”
	小锁子看了看耳机子，哐当一下子放下了电话。
	小锁子：“坏了，坏了，都上协和会去，那不是白去吗？”
	小锁子在屋里来回走了两趟，又去挂电话。
	小锁子：“电话局，给我接警察局。”
	小锁子：“喂，警察局吗？刚才我说的是协会会长家，那会长被杀了。”
	电话里：“谁让你不说清楚了，人都走了，家里就我一个人了。等他们回来再说吧。”
	对方咵地撩下了电话。小锁子又是看了看电话耳机，无奈地放下了电话，在地上来回的走动……
	小锁子：“他妈的，还说我没说清楚，不，不等我说完，他他他妈的就放下电话了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 行侠仗义1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2363 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	天亮了，李嫂和月儿都起来了，李嫂在外屋做饭，月儿收拾兜子，把双枪装进去，又装了一些钱。然后
又把钱放进柜子里。这时，大门外传来了急促的敲门声，李嫂赶紧进屋来。
	李嫂：“月儿，准是警察敲门，怎么办呐？”
	月儿不慌不忙地把兜子系在身上，和李嫂走到外屋，拿起了大棍。
	月儿：“没事，你去开门，就说你自己在家。我跳墙过那院去，那院搜完了，我从那院跳出去。
	月儿一拄大棍，就跳到墙上，跑了。
	几个警察手端大枪进了院子，四下查看。
	警察头：“有没有一个叫月儿飞的女贼？”
	李嫂：“这院子就我一个人。”
	警察头：“搜，里里外外都仔细搜！”
	月儿从一个院子跳到另一个院子，又跳到了大街。月儿手提大棍在大街上走着，被街另一头拐过来的一
伙警察看到。
	警察们：“女贼！快开枪。她会武。”
	月儿不等警察开枪，就跑了几步，大棍一拄，跳上了一家的大墙，又落到院子里去了。这家屋里的人听
到了街上的喊叫，都在往院子里看。他们见到月儿落到院子里，又见她飞上了另一座墙上，飞走了。
月儿来到了刘明家，轻轻地敲门。
	刘父的声音：“谁呀？”
	月儿：“大姑父，是我，月儿。”
	刘明的声音：“啊，是二嫂，快开门。”
	到了屋里，刘明和他的父母见了月儿的样子，都有些奇怪。
	月儿：“你们这里搜查过了没有？”
	刘明：“搜过了。”
	月儿：“外面搜查是为了抓我。我把那五和他的徒弟们都杀了。”
	刘家人都惊讶起来。
	刘父：“你怎么能杀人啊？”
	月儿：“他们当了汉奸，又欺压百姓还不该杀吗？”
	刘母：“你杀人是犯法的，这要是被抓住怎么办呐？”
	月儿：“大姑妈，不要怕，他们是抓不住我的。在大街上，我都碰到他们好几回了，他们都没能抓住我
。”
	刘父：“先别说别的了，快吃饭吧，饭好了。也别给侄媳妇特意做啥了，一块吃吧。”
	刘母：“对，一起吃吧。饭桌上，边吃边聊。”
	月儿：“刘明，这回你放心吧，我把那五杀了，他不会找的麻烦了。我听说，有个寡妇，被小锁子霸占
了，挨打受气的。她生活困难吗？”
	刘明：“她一个寡妇失业的，还能不困难。”
	月儿：“不知道她住在哪里？”
	刘明：“咋的，你想看她去？”
	月儿：“是，我想看看她，给她点钱。”
	刘父：“这个慌乱的时候，你千万不要去？”
	月儿：“大姑父，你放心，我看完她，就回去了，不会出事的。”
	刘明带月儿来到那个寡妇的家里。
	刘明：“你认识我吧？”
	寡妇：“你住在彭家大院，姓刘吧。”
	刘明：“对了，我给你带来的这个女人，就是有名的女侠。她听说了你的遭遇，特地来看你。”
	寡妇惊奇地看着月儿。
	月儿：“小锁子已经被我杀了，连他的师父、那些师兄弟们，都被我杀了。他不会再来欺负你了，听说
你生活挺困难的，我给你一些钱。”
	月儿从兜子里拿出了五块大洋，放在桌子上。然后拉起刘明就往外走。寡妇还像有一些话要说，见他们
走了，愣在那里。
	月儿：“刘明，你回去吧，我从这里就去柴河了，过河十几里路，我很快就会到家的。”
	刘明：“你在我家暂时躲一躲吧。”
	月儿：“你家不安全，我回万家屯了，那里安全。”
	刘明：“我怕你路上……”
	月儿：“你还不知道我吗？在城里我可以跳墙，出了城，就没有警察了。你放心，回去吧，告诉大姑父
，大姑妈，别惦念我。”
	月儿了过河。月儿在路上奔跑，到家了，两位老人见了她，很惊讶。
	李父：“没雇车吗？”
	月儿：“我走回来的，不远。”
	李母：“你这身打扮是干什么去了？”
	月儿：“妈，你别问了。”
	城内，警察们还在搜捕着，挨家叫门。有的警察手里拎着从百姓家抢来的包袱。
	刘明和张凯在学校的办公室里，许多同事在议论那五被杀的事情。
	甲：“唉，你们知道今天为什么戒严搜查女贼吗？”
	乙：“女贼把那五和他的徒弟都杀了。”
	丙：“啊呀，原来是这么回事啊，杀的好啊！”
	丁：“杀汉奸就不是女贼了，那是女侠。听说她就是在咱们铁岭卖艺的那个小姑娘。”
	甲：“是，就是她，那年在抚顺她和日本人比武，打败了日本大力士呢。”
	乙：“那时的报纸就登出来，说她是女侠，这一看，女侠这个名称，她还真当之无愧。”
	张凯来到刘明的桌旁，小声对刘明说话：“明哥，是真的吗？月儿把那五杀了！”
	刘明：“是真的，月儿今天早晨到我家了。现在她已经回万家屯了。”
	张凯：“回去就放心了。”
	晚间，小锁子又来到了寡妇家，一进屋，把寡妇吓了一跳。
	寡妇：“你……”
	小锁子：“咋的，不认识啊？”
	寡妇：“你不是……”
	小锁子：“啊，你以为我死了？我命大，死不了！唉，你不是盼着我死吧？没那么容易，都他妈的让女
贼给杀了，就我没死。你还寻思啥呢？我看你是找收拾吧？快，上炕！”
	刘明的婚礼，门上贴对联，院内搭着彩棚，有鼓乐在吹奏。门里，门外有人在出出进进。大门外，李父
、李母、月儿、大嫂坐大车而来。刘父母、刘明等人接到门外，互相说着寒暄的话。进了屋子，李父
母被让上了炕。刘明拉着月儿的手，把她拉到一边，小声和她说话。
	刘明：“那个寡妇来我家了，说小锁子没有死，这几天还是去她家，不顺心就打她。”
	月儿：“怎么，小锁子没有死？我把他们都打死了。”
	刘明：“听那个寡妇说，其他人都死了，就他没死，连点伤都没有。”
	月儿：“我今天晚上去杀了他。”
	刘明：“小锁子这个人，虽然做了不少的坏事，可是，尽量能不杀就不杀。你写封信警告他一下，他如
果改正了，不再欺负人了，就不要杀他。”
	月儿：“那也好，我写信吓他一次，看他怎样。”
	刘明找来笔墨纸砚，月儿写了一封信。
	刘明：“好，我找时间交给那个寡妇，让她交给小锁子。”
	夜里，寡妇把信交给了小锁子。
	寡妇：“今天那个女贼，还是女侠啊，她来了。”
	小锁子：“她来了！不可能，你吓唬我。”
	寡妇：“她让我交给你一封信，你看看吧。”
	小锁子接过信看。
	月儿的信：“小锁子，你侥幸，我没杀着你。如果你不知道悔改，继续危害百姓，欺负妇道人家。我一
定会找到你，杀死你。女侠月儿飞。”
	小锁子的脑海立刻浮现了月儿手举大棍砸向王二的样子，脸上就变了颜色，抓起衣服起身就往外走。

	小锁子：“那个女侠要是再来，你可跟她说，我绝对不做坏事了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 行侠仗义2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2472 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	月儿在西门脸，她卖艺的地方给老弱病残要饭的赏钱，一群要饭的围着她伸手要钱。月儿每人给一块哈
大票子。月儿在东大街给要饭的赏钱，每人一张哈大票子。那两个打莲花落的也过来要钱。月儿认出
了他俩。
	月儿：“你俩不认识我了？”
	甲：“小姐，实在是不敢认。”
	月儿：“我们在一个桌上吃过饭。”
	两个打莲花落的都吃惊：“在一个桌上吃过饭？”
	月儿：“那是在北门外，一个办丧事的人家。”
	乙：“唉呀，我想起来了，那是刘财主死时。”
	甲：“对，对，我想起来了，那时候我真是有眼不识泰山。”
	月儿：“你这个人还不错，当时，他不让我和奶奶在那个桌子吃，你让我们吃了。”
	甲：“小姐，你大人不记小人过。赏给我们吧。”
	月儿也是每人给他一张哈大票子。俩人谢了又谢。
	月儿在街上碰到了住监狱时认识的高姥姥，上前去说话：“这不是高姥姥吗？”
	高姥姥：“你是……啊，月儿，我想起来了。”
	月儿：“高姥姥：你这是往哪里去？”
	高姥姥：“嗳，别提了，那年把我送进了监狱，他们就把我孙女霸占了。霸占了我孙女才放我。这些年
，那个大老婆对我孙女非打即骂，老财主也虐待我孙女。去年年低，我听说我孙女上吊了。我认为是
他们打死的，到处告状也没说理的地方。都半年了，我这不是还在找说理的地方吗？”
	月儿一听，火冒三丈，说：“走，我去你家看看。”
	高姥姥：“你去我家吧，我这正好也要回去了。
	月儿随高姥姥来到他们家，泥草房三间，高姥姥的儿子媳妇在家，见了高姥姥回来了，并且带回来个女
的。
	儿媳：“妈，你回来了，这是谁啊？”
	高姥姥：“他叫月儿，是我住监狱时认识的，他就是女侠。”
	儿媳：“啊，女侠，听说过，快到屋里坐吧。”
	坐了一会，高姥姥的儿子回来了，五十来岁，见他妈回来了，也是不认识月儿。
	儿子：“吗，你回来了，这个姑娘是谁？”
	高姥姥：“他是女侠，我住监狱认识的。这就是我儿子，叫高峰。”
	高峰很惊讶：“女侠！听说过，杀富济贫。”
	高姥姥：“还不做饭，都晌午了，还有女侠来了咱家。”
	高峰：“好做饭。”
	高峰和他媳妇来到外屋，在小声说话，虽然是小声，月儿也听明白了。他们家里连下锅的米都没有了，
借了许多人家都没有借到。月儿到了外屋，拿出了哈大票子，递给了那个儿子。
	月儿：“你们的处境我知道，拿去吧，你买些米。”
	高峰千恩万谢。
	高峰对她说：“为了打这场官事，把家里的钱都花光了，县里的那个法院的官收了咱们的钱，还不给咱
办事，咱们没有财主家有钱。”
	说话间，他家两个十几岁的男孩剜野菜回来，一人剜了一大筐。进屋见了月儿都发愣，月儿急忙说：“
我是你们的朱姐姐。”
	大孩子：“啊，朱姐姐。”
	小孩子：“妈妈，快把这菜洗了，做了吧，我都饿了。”
	高峰说：“孩子，今天不吃野菜了，你朱姐姐给钱了，我去买米，回来做饭吃。”
	两孩子听了很高兴，蹦跳着说：“奥，今天可以吃饭了。”
	孩子的妈说：“实不相瞒，你不来，我们都是吃野菜的。”
	孩子的妈刚要说出月儿是女侠，月儿就拦住了她，说：“不要和孩子们说那些了，别让他们知道我的身
份。”
	孩子的爹妈不解地看着月儿，月儿又说：“我姓朱，就让他们知道我是他们的朱姐姐就行了。”
	高峰去买米了，月儿又回到东屋和高姥姥说话，孩子见到奶奶也回来了，都跑过去和奶奶亲热。月儿也
把刚才的话说了，不要让孩子知道他的真实身份。
	吃饭时，他们又谈起了财主的事，月儿知道这个财主也姓高，外号叫高老狠。他霸占了刘东家的二亩地
，气得刘东喝卤水自杀了。他每年都是小斗放浪，秋天大斗收，不但要利息，还用这方法取利，使得
借他家一斗的粮食，等于还他家两斗，借粮食的人家都是泪水往肚里留。月儿听了非常愤恨，心中想
，我决定杀这个高老狠算对了。
	月儿问：“高老狠家住在哪里？”
	高峰说：“住在进村的第二家，那里都是有钱的人家，大瓦房，就是高老狠家四个墙角有炮台。日本人
来之前，他家有炮手，有快抢。日本人来了，把他家的快抢和老洋炮都缴了。现在他家的打手都是拿
大枪和大刀。”
	月儿听了心里有数了。晚间，月儿和高姥姥带两个孩子住在东屋。半夜里，高姥姥和孩子都睡着了，月
儿轻轻地起来，拿起大棍，悄悄地出了屋子。他按着高峰说的地址，来到了高老狠的墙外，这里的院
墙果然高大，可是它挡不住月儿。月儿拄着大棍飞上了大墙，沿着大墙走进了第二层院子的大墙，在
墙上一看，正房里还没有睡觉，点着油灯。月儿拄着大棍下了墙，来到那个屋的外面听声。
	高老狠：“这次高峰的官事没打赢，还赔进去几十块现大洋，卖了一亩地。他家还剩下两亩地，挨着咱
家，早晚给他套进咱们家。”
	高老狠的老婆说：“你个老色鬼，霸占了高小梅子，把他家欠咱家的那笔帐给消了，咱家不也是损失。
这次跟他打官司，光说他家搭进去几十快现大洋，咱家搭进去一百块你怎么不说。”
	高老狠：“别说了，睡吧。”
	高老狠的老婆：“你个色鬼，不让你钻我的被窝吧，你就又该去寻花问柳了，说不上又要惹出什么是非
。”
	月儿听到这里，实在按捺不住心头对怒火，一大棍砸开了窗户，跳了进去。高老狠和他老婆都破这嗓子
喊救人哪，来了刺客。住在厢房的打手都手拿刀枪跑了来，围着窗户，也要往屋里跳。这时，月儿已
经把高老狠打死，正踩着高老狠的老婆。
	月儿：“我是有名的女侠，谁进来，我就砸碎他的狗头。”
	那些打手听了，又看见月儿果然是手使大棍，都站住外面看，没有敢进屋的。月儿又打死了高老狠的老
婆，对着窗外喊：“都躲开，我的大棍不吃素。”
	那些打手都躲开了，月儿手拄大棍飞出窗外，拄着大棍三步五步越到大墙边，一柱大棍就飞上了墙，飞
出去不见了。这些打手都直吐舌头。第二天高老狠被女侠杀了的消息在村里传开了，穷人听了都十分
高兴。高姥姥知道是月儿杀的，他才知道月儿不让孩子知道他的真实身份的目的，他也告诉了儿子和
儿媳，千万不要说月儿来过他家。
	接着月儿又对那些百姓深恶痛绝的当官的，恶霸人家进行了打杀和教育，一时间，女侠杀富济贫，惩治
恶霸的佳话在群众中广为流传。
	茶馆里，有人在下棋，有人在闲聊。
	甲：“那个月儿飞真了不起，这几天在街上赏要饭的，一人就是一块大洋，要不就是哈大票子。
	乙：“她才是真正的女侠，杀富济贫杀死了好几个恶人。”丙：“他杀的农村城里都有，只要百姓痛恨
的，在街面上一传说，他就去，不是杀，就是训。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 女侠长寿1
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2386 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	丁：“赃官、恶霸都害怕了，做事有些收敛了。”
	甲：“是啊，那五那家伙是个有名的混混，领一帮徒弟，非偷即抢。在咱这地面上，谁敢碰他。那年，
就是这个月儿飞，把他家给砸了。他买通了警察，把月儿飞送进了大牢。不曾想，月儿飞在沈阳大帅
府有人，铁岭不敢不放。愣是把那五给眼了。”
	乙：“一打日本人来了，那五更是杨邦，当了个协和会会长不知天高地厚了。这回好，叫月儿飞给宰了
。”
	丙：“月儿飞从有钱的人那里抢来的钱，又赏给穷人。杀死恶霸替百姓除害，够个侠客。”
	丁：“这样的侠客越多越好。”
	菜市场上，买菜的人很多。都在议论月儿打死那五，杀死恶霸，救济百姓的事。
	卖菜的甲：“们听说没，前两年在街上卖艺的那个小姑娘成了侠客了，把那五打死还不算，有打死好多
恶霸。”
	卖菜的乙：“这事都知道了，警察们到处抓她呢。”
	丙：“抓不到啊，我们那院的亲眼看见她从大街上飞上了他们院子的墙头，从墙上跳到院子里，又从墙
上飞跑了。”
	甲：“还说她是女贼，我看真像那年报纸上说的那样，是女侠。”
	乙：“杀富济贫不是女侠是啥，这样的女侠多有几个才好呢。”
	晚间，月儿在她的房间里睡不着，不是想李强，就是想这几天发生的事情。她的脑海里，一会出现和李
强恩恩爱爱的样子，一会又出现和警察们躲闪，给要饭的赏钱的样子。一会又出现打死高老狠和恶霸
的事。
	月儿：思索声“不行，我不能这样在家里呆下去，我还是去找自卫军，参加抗日队伍，给强报仇。”

	吃早饭的时候，月儿在与两位老人商量出走的事。
	月儿：“爹，我不能就这样的呆在家里，我要去找抗日自卫军，进行抗日，给强报仇。”
	李母：“哎呀，你一个女孩子家家的，抗什么日？那是男人的事情。”
	月儿：“妈，你是不知道，在战场上，我比男人都能耐，双手使抢，左右开弓。我的那匹战马，跑的飞
快，能从敌人的头上越过去。”
	小虎乐颠颠地说：“我也骑大马去抗日。”
	李母申斥虎子：“你消停吧，小孩呀子，你懂个啥。二媳妇，说啥我也不能让你去，好好地在家里呆着
吧，不缺吃少穿的，遥那走啥？”
	月儿：“我不是遥那走啥，我是给强报仇去。”
	李父想了半天，终于开口了：“照理说小日本是咱们国家的敌人，是咱们李家的仇人。国仇家恨是该报
。不过你是女孩子，去了我们不放心。”
	月儿：“说实话吧，这些天，我去城里不是只在我大姑家呆着了。我把汉奸的协和会会长那五和他的徒
弟们都给杀了，他的徒弟有的是警察分所的所长，有的是特务队队长。那些恶霸都是我杀的，我杀富
济贫，整治赃官。他们是汉奸和欺压百姓的。你们不让我去抗日，我在铁岭也不能消停了。”
	李父：“啊！你在城里干了这么大的事情？”
	月儿：“我还把从那五家拿来的银元和哈大票子都分给穷人了，现在城里的人都传说我是女侠呢。”

	李父叹了一声气，答应了月儿的要求。
	李父：“嗨，看来这家你是不能好好地呆了。不过你自己去吉林那边，我不放心，我想赶大车送你去，
如果你找到了抗日的队伍，你就留在那。如果找不到抗日的队伍，你就跟我回来。”
	月儿：“那行。”
	李家张罗送月儿去找抗日自卫军。
	李坚：“爹，还是我赶车吧，我和你俩去，你自己送他二婶我不放心。”
	李母：“对让大强送你们去，多去个人，有事好商量。”
	李父：“那倒也是，现在地里的活计也不忙。”
	李母：“他爹，你能不能到二强的坟上去看看。”
	李父：“二媳妇，你还能找到你女婿的坟不？”
	月儿：“能，我记得那里。”
	李父：“要是能找到，最好起回来，埋的时候连个棺材都没有吧？”
	月儿：“我把一件衣服给盖在他头上了，反正是没有土埋脸。”
	大哥：“那还要带棺材去？”
	李父：“到那看，要是找的了坟，在那边买棺材也一样。”
	月儿：“就怕尸体烂了。”
	李父：“咱们带油布去，到那雇人刨开坟，把尸首用油布裹起来放进棺材。”
	李坚：“那行。”
	李坚套车，月儿走了过来。
	月儿：“我那匹马怎么办？”
	大哥：“套在外首，把马鞍子放在车上，到那你要骑，就解开，备上鞍子就行了。”
	三人站在李强的坟前，月儿看到坟，就想起了李强被抬进坟时的样子。她趴到坟上大哭起来，老头也哭
了，李坚也哭了。月儿哭得非常厉害，大哥劝解她。
	李坚：“行了，都别哭了，现在不是哭的时候，咱们得张罗去买棺材。”
	老头也不哭了，也劝月儿不哭了。
	李父：“行了，别哭了，咱们得去张罗买棺材，雇人起坟。
	大哥：“愿意哭，等把坟起回去后，再哭。”
	月儿停止了痛哭，三人下了山坡，又上了大车。
	李父：“买棺材得到县城去。”
	大哥：“这得往哪里走呢？”
	月儿：“去桦甸，我知道。”
	月儿指点道路，大车进了桦甸城。
	李父：“这天已经不早了，咱们先找个大车店住下，然后再去买棺材。”
	大哥：“对，住下后，今天把棺材买好，定在棺材铺，然后张罗雇人。明天一早，带着人去取棺材。”

	月儿：“那就先找大车店吧。”
	在城内寻找大车店时，经过了一个日军的营房，一个小队日军在操练。月儿看了看。
	转过一个弯，来到了大车店。大车进了院子，店小二过来接待。
	店小二：“住店啊，客官，把车卸到这边。”
	李父：“有单间吗？”
	店小二：“有，单间干净舒适。”
	李父：“号两个单间。”
	店小二：“我带你老去看。”
	大哥在卸车，老头和店小二去看房间。月儿牵过那匹雪里站，抹拭一下马的皮毛，从大车上拿出马鞍子
，给马备上。又从兜子里抽出抢，别在怀里。
	大哥：“你干啥？”
	月儿：“我出去走走。”
	月儿上马就跑出了大门，打马转过那道弯，就来到了日军的营房门前。两个站岗的日本兵还没来得及制
止，月儿飞马就冲进了营房。日军在操练，步枪都吗在一起。月儿冲到了操练的日本兵队列前，双手
开枪，日军应声而倒。月儿返回来，又是一阵抢，日本兵倒了一大片。日军营房里响起了警报的声音
，许多日本兵从营房里出来，端着枪，看到了月儿就奔她来了。月儿开枪射击，有几个日本兵倒下了
。月儿调转头，向营房外跑去。营房的大门已经用碌碌挡住了。月儿提起马缰绳，马从碌碌上面越了
过去。两个站岗的日本兵马上把碌碌移开。日军的摩托车队，汽车都开了出来，追赶月儿。
	李父看完房间出来，李坚也卸完了车。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 女侠长寿2
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：2488 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	李父：“你兄弟媳妇呢？”
	李坚：“她骑马出去了，说走走。”
	李父：“她往哪里走了，别再出啥事，看看去。”
	两个人出了大车店的大门，看都月儿骑马跑了过来，日本兵的摩托，汽车在后面追赶。月儿一回头就是
一枪，一个摩托到了，后面的摩托撞在倒了的摩托上，也倒了。月儿跑到转弯处，有座一人高的大墙
，她没有打马转弯，而是提起了缰绳，马从墙上越过。日本兵的摩托和汽车到了墙下，无法过墙，只
好转弯追去。李父和大哥看了都吓傻了，过了好一会，才缓过来。
	李父：“哎呀，这二媳妇太厉害了。”
	李坚：“他二婶不怪说自己比男人都行。”
	李父：“这可怎么办，她还能回来吗？”
	月儿打马出了城。天黑了，月儿在马上盘算着，今天是不能进城住店了，我到哪里去呢。月儿忽然想起
了她买衣服的那家。
	月儿思索：“桦树林子村，对，就到桦树林子村去，找老钱家去。”
	在那家的屋里，钱老头和钱老太太见了月儿，都很高兴，下了地。
	月儿：“大妈，我又来了。”
	钱老太太：“来了好啊，快坐下吧。你吃饭没？”
	月儿：“真不好意识，没吃呢。”
	钱老太太：“你坐着，我去给你做饭去。”
	月儿坐在炕边，老头也坐着炕边。
	月儿：“大爷，你听说这附近有抗日的队伍吗？”
	钱老头：“有啊，上次和你一起来的那两个战士，刘建安和黄宏放，来过好几次了。他俩参加了抗日联
军了，离这里不远。
	月儿听了非常高兴。
	月儿：“太好了，我就想找他们。”
	钱老头：“你今天在这里住吧，明天早晨，我带你去找。”
	月儿：“大爷，你知道他们的驻地？”
	钱老头：“是的，我去过，给他们送过粮食。”
	月儿：“好我今天住在这里，明天，大爷带我去。”
	天刚亮，刘建安和黄宏放就骑马来了，月儿见到他俩很高兴。
	月儿：“听说你俩参加了***司令的抗日联军。”
	刘建安：“是啊，这支队伍把原来东三省的义勇军联合起来了，统一编成了抗日联军，我们是第一军。
”
	月儿：“今天你俩出来是执行什么任务？”
	黄宏放：“据了解，日军调来了一批围剿抗日联军的部队，住在桦甸。杨司令派我俩来侦察一下，看看
敌人是否做好了围剿的准备，他们的围剿方向如何。”
	月儿：“我昨天下午进的桦甸城，看到了日军的营房。一个小队的日军在训练，我骑马冲了进去，把这
个小队袭击了，至少打死，打伤几十人。我这二十响的双枪都发射没有子弹了，我的枪法你俩是知道
的，那小队的鬼子几乎都打死了。在敌人集合后，我抢先跑了出来，日军开着十几辆摩托追了出来，
我又打翻了两辆，车撞车还有两三辆。后来我的马跳墙跑了出来，他们的摩托跳不了墙，被我甩开了
。”
	刘建安：“这样看来，敌人被袭击，人车都有了损伤，恐怕一时不会来围剿了。”
	黄宏放：“我们回去把这一情况向杨司令汇报吧。”
	刘建安：“这样看来，我们就不必去侦察了。”
	月儿：“你们团长的父亲和哥哥来起他的坟了，昨天我们是去桦甸给你们团长买棺材的。我袭击了日本
鬼子，跑了出来。他俩今天上午可能会来的，我们去看看。然后，你俩带我去见杨司令，我也参加抗
日联军。”
	刘建安：“那样也好。”
	李强的坟地，李父和李坚带人已经把尸体起出来了，成殓到棺材里了。月儿和两个战士来到了这里。

	月儿：“爹，你们起完坟了？”
	李父：“我还以为你不来了呢。”
	月儿：“我怎么会不来呢。他两个是强那个团的战士，是他俩帮我掩埋的强。”
	李父：“谢谢你俩了！”
	黄宏放：“那是我们的义务，用不着谢。”
	刘建安：“听说你老来起坟，我们是来给团长送行的。”
	李坚：“你们真是好兄弟啊。”
	月儿来到棺材前，下跪。
	月儿：“强，我不能陪你回去了，我这就去参加抗日联军，打小日本，为你，为全东北的老百姓报仇。
”
	月儿哭了起来，刘建安和黄宏放劝解。
	刘建安：“太太，不要哭了，给团长报仇是真的，哭是没有用的。”
	黄宏放：“对，我们要抓紧时间，回去见杨司令，做好打击日本鬼子的准备。”
	月儿制住了哭声。起来，对李父和大哥说明不回去了。
	月儿：“爹，我就不送强回去了，我去打鬼子了。”
	李父：“你什么时候能回去？”
	月儿：“那就不好说了，要看情况了。回去告诉妈妈不要惦记我。看见刘明或者张凯，让他们抽出时间
，到我大姑那去一趟，就说我参加了抗日的队伍，暂时不能去看她。以后有机会，我会去看她的。我
放她那的钱，让她花吧，够她维持一阵了。”
	李父：“我去告诉她也行。”
	李坚；把车赶下了山坡，月儿洒泪与李父和大哥告别，和刘建安、黄宏放骑马而去。
	抗日联军根据地，许多木头搭建的房子。刘建安和黄宏放带月儿来到***司令部，杨司令正在研究伏
击日军的计划。
	刘建安：“报告司令，我们带来一个人。她是我们自卫军李强团长的夫人，骑马，打枪都是高手。我们
团长受伤时，是她抢救出了包围圈，后来团长牺牲了。她是回老家往团长家送信去了，昨天她领着团
长的父亲和哥哥来给团长起坟的。他们到桦甸去买棺材，看到了日军的营房，我们的这位团长的夫人
就单枪匹马冲进了日军的营房，袭击了一个小队的日本兵。我们是带她来参加抗日联军的。”
	杨司令：“好啊，欢迎。你叫什么名字？”
	月儿：“我叫朱月。”
	杨司令：“你详细谈谈昨天袭击日军的情况。”
	月儿就把事情有讲述一遍。
	***：“朱月单枪匹马袭击日本鬼子，取得了胜利，很了不起。使日本鬼子受到了重大的打击，伤亡
许多，暂时日本鬼子是不能来围剿我们了，我们要抓住这个大好的时机，壮大我们的队伍，做好防御
准备。”
	在***的队伍里，月儿参加了多次的诉苦大会，听到许多人的诉苦，控诉了日军的烧杀奸掠的野蛮行
为。这里的战士们都坚强了抗日的决心。
	最近获悉日军大批的队伍来围剿，***在布置反击日军进攻。
	***：“据侦察，日本鬼子昨晚已经到达松江河、白河一带，我们必须阻击鬼子的进攻，往甑峰山的
主峰转移。那里山高林密，鬼子的大炮，机枪难以发挥作用，便于我们游击作战。第一支队负责阻击
敌人，阻击的时间是两个小时。其他部队随我转移。”
	月儿：“报告司令，我在司令部工作，我要求参加阻击作战。如果有了情况，我有马可以快速与司令部
取得联系。”
	***：“好吧，朱月暂时随第一支队行动。”
	大部队转移了。第一支队做好阻击的准备。日本鬼子发起进攻，首先是大炮轰炸，炮弹接连不断地落在
月儿的战壕附近，溅起泥土。战士们伏在战壕里，鬼子冲上来，就被他们打退。天快中午，他们的阻
击任务完成了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 女侠传奇
        
            小说：女侠传奇 
            作者：起敬和立德 
            字数：892 
            更新时间：2013-08-03 02:43:38
        	月儿：“支队长，我们阻击的任务已经完成了，天快中午了。我们应该考虑撤退的方法。”
	支队长：“留下一个中队掩护，其他人撤退。”
	月儿：“不行，我们的人牺牲的不少了，剩下的人不多了。一个中队难以阻击敌人的进攻，有完全被敌
人消灭的危险，同时也不能掩护撤退。”
	支队长：“情况是这样，我们还有什么脱身的好方法吗？”
	月儿：“支队长，你看，敌人的后面空虚。我骑马趁敌人没来进攻，从侧面下山，到敌人的后面突然袭
击。使敌人混乱，他们必然去追击我。你们可以趁机转移。”
	支队长摇头，不同意：“不行，那太危险。”
	月儿：“留下一个中队掩护更危险，没有研究的时间了，你们快转移吧。我去了。”
	月儿到后面牵马就向山下走去。冲进了敌人的阵地，左右开枪，连连击倒多人。敌人的阵地大乱，前面
的敌人向后面喊话，询问情况。后面的敌人临时仓惶对付月儿，前面的敌人不得不返回来。月儿的马
转动的太快，瞄准的敌人，开枪时，月儿已经跑到另一个地方了。月儿冲到了敌人的前沿。敌人难以
瞄准。月儿的马从敌人的头上越过，大岛在山坡上，认出了月儿。
	大岛：“她的女侠的干活，叫月儿飞！”
	月儿听到喊声，迅速的思考，这个鬼子怎么认识我，回头一看，也认出了大岛，正好骑马在他的上坡下
，对准了他的帽檐，举手就是一枪。大岛的帽子被打掉，他拣起帽子想，月儿飞又留我一命。月儿又
调转马头向后面冲，边从敌人的头上越过，边射击，敌人被打倒无数。月儿向一座山上跑去，敌人在
后面紧追不舍，子弹密集地射向月儿。月儿听到了子弹的呼啸声，他终于甩开了敌人，向密林跑去。
	月儿与大部队失去了联系，自己在老乡家里隐藏一段时间，后来听说***被叛徒出卖，被捕牺牲。他
无处可去，忽然想起了清莲法师，他驱马来到了庙里。法师见到她非常惊讶，打听了她抗日的经过，
知道李强牺牲了。月儿在清莲法师那里剃度了，出家当了尼姑。在庙里住了几年，学了医道，她独身
出游，各处为百姓治病。据说，他活到了现在。有人在深山里见到过她，她精力旺盛，身体健壮，并
不衰老，二目有神。据她自己讲，得到张学良逝世的消息，他还匿名在报刊上发表了悼念的诗篇。她
还说，现在世道上又有了赃官和恶霸，她还要重出江湖，为民除害。
	故事结束。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
