
        第1章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3401 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	现在的日子真是不好过啊！这次又给公司开除了，你问我为什么给开除？不要提了，自己为了公司尽心
尽力的工作，结果却因为一点小小的小的是男人的都不可能放在眼里的事情要把我开除。你们说我能
惯着我公司的经理吗？答案当然是不能，最后俺公司的经理给我打断了3根肋骨，一根腿骨！你们说
我干的不是很重吧？本人是一直反对使用暴力的，否则我非得打得它（不知道该使用什么代词了，你
说我们经理是男的话的确有点像，不过又有点像女的，穿高跟鞋、摸口红、戴耳环，总之我和它相处
了足足3个月，我都没有弄明白它是男的女的！）叫所有认识它的人都人不出来！
	本人坐不改名、行不改姓--祁虹，性别不用说也知道---男，24岁，虽说不是很帅！但在人群中
却实在受人关注，本人品行端正，性格温和（发飚的时候不算），不过即便是说出来我的家庭住址你
们也不认识我，所以不写了，哈哈！待在家里已经1个月了，这一个月可真不好受啊，像我这样社会
上绝顶的优秀人才居然没有那家公司要！真是郁闷啊，不过还好我自己住在外地，要是我住在家里，
我老妈都得唠叨死我！今天闲来无事随手打开电视机。“中国在2008年北京奥运会上一路领先，
最终以65块金牌拿得2008年北京奥运会冠军！”我看了看电视里的漂亮得女主播，“切！废话
，2008年奥运会，中国拿不了第一就怪了！”
	“10月3日，曾经让几百位内测玩家3年不玩别的网游的一款国产的神秘网游--天骄终于揭开面纱
！10月3日该游戏进行无内测的公测，所有网游爱好者千万不要错过！”正在喝水的我一听到这个
新闻立刻把水吐了出来，“开什么玩笑！”我立刻跑到电视机前面仔细看了看，“没错啊！现在是晚
上7点13分，CCTV1，《新闻联播》！”我一时间还以为自己耳朵出问题了呢！‘什么吗？一
款游戏的公测居然还上《新闻联播》！哎，正好现在没什么事情可做，一会去下载下来看看！’我高
兴笑了笑，反正现在没工作，找点乐子也不错啊，也许在游戏里能遇见美女呢？不过最好不要遇见人
妖啊，虽然本人对人妖不怎么感冒，但是要是我认识的话就不行了，我会受不了。我看了看日历今天
正好是10月2号也就是说今天下载下来明天就能玩了，哈哈。我立刻关点电视机，打开了电脑。其
实我这个电脑都不是自己花钱买的，至于是怎么来得我自己都快要忘了，好象是我在一家电脑公司工
作的时候从老板那骗来的，后来给老板开除的时候我也没有还回去！我在百度上查到了《天骄》的主
也立刻点击进去！《天骄》的网站做的还不错，不过这个网站也真是奇怪啊。没有介绍，游戏中会有
什么职业，什么职业有什么技能，好象这个游戏是给那些熟悉它的人制造的。而且更夸张的是没有下
载地区，整个游戏网站只有一个游戏的发展过程简历、一个‘老手的向新人说’的论坛和一个游戏配置。
	我无奈的看了看游戏的配置这项，别的一个也没看。
	游戏配置：
	《天骄》游戏是一款完全模拟真实的虚拟游戏！所以，该游戏不是通过普通的显示器和显卡来工作！
	进行《天骄》游戏首先需要的是一个虚拟游戏头盔（附注：虚拟头盔图象。我怎么看这个所谓的虚拟头
盔都像是个摩托车的头盔！）。虚拟头盔在各个城市都有销售。其他部件配置要求--空。
	天骄№
	“这是什么啊？郁闷头回看见这样的游戏官方网站啊！”我实在感到好笑啊，以前玩的游戏像是大话，
梦幻，征途，完美……那个不是将游戏介绍的仔仔细细的啊，“真是林子大了什么鸟都有啊！”‘哎
，反正自己也没事，明天去买个头盔看看吧！’我是个对神秘的东西充满兴趣也就是好奇心很强的那
种人。
	第二天我一大早上就来到，天骄头盔销售的地方。本来我以为看了那样的网站不会有多少人来买头盔呢
？没想到来买头盔的人居然是人山人海啊！而且还遇到几个熟人。“聊效，冰山！你们怎么在这啊！
”这两个人是我以前玩游戏时的兄弟。聊效是个25的XX公司白领（至于是什么公司他和我说过，
不过我不记得了！就连他的姓名我也不记得了，反正我见面就叫他聊效，至于冰山的姓名我也忘记了
），也许是因为成天玩游戏的事吧，带了个眼镜，虽说长相不如本人但也是个在他们公司里最受女性
欢迎的家伙；冰山是位大学生，不过那个家伙实在不喜欢住校，他说在学校没有在家方便（对于玩游
戏而言，他的父母不在乎他玩什么游戏），所以他考的是本市的大学。
	“狼（我以前在游戏中的简称）！很久没见了！前几天我看见这个游戏要公测的时候，我还特意上你们
公司找你去了，不过一个残疾给我撵出来了！”聊效听见我的声音立刻和冰山朝我走了过来。
	“不要提那个公司了！”我习惯性的吹了下额前的头发，“你说的那个残疾是不是男不男女不女的？”

	“对啊！”聊效可是人如其名啊--聊出效果来，他最擅长的也许就是说吧，“一提到那个残疾我都恶
心，那种超长的驴脸型居然留长发、穿一身满像旗袍的东西、口红、还有那种特殊的香水味道……呕
！”聊效说到最后直接做了呕吐的动作。
	“哈哈！”冰山拍了拍聊效的后背，“哎，聊效怎么满大街呕吐啊！小心给警察带到局子去！”
	聊效瞪了一眼冰山，“小子，少说句话不会死。”
	冰山双眼立刻发出一道摄人的光，然后双手闪电般的出招聊效的脖子，“看我杀了你！”
	我早就已经习惯他们两个打闹了，“两位，现在是在大庭广众之下啊！”
	冰山看了看四周都看着自己的人尴尬的松开了手，然后扮酷式整了整衣领。
	聊效也没管扮酷的冰山继续问道：“狼，你还没说你到底是怎么了，怎么你们公司的残疾对你很不满吗
？”
	“那个残疾是我经理！我犯了一点小错误，那个男不男女不女的家伙就想开除我，所以我现在失业在家
。”
	“不对啊！我想应该是你恨你的经理才对，怎么你的经理很恨你的样子。”聊效不解的问。
	我伸了个懒腰，才说道：“我离开前随便打断了它3根肋骨，一根腿骨！”
	聊效眼睛瞪的大大的看着我，“够狠啊！兄弟！”
	“怎么你们两个对于这个《天骄》也有兴趣啊！”我耸了耸肩膀问道。
	冰山无奈的说道：“是啊！虽然说现在最火的是那款《龙之传奇》，不过我是说什么也不玩。”
	“哈哈，管它什么游戏最火，不是国产的还是不玩！”聊效像喊口号一样喊了出来，又惹的人群朝我们
这边望了过来。
	我对着所有朝我们这看过来的人群大声喊了一句：“看什么看！”
	“狼，还是老样子！真是个暴动分子！”冰山看着给我吓的不敢朝我们这望过来的人叹息了一下。
	“呵呵！”聊效笑了笑接着刚才的话题，“狼，看来你对《天骄》也感上兴趣了！”
	“是啊！”
	“狼！我敢打赌，你一定还不知道这个游戏的是什么时候出现的，而且跳票了多久……这类的问题虽然
网站上老手说过！”聊效推了推眼睛自信满满的说道：“要是你知道的话，你的头盔我出钱！”
	我无奈的说道：“不愧是聊效啊！我们恶魔联盟的军师（以前玩的游戏中，聊效在帮派的职位）！对，
我不知道。”
	“哈哈，我来给你讲下这个游戏吧！我特意招个以前玩过的人做过调查。”经过疗效的解释，我才知道
《天骄》发展史。
	《天骄》于2002年做过一次测试，也就算是内测或者是封测吧！（满早的啊！）不过参加测试的玩
家都是一些骨灰级的玩家，不过只有400名，测试才2个月《天骄》便取消测试！400名玩家便
开始长达号几年的等待《天骄》的归来的日子，据说这400人在这6年来都没有玩过网游（夸张了
点吧！不过不夸张就不是小说了！）。该游戏所有研究成员都是中国人（本人是绝对的国产网游支持
者！有人闻过我玩不玩一个叫《树世界》的游戏，我一听他这么问，我直接便骂了他，“我连韩国游
戏都不玩，别给我整小日本的！”）可以说是纯种的国产网游，这个我喜欢。据说这款游戏之所以要
跳票6年好象是游戏的开发遇到了什么技术性问题。至于是什么问题便不得而知了。这个游戏是传统
的中国式网游，不只带有中国的武侠风格还带有中国的道家的一些东西比如五行相生、五行相克、道
胎、得道、飞升……游戏的故事背景为秦朝末年，当时刘邦还是个普通的义军的年代,战乱死起、百
姓生活痛苦不堪，而正是这种乱世才出现无数的英雄豪杰。
	“故事情节满不错的啊！”我对于这款游戏有了些向往。
	“切，聊效就是话多啊！”冰山居然在我和聊效侃的时候拿着三个头盔过来了，“我先声明啊，头盔1
000圆一个！公正市场价！”
	聊效伸手便拿出1000圆，“有人跑腿也不错啊！”我也十分赞同聊效的说法将钱交给冰山。
	“老规矩啊！还是以前的名字，10级密聊啊！”聊效就是个急性子说完风风火火的消失了。我看着聊
效已经消失不见的背影不禁说道：“好快啊！是不是吃了鸡精啊。”
	“是啊！太太乐牌呢！”冰山说完之后也消失在我的视线。
	“晕，今天他们两是怎么了……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：2971 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我也迅速的跑到家，按照说明书使用起虚拟头盔。打死我也没想到，头盔居然是这个样子的。它不止可
以当显示器使用而且也代替了键盘、鼠标我们以前玩网游时的必须使用的东西。我急忙戴上头盔来体
验下是什么感觉，可是我戴上头盔之后一道强光照的我睁不开眼睛。当我睁开眼睛的时候出现了不可
思议的事情。眼前的画面不是以前玩的游戏式的平面画面而是和现实一样的画面，画面中有山、有水
、有小动物……“真漂亮啊！”我看着四周的美景情不自禁的称赞到。
	“恩！咳咳！”一道不耐烦的声音传进了我的耳朵里，这时候我才发现我的身边居然有两个人，一个是
中年的男子身材不是高大，脸上的胡子也不是很长，手中拿着一根木制的法杖身上穿着一套古怪的衣
服，不过看起来满好看的样子。在他身边的是个长的很漂亮的一位女子，虽然她的穿戴怎么看都像是
我以前穿的乞丐服，但是衣服和她的搭配却发生了根本的变质，不止没有让她看起来不舒服反而让人
感到一种说不出来的感觉。
	“这位先生有何指教？”本人顾做斯文的问，‘要不是那位美女，谁理你这个看起来有些老的家伙。”

	那个中年男子冷哼一声：“我是天骄的引导者----云天。”中年男子指了下那个美女说：“这是我
师妹---风灵。小子看你长的贼眉鼠眼就不想和你说话。赶快来选择角色职业，本人很忙没时间和
你穷耗。”中年男子说完我的眼前便出现一排选择的菜单：巫师、法师、召唤师、猛士、武将、侠客
、刺客。本人从小便崇拜武侠小说中的侠客，所以我不加思索的选择了侠客。那个中年男子看见我选
择侠客嘴角上不禁露出狡猾的笑脸然后转身离开了。
	“他是不是有病啊？”我看着那个中年男子的背影向身边的美女问到。
	那个美女风灵看着中年男子的背影无奈的摇了摇头说：“对不起啊！我师兄就是这个样子！一看见别人
长的比他帅他就这个样子。”
	“……”我看着中年男子的背影无语了，什么玩意啊！不过别人因为自己长的帅而妒忌到也满有成就感
的。
	“既然你已经选择了侠客这个职业所以现在请你选择你在游戏中的角色，不过我先声明，在天骄游戏中
每个人都以现实中的样子出现在游戏里，所以我们这款游戏没有选择头像之类的东西；而且游戏中时
间和现实中的时间不一样，在游戏中4天等于现实的1天；最主要的事情你可以通过天骄来赚钱，天
骄中的游戏币和现实中的人民币是可以兑换的，兑换率1金币=1人民币。”
	“名字可以选择几个字，要是可以使用一个字的话就叫狼！”
	“当然可以啦！”风灵笑了下继续说：“狼，现在你将进入新手村00012号新手村！祝你在游戏中
玩的愉快。”风灵说罢举手一挥我便出现在一个村子模样的地方，“这个游戏的NPC怎么这个样子
，本来还想和她说几句话呢？”我看了看这个00012新手村，环境的确不错，正好先去砍到10
级吧，不能给那两个家伙落下啊。我打开装备栏，里面居然有一刀一剑，“这是干吗啊？难道游侠这
个职业可以使用两个兵器吗？不过即使能使用两个兵器也不可能一开始就给两件兵器啊。”我也不管
它到底是怎么回事，反正两个兵器一起使用看起来也满帅的。没等我走到村子门口本来才不过几个人
的村子居然变的热闹起来，看着不断向村外跑的玩家，我也不禁加快脚步朝练级地点跑去。凭借着手
中的一刀一剑我居然砍了游戏中的四个小时才升到10级。这个时候系统突然传来了一个消息：（所
有玩家请注意，由于侠客这个职业是所有职业中最大的冷门所有天骄公司决定在今天下午4点起，天
骄游戏中便没有侠客这个职业，侠客这个职业所带来的空缺由新职业侠士代替。）我眼睛瞪的大大的
，“什么！好不容易才到10级，现在居然侠客这个职业不见了！”这个时候系统又传出了消息：（
玩家--狼，由于你是本游戏中唯一的侠客，所以你有权利继续练侠客这个职业不过你这个职业就必
须要一个人来寻找练级方法。你也可以选择转职业为侠士，不过级别不保存。）我看了系统消息冷笑
了下，本人素来喜欢和别人不同，没想到这回玩游戏居然也和别人不同了，“好！既然这个样子，我
就练侠客做个唯一也不错。呵呵！而且怎么看一手刀一手剑都是满帅的。”本以为10级就可以四处
去看看了，没想到啊这个游戏和以前的游戏相差太大了。我朝着村子走了过去希望能有什么任务可以
做。在村子的正中央站在一个看上去像那个叫云天的老头。“年轻人，看你的你是练级狂吗？”我还
没有和他说话他居然就和我说起话来了。
	我不明白的问到：“什么啊？老人家，我怎么看你怎么面熟啊？”
	“我的脸又没给煮过，怎么会熟？”老头微笑的说道。
	我听到他的话不论怎么感觉都像是在那听过，“你的台词也很熟啊！”我再仔细的想了想，“老人家，
这句好象是洪金宝的台词吧？”
	老头吃惊的看着我说：“你居然知道这句台词？有意思啊，我还以为没有人记得这个经典的台词了呢！
”
	我也笑了笑，“老人家，本人可是记忆力超群的天才！A计划---这样经典的电影台词我要是不记得
那可就丢人了。”
	老头高兴的笑了笑说：“小伙子，我们也满有缘的。我就送给你一个技能吧！”
	“真的！”我几乎不敢相信不就是和他聊了一会吗，这样也能得到技能，那聊效我几乎不敢想了。
	“小子，你好象不是很相信我啊！”老头看见我皱着眉头梢有些不乐的说。
	“老人家，你误会了！我只是想到随便和你老这样的高人说几句话就能得到个技能，那我有个十分能说
的朋友不知道能得到几个技能啊！”
	老头听了我的话愣了一下然后哈哈大笑，“小子，你以为我是白给你个技能啊！”
	“哦！看来是要做什么任务吧？”我心想也是啊，天下那有不要钱的午餐啊！
	“对，我的任务是很简单的！只要你在新手村内杀死，新手村外面的一只叫苍狼的怪***任务条件拿
到苍狼之牙。”
	我呵呵笑了下说：“老人家，你就等我胜利归来，把苍狼之牙交给你。”我说完转身便朝村外面跑。在
10以前我一共遇到过好几种动物，有兔子、狗、野猪、狼四种，我想苍狼就应该在狼出没的地方吧
。殊不知在我走后老头对着我的背影摇了摇头说道：“哎，毛躁的小子！不知道有没有命回来啊！”
	我迅速的来到狼刷新的地点，现在这个新手村虽然人已经很多了但是能来这练级的却没几个人，我看着
那些给狼咬到的人居然每个都是一脸痛苦的表情，“搞什么啊？不就是给咬了下吗，怎么跟要死似的
！”其实我连一次伤都没有受过，自然不知道这个游戏系统居然还有模拟伤痛的系统，也就是在游戏
中受到伤害会真实反映到你的大脑中，其实就是和现实中感到的痛楚是一样的，不过就是比现实中好
医治而已。我看着不断的杀着四周朝我围过来的狼群，却一直没有看见我想要找的苍狼。我也不知道
自己究竟是杀了多久只是知道自己升了3级多了，“汗，到底要等到什么时候才会遇见苍狼啊？难道
要等到花儿也谢了吗？”这个时候我身边一朵美丽的白色花朵好象听见了我的话居然凋谢了，我看着
那朵美丽的白色的花朵惊讶的快要说不出来话来了，“晕啊！你还真凋谢了啊！”更让我吃惊的是我
的眼前出现了一道白色的闪光，我的胸口不禁感到有些痛，而且游戏界面右上角的血条下降了很多，
我低头看了眼自己的胸口，胸口居然已经流血了。眼前的白光已经停止了移动，出现在我眼前的居然
是一只比我这个178CM个头还要高大的白色的狼，我看着它头上的名字赫然是---苍狼。面对
着巨大的苍狼我忘记了胸口的疼痛，我知道凭自己的速度是不可能逃开苍狼的攻击，如果一味的逃跑
是铁定会死的很惨。我的身体下意识的出招了，右手剑向苍狼刺了过去，而左手的刀则护住了胸口，
剑刺在苍狼的身上居然只是强行扣除的1滴血。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3861 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我没能够伤害到苍狼可不代表苍狼，苍狼对着我的胸口轻轻的那么的一抓，我便感觉自己的胸口好象纸
糊的一样被开了一个洞。我不情愿的看着自己的胸口倒了过去。当我醒过来的时候我是在一个看起来
象是个医生的房间（里面有浓厚的药味，很呛人！）。“你醒过来了！”一个怎么看都是个小丫头的
女孩坐在我的对面看着我笑着问，不过虽然是哥小丫头不过到是可爱的。
	我笑着看着四周说道：“我可以说话，这可以证明我是醒着的！请问这里是那里？”
	那个女孩瞪着眼睛仔细盯了我好一会，“我还以为，能象故事中描写的一样--侠客受到重伤结果给一
个漂亮的女子救了下来，然后两人便产生爱意。”那个女孩满脸憧憬的样子，忽然那个女孩对我狠狠
的说：“你这个家伙怎么不按照我的剧本来啊？找扁啊！”
	我吃惊的看着眼前的女孩，这个女孩让我想起一个人来--一只被我称为东北虎的女人。
	“看什么看！”那个女孩看见我在看着她，气愤的说道：“居然不按照我的剧本来表演！”女孩说罢居
然不知道从那拿出一根棍子朝我的脑袋狠狠的砸了下来。我虽然还能还能感觉到胸口的疼痛，不过在
这种情况下我也不能白挨打，我伸手去抓本来应该在腰上的刀，结果刀却不见了，无奈下我只好用胳
膊挡下了。“妈啊！好疼啊！”我本以为不会太疼没想到啊，这种程度的攻击即使在现实中我也能随
便挺过来的，可是今天怎么会这么疼啊！不过我好象没有太多的时间去想这个事情，那个女孩的棍子
居然又朝我砸了下来了。
	“住手！”这个时候房间内又出现一个人，不是别人正是长的很象云天的那个老头，那老头看着我笑了
笑说：“年轻人，你的伤怎么样啊？”
	我看了看自己光着的上身满是绷带，包的象个包子一样，“怎么会这样啊！这不过就是个游戏啊？”
	老头似笑非笑的看着我说道：“因为你是侠客！”
	“这和侠客有什么关系？”
	老头挥了挥手，那个老虎般的丫头居然象是个听话的好孩子一样给老头端伤一杯茶，“你知道为什么你
是整个系统中唯一的侠客吗？”
	“我又不是神仙我怎么知道啊？”我看着自己一身的绷带懒懒的回答。
	“我不是神仙但我知道！”老头呵呵的笑了，“在天骄的论坛上，400名以前参加测试的玩家中有1
39人练过侠客，不过没有人能将侠客练出过20级，因为侠客的技能的攻击力比别的职业要低，而
且防御力也低！最为让人受不了的就是侠客的受到伤之后系统传输给玩家脑部神经疼痛的感觉会比别
的职业要强3倍左右！在这个游戏系统中，受到的伤害会是现实中的1/2，可你你这个侠客所能感
受到的疼痛是现实中的3/2，你说还有人敢练侠客吗？”
	“这么夸张！”我说我怎么会这么疼呢！
	老头摇了摇头继续说：“不止啊！你好象没在意自己身上的绷带啊？”
	我看了看自己身上的绷带，的确是可疑啊！按理来说哪个网游死后复活还可能，“你不要说，侠客的伤
害不会随着死亡消失吧？而且还需要象现实中一样救治吧？”
	老头看着我对我伸起了大拇指，“不愧是唯一的侠客啊！”
	“我晕！”我听完后直接便倒下了！
	等我再次醒过来的时候在我身边的还是那位女孩子。“你醒过来了！”那个女孩子高兴的说。
	我看着她的脸想到了上回，马上回答到：“多谢你在我昏到的时候照顾我！”
	那个女孩子微笑的脸显得十分的可爱，“不必客气！你还是先躺着吧，侠客大哥！你看看你自己的伤害
没好呢。”
	‘哼，演技不错啊！不过别以为你这样我就会改变对你的看法。’我脸上一边笑着心中却不断的想，然
后说道：“多谢关心啊！那位老人家呢？”
	“哦，我爷爷他去采药了。”那个女孩爽快的回答。‘？？？’我看着眼前的女孩怎么也不可能将她和
刚才那个老虎联系在一起。
	“哦，那位老人家是你爷爷啊！”汗，我说你在他面前怎么会那么听话呢。
	“是啊！”
	我忍着胸口的伤痛从床上下来。“你在干什么啊？”那个女孩看见我从床上下来，立刻跑了过来扶住了
我，“喂，侠客大哥！你这样会使伤口加重的。”
	“要是这样的伤，就能让我倒在床上，那我就不是侠客了！”我顾做好汉的样子说道，其实我自己都不
知道自己还能起来的。这个时候又有忍进了这个房间，一个是那个老头，另外的是……我转身看了看
那个女孩，又看了看进来的人，‘汗，怎么是双胞胎啊！’原来刚才的那个女孩和上一次的那个老虎
不是一个人，我说呢怎么会不一样呢？而从门外面进来的女孩才是那个老虎。
	老虎女孩刚才门外进来便双手叉腰一副大姐头架势的对我说：“你这个人是什么意思啊？不按照我的剧
本来演，而且居然将我的剧本用到我妹妹那？”“姐，你干什么啊？侠客大哥还有伤在身上啊！”妹
妹看见老虎姐姐又要用那根棍子砸我的头居然用她的身体挡住了我。“好了，红儿，不要闹了！”那
老头看着老虎女孩咳嗽一声制止了她。
	“看来，你的伤还没有全好啊！”老头看着我的伤说道：“我劝你还是不要练侠客了！”
	我哈哈笑了笑，别人都说本人天生就是个强种，其实我就是个强种。既然我已经选择了练这个侠客，那
我就要练到底，“老人家，你的好意我心领了。不过既然我练了侠客，那我就要将这个侠客练到头！
”
	老头仔细的打量我一番，然后对我伸出个大拇指，“好，有毅力啊！既然这样为了你以后在游戏中好玩
点，我便将我的医术教给你吧，这样你受伤的时候也可以自己医治，更可以使用毒来来练级！”
	“这么好啊！用毒的话，我是不是就能杀死那只苍狼了？”
	老头有点不好意思的说：“我一直都没有和你说清楚，那个苍狼即使是升级或者是打BOSS最快的武
将，刺客也得要等到能到大城市的时候穿上一身防御高的装备才能杀了它。”
	“大城市！”我还真是个天骄白痴啊。
	老头好象已经习惯了我的无知，“在这个游戏中所有的职业都要到30级才能离开新手村去县级地点，
到达50级的时候才能去真正的系统城市，这些城市包括邯郸、长沙、九江、咸阳、洛阳……等等在
现实中的一些古代名城。”
	“那个苍狼是50级以上才能杀的，那你叫我去干吗？”
	“很简单，因为你是侠客，这只是测试你能不能胜任这个侠客这个职业。”老头好象有什么事情不能说
所以说的话是一半的。
	我疑惑的看着这位老头。
	“系统规定，侠客的技能和别的职业的技能是不一样的，侠客可以使用任何兵器，所以一般的技能对于
侠客是没有什么用处的反而给侠客的发展做出了框架限制了侠客的前途，所以侠客的那种特殊的技能
必须是完成一些特殊的任务才能学习。而这个杀苍狼的任务只是最低的一个。其他的职业想要学习技
能只要找个门派拜入就可以了，本来秦朝这个年代是没有什么门派的所以，系统特意从别的朝代借几
千个门派过来，来给游戏调味。不过这些都只是一些选学的技能，而每个职业的基本的技能还是要在
每个地方的隐士那里学习，不过那帮家伙很黑啊！”
	老头讲的东西，我没有听多少，就是听到了我这个侠客技能很难学的和能使用各种兵器，“满不错啊！
我能使用所有的兵器啊！”
	“你好象没听见我爷爷的话！”老虎女孩对着我的耳朵喊到：“笨蛋，不会好的技能，你不论是升级还
是打怪都是最垃圾的那个。”
	“嘘！你先别说话！”我仔细想了下那老头的话好象有些什么不对啊，“老人家，你说我们侠客的特殊
技能必须要做些特殊的任务才能学习？”
	“是啊！”
	我笑了笑，原来侠客也不是很差啊，“那我不是还可以学习普通的技能吗？”
	老头想了想，“也是啊！好了，我还是教你学习医术吧。”老头为了掩饰自己的尴尬立刻转换了话题。

	游戏时间3天后，我一开始以为学习医术就是直接传给我个治疗术之类的技能，却没想到居然是从认识
草药和药方，我都怀疑自己要是回到现实生活中自己是不是也能拿到个医生的职业。不过这3天来，
我到和这一家人的关系发展的满不错的。这一家人那位老头叫云龙行，根据他自己说他是云天的老爸
。那个老虎一样的女孩叫云红，不过叫她老虎就行了，那位可爱而且温顺的女孩叫云紫，可以叫她阿
紫的。虽然两人都是云龙行的孙女，不过它们可不是那个看我长的帅就不满的云天的女儿。
	“浪少侠，看你那倔强的性格还以为你学习我的医术得要半个月呢？没想到啊，居然3天便学会我的医
术！”
	“云老，那是你的医术还不够格吧？”我看着自己的技能表，医术--1级/最高9级，“我现在才1
级医术能干吗啊？”
	云老头也不介意我说的话，“哈哈！那是因为你没有锻炼你的医术，所谓的医术不论是什么样的人，最
开始都是1级，即使你得到我这个8级医生的真传，但你没有锻炼过医术，你的医术还是1级。”
	“哦，那怎么锻炼医术啊？”
	“很简单，救人贝！”
	“谢谢你啦！云前辈。我想也该去练级去了，不过我还是要杀了那只苍狼。”我笑了笑看了看时间，我
现在也该是下线的时间了。
	云老头疑惑的问着我，“为什么还要杀死那只苍狼啊？为了报仇吗？”
	“不是，只是为了自己的名字。我要那只苍狼知道什么才是狼的精神。”忘了说了本人是草原上养育出
来的狼的子民。
	“好！我等着你，拿着苍狼之牙。”
	我对着云老头伸出了两根手指做出了个胜利的手势，“云老头，我忽然想起一件事啊！我杀怪的时候掉
了很多东西结果却没有侠客能穿的东西，是不是侠客也没有装备的要求啊？”
	云老头摇了摇头，“不是，侠客没有装备！只能穿自己缝制出来的衣服。”听见云老头的话，我险些倒
在了地上，“不会吧？”
	“呵呵，你也不用这么在意！我有两个朋友一个是裁缝，一个是铁匠。我会把你介绍给他们让他们教你
缝纫术和打造术吧！”
	“看来只能这样了。”我无奈的下了线。
	云老头看着我的背影笑了笑然后伸手在脸上一抹，整张脸就变成另外的样子，一个英俊的年轻的男子的
样子。老虎和阿紫也在云老头变身的瞬间变了容貌，不她们们变的可没有云老头那样夸张，只是看起
来型是她们的样子。
	“师兄，你看这个人怎么样啊？”
	“满不错！他再上线的时候让他们来照顾他吧？”
	“师姐，你是不是看上他了！怎么你刚才提到那个狼的时候脸色不对啊？”
	“你给我闭嘴，阿紫！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3318 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我拿下头盔看了看窗外的景色，和昨天一样都是美丽的艳阳天。“天气不错啊！都过了一天了，在游戏
里时间过的好慢啊！本以为游戏时间会和现实中一样呢？肚子都感觉到在叫了。”我连忙到厨房随便
作了点东西（不要以为，男人就不该会做饭！以前我在游戏的时候一说我要去做饭，都没有人相信，
所以在书表示下，让他们看见），虽然本人不是很精通橱艺，但是自家吃的话还是可以的。我拿着做
好的炒饭坐在电脑旁随手便把我的QQ号登了上去，结果一登上去就是一大排的留言。
	“是不是多了点啊！”我一封一封的查看留言，希望能找到聊效和冰山的留言，不过找了半天都是一些
我不认识的人发来的，不过聊效这个时候居然上线了。“狼！好啊！”（QQ聊天）
	“聊效，好啊！你在哪个村子啊？我在00012号新手村。”
	“不会吧！你上线这么早啊！我在00078号新手村冰山也在这个村子。”
	“这个游戏怎么这么多村子啊！”
	“是啊1好象有几万个吧！据说现在01434号新手村都已经使用上了。按照一个村子1000人来
说，现在得有1434000人在玩这个游戏了！”
	“这么多人在游戏中，那我们村子怎么没看见人多呢？”
	“你还真是白痴啊！天骄为什么会这么多新手村，不就是想要游戏更加公平吗？这样新来的人，不会出
现在老的新手村，每个新手村的NPC都不一样，所以即便是老手也不能给予指点！”
	“还真是麻烦啊！你还是练的刺客吧，聊效？”
	“是啊，我都18了，这个游戏升级还是瞒难的，现在只有一个技能就是乱射。你呢？”
	“我才13级，一个技能也没有。聊效，你是在那学的技能？”
	“新手村里有个隐士，你去找他，学一个技能要30个金币！不过我不知道我们两个村子是不是一样都
有隐士？”
	“30个金币，我去打劫吗？”
	“先不要说钱的问题，狼！我怎么联系不到你啊，你的名字不是凤舞妖狼吗？”
	“我改名了！不用这个名字了，现在名字要简单，所以我的名就一个字--狼。”
	“就一个字，不会吧！不是说名字必须妖两个字以上吗？还有啊，你没感觉你练级的速度好象慢了很多
啊？每回我们练级你都是第一的。”
	“呵呵，我忙着练生活技能呢！”我还是不想把我练侠客的事和聊效说，因为这样才有意思的。
	“哦，我听以前玩过的人过--生活技能的用处可是很大的，你慢慢练吧！要是你学的是铁匠的话，我
就不需要找人打箭了。”
	“呵呵，看来我以后会有事干了！”
	“啊，你还真是铁匠啊！”
	“好了，不和你聊了，聊效。我上线了！”
	“战士，就是战士啊！到现在我想还没人能打破你以前4天连战的记录吧。我要睡觉了，刚从游戏里下
来。”
	“再见啊！”
	“拜拜！”
	我胡乱的吃完炒饭又立刻的戴上了头盔，（大家，不要用奇怪的眼神看着我！本人天生就是这个样子，
四五天睡不睡觉都无所谓，每天我也只需要睡上3个小时左右就行了。玩游戏的弟兄羡慕也没用。）
进入了游戏。眼前还是一道白光，然后我就出现在新手村的最中央的地方，也就是我遇到云老头的地
方。
	“小子，没想到你来的这么快啊！”我转身一看，一个长的高大的男子和一个绝对的美女站在我的身后
。至于开口说话的人凭那破箩嗓子就知道是眼前的高大的男子。
	不过我转身对眼前的美女，“请问，这位小姐！请问你有什么事情吗？”
	本人习惯性的和女子说话的习惯却让高大的男子和那位漂亮的女人吃惊的看着我，好象我是世上少有的
国宝似的。“你们两个这样看着人，是不是很不礼貌啊？”
	高大的男子和那位漂亮的女人也意识到自己的失态，尴尬的笑了笑。然后那位漂亮的女人居然用着刚才
的那个破箩嗓子对我说道：“年轻人，耳力不错啊！居然能知道刚才说话的人是我。”那个漂亮的女
人转而使用一种比较悦耳的声说道：“忘了自我介绍了，我是云老的朋友是名裁缝，彩衣！这位也是
云老的朋友是位铁匠，雷锤！”
	“哦，你们就是云老和我说起的朋友吧？”
	“是啊，云老让我们帮你一下！这样，你这位最后的侠客才能进行游戏。要不然，你想到20级都不可
能。”彩衣笑着说。
	“那多谢两位了！”我恭敬的鞠了个躬。
	彩衣美女笑了笑那种笑容实在不是应该让人看的，从我身边路过的男性玩家看见彩衣的笑脸都已经僵硬
在路边，一动也不动了，就好象是给传说中的美杜莎半人女蛇石化了一样。‘不用这么夸张吧？’这
个时候一只手拍在我的肩膀上。“好啦！我们该去学习了，年轻人，你说你要先学铁匠还是裁缝啊？
”铁匠雷锤看起来是个急性子。
	“小弟，就先和雷大哥学习铁匠术吧！”我可不能说我先学裁缝啊，不然会被惹出不必要的麻烦。其实
这只是我自己的感觉——雷锤那个铁匠绝对是看上了彩衣，所以我要是先去学裁缝，我再到他那学的
话，我会受到不是很好的待遇吧。果然，我一说出我要先学铁匠术，雷锤显出了高兴的意思。“小兄
弟，既然你选择先和我学习技术，那我们就先走吧！彩衣，我们先走了。”我和雷锤走到看不见彩衣
的地方，雷锤忽然转过身来，“小子，算你食相，不然我一定挂了你！”
	我装做不明白的挠了挠，“你说什么啊？”
	雷锤双眼紧紧的盯着我看了好一会，“当我刚才什么也没问！”
	我一共在铁锤和彩衣这里学习了10天（游戏中的十天，现实中的4天——中间下了两次线睡觉、吃饭
……）。
	“想不到啊，你才用了十天变把我们的技术全学会了！”彩衣美女还是和那位雷锤铁匠站在一起。
	我对着彩衣和雷锤抱了抱拳，“那还是多谢两位的照顾啊。天下无不散的宴席，小弟叨扰两位这么长时
间也是该说再见的时候了。”
	“不送了！”
	“告辞！”我对着两位细心照顾我的老师行个礼，转身朝隐士的方向走了过去。这10天以来，我不止
成为了铁匠和裁缝，而且对于这个游戏有了更加深入的了解，了解最多的东西当然就是侠客——其实
侠客比我想象中还有悲凉。侠客不论加什么属性自身的攻击力都和所加的属性无关系，侠客的攻击力
换算式：4自身等级+自身等级/50-自身等级2.5…………+兵器的攻击力，总之是个很麻烦
的方式。而且没有装备可以穿，只能穿布织的衣服，不能穿铁制的装备，这样防御掉了很多，但是速
度却没有掉。知道这件事的时候我不禁庆幸，还好自己从1级叨13级的属性点一点也没用，正好把
所有的属性点都加在敏捷上了，而且给自己作了一套满帅气的衣服。侠客可是使用所有的兵器，正好
我利用学习的时候也随便给自己做了好几样兵器。侠客的所学习的第一个技能也是免费的，所以我决
定去学个技能。我来到两人和我提过的那个隐士的居住的地方。破烂的小门，看起来千疮百空，好象
随时都会给风吹散的样子。
	“可真是简朴啊！”看着这种残破的门，我不禁感慨到。“里面有人吗？”我对着屋子叫喊着希望那位
隐士能够出来，我可不敢去敲门，万一这个破门坏了，我可不想负这个责啊！
	破门“吱呀！”一声的打开了，一个年迈的老者出现在我的面前，他的出现完完全全是无声无息，“小
伙子，你找我有什么事情吗？”
	“前辈，我想学习技能！”
	年迈的老人微微一笑，“你就是那个侠客吧！”
	“老人家，我不明白为什么，我这个唯一侠客怎么好象每个人都知道啊。”我疑惑的问到，要是满大街
都知道我是最后的侠客，那可就没有什么神秘感了，说实话要是那样我就删号重练了。
	“哈哈，我当然会知道，在你来这个村子的时候，风灵就来和我们说过了！”老头笑了笑回答到。
	我想了一会才想起来风灵是谁，“哦，没想到这个美女还记得我啊！”
	“呵呵，我也没想到我们美丽的风灵小姐居然会惦记着你！”老头眼角上下的打量着我，然后不解的摇
了摇头，“小子，我看在风灵小姐的面子上就不给你什么，白给3个技能吧！”
	我掐了掐自己的胳膊，我在来的时候听彩衣和雷锤说过，所有的隐士都是一群骗子，越是能在那学到高
级技能的隐士越是混蛋，“老人家，你不是在开玩笑吧？”
	“你看我是在开玩笑吗？”年迈老头忽然双手冒出金光，一前一后的两道金光便砸在了我的身上，“好
了，技能已经我已经传授给你了！”年迈的老头转身想要走却好象忽然想道了什么，“喂，我忘了和
你说了！侠客50级以前就只有这三个技能，想要获得更多的技能，你就去完成那些变态的任务或者
到50加入一些门派吧！”破烂的小门“吱伽！”的关上了。就好象没有打开过的样子。
	我连忙打开技能表，上面果然多出两个技能——第一个是天雷斩，攻击增加160,，兵器无限制，可
升级。第二个是弱点攻击，攻击到敌人的弱点，伤害加倍，不可升级，被动技能。第三个是空手，可
以使用空手攻击，攻击力增加160,，可以升级。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3491 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	看着自己这3个50级以前所有的技能，我无语了！要是说这3个技能，好象真的是没有任何用处啊。
我无奈的笑了笑，然后给自己换上了自己做的衣服。那是一件黑色的武士服而且背后上还有一个银白
色的巨狼，这件衣服不光是样子不错，属性也很不错。我看了看已经有些宁静的新手村。经过了现实
中的5天左右，这个村子的人几乎都跑到县城了，要知道这个村子是系统的第12个村子，所以能这
么早进入游戏的一般都是些厉害的游戏迷或者是职业玩家了，对他们这种人来说升到30级应该很简
单的。我从装备栏里抽出一根长枪扛在肩，直接朝村口走了过去。有人要问我为什么要使用长枪这种
会降低速度的长兵器？其实很简单，长枪虽然会使我的速度降低，但是它的攻击力却不是其他兵器所
能比拟的（不包括斧头），而且使用长枪不会象刀剑双挥那么惹人注意。我从村口走到熊刷新的地方
--熊之森林，一路上长枪可没有休息，不论遇见什么都是一枪挑一个的撂到。我以前是没有来过这
个地方的，不过这个地方是雷锤告诉我的，他说这个地方的熊是新手村里行动最慢的一个，所以杀它
对我这个全敏捷的侠客来说简直易如反掌。可是我看着眼前的熊我实在有资格怀疑雷锤是想要我死。
在雷锤口中那种看起来可爱的小熊，我实在不敢恭维，高达3米左右的身高，粗壮的身体，虽然走起
路来一摇一摆，但我绝对能感觉到，只要一巴掌打在我的身上，我保证自己会粉身碎骨！一张血湓大
口已经张开了，从那张嘴中还能闻出血腥的气味。不过还好，我距离熊有着不是很远但是已经超出了
熊的境界范围内了。我看了看四周的树木冷笑了一下，迅速的爬上了树，然后将长枪放进了装备栏，
再拿出了一张弓和一袋箭。左手握住弓，右手紧紧的拉起弓弦，“嗖！”箭带起破空声划过空气准确
无误的射中了那只熊的眼睛。熊突然受到重伤，一下子变发狂起来它周身所有的树木都给它打断了，
那只熊大吼一声，居然直接朝的所在的树撞了过来，我无奈的起身一跳，跳到了旁边的树上，并在跳
跃的过程中在一次的射出一发箭，这箭虽然没有刚才那一箭有力度。但我有自信这一箭易能给与那熊
以伤上加伤。箭笔直的射中了那只熊的前胸，不过那只熊好象没有受到这样的攻击一样，反而更加疯狂的朝我冲了过来。
	“汗啊！”我用力的纵跳到离我比较远的地方，而且在空中的时候随手胡乱的射出了数发箭，虽然我也
不知道自己发出的箭会有什么样的作用，但是这几箭居然将那只熊打到在地。“叮！”的一声，我看
了看自己的级别居然到14了，本来我的级别应该还差5,才到14级的，没想到这只熊的经验还真
高啊！（其实我怎么知道，这个地方不是我想要来的熊之森林，而是30级左右才敢组队而来的熊王
地。）我从树上跳了下来直接朝那只熊的尸体走了过去，那只巨熊死的时候居然只掉了个戒指，不过
戒指的属性却看不见，我也懒的去管直接扔在我的装备栏里。我检查了那只熊的身体--重伤4处，
左眼，前胸两处，头部；伤口均是翎羽箭造成，伤口处血流量较小，表示射箭者技艺高超（“干吗这
样看着我？”读者：“老兄有你这样自夸的吗？”“不行啊？没听过--王婆子卖瓜自卖自夸，我给
自己宣传一下不行啊？”读者看了看：“切！”）；死者原本受伤严重，内脏册经受到十分严重的撞
击……“干吗下这么狠的手啊？不过是一个十多级的新人打的熊，怎么会有高手来杀它啊，而且手法
实在冷酷啊。内脏全部粉碎！”我看着那熊的内脏和骨头禁不住的喊道。
	“谁在那乱喊啊！”好象是有人听见了我的话离着很远的地方喊道。我能听出来来者绝对不是什么普通
的人物，来的人的速度十分快脚步轻快有力，而他身后有着七个人的脚步声，这七个人的脚步声不统
一，但也相差不是很多，从这点可以知道对方是一个经常一起练级的队伍。
	“小子，就是你说的吧？”一个身影突然出现在我的身边，声音不冷不热的说道：“看来这位兄弟对我
打伤这只熊的手法有些不满啊？”
	“当然不满，你来看看这只熊成什么样子了？这只熊已经内脏全部破碎，一身的骨头断了不知道多少根
。你认为自己的手法还不够残忍吗？你和这只熊有仇啊，即便有仇你也该直接毙了它，何必又让它受
那么多苦呢？”我本来对于这只熊就有些同情心，现在居然看见这种样子的家伙好象天老大，它老二
似的不将人放在眼里的鸟人。
	这个时候那几个脚步声也来到了我的身边，一个看起来十分年幼，也就只有15岁左右的女孩子看了看
那只死去的熊，“喂，你居然敢说我哥哥！你看看你一手的鲜血，虽然这只熊是我哥哥打伤的，但是
我们可没有得到一点的经验，很明显就是你这个人把我们的经验抢跑了。抢跑经验的事情我就不说了
，但是你看看那只死去的熊连胸膛都给人刨开了，现在这里只有我们，既然不是我们干的，那就绝对
是你干的好事！你看看你自己干的事情，你有什么资格说我哥哥，要说残忍，你比我哥可是强了好几
倍啊！”
	本人天生不喜欢和女人争斗，所以也懒的和她说。
	“干坏事，心虚了吧！连话也不敢说了吧，哼！像你这样看见我们这样厉害的队伍连哥屁都不敢放的家
伙我可看的多了。”那个女孩子看见我没有回答好象以为本人是怕了她得意的说。
	“老子是医生！我给这只熊做手术不行啊？”
	“哼！这样的话能说出来，可真难为你啊！”那个女孩子讽刺的说。
	本人虽然不喜欢和女人相争，不过本人也不是喜欢受人讽刺的人，“看来你是不相信啊！用不用我砍断
你的一只手再给你接上啊？”
	那个女孩子听完我的话什么也没说直接一枪便朝我的胸口刺了过来，这一枪来的迅速而且毫无征兆，枪
所刺的角度也很刁专。不过在我的眼里，枪的速度太慢了，我微微一笑，从箭袋里抽出一根箭。“啪
！”的一声，那个女孩子的长枪直接被我打掉在地上。“小孩，你的兵器怎么掉了？”我看着掉在地
上的枪，将长枪拾起递给了那个女孩子。那个女孩子捂着她的手腕用着不可思议的眼神看着我。忽然
一道剑风朝我的后背刺了过来，风的速度实在太快了，以至于我连躲避的时间都没有。我低头看了看
自己的胸口一把剑赫然的从前胸穿出。出手的人是那个长的像是个当兵的小子，不过他的行为实在不
像是个当兵的居然暗中偷袭我。像是个当兵的小子迅速的抽出长剑直接朝那个女孩子跑了过去，“妹
妹，你没有伤到吧？”
	那个女孩子一听到长的像是个当兵的小子的话，立刻放声大哭起来，“哥哥，好疼啊。”不过谁都能听
出在她的语气中撒娇的成分多于按疼的成分！“不要哭啊，妹妹！那个小子我已经把他给杀了！”那
个像是个当兵的小子转头朝我看了看：“妈的！小子你居然敢伤害我妹妹，真是死有余辜啊！”
	“寒风，他不过只是伤了下寒玉，而且伤的一点也不重！你没有必要杀了他吧？”和他们在一起的一名
长的很漂亮的女孩子好象对于那个像是当兵的小子的做法不是很满意。
	寒风也就是那个长的像是个当兵的小子，冷冷的看了一眼说话的女孩子，“紫烟，你今天才来我们队伍
！我得告诉你一件十分重要的事情，那就是任何敢伤害我妹妹的人都会不得好死！”
	“对不起，我想找个好队伍，但是看来我们不是能合得来！我退出！”紫烟就是那个对寒风的做法不满
意的女孩子。
	寒风哈哈一笑，“你这样的巫师，在游戏中有的是，要不是你长的好看我才不会让你加入呢！要走就走
，本人不会拦着你。”寒风对着剩下的几个人以及他的妹妹说道：“我们走，还得找个比较好的地方
练级！这个地方的熊很厉害要是惹来一群的话，我也不一定能够档的住啊。”寒风说完还使用长剑狠
狠的砍在身边的树木上，发出一声巨响，“这样熊一会就会过来！哈哈！”
	紫烟看着寒风等人离开的背影也知道自己会面对什么样的事情，还没等她想要离开就已经有十几只熊出
现在她的面前。对于速度很慢的熊来说任何战士类职业都能很好的从它们的眼前跑掉，不过对于速度
慢的巫师来说即使是熊也比他们要快。紫烟知道凭自己的速度是不可能逃掉的，“早知道练什么巫师
啊！看来今天我今天不是很好运啊。”紫烟一边使用着自己最厉害的技能百虫不断的打击着朝她跑过
来的熊，不过百虫只是一个单攻技能，对于数量多的熊已经没有任何威胁。紫烟眼看着那些熊离自己
越来越近了，她已经放弃了无奈的垂下了手中的巫杖闭上了眼睛。离她最近的那只熊的爪子已经朝她
抓了过来了。就在着瞬间紫烟感到自己的身体突然朝后倒飞了出去，然后自己的身体好象直接飞了起
来。当紫烟睁开眼睛的时候，她居然是在一棵树上，而且她还能清楚的感觉到有一双手抱在她的腰上
。紫烟不敢相信的看着抱在自己腰上的手，刚才明明没有任何人在熊王地的。紫烟回头一看抱着她的
人，居然是中了一剑的我。“你……你……不是死了吗？”紫烟看见我吃惊的问，说起话来也是磕磕巴巴的。
	我笑了笑，“本人看在你心地善良特意灵魂出窍前来帮助你。”
	“你是鬼啊！”紫烟听到我的话居然昏了过去。
	我无奈的笑了下，“女人就是奇怪啊！刚才被熊围困的时候也没有害怕，怎么听到我是鬼就昏倒了。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：2920 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我在受到剑伤之后立刻拿出了我炼制出来用来救命的药品给自己吃下去，也幸好自己的体格好，要不然
我早就归西了！我吃完药之后也是不能迅速的回复过来的，虽然我是侠客这个职业呢！所以我只能躺
在地上装做死亡了。然后我便听见了这位叫紫烟的话。本来看着紫烟被熊围困，我是没有打算出手帮
忙的，毕竟自己的伤还是没好，而且本人是坚信多一事不如少一事的怕麻烦的人。不过我她要给熊杀
死的时候我自己居然也不知道是怎么回事，好象是条件反应的出手把她救了出来。
	我看了看对着大树抓来抓去的熊，“麻烦了，不出几下这棵树就该倒掉了！”我也是无奈啊只好背起紫
烟跳到另外的树上，然后一连串的跳跃，我便消失在那群熊的视线。不过我很快的发现两件十分不好
的事情：第一，我的伤口经过剧烈的活动又裂开了；第二，这是个更加严重的问题，我迷路了。在这
个游戏里是没什么地图的，想要到达任何地方基本都是靠跑，没有好的方向感就只能组队练级。
	紫烟不知道躺了多久才醒了过来，当她睁开眼睛看见我的时候--“鬼啊！”我连忙捂住耳朵，不过强
烈的音波实在厉害双手几乎没有起到任何作用，“停！停！”
	紫烟是一脸害怕的看着我，好象我会吃人一样，她的双眼中又似充满了恐慌，充满了害怕。
	“喂，你不要用那样的眼神看着我！”我实在受不了有人用这种眼神看着我，这种眼神领我感到发麻。

	“你不要杀我！”紫烟看见我生气的样子惊恐的说：“求求你了！”
	我无奈的看着紫烟，不就是个玩笑不至于吧。我伸手拍了拍紫烟的脑门，微笑的说：“清醒点，糊涂虫
！这只一个游戏，你再想什么？你在怕什么？不会说是怕我吧？”
	紫烟听了我的话仔细想了想，然后伸手一把像是虫子的东西便朝我飞了过来。不过她在她右手微动的时
候我就感到她要袭击我，所以我在那些虫子飞出的时候已经一根长棍在手，然后用手中的长棍将飞过
来的所有虫子都打了下来，被我打中落在地上的虫子立刻融化了，消失在地面上。
	“喂，我好心救你，你居然使用这样的招术来对付我！”我看着紫烟冷冷的说。
	紫烟一点也没有刚才那害怕的样子了没“谁让你骗我了，居然敢说自己是鬼！我要是不扁你我都对不起
老天。”
	“不用这么夸张吧！”紫烟又一次出手，一出手就是刚才的那招--百虫。我虽然觉得她说的很有一些
道理，不过本人还是不能心甘情愿的挨打，不过她要是使用巫杖来砸我的话，我可能选择不出手，不
过既然是是百虫，我也只能和她对战了--看着那飞来飞去的数百只虫子我实在没兴趣实验它们的攻
击。
	我不喜欢和女人争斗只好使用长棍护住周身，看着紫烟那密密麻麻的攻击！我心中不禁回想起小的时候
陪爷爷练武术的画面。那还是我小的时候爷爷是位习武成痴的人，所以我几乎天天看见爷爷在院子里
打拳或者耍一些兵器。后来爷爷说他的想要找个传人，结果爷爷不顾我母亲和父亲的反对把我训练成
为一个武林高手。
	爷爷常常说他的武术无人能敌，不过我没有看见他和任何人交手过，而且我学武术也也没有和任何人交
过手，所以我也不知道自己有多厉害。直到有一天爷爷居然死在家里，而且是胸口中掌而死。从那以
后我就尊照父母的要求再也没有使用过武术。
	不过现在不用害怕了，父母是不可能出现在游戏中来监视我是否使用武术的，所以我不止使用技能而且
还附带着自身的武术。然而我越是使用武术，我越会发觉自己越强。
	我和紫烟这场无聊的打斗足足用了半个钟头，最终以紫烟没有力气出手告结。“你是不是没事干了，非
要缠着我打了半个小时！”
	紫烟好象还是不服气我能胜出，“哼！谁怕你啊！你以为自己级高就可以欺负我了，你要是不害怕的话
，我们再打一个小时！”
	我拍了拍自己的脸，“喂，不要以为你能打败我，你应该看到了我只是随便拿根木棍和你打的。”
	紫烟看了看我手中的木棍也意识到了什么，“天骄的所有职业中除了巫师没有使用木棍的！可是能练巫
师的只有女人，能练法师的只有男子。别的职业没有限制。难不成……”紫烟仔细的看了我好几遍，
“不像啊！你怎么看都不像是个女的啊？难不成你是人妖系统分不出来，所以你就成了巫师了？也就
是说你是女的，不过是穿着男子的衣服！”说完还用手拍了拍我的胸口，结果她拍的地方不偏不倚正
好是我受伤的地方。紫烟看着我胸口不断流出的血已经将胸口全部染色了，“对不起，实在对不起！”
	我实在受不了了，手挥长棍打在我身边的石头上，顿时石头分成了两半，“我求你拉，不要靠近我！”
我背对折紫烟将已经染红的血衣脱了下来，然后从装备栏里拿出药粉涂在伤口上。紫烟吃惊的看着那
块石头口中喃喃自语道：“好厉害的巫师啊！要是和她组队的话，实在很不错，而且她还就过我。”
紫烟转而看了一眼我，害羞的转过了头，“啊！”紫烟又一次的叫了起来。这回我连捂耳朵的时间都
没有。
	“你想要我早点死啊！”我气愤的说。
	紫烟磕巴的喊道：“你怎么会是男的啊？”
	“对不起啊，我从出生就是男的。”我几乎要疯掉了，本人做了这么多年的男子汉，怎么在她的眼里我
就变了样啊？
	紫烟上前摸摸了我的胸口，“感觉的确不是女人，不知道……”紫烟认真的想了想。
	“哎，你有病吧？”我顺着她的眼神看了看。
	紫烟也意识到自己过分了，“对不起，实在对不起，先生！”
	我看着她道歉也尴尬的笑了下，“还没有自由介绍。本人狼！”
	“我叫紫烟！你的名字真的很特殊啊！”紫烟居然满脸通红的，不过到显得十分可爱，和刚才那个有点
是那个老虎的样子要好的多了。
	我的名字，的确是特殊啊，别人的名字还没有只是一个字的呢，“你说我的名字啊！的确是特殊了点，
不过正是这样才有个性啊！紫烟，你知不知道我们现在在那里啊。”
	紫烟四处看了看，好象没有什么印象，“不知道，不过有点熟！你问这个干什么？”
	我无奈的笑了笑，“很简单，在这么大的森林中跑来跑去，而且还要担心有追兵的时候就把路忘了！”

	紫烟明白了我的意思，“是很麻烦啊1不过这也是因为我的关系吧？”
	“紫烟，你这样说可就不对了！明明就是我忘了路和你有什么关系啊！不如现在我们四处走走吧，看看
有没有可以回村的路！”
	紫烟点了点头抓起巫杖跟在我的身边朝我们也不知道的方向走了过去。我们一起走了很远，连一只熊都
没有看见，简直就像是在安全区域里一样，“紫烟，你不觉得奇怪吗？本来应该有熊的地方怎么什么
也没有？”
	紫烟也同意我的看法，“是啊，一切太安静了！就好象这里是什么东西的地盘，没有熊敢来的样子。”

	我忽然感到一股十分强劲的杀气，朝我扑面而来，“紫烟，快走！”紫烟还没有察觉到这股杀气，吃惊
的看着我。我没有时间和紫烟解释，直接抱起紫烟朝来的路上跑了过去。
	“你干什么？”紫烟是一名大学里的校花，一直以来都是受到男生的爱护，而且她一直没有和任何男生
像跟我一样这么亲密的接触过，一时间脸红的跟喝过酒一样。
	“我们遇到麻烦了！”我脚步一点也不停的朝前跑着。
	“噢！”一声响彻天边的巨吼突然丛那个地方传了过来。，然后是一阵巨大的脚步声朝我们接近了，速
度简直是飞。
	我队紫烟笑了笑然后把她放在地上，“紫烟，看来我们今天是不可能一起跑了！”紫烟：“狼，你还是
自己跑吧！你背着我是绝对不可能跑德掉的！”
	“呵呵！”我将手中的木棍直接扔在了地上，从装备栏里拿出一刀一剑，“紫烟，你赶快跑！能跑多快
就跑多快吧！我也不知道自己能档住多久！”我说完直接朝发出脚步声德地方跑了过去。
	紫烟看着我的背影，虽然这只是个游戏，但她的双眼依然湿润了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3806 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我顺着传出脚步声的方向没有跑多久就看见一只熊朝我冲了过来。如果我第一次看见的熊已经很吓人了
的话，那现在我眼前的这只熊，就不应该是吓人了，而是相当吓人了。一身上下不再是棕色的皮毛，
反而是金色的皮毛；不再是那3米的个头，而是更为高大的造型，我要是站在它面前，至多到膝盖吧
；一张巨大的嘴里面满是血腥的气味，虽然有一定的距离但我还是能闻到；这只熊更为厉害的就是它
不是四只脚走路，而是像人一样直立行走。
	虽然我知道自己和它对战的话我的生存纪律几乎为0,，但我这个人没有什么好处只注重道义、义气。
我手握一刀一剑直接朝金色的巨熊冲了过去。刀先出，剑紧接，刀剑双攻，它们之间相互出招的时间
差不到0。01秒！这一刀剑相挥就是握爷爷以前教给我的一招--刀始剑终！对于这一招本人是抱
着极大的自信心，不过眼前的事情彻底的打碎了我的自信，刀始剑终没有给巨熊以任何伤痕，虽然已
经破了防御砍掉了不少的血，不过要是巨熊没有伤口的话，我很难使用弱点攻击来抵挡它。
	就在我胡思乱想的时候，巨熊一掌拍在了我的身上，这一掌的力度实在太大了，以至于我连抵挡都是多
余，整个人直接飞了出去，撞到了数科树后才停了下来，不过外我也只剩下半条命了。这一掌下去还
没有好的伤又一次的复发了（可怜啊，这伤来回复发了多少次了，苍天无眼啊！），胸口又流出血来
。巨熊闻到血腥味变的更加狂暴像暴走了似的朝我冲了过来，我已经没有时间来处理伤口，举起刀剑
在和巨熊硬拼了一下，结果可想而知，我就想是个断了线的风筝一样抛飞了出去，然后重重的掉在了
地上。“狼你没事吧？”就在我几乎要不能站起来的时候紫烟的声音居然传进我的耳朵，我还以为自
己耳朵出了什么问题，结果又是一声“狼，你怎么了？”我吃力的抬起头看了看紫烟正跪在我的身边
，“你怎么回来了！”紫烟将我扶了起来，“我不能一个人逃，如果是这样的话！我的心会不安的！
”我挣开了紫烟的手，艰难的站了起来，“紫烟，你回来也没有任何作用的！要知道你在这里只是个累赘！”
	“你看你的伤，你还敢逞强！”紫烟知道我只是想要让她离开才说了这样的话。
	我无奈的笑了笑，“看来你是不想要我当一回英雄啊！”我看着朝我们冲过来的巨熊，只好从装备栏里
再拿出一颗救命的药丸。这种药丸不是随便能炼的出来的，所以不到万不得已我也不想用。我看着巨
熊那厚厚的皮，“既然刀剑不能砍伤你，那就打死你！”说完我直接朝巨熊冲了过去。
	“狼，你没带兵器啊！不要啊！”紫烟看见放在地上的那对刀剑惊恐的喊到。
	本人所有武术中最擅长的就是--拳脚，既然刀剑无用的话！那么就使用拳脚虽然我还有一个空手的技
能啊。面对这冲过来的巨熊我一脚踏在他的膝盖上，转身空踢，“砰！”命中，这一脚直接踢中巨熊
的下巴。“狼，你好厉害啊！”紫烟看见我的攻击高兴的喊着，“你是练武术的吗？”
	我朝着紫烟微微一笑，“别人看似乎是我在这一回合站了上风，其实我自己知道，刚才那一脚如踢在铁
板上，我一点好处都没有！反而右脚比较疼！”巨熊受到我的那足以踢碎石头的一脚居然和没事一样
又朝我冲了过来，一掌朝我站的地方拍了过去，顿时地面出现一个深坑，要是那一掌拍在我的身上，
后果可想而知了。而我也趁势又给了它左臂一拳，拳头和手臂相交居然发出了金石相交的声音，“当
！”我深深的吸了口气，“真难缠啊！”我不经意间看见了一堆石头没“哈哈哈……”
	紫烟傻傻的看着这样战斗，到处乱飞的大石头，不断的砸向那只巨熊，而巨熊面对着一群乱飞的石头只
能硬生生挨着，它的身体实在是太大了，根本不可能躲过四处飞来的石头。这样的战斗已经持续了好
几个小时了。巨熊面对这样的场面只能不断的追赶着事情的始干拥者--就是本少了。
	这场战斗已经打了很长时间了，我奋力的最后一脚将一块最大的石头朝巨熊踢了过去，石头正好撞到了
巨熊的脑门那个地方，“轰隆！”一声巨大的熊倒在了地上，然后系统“叮，叮”得响了好几声。我
疾步走到了巨熊的身边，“紫烟过来啊！”已经看得有些呆住了的紫烟听见我的喊声回过了神朝我走
了过来。巨熊死掉之后掉了一堆东西，我看了看这一堆东西实在有些吃惊，因为它实在太多了。
	紫烟看着巨熊得尸体，目测式的量了量，“天啊！它大腿的直径比我身高还多啊！”
	我站在巨熊的熊掌那比了比，“是啊！不知道现实中怎么样才能出现这种熊，说不定要等上它几百年！
紫烟，我们可是打到了很多的东西呢？你看看你有什么喜欢的东西啊？”
	紫烟呵呵的笑了下，“狼，那都是你打的东西，我不能要，再说我什么也没干，只是观咱而已。”
	我笑了笑直接找了几个紫烟能用东西比如巫杖、道袍、或者是项链、耳环放在了紫烟的手中，“你不要
说你不能要！你要是这么说那可就见外了，好歹我们也是同生死出来的啊！”
	紫烟还是觉得自己不能拿我的东西，“可是……”
	我眼神瞬间变的凶狠起来，我有自信，我这种眼神足能够杀死一排人。
	紫烟看着我的眼神有些害怕了，“狼，你要干什么？”
	我看了看放在她手上的东西。“我知道，我会留下！”
	“哈哈！”我的眼神又回复了，“紫烟，你早收起来不就完了！害的我装狠！要知道装狠也是很累的！
”
	紫烟看着我实在不能明白我到底是什么样的人。
	我迅速的捡完地上的东西，不过至于我捡的是什么我也没看清，“紫烟，我要去睡觉了！所以要下了，
你经常什么时候在线啊？”
	“我还是个学生，所以只有在我不上课的时候才来。现在10月的假期也没有了，我看我只能在休息的
时候玩这个游戏了！”
	“哦，也不错啊！有什么事记得找我啊！”我朝挥了挥手，“拜拜”“拜拜，狼！”
	我为了游戏已经好几天都闲置在家里，所以我决定要给自己找个工作，要不然整天呆在家里也是不行的
。我想了好一会然后不知不觉的睡着了，等我再醒来的是从窗**进来的已经足够强烈了，懒懒的伸
了个懒腰然后开了电视机，我希望能在本城市的频道里找到些找工的广告。
	“于10月9日，既昨日，H大学的经济系的老师从H大学的楼顶跳楼自杀，结果造成浑身15处骨折
……”“哈哈，笨死的吧！连自杀都不会啊！”我看着电视里面那位老师那副惨西西的模样实在感到
无奈，世界大了什么样的事都有啊，我认为这件事和我没有什么关系，所以我便朝厨房走了过去，“
对于XX老师自杀的事情，我也不能理解！能不能借你的话筒用用啊，谢谢！所有本市，无业但有才
华能够担任经济系老师的年轻人请注意了--由于XX老师自杀所以学校的老师缺一名，有志愿想当
一位老师的，请于10月10，也就是今天，下午3点前来报名！”“先生，我们是做新闻，不是做
广告的！”“都一样！”……
	“老师！”我转身看了看电视上面的那所学校，本市的最优秀的大学，该大学在全国都是有些名气的，
“当位老师不会给开除吧！而且大学老师这个职业也满清闲的！嘻嘻！就这么定了。”我看了看表，
靠！已经是下午2点40了，我来不及做饭直接穿好衣服便跑了出去。终于来到了大学的校门口，我
看了看时间还有才2点60！“算了，既然来了就过去看看吧！”
	“喂，喂！你是干什么的！”还没等我迈进学校一步，就给人喊住了，说话的人是坐在门口的一位老头
子。
	‘看门的啊！’这个老头所在的位置和他的穿着给人第一印象那就是看大门的，“我是来应聘老师的！
”
	老头上下打量我一翻，“你不知道现在是几点吗？应聘的时间已经过了！”
	我无奈的耸了耸肩，“我知道，但是我也是在刚才才从电视上看到招聘的！”
	老头好象对我满感兴趣的，“年轻人，你不是刚从学校毕业吧？在那里工作过啊？”
	我也不知道自己为什么要和眼前这位看门的闲聊，“在那工作过我不记得了！”
	“你不会是失忆了吧？”老头吃惊的看着我。
	“哈哈，老人家可真是喜欢开玩笑啊！我只是工作过的地方太多了记不得了！”
	“哦，年轻人1看来你十分喜欢跳槽啊！”
	我无奈的摇了摇手，“我不喜欢跳槽，只不过是给开除的！”
	那老头吃惊的看着我，“开除！看你这个人不错啊！因为什么给开除的！”
	“我太帅了！”
	老头用种奇怪的眼神看着我，然后微微一笑，“看我们谈话满合得来，你说说自己的学历！看看我能不
能帮你成为这个学校的老师！”
	“呵呵！我是一个普通的大学毕业的！不过我想凭我的脑袋，当一个公司的经理是没什么问题！”我笑
着自夸到。
	“如果是那样，你也不会给开除了吧？”
	“老人家，当你把你的上司打的住院的时候，或者是一级伤残的时候你也回开除他的吧？”
	老头连想也没想直接就说：“那是必然的！”
	我随着他的话笑了笑。“现在的年轻人就是厉害啊！连自己的上司都敢打啊！”
	“那是必然的，因为我是对的！既然上司是错的，那么扁他就没有任何错误！”
	老头站了起来仔细的看了一遍，“说的好！你被录取了！”我惊讶的看着眼前的老头，那老头呵呵一笑
把身上的衣服一脱露出一身的西装。“老人家，你不怕给热死啊！穿这么多啊？”
	“这也是为了给学校的学生找个好老师！”老头无奈的说，而且边说边从衣服里拿出扇子扇了扇，这个
时候过来了几个学生，那几个学生看着老头恭敬的喊到：“校长好！”老头对那几个学生点了点头。

	我看着老头手中的扇子，“我说老人家，你是不是有点那个啊！”
	“那个啊？”
	“缺啊！”我指着他手中的扇子说：“你看见有谁，拿这样的山水画扇子的时候穿西装了！”
	老头没有因为我说的话生气反而显得很高兴，“敢对上司说教！的确是很不错的人才，我对你这样敢于
争的人十分感兴趣！”
	“他们刚才好象叫你校长啊！”我指着已经走了过去的那几个学生问到。
	“是啊！来吧，我先带你去看看你的办公室！”……结果一个下午我都是在和这位闲着没事可干的校长
熟悉这个学校。对于这个学校的评价我只有一句--女生满好的！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3530 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	陪着校长那个老头折腾了一个下午，肚子都快要牺牲了！我一回到家就立刻给做起饭来，我以着狂风般
的速度吃完饭，然后又一次的带上头盔。还是一道白光，“真是没新意啊！”我出现在了，森林里面
，还是我杀巨熊的地方。我向四周看了看，连个人影都没有,而且就算是想要升级也是连个怪都没有
！忽然我的身边发出一道白光，白光中慢慢的出现一个人，出现的不是别人正是紫烟。“好啊！”紫
烟看着我吃惊的问到：“狼，怎么你也在啊！我还以为应该早就来了，已经走了呢！”
	“我也是刚刚上来。怎么你也已经开学了吗？要不然不可能现在才来吧？”
	“是啊！我们今天开的学，哎以后不知道能不能天天玩这个游戏了！这个游戏实在太美好了。”紫烟对
着四周仔细得看了看好象十分留恋得样子，“狼，相比之下你就很好了！可以天天在这里玩！”
	我哈哈一笑，“紫烟，你想的可真好啊！我现在是个老师和你没有什么两样。”
	紫烟还以为自己听错了，“狼，你说你是老师？”
	我微微一笑，“是啊！我今天才成为一名老师的。”
	紫烟摇了摇头，“真不敢相信啊！”
	“有什么不敢相信的啊！”
	“看了昨天你的功夫，我还以为你是一个武师呢？”紫烟也感到自己说的话的确实在无道理，便随便找
了个理由。
	我向远方望了望不知道怎么回事，我好象觉得自己能听得到的地方越来越大了，而且听得更加清晰了，
“紫烟，你能听到有人得呼救吗？”
	紫烟闭上眼睛仔细听了听，不过这样的动作我实在是认为多余。“没有，什么也没有听见。”
	“我们先组队吧！昨天杀巨熊的时候都忘记了组队了，要不然你能得到不少经验吧！”我一边笑着说一
边使用组队键来邀请紫烟加入队伍。紫烟加入了队伍，然后看着队伍里的信息（同队中可以知道对方
的信息），“啊！狼，你怎么才23级啊？”
	“不对啊！我记得我自己才14级啊！”我什么时候是23级了，我没有练级去啊，怎么可能会升级呢
，我带着疑问打开了自己人物的信息表--23级！真的是23级，不对啊，我只杀过一只巨熊啊，
想到这我不禁一身冷汗，“我到底杀的是什么啊？”
	“怎么了，狼？”紫烟看见我的表情十分古怪关心的问到：“狼，狼！”
	“我没事！”我拍了拍自己的脸好让自己能够清醒些，“我们还是先去救人吧！”我看着多出来的属性
点，便全给加在敏捷上。
	紫烟吃惊的问：“不会吧，我怎么看不见那里有人啊？”
	“人在很远的地方，你的速度太慢了！我背你过去。”
	“哦！”我背起紫烟以着最快的速度朝我听见的路上跑了过去。“啊！”紫烟看着不断后退的树，惊叫
了起来。
	我回头看着尖叫的紫烟，“怎么了？你没有什么事吧？”
	“狼，太快了！我晕车。”“救人要紧，你就忍着吧。”我没有减少速度，还是朝发出求救声的地方跑
了过去，不应该事飞驰而去。看见了，出现我面前的是一对很年轻的男女和一群熊。那名男子已经伤
痕累累了，而那个女的则在他的保护下没有受到什么攻击，但是那名男子已经没有什么能力继续保护
着那个女孩子了。眼看着一只熊的大掌已经拍向了那个女孩子的脑袋，那名男子看着那个女孩子的处
境虽然想去替她挡住这一掌，不过他已经无能为力。“砰！砰！”连着两声巨响，那名男子眼看着快
要打伤那个女孩子的熊朝他飞了过来，连带着把将要打他的那只熊也打飞了。紫烟从我背上下来立刻
倒在地上手捂着头，一副难受的样子。“你不用这么夸张吧？”
	“你……你给我……闭嘴！”紫烟看着我狠狠的说。
	我呵呵一笑伸出双手摇了摇表示本人不说话了，“喂，你们两个到她的身后去。”我转身对着那一男一
女打趣道：“小子，满有英雄的样子啊！”我再从装备栏里拿出一根乌黑的长枪，举枪便朝那群熊刺
了过去。我已经23级了攻击力自然是提高了不少，而且我的速度已经比以前更加迅速所以杀起熊对
我来说实在是小菜，有人会问怎么侠客都是你这样怎么会升不到20级，其实很简单，那些个玩家不
是我这个武林高手。现在杀一只熊我只需要两三下击中在它们的弱点就可以让熊死掉，这群没花费了
我多长时间便全部到在我得枪下。我扛起长枪摆了个《鬼眼狂刀》中的的红虎的造型，“紫烟，你看
我这个造型怎么样啊？”
	已经不再发昏的紫烟看了看我，“难看啊！”“不会吧，你还生气啊！我也是为了救人啊。”
	已经伤的不成样子的男子感激的说：“感谢这位帅哥救我们的性命！”那个女孩子也恭敬的朝我鞠了个
恭。
	“你们看吗啊？你们这个样子还让不让我摆造型了？”
	紫烟鄙视的看了我一眼：“狼，你看看自己的样子，那点像是个老师了！我都怀疑是不是你们学校的校
长是不是有病，要不然也不会找你这样的人当老师！”
	“紫烟，要是你是我的学生！我一定狠扁你一顿。”紫烟听见我的话哼了一声。
	我从装备栏里拿出一瓶药抛给了伤的不象样的男子，“把药涂在伤口上，一会就好了。紫烟，我们该走
了，人已经救完扯！”“哼，你说走就走！你还真是个皇太子啊！”“那那么多废话啊，紫烟！我来
背你吧，要不然想找个练级的地方都得要很长时间得。”“不用了，我们就在这练级吧！”我看了看
四周，的确是个练级得好地方，周围得熊很多，“好？就在这吧！你们两位用不用一起组队啊！”
	“谢谢你们了，不过我和我妹妹都不能给你们帮上什么忙，我看还是算了！”那名男子不好意思的说。

	紫烟笑了笑，“怕什么，我是一个30级的巫师，现在连一只熊都打不了，不过谁让我遇到这么好的朋
友啊！和他在一起的话，你只需要坐着就行了。”
	那名男子挠了挠头发，“可是这样白吃经验，总不太好吧！”“你帮我引怪过来就行了，至于女士吗-
-在那边好好呆着，或者睡觉都行！听我以前的一个朋友说睡觉美容的，所以叫美容觉！”我看了看
离我不是很远的地方有几只熊，“简单的来个自我介绍吧！在下狼，你们身边的紫烟。”
	“喂，我没需要你来帮我介绍！”“无所谓了，我既然说了就算完事了。”
	那名男子呵呵的笑了笑，“我是一名武将，名叫--长枪龙飞，你们叫我龙飞就可以了。这个是我妹妹
是一名法师--白衣龙玉。”龙玉朝我和紫烟点了点头，看来她是一位十分怕生的人，“我妹妹就是
这个样子，从来不和别人说话，就连我也是隔几天才能听见她说一句话。”
	“呵呵，满有意思的啊！”我看着龙玉的摇了摇头，像她这样不喜欢说话的人我还是头一回看见，“龙
飞，你到处跑把怪引到我的身边就行，我想你的速度应该没有什么问题吧？”
	“这个没问题，我虽然不能像狼大哥那样杀怪，但是跑来跑去总是可以的。”龙飞满是崇拜的眼神看着
我，看的我都有些不好意思，“狼大哥，你能不能教教我怎么练武将啊？”
	“我又不是武将，我怎么教你啊？”我将长枪放进了装备栏，然后拿出了一刀一剑，“龙飞，这个游戏
可和别的游戏不一样啊！”
	龙飞吃惊的看着我手中的刀剑，“一刀一剑，这是怎么回事？”
	“很酷吧！”我摆出个刀剑齐出的造型，“不过，要是你使用我的号的话，我保证你一天都是躺在地上
不会走一步。我也不和你多说了，这个游戏靠的就是武术，现实中的武术！”我身体前倾，然后整个
人像炮弹一样穿了出去，起手就是一招‘刀始剑终’，刀剑劈在一只离我最近的那只熊上，顿时鲜血
四溅，整个熊给我劈成了两半。我笑了笑看着自己的杰作，早在我使用这招劈那只巨熊后我就留意到
，只要我使用的招式更加凶猛，怪所掉的血就会越多，不过我也没有想到自己能够将整只熊劈成两半。
	龙飞看着飞溅的血，咽了口气，“这样的这样的职业，这么厉害的技能！我要是使用他的号，我怎么可
能会躺在地上走不了一步呢？”
	我能清楚的听见龙飞的自言自语，“很简单，这招‘刀始剑终’可不是技能，而是我自己在现实中所学
的武术！”
	“现实中有这样的武术吗？”龙飞一脸向往的问。
	我摇了摇头，“我也不知道，而我的武术也是家传的，所以至于外面的武术世界我不是很清楚！”
	“我可以和你学习枪法吗？我刚才看见你的枪法好象很厉害！”
	“你当学武是吃饭啊，想学就学。”我实在感到好笑，现在人都在想些什么啊，我当初练武的时候可真
是很难熬的，“算了，我用长枪，你自己看吧！能学多少就是你自己的造化了。”我再次拿出长枪开
始杀向熊群，而龙飞完全丢弃了他本来应该干的引怪的任务，专心的看着我的一举一动。而这个时候
的紫烟则无所事事的那几个落单的熊练起技能来了，
	我也不知道自己究竟杀了多长时间，“你们2个谁知道，现在几点了？”
	“现在是晚上11点34分！”回答我的人不是紫烟和龙飞，而是龙飞口中不喜欢说话的龙玉。
	我疑惑的看了一眼龙飞，“龙飞，你妹妹不是你说的那个样子啊！”
	“我也不知道啊，每天她都是不说话的。妹妹！”龙飞再喊了几声龙玉，“你看看她没说话吧！”
	“切，怪异啊！”我无奈的摇了摇头，真是什么样的人都有啊，“喂，我明天第一天当老师，所以绝对
不能迟到！我要下了，去睡觉了！”
	紫烟听见我要下了连忙说道：“对了，我也要下了，听说我们明天换个老师来教课，所以我们班学生准
备给他来个下马威呢！”
	“不会这么巧吧？”我心里想到。“拜拜！”
	我从游戏里下来立刻倒在自己的床上……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3518 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	现在干什么事情都很麻烦啊！早上一大早的便起来给自己做饭，不知道自己是不是待懒了，自从我毕业
以来我就没有起来这么早过！现在是当老师当老师就该有当老师的样子，我自己认为老师应该是这个
样子的--一身的西装，戴着眼镜，脸要显得严肃--这样才有老师的形象。我穿着整齐的西装还扎
上领带，说句实话即使是我以前也没有穿成这样，本人一向都是个在穿着上十分随便的人，我的朋友
都知道我上学的时候所有的衬衫都没有第一个，全都给我自己扔掉，这样老师也不会整天让我衣着整
齐到第一个扣子。我看着镜子里的自己连我自己都不敢相信这个人会是自己。
	“小祁，来了！”我才踏进学校半步就听见有人这么喊着，“喂喂，看什么看就是说你呢！”
	我朝门卫的位置看了看，好吗，那个校长居然还坐在那个位置，“校长，你还是真的很清闲啊！”
	校长像变魔术一样抽出一个本子朝我扔了过来，“小祁，这是你的课程表和学生简历！”
	我接过那个本子简略的看了看，其中只有两个名字引起了我的注意，一个是林紫烟，另一个是朱破道！
这个林紫烟的名字就是和紫烟差不多所以感觉有点关系，不过这个朱破道，“这个名字在那听过了！
而且还满熟悉的！”我想了好一会也不记得我认识一个叫这么古怪的名字的人，“管他呢！校长……
”当我回过神来不去想那些事情的时候本来坐在门卫的位置的校长已经消失了，“切，跟个鬼影似的
，怎么说没影就没影了！”
	“你不是说我吧！？”我耳边突然传来一个声音，这个声音我自然能清楚的知道他就是校长。“你还真
的和鬼一个样子啊！走路怎么一点声都没有？校长我拜托你啊，我心脏不好啊，可别把我吓的心脏病
犯了啊！”
	校长拍了拍我的肩膀，“好歹我也是位高手啊！这么说我很没面子的！”啪啪啪，校长拍在我肩上居然
发出了声音，而且声声响脆。“校长真是真人不露相啊！”
	校长哈哈一笑，“我老了，现在是年轻人的世界了，哪天有时间我们一起去喝喝茶吧！”
	“那先谢谢，校长！我还是先去我要教的班级去看看吧！”校长点了点头，“那是得快点了，现在距离
你的第一节课还有15分钟了。”
	“谢了！”我说完转身朝我要教得班级得教学楼走了过去，在这么大的学校里找个班级其实也满累的啊
，要不是那个鬼一样的校长告诉我是那个楼，我想我得累死或者找人带我来。我在门前朝班级里面看
了看，“什么！”在这个班级内有两个人引起了我的注意，我可以10000,的确定，这两个人男
的叫朱破道，女的叫林紫烟。“我说这个烂名怎么这么熟悉呢，原来是你啊--冰山！”我看着冰山
心中冷笑，“小样的既然我是你的老师，你可惨了！看我不耍你一顿。”至于这个林紫烟长的和紫烟
几乎是一模一样，不过这个林紫烟却好象是个冰块一样完全没有紫烟开朗的样子。我深深的吸了口气
，推开了门，“诸位同学大家好！我是你们的新任老师，请诸位以后多多关照！”
	冰山从出现就一直盯着我看，“老师，我怎么看你都有点面熟啊！”
	“是吗？”
	冰山认真的说：“是的！你的声音也很熟，我们是不是在那见过？我总觉得你像是我一个游戏中的铁杆
的哥们！”
	“破道，你玩什么游戏啊！我们怎么都没听你说过啊？”几个好象和冰山十分要好的人听见冰山说他是
玩游戏的立刻问到。
	“那可就多了……”冰山一提起游戏立刻开始了胡侃，将他以前玩游戏时的所干的什么样的辉煌成就全
部讲了出来，一时间所有的学生全给冰山吸引了过去，好象当我这个老师不存在一样。我也无所谓的
放下教材靠在讲桌边仔细的听着冰山的胡侃，不过冰山在胡侃的时候有好几次提到我和聊效，不过在
他的讲演中我这个主帅和聊效这个总军师反倒成了他的配角。我无奈的笑了笑，这个时候我突然注意
到了林紫烟这个人，她好象一点也不和群，在别人都在听着冰山的讲演的时候，只有她一个人孤单的
坐着好象在想些什么事情，又好象在发呆。“和紫烟还真的不是一个人吧？”
	过了不知道有多长时间，冰山好象说的累了，“喂，你这个老师干什么啊！看见我们这个样子的扰乱课
堂怎么一点反应都没有啊？”
	“哦，说累了！说累了我就开始上课！”
	“我没有累，我只是问你怎么连一点当老师的脾气都没有啊！按理来说你应该很生气的制止我们的！”

	我笑了笑，“本人脾气很好，不会生气，既然你没累的话，你就继续吧！反正我的时间很多！”
	冰山看着我气愤的说：“我不说了！”说摆转身朝门口走了出去。我看着冰山随手扔了过去一枚硬币，
“帮我买瓶矿泉水，谢谢！”
	冰山紧紧的握住硬币哼了一声破门而出。
	“还有没有要出去的啊！没有的话我就上课了！”结果我话刚说完，整个班级便走的走，跑的跑。我看
了看班级内只流下的一个人--林紫烟，“喂，你怎么不出去啊？”
	林紫烟连看都没有看我一眼，“我是来学习的，不是来玩的！”
	“不错啊，满有个性的。好吧，我的第一节课就单独给你讲吧！”我打开了教材开始了我的第一堂课。

	铃声已经响起，我扔下手中的粉笔，“下课了！”
	“老师！”我还没有走出教室，就听见了林紫烟的声音，不过她这个时候的声音怎么会和紫烟的声音这
么相象，“有什么事吗？林紫烟同学？现在是下课的时间，你也不用叫我老师！”
	林紫烟好象有什么话要说但是却临时改口说：“没什么事，我只是想和你说，你教的很不错！”
	“谢谢！”我笑了笑朝门口走了出去，但是我总是感觉有些什么东西我自己忽略了，偷偷的看了一眼林
紫烟，林紫烟好象变了个人一样，没有了那冰冷的气质，变成了一个开朗的阳光女孩，看她这个样子
我可以确定她就是紫烟，不过紫烟到底有什么样的心事啊，虽然我们只是在网上认识不到3天，但是
我决定我一定要知道隐藏在现实中她冰冷背后的东西。我改变方法直接回头看了看林紫烟，结果她又
变成了那个冷冰冰的样子，“林紫烟，像这样封闭自己是不是很累啊？”
	“你说什么？”林紫烟惊恐的看着我。
	我耸了耸肩，“我说什么，我是说，你每天将自己变成一个完全和自己性格不一样的人，你不会孤独吗
？”
	“我的事和你无关！”林紫烟气愤的说。
	“喂，不要以为你是老师，你就可以欺负我们的校花！”我还没有继续追问就有几个学生冲进班级见我
就打。我不喜欢随便动手，硬生生的挨了几拳。林紫烟带着一种古怪的眼神看着我，她好象已经认出
我来了，不过她也不是很肯定。“林紫烟，你没事吧！这个老师是不是想占你的便宜啊，看我打死他
！”冲进来的几个人中一个身材高大的像是一只牛的家伙朝我挥了挥拳头，好象就是在等待林紫烟的
一句话，然后把我打扁一样。“慢着！”我看着那几个人问到：“我和你们没有什么仇吧？”
	“有！”那个高大的男子说话到还是满痛快的。
	“去，这和你没有什么关系！我劝你还是离的远点！”
	林紫烟好象什么样没有发生一样，收拾好书包居然离开了，不过这也是正常--学校规定学生每天修完
正课之后就可以随便了，不过要是考试不过的话……哈哈哈！
	我没有再和那个高大的男子继续罗嗦之间跟着林紫烟走了出去。“你这个混蛋老师别给我走！”我摇了
摇头，想不到这个世界还有这么烦的男人啊，我以前还以为只有女人这么麻烦呢？
	我跟着林紫烟的身后足足走了好几条街，虽然林紫烟用了各种方法想把我甩掉，但是追踪的人可是我这
个高手啊！最后林紫烟无奈下领着我走了好几条街。林紫烟实在受不了了，“你这个混蛋老师到底要
做什么啊？”
	“让你做真的自己！”
	林紫烟已经忍无可忍了，自己都年以来都是因为自己太漂亮所以周围总是有些男生围着她，为了不和这
些男生在一起，她一直装着冷冰冰的样子，只有在游戏中的时候她才能释放出真正的自己的性格，但
是现在一个陌生的老师居然知道自己这张冰冷的脸下的真正的性格，“你这个家伙，为什么和我过不
去？我不喜欢别人指染我的生活！”
	“我可不希望我的朋友整天不敢露出真正的性格，那就好象是自己的脸上多了个不透气的面罩一样吧！
”我摘下了眼镜，笑了笑。
	林紫烟惊讶的看着我，“狼！”
	“废话！要不是我这个朋友谁还能这么注意你的一举一动，从中发现你的发现你的真实啊！”
	“在游戏里，你就知道我是什么的样人了！”
	我想了想，“恩，你说的也对，要不是你我在游戏相识，我也不会这么注意你了！当初看你冷冰冰的样
子我还以为自己看错了呢？”
	“呵呵！不过狼，我还是不敢将我真正的自己放出来！”紫烟无奈的说。
	“你有什么顾虑吗？”
	紫烟小声的说：“我不喜欢和那群男生说话，他们的话实在很多，不象你似的！要是我不装成冷冰冰的
样子我一定会给烦死！”
	“哈哈！”我一拳打在离我最近的电线杆上，剧烈的响声之后，电线杆上出现一个拳印，“怎么样！”

	紫烟虽然在游戏中知道我的厉害但是在现实中能够将铁的电线杆打出个印的实在不多，“很……厉害！
”
	“紫烟，你明天就说你是我亲妹妹！要是谁敢缠着你，我就帮你搞定！”
	“谢谢你，狼！”
	“有什么客气的！我最不喜欢朋友不高兴！”“狼，我真的很高兴虽然你不是第一个说要保护我让我不
被别人缠绕的人，但是你也是唯一能让我相信的一个！”紫烟看着我心中说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3042 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	晚上吃完晚饭，我继续戴上头盔，进入了游戏。
	“好啊，狼！”我刚进入游戏就听见了紫烟的声音，“紫烟，你来的也太早了点吧！”“怎么了？我来
的很早吗？”紫烟疑惑的问。
	我点了点头：“是啊，你现在虽然是大学生也不用天天玩吧！”
	“我今天高兴，狼，谢谢你！”紫烟看起来的确很高兴。
	“来吧，我们今天再去升级，不知道那对龙家兄妹那去了？”我看了看四周没有龙家兄妹的踪迹。
	紫烟看了不看，其实她自己知道她没有看的远，“既然没看见他们就不要管了，我们去杀山贼吧？”
	山贼这个怪还是头一回听说过，“好啊，不过我们得要回村子一趟。”“狼，我们回村子干吗？”我笑
了笑指了指装备栏，“我的装备栏快要暴了？”
	紫烟吃惊的看着我，在天骄这个游戏中不同于别的游戏还有一个比较古怪的事情，那就是这个游戏中每
个人的装备栏都是很大的，一般情况下打出来的东西一点也不买不扔不送人，即使这样想要装满装备
栏也很累的，“你把系统的超大的装备栏整满了？”
	我无奈的笑了笑：“这也不能怪我啊，谁让那群怪这么给我面子每回死都留下些东西给我，而我看着满
地的东西不会不捡起来吧，谁知道这些东西我的朋友能不能用呢？”
	“狼，你还是时时刻刻记得朋友啊！现在这个社会这么重义气的人应该不是很多了吧？”
	“我不知道，但是我认识的朋友都是很讲义气的！包括那个冰山那个小子。”
	“冰山是谁啊？怎么你提这个人啊，难道我认识吗？”
	我右手打了个手响，“YES！而且认识不是一天两天了，冰山就是你们班上的朱破道！”
	紫烟不解的问，“不对啊！发动全班学生不听你的课的人就是他，你还是他是你的朋友！而且还够义气
的那种？我不认为这样的人会有义气可以言！”紫烟在昨天的时候已经知道了会村子的路，所以她在
我的前面带着路。
	我挠了挠头发跟在紫烟的身后，“其实他都不知道我是谁？当我穿西装的时候以前的朋友最多只有几个
可以认出来我，而且还是在我没有穿好西服的时候！我一直以来穿着都是很随便的，所以我穿西服是
什么样没几个看见过！”
	“朱破道没有认出来你，就因为你穿的衣服变了吗？”紫烟对于衣服的兴趣实在是很高，问了我一些问
题最后还让我明天不穿西装去学校，让她看看我是不是和我说的一样，穿西服和没穿西服时的差距究
竟有多大。
	“狼到现在，我还是没有知道你到底是什么职业呢？”
	“我的职业吗？”
	“是啊，你看看你！可以使用长枪，刀，剑，棍子，攻击力又那么高，连空手的时候也可以杀熊！”
	“真的想知道我就告诉你我是--侠客！”我来个黄飞鸿的起手式，“就是这个样子的侠客！”
	紫烟听见我说自己是名侠客，吃惊的问到：“狼，侠客这个职业不是已经被禁止了吗？而且还是系统公
告的！”
	我点了点头：“说的是不错，系统的确已经声明天骄游戏中将会取消侠客这个职业，但是我练侠客的时
候，系统还没有公告呢？而且我那时已经12极了吧！所以天骄便让我选择是否改职业，不过我没有
改，所以我就成了现在这个样子。”
	“拜托你啊，狼！”紫烟一脸羡慕的看着我说：“你也该知足了，看你现在的攻击力，你那点像是个不
到30级的认啊！而且能用一切的武器，要是我当初也练侠客就好了！”
	我无可奈何的摇了摇头，“紫烟，你怕疼吗？”
	紫烟听见我问这种没头没脑的问题不明白的回答道：“有点啊！怎么了？”
	“侠客是所有职业中最脆弱的一个，你望我身上看，我少了点什么？”
	紫烟仔细的看了我好一会，“不少什么啊！除了这件衣服满特别的，我还是头一回看见有人穿这样的丝
绸的衣服！”紫烟摸了摸我的衣服，“面料不错啊，你在那买的啊？”我无奈的摇了摇头，怎么紫烟
这个人这么秀豆啊，“你满喜欢搞笑的吗？你看见谁穿过丝绸的衣服了？”
	“是啊！按理来说现在所有的战士类型的职业都是穿铠甲的！”紫烟经我的提醒恍然大悟。
	“明白了吧！我们侠客是不可以穿铠甲的，所以我应该是别人死的快得多！还有就是侠客的感觉比普通
人要好，所以我能看见远的地方和听见远出的声音！不错吧，可以用来保命的感官！”
	紫烟明显的更加羡慕我了，毕竟不能穿铠甲的人也包括巫师，“那不是很不错，能看的远听的远。我就
是没有这样的感官，所以常常进入了各种怪类NPC的进攻区都不知道。”
	“呵呵，紫烟你想的到不错，不过既然我拥有这非常敏锐的感官，你认为我有没有副作用！”
	“不会吧！”紫烟惊讶的问：“不就是让感觉变的敏锐吗？”
	“是啊，不过不只是眼力，耳力变强了！连脑部也变强了！所以我和你同时受到一样伤害的话，我就会
因为感觉的敏锐而感受的疼痛也是你们的数倍，其结果就是我在游戏中受伤会比在现实中受的伤更重
！你明白了吗？”
	紫烟吃惊的嘴巴都合不上了，“那你不是很惨吗？”
	我深深的呼出了一口气，“是啊！”我们说着说着就已经来到了新手村子的村口，村口一个老头站在那
，看他的脸色好象在等待着什么的样子，我看着那个老头有些像是云老头，“云老，你在村口干什么
那？”那老头听见我喊他吃惊的看了看，“这位小哥认错人了吧？小老不姓云！”
	我仔细看了看那个老头还真的不是云老头，“实在对不起了！请问老人家你在干什么呢？在等人吗？”

	老头无奈的叹了口气：“哎，这可说来话长了！”
	“停！”本人一样是讨厌罗罗嗦嗦的讲话，“老人家，既然说来话长，那就不要说了！我还有点事情！
再见。”我拉起紫烟的手便跑。“喂，你这是干什么啊？狼！”紫烟看着我迅速的跑开问到。“没有
什么，我只是讨厌说话很长的家伙！总感觉那种罗嗦的人很烦人！”
	紫烟听见我的话呵呵的笑了笑，“狼，说不定会有什么样的任务，我过去看看，你去把装备栏整理一下
吧！”
	“好的！”我松开了紫烟继续朝我的目的地，新手村的贩卖鉴定部，贩卖鉴定部——天骄里面的一个特
殊的地方，这个地方只负责给玩家鉴定些物品或者回收玩家的物品，不过相对而言价格自然是很低，
不过高级的比较少见的物品是不能在这里出卖，这也是为了防止一些马虎的人卖错东西而设定的！我
进入贩卖鉴定部，里面只有一个中年的男子在里面，“这位小哥，是来贩卖东西还是来鉴定的！”
	“我是来贩卖的！”我说这便将装备栏内所有的东西倒在了地上，“我想不是很多吧，你能在多少时间
内给我报完价？”
	贩卖鉴定部的中年男子看着眼前小山一样多的东西几乎要昏倒了，“先生，这么多的东西我一个人好象
是不太可能估完价，我还是找几个店员来之后在给你定价吧？”
	“好吧，你能不能给我挑出一些我能用的或者是比较好的东西给我！”我笑了笑反正紫烟那边也有个说
来话长的老头来浪费时间，我在这等等也没有什么。
	那个中年男子干事到还利落，不到2分钟就来个十几个伙计来帮忙整理我的东西，我看着那几个人的工
作的速度实在感到害怕，尤其是那个中年男子，只见他双手不停的舞动，然后东西便分成好几份摆放
在地面上。不过以他们这样的速度还是过了十几分钟才搞定。“这位先生，物品一共120732件
，次品120321件，411件是按你说的要求可以用来保存的物品！这411件物品中有3件系
统规定禁止出售！次品120321件，总的价格是327650，我们会给你张33万的来结帐！
”中年男子一边指了下剩下来的那小堆的东西，然后将一张天骄的游戏中支票交给了我。我笑了笑结
果支票然后将那堆我自己需要的东西又放回了自己的装备栏，“我还没有知道我到底是那3件东西是
不可以出售的？你能不能告诉我，我现在还不是一名高手！”
	中年男子不敢相信的看着我，“分别是——打狗棒，破金弓，龙泉剑！不过我实在不敢相信，既然你能
得到这么多东西就代表你的实力，怎么你还说自己还是个新手啊？”“我现在还是在新手村啊！”中
年男子听见我的话愣住了，然后又笑了笑。我也笑了笑没有理会中年男子，直接朝村口走了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3121 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我已经来到了村口，本以为应该已经结束的对话还是在进行的，“妈啊，还真的是说来话长啊！”又过
了好几分钟，他们之间的对话总算完事了。“狼！走吧，我借到个集体完成的任务！”
	“这么长时间啊！如果天骄里接个任务都是这么麻烦的话我宁可不去接任务！”
	紫烟豪兴着笑着说：“不过满好的，我以前从来都没有和别人说这么长时间的话！这种感觉很不错！”

	“算了吧！你接到什么任务了，不会是让你干什么不是人可以干的事情吧？”
	紫烟无奈的摇了摇头，“不知道！任务是杀了强盗洞的山贼大王，不过我没有听过人说过那里有什么B
PSS啊！所以，你明白。”
	我点了点头：“明白！走吧既然接了这个任务就去看看是什么样的，反正也是顺路。”
	还是紫烟给我带着路，我真是不明白看她的那点级别怎么会知道这么多的路啊。“紫烟，你怎么这么熟
悉路啊？你看看我到现在就知道几个15级以下的小怪的刷新地区！”
	紫烟神秘的笑了笑，“呵呵，你想知道吧！……我就是不说！”紫烟这个小丫头居然给我来了个大喘气
，真是气人啊。不过我也不想过分的揭开别人的事情，紫烟也是一样，何况今天我已经很冒昧了，要
是再逼问她的，我可就不是什么好人了，在她的心中的评价也会下降。
	“秘密啊！那就算了，我们还是快点走吧，要知道明天还是要上课，虽然是大学也不能太夸张了。”
	“不会吧，我们班的那群同学几乎都是挂课就走的，唯一上课的就是我！你晚点去也没有什么吧？”
	听紫烟这么一说我也想起了以前上学的时候，虽然那个时候也是天天的挂课但也是满有意思的的，“听
你这么说我以前好象也是这个样子的，不过现在的我已经不是学生了，所以我还是的早起！”
	紫烟自言自语道：“真是个老古板啊，不过我以前怎么没看出来呢？难道是因为他的长相不象吗？”
	“喂，紫烟！你即使是说我坏话也该小点声吧？”虽然紫烟看起来是在自言自语，不过她说话的声音实
在很大，简直就是说给我听的。
	紫烟朝我吐了吐舌头，“就是说你，你敢拿我怎么样？”“我能拿你怎么样，还是继续走吧！”我无奈
的回答，哎，谁让本人不喜欢和女人争斗。有人会说我害怕，其实我真的很害怕，本人最害怕的就是
女人的唠叨和尖叫！
	一路上除了些不长眼的小怪来找砍之外，居然什么事情都没有发生。强盗洞，在众人的眼中应该是个强
盗聚集的地方，也就是强盗的总坛！不过天骄里的这个强盗洞实在是少见啊，到处是竹子，构成一个
翠绿的竹林！怎么看都是一片少有的乡间的竹林。“紫烟，你不要说这里就是强盗洞吧？”
	紫烟点了点头：“我第一次来得时候也不敢相信！我那时也以为是来错地方了，不过这里的山贼的实力
可以证明他们这里的确是强盗窝。”紫烟刚说完，一只箭便朝紫烟射了过来。我提起长枪朝着飞向紫
烟的箭砸了下去，箭被我的长枪击回朝着射来的方向飞了过去。不过飞回去的箭没有击中射箭的人，
而是射中了竹子，因为传出了声音，看来对方不是泛泛之辈。又是一只箭朝紫烟射了过来，看来对方
知道我们之间谁比较弱，要不然不能只朝紫烟射箭啊！真不知道这到底是什么游戏啊！我心里咒骂着
，不过手可没有停长枪再一次的打中箭，“不对，这发箭虽然和上回的箭的速度一样快慢，不过力量
相差的太大了，真是奇怪啊！”箭又朝着射箭的方向飞了过去，“扑哧！”明显的箭射进人体的声音
传了出来，“看来不是一个人！那第一个人是谁呢？”我也没有太多的时间去想，因为不知道从那里
出现了的一堆弓监手，不断朝着我和紫烟射击，还好不是全都朝着紫烟射箭，否则我就是救她也得累死。
	紫烟虽然是在我的保护下没有受到伤害，但她看见我为她挡箭也有些不好受，“狼，这么下去不好啊，
有什么好的办法吗？”我一边挡着飞来的箭，一边看了看四周的环境，四周除了竹子就是竹子！那有
什么可以使用的东西，“对啊，竹子！”我拉起紫烟朝竹林冲了进去，竹林中虽然挥舞长枪比较费力
，不过本人可没说我会使用长枪啊！我抽出刀剑将身边所有的竹子都给砍飞，这种技术虽然很难但是
我以前还是练过，那个时候我好象是用来挡暗器的，不过到了以后这招就变了样了！激飞的竹子将隐
藏于暗处的弓箭手给逼了出来，既然弓箭手已经露出了方位，那这个弓箭手便已经死了一半了，因为
弓箭手是靠偷袭的一种职业，所以他们的防御力会比较低！我收回剑，左手拿着刀劈砍竹子，而右手
则直接将竹子当箭一样的射出！这常战斗已经是一个已经知道结果的战斗，遍地都是那些山贼弓箭手
的尸体，虽然杀他们的时候遇到了点轻微抵抗，不过得的经验的确不少啊。
	“这么厉害的弓箭手啊！我以前来的时候只有几个便把我和我的队友搞的昏头转向了。”紫烟看着一地
的尸体感叹到。
	我四处看了看，“不要以为现在我们很安全啊，紫烟！射出第一发箭的人才是今天的主章！”
	紫烟也四处看了看：“你不会说这些弓箭手都是小兵吧？”
	我点了点头道：“真是聪明啊！看第一箭的速度和这些小兵没什么两样，不过力度却是天壤之别，我敢
说那个射出第一箭的人保留着大部分的实力，他一开始就没有想要杀了我们，而是和我们玩！这些小
兵只不过是测试我们够不够成为玩家的测试。”
	紫烟眨眼着眼睛，“说的真好啊，狼！不过怎么就是不能说些能让人明白的话呢？难道说这种乱七八糟
的话会有好处吗？”
	“喂，你说这样的话实在让人感到不爽啊！”
	“哈哈！”紫烟得意的笑了笑。
	“嗖！”好快的箭，这么强烈的破空声。我右手推开了紫烟，左手的刀紧随其后劈在了箭头是。刀劈在
箭头上顿时粉碎，我得意的笑了笑，不过我还是太过高兴了！这发箭居然是子母箭，箭中藏这一只小
的袖箭，当主箭给粉碎或者挡住的时候袖箭就会脱离主箭，“扑哧！”袖箭可到是真厉害啊，居然直
接射中了我的胸口，我急忙从装备栏里拿出药给自己服下。紫烟吃惊的看着我胸前插着的箭杆，“你
怎么了？狼，不会有什么事吧？”
	我无奈的苦笑着说：“你说哪？想知道自己去试试！”
	紫烟看见我还能开玩笑就知道我的伤不是想象中那么重，“你给我滚！”
	我看着射箭的方向喊到：“那位老兄使用子母箭，你是不是阴损了点啊？”
	对面的竹林中走出来一个看起来象是个书生的人，他无奈的耸了耸肩：“这也不可以怪我啊！要不是我
接到线报，说有个老头指使两个家伙来我这里捣乱，你说我看见你们能不出手吗？”
	“那你也不用一直都只是盯着他吧？怎么连一点怜香惜玉都不知道？”我看着他那种样子就想骂他，明
明就是一个贼却穿的象个书生一样，怎么看都是不伦不类。
	书生贼子无奈的说道：“老兄，你以为我想啊！靠，要不是我现在在演坏人，而且还是山贼大王，要是
不卑鄙点怎么混啊？我都会和女人说话，这叫非礼勿看，非礼勿言。”
	“呸！”这是什么啊，和女人说话就是非礼了吗？真不知道天骄在想什么，居然有这样的NPC啊，“
你是不是神经病院出来的啊？”
	“在医学理论上来说，我不是神经病院出来的！但是从科学上来说我是从精神病院出来的。”
	我实在受不了了，怎么着个人跟唐僧似的啊，我已经懒得听他的话了，我扔下手中的刀直接朝他扑了过
去。那个书生贼子也不愧是山贼的大王，也扔下弓箭伸手入腰掏出一把扇子，挥舞着扇子便朝我扫了
过来。不过他小看我了，论卑鄙我比他可强百倍！我双手一张，顿时一股黄烟飘了出来。
	书生贼子看见黄烟立刻翻身后退数十步，只见刚才书生所在的地方变成一片焦土。书生扇子一合指着我
骂到：“你这个也太卑鄙了吧？连毒也用敢使用啊，而且还是这么阴狠毒辣的毒也敢使用！”
	“废话！毒要是步阴狠毒辣那还是毒吗？要是毒步阴狠毒辣我还用它干吗？”我一边说一边将一包东西
朝书生贼子扔了过去，书生看见我扔过去的东西立刻躲开，不过事情往往会出忽意料的，那包东西掉
在地上居然闻丝没动。书生吃惊的看着那包东西，“忘了说了，那个可不是毒药啊！”我伸出一只手
挡在紫烟的眼前。
	“3！2！1！”我立刻闭上了眼睛。书生却没有明白我的意图，一道强光从那个包里面放了出来。“
啊！”然后书生的惨叫声传了出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3130 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“狼，发生什么了什么事情了？”紫烟听见书生贼子的叫喊声疑惑的问，紫烟现在的眼睛是给我用手挡
住的所以她看不见书生贼子的样子，不过她要是看见了话，她也就和书生贼子一样成了瞎子了--本
人特制的闪光弹。
	“你这个混蛋，我的眼睛！”书生捂着双眼狠狠的叫着，那声音好象就是野兽的嘶吼。
	我睁开了眼睛看着书生的惨样：“老兄，谁让你扮演个坏人啊！”
	“妈的，即使我是坏人也不至于成瞎子吧！”
	“汗，谁编的剧本啊？”我看着书生那让人可怜的悲凉样子，我从整备栏里拿出一包药，那是我为了防
止自己受到闪光弹所准备的药，“给你，檫在眼睛上一会就好了！”书生的耳朵还是满厉害，光听那
包药所带起的那点划空声就接到药，然后立刻涂在了眼睛上。
	紫烟看着书生在往眼睛上涂东西，不敢相信的问：“狼，怎么回事？他不会是给你弄瞎了吧？”
	我看了看紫烟想不到啊，她猜测的到还是满对的吗，“真是聪明的学生啊！”
	“可是你用什么东西把他的眼睛弄瞎的？”紫烟看了看我，“你既然会使用毒，那你这回不会是使用闪
光弹一类的炸弹吧？”
	我吃惊的看着紫烟：“不会吧？这你也能想得到啊，我不知道是该说你聪明还是该说你能猜测啊？答案
就是--闪光弹，本人独家研制，在整个天骄中或许也只有我能这么干了！”
	“你到底是什么人啊？”
	“地球人啊！”
	“当我没问。”
	“算我没说。”
	书生过好一会才能睁开了眼睛，“你这个混蛋，我今天不杀了你！我就再也不当强盗了！”书生一越而
起，手中的扇子带着一道白光象是一把刀一样朝我和紫烟劈了过来，我挡在紫烟的前面双臂交错的架
住了书生的扇子，书生看着我的双臂，他本来有自信自己能用这把扇子将石头劈开，不过现在他动摇
了，毕竟一个血肉之躯已经挡住了他的扇子。我看准了书生愣神的时机一脚踢在了他的脸上。“你这
个人怎么着个样子，没听过打人不打脸吗？怎么不按照套路啊？”书生到在地上捂着脸大声问到。
	“你的话好多啊！”我随便找了点东西塞住了耳朵。
	“你这是什么意思啊？”书生看见我古怪的举动问到：“难不成你耳朵生疮了？”
	不过他再怎么喊我也听不见了，呵呵，没有人吵的环境真是美好啊！我抽出长枪一招轻骑突出朝书生刺
了过去。书生想用他的扇子来抵挡，不过扇子始终都是短兵器，力量上自然比长枪差的多，长枪和扇
子相交，书生的扇子立刻断成了两节，要不是书生使用了懒驴打滚这个在中国武术中最为人知的一招
，他有80,的几率会死在我的枪下。书生吃惊的看着我，不过我没有给他任何喘息的机会，用长枪
使出棍法力劈华山，朝书生的脑袋狠狠的砸了下去。不过就在我的长枪快要打到书生的脑袋的时候，
我好象听到有人在叫我住手，虽然这个声音很小，不过我还是能听出来是紫烟的声音。我的长枪在书
生的额头前一寸的地方停住了，我疑惑的拿开了塞在耳朵里的东西，“怎么了？紫烟？”
	“狼，任务在一分钟前改变了！将山贼大王捉拿交给新手村的老汉！”
	“切！什么吗？怎么临时改任务呢！”
	紫烟无奈的说道：“我怎么知道，不过村口的老汉说这个山贼大王是他儿子！”
	“晕，我们怎么管人家的家务事啊？”我看了看书生的确是和村口老汉一样属于磨叽的人，一个人话长
，一个是废话多。
	无奈的我只好找了个绳子将已经快给我的那一枪吓傻的书生给捆了起来。不过既然要回去交任务我们又
遇到了一个问题，一个绝对令我感到无奈的问题，那就是——书生已经不会动了，真奇怪他这样怕死
的人是怎么当上山贼大王的，虽然他比那群蟊贼厉害了些。“怎么办啊，狼？”紫烟看着倒在地上的
书生。
	“怎么办，凉拌！”我一只手抓住书生将他扛在肩膀上，“知道了吧！”
	紫烟吃惊的看着我：“这样不是会很累吗？”
	“不累，你要不要试试！”反正现在已经完成了任务，所以我便开了玩笑。
	“算了吧，还是你来吧！”
	我笑了笑扛着书生和紫烟往新手村走去。新手村村口那个老汉还在那里，我将书生放在了地上对紫烟说
：“紫烟我受不了这个老头，你自己交任务吧！”
	紫烟笑着点了点头：“好的！”既然事情已经交代完毕我便朝着以前云老头住的地方看了看，云老头住
的地方居然一个人也没有，而且屋子内满是灰尘，好象很久没有打扫一样，“奇怪！四周没有打斗过
的痕迹，家具一样不少，看来不是搬家！”我仔仔细细的检查了云老头的房间内所有的角落，我敢说
我就是连耗子洞都没有放过，不过我虽然没有发现什么有用处的线索却找到了一本书，至于是什么书
吗——汗，书上面居然一个字也没有，不过既然这本书放在云老头的房间内，那就代表着它的不寻常
。物品随手将书放进了装备栏，反正云老头也不在便宜别人还不如便宜自己。我又围绕着云老头的房
子四处看了看，结果还是什么也没有发现，于是我只好去找那两个人问问。
	“彩衣大姐，好久不见了！”我刚从云老头的房子出来没走多远就看见远远的彩衣大姐。
	彩衣听见我的声音回过头吃惊的问到：“呦，狼！你是不是过日子过的傻了，才几天怎么就成了好久不
见了？”
	我知道彩衣就是那我开涮，“彩衣大姐你就不要拿我开玩笑了！我正想找你呢。”
	“哦，小狼找我有什么事吗？难不成你喜欢上我了？”彩衣装出一副吃惊的脸空，而且脸上还带有些害
怕的因素。
	这样的场面我已经习以为常了，以前在和彩衣那学习的时候她就是这个样子，有些让人受不了，不过这
只是她喜欢拿人开玩笑罢了，她不会做出真正的举动来的。“彩衣姐！”我无奈的大喊了一声。
	“好好，我不和你开玩笑了！”彩衣一边捂着耳朵一边说，“真是的，有什么话就说吗？喊的这么大声
，我要是聋了，你下半辈子就不要好过了！我一定要让你生不如死！”
	“那我就不玩天骄了！彩衣姐，我问你正事，你知道云老头去那里了吗？”
	彩衣想了想，“不记得了，具体的位置！我只是知道他给调走了，离开了新手村，在大城市工作，可能
是邯郸，也可能是洛阳，或者是长沙，如果都不在那你就去咸阳，要是还没有的话……”彩衣四处看
了看，“人呢？这个小子只是听我说了几句话，居然就没影了！”说完彩衣气呼呼的走开了。
	我在街边的小巷看着彩衣离开的背影，“现在的人怎么都是话匣子啊？”我摇了摇头直接朝村口走了过
去，果然没出我的所料，紫烟还是在和那个老汉聊天，至于那个书生则跪在老汉的身边。
	我查看了现实中的时间，“紫烟时间差不多了！明天还要上课，还是下了吧，快点把任务搞定。”
	“哦！”紫烟应了一声有和老汉说了几句话，然后那个老汉看了看我摇了摇头，然后将两个东西交在紫
烟的手上。“好了狼！”紫烟接过东西又说了几句话然后朝我跑了过来，“狼，你看任务的奖励是两
颗宝石，给你！”紫烟说罢便将两个宝石放在了我的手中。“为什么给我啊？”
	“那是因为这次任务我什么也没帮上忙，而且只会连累你！所以奖励全给你就好了！”
	我笑了笑紫烟的好胜心到是满强的吗，“我要宝石有什么用，难道我给自己打个耳环吗？”我又将宝石
放在了紫烟的手上，“你拿好！如果你坚持不要这个任务的奖励，就当我这个哥哥送你的。”我忽然
想到了在贩卖鉴定部的时候才知道的‘打狗棒’，我将‘打狗棒’拿了出来，“紫烟，我现在送你一
个十分重要的东西！”‘打狗棒’是由一块玉石雕刻而成，看起来十分的晶莹。
	“好漂亮啊！”紫烟看见‘打狗棒’惊讶的叫到。
	“紫烟听令，我现在将我丐帮的镇帮之宝‘打狗棒’传给你，从今以后你就是我们丐帮的掌门人！”我
一本正经的说道。
	紫烟看见我的表演哈哈的笑了起来，“狼，你真的很搞笑啊！”
	我将‘打狗棒’的名字显示出来，“看好了！接棒！”
	紫烟看见‘打狗棒’的名字惊讶的张大了嘴。
	我拍了拍紫烟的肩膀，紫烟才回过神来。“喂，紫烟！你不至于这么激动吧！”
	“我能不激动吗？在官网上谁不知道，以前测试的时候曾经出现过的不能贩卖的东西中最好的就是这跟
棒子！”紫烟看着打狗棒激动的说。
	我将打狗棒放在了紫烟的手中，“你只要拿着就好了！我下了，明天学校见啊！”
	“喂，狼！这么贵重的东西我不能……”紫烟还想说什么，不过我已经下线了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：2946 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	一大早上我就的起来，不过还好不用穿上那种板人的西服，否则又是很麻烦的事情。我穿起以前旅游的
时候穿得衣服，那是一件比较夸张的衣服，不过到满符合我的名字的，因为衣服的背后上有着狼这个
大字，看起来特有气势的那种字体。
	今天学校里可是沸腾了，首先是一直以来被人称为冰块美女的林紫烟居然一脸灿烂的笑容的出现在学校
里，而且还向所有遇见的人打了招呼，结果就是把那些被她招呼的男生都变成塑像了，很强大的杀伤
能力。冰山坐在班级里面双眼一刻也不放松的盯着紫烟，“奇怪了，这个人会是林紫烟吗？”其实班
级内所有的人都和冰山一样盯着紫烟心中想着同样的问题。
	紫烟看着这么多双眼睛都在盯着自己都有些受不了了，“怎么搞的啊，他们怎么老是看着我啊！我是不
是给狼给骗了，怎么现在还不来啊，难道他敢耍我？”
	“砰！”的一声门被打开了，打破了屋子里面古怪的气愤。从外面进来的是一个没有见过的人，打扮的
很新潮，以前都说大学生打扮要多休闲就多休闲，不过看见刚进来的人绝对是大学生的典范，耳朵上
还带着一个耳麦式的MP3！班级内除了冰山和林紫烟都看着这个人在想，“以前从来没有看见过这
个人啊，是刚转来的吗？”“不对啊，我以前做调查的时候没有遇见过他啊！”……
	一个女生站了起来：“请问下，这位帅哥！你以前不是这个学校的吧？”她说话的时候居然脸都红了。

	“昨天才来的。”我懒的和他们说话，直接朝紫烟身边的空位走了过去，我坐在紫烟的旁边。紫烟居然
用一种奇怪的眼神看着我，“你没什么事吧？”
	紫烟摸了摸自己的额头说道：“我没事！”然后居然来摸我的额头，“不过我怀疑你是不是有问题啊？
”
	所有的人的眼光居然全部朝我们射了过来！“狼，你这个样子会惹起太多人注意的！我敢打赌不出十分
钟就会有人来班级找你，借口就是拉你去参加社团活动，然后你就会给那帮女生整天的围住。”
	“不至于吧？你是不是夸张的成分过多了?按你那么说现在的女大学生实在是太开放了吧！”
	紫烟认真的说：“虽然开放谈不上，不过这么大的学校总是有七八十个吧！你要是不相信你问问朱破道
。”
	“左军车骑先锋官（冰山以前在游戏中的职位，他那个时候是骑士，所以是骑先锋），紫烟说的对不对
啊？”
	冰山在我进门的时候就已经知道是我了虽然他看见我和紫烟聊天看起来我们很熟，但是他的神经到不错
很快就能适应环境已经回过神来了，“是啊！而且很惨，以前在一年级的时候给高年级的大姐抓过去
过。”
	“好悲凉啊！”我以前还真没有听冰山说过这种事情。“砰！”门被打开了，真的和紫烟说的一样进来
几个长的身材火辣的美女，“那位新来的帅哥你能不能参加我们足球社团啊！”
	“还真的来了啊，就是不知道是不是紫烟的乌鸦嘴的问题。”我微笑的摇了摇头，“对不起啊，我还要
上课呢？”
	“怕什么啊，真是新来的啊！在这个学校里你想上课就上，不想上就去玩，反正那群老师都是混蛋瘪三
，没有一个好东西。”其中一个想要以这种方式来说服我。
	另一个：“这位小弟，你只要拿老师当王八蛋就好了！”
	紫烟听完那几个女子的话，哈哈的大笑了起来，而且都捂上了肚子，“狼！”
	我无奈的朝门口走了过去，“请你们离开这个班级远点，现在要上课了！”
	“呦，小帅哥怎么这么大脾气啊，现在老师不是还没有来吗？紫烟，别以为你是我们学校的校花，你就
可以在那边笑，小心我给你牙打掉了！”那些女子中一位看起来象是个太妹的说道。
	“你！”紫烟一直以来都是受到别人的宠爱的，虽然她不是很喜欢这种宠爱，但是她也不喜欢别人威胁
她。
	我看了看眼前的几个女子，她们惹到了紫烟生气，而我现在就的角色是紫烟的哥哥，所以我不能坐视不
理，但是我又不会打女人，无奈下我一拳打在了墙壁上，凭借我的拳头在墙壁上打出一个凹痕不是什
么问题，但是我不知道怎么了用力过大，竟然将墙壁干出个洞来。一时间所有人都看着我，看来我是
干的过火了，不过过火就过火了能怎么样。
	“喂，你们几个说话好听一点，她是我妹妹！”听我这么一说所有人都发出惊讶的叫声。
	“咳咳！”一阵咳嗽的声音传了过来，咳嗽的声音虽然很小，但是铿锵有力，我实在想不到这个学校除
了校长那个鬼影之外有谁有这样的本事。
	“校长，你好!怎么有时间来巡查啊？”我对着墙壁的洞喊到。
	校长的声音从墙壁的那边传了过来，“我怎么没事巡查呢？刚才听见有人将墙壁打出个洞所以来看看，
我早就猜到会是你了！在这个学校里除了你之外没人能干的到吧？”
	“死老头，你不是来这夸我的吧？”
	“当然我是来告诉你毁坏东西是要赔偿的，所以你必须将这个洞补好，最好是让它完好如初！”
	我想了想必须要想出一个办法来将这件事躲过去，“老头，我们的合同上好象没有毁坏东西要赔偿这条
吧？”墙壁的那边传过来一阵翻找东西的声音，“不会吧，怎么会没有这条啊？”听校长的语气好象
刚才是在翻查我的工作合同，“不过即使没有这条，你身为一名老师，在道德上你也应该赔偿学校的
东西！”
	“校长现在是讲法律的！”
	校长已经气坏了，谁也想不到吧，我这个特别讨厌别人说废话的人，其实比任何人都能扯，哈哈“算了
，你最好给我找个工匠修好，工钱我会直接给你加在工资上的！”校长说完气呼呼的走掉了。
	“狼，你用力过猛了！出事了吧！”紫烟看这我幸灾乐祸的说道。
	“好了紫烟！所有人给我听着现在开始上课，不想上课的人，可以象昨天一样出去！”
	冰山听见我的话，“啊！”的一声大叫了起来，“狼，昨天那个戴眼睛的人不会是你吧？”
	“你说呢？外面的那几个女生，你们要是想上课就进来要不然就给我走远点！”结果到是满出乎我的意
料，那几个那几个女生居然直接在班级内随便找个位置坐下来了！不过我也懒的去管--于是我真正
的第一次讲课开始了。
	今天的课程已经讲完了。“狼，你怎么会成了一名老师了？”冰山小声的问着我。
	“哎，没什么工作干了！起码老师这个职业没有象以前的那个部门经理要好的多，因为很随意的工作，
不用想以前一样累的要死了！”我半开玩笑的说道。冰山摇了摇头他知道我的话中假话站的比例很大
的，“死我也不相信！”
	“不相信就对了，我都不相信！”我笑了笑又朝紫烟走了过去，“冰山，过来！”“哦！”冰山应了一
声跟我朝着紫烟走了过去。
	“紫烟，虽然你和冰山都是在一个班级，但是你以前不喜欢说话所以你和这个班级里的人还是不是很了
解把？”
	紫烟点了点头。“冰山，你带着我这个妹妹，好好熟悉下这个班级和这个学校！”
	“好好啊！”冰山对于和美女在一起干什么事都无所谓的人来说，这种事实在是种好事。
	“紫烟，有什么事情找我！”我将通讯器交给紫烟，紫烟记录了通讯号之后又交给我。（2008再使
用手机，便有点贫了，所以只好这个别的什么联络工具）“狼，你去干吗？”紫烟随口问到。
	我看了看手表说：“现在今天的课程已经结束，所以去踢会足球！”
	冰山还是头一回听见我说我去踢球，“狼，你还会踢球吗？怎么以前没听你说过啊？”
	“我还杀过人那，我为什么告诉你啊！”
	“切！”
	“老师，你要踢球啊！”古代人真是不曾欺骗我们啊，祸从口出啊！结果我还是给那群那几个女生带走
了……
	足球场上人还是满多的，“老师，你穿成这个样子能踢好足球吗？”我看了看自己，的确一身上下没有
一件衣服是适合踢足球的。“用不用我们帮你找几件衣服啊！”
	我连忙拒绝到：“不用，我是门将，不需要过分的跑动的！”
	最后我在学校里串演了一个下午的门将，不过还好没有多少失球，而且我还发现在看足球的人群中还有
冰山和紫烟……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3153 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	从学校回去的时候已经很晚了，不过还是不能当误我玩游戏，毕竟现在游戏不止我一人在。我进入了游
戏。一出现在新手村，便有一只手搭在我的肩膀上，“谁啊？”那只手跟鬼手一样，突然出现。我定
睛一看，什么吗，居然是彩衣。“小子，你喊什么喊！”彩衣大姐懒懒的伸了个懒腰，“喂，昨天我
的一个远方的朋友给我传过来云老头的消息，你想不想知道啊？”
	“想，当然想拉！”我一听有云老头的消息连忙说。
	彩衣大姐转过身去梳了梳头发，然后居然迈着超小超慢的步调朝她的裁缝店走了过去。“喂，彩衣大姐
！你这是什么意思啊？”我看着她的姿态自然明白她是想要抱我没有听完她的话就跑的仇，真不明白
她记性怎么这么好啊！
	彩衣大姐好象没有听见一样继续用她那种绝对是蜗牛步调走着。混蛋，^￥·,*—￥……！我看着彩
衣大姐那步调心里骂到，不过为了知道云老头的消息，什么事情都忍了，“对不起，彩衣大姐！昨天
我实在是很忙！”
	彩衣大姐听见我向她道歉回过头看了看，“声音这么小也是道歉啊？”
	“对不起！彩衣大姐，昨天我没有听你的话，是我的不对！”我已经用了最大的声音喊了出来。
	“啊！”彩衣大姐居然捂起来了耳朵，不过我知道这回道歉又得从来，“喂，道歉用……”
	“停，我知道我错了！对不起！对不起！”我尽力的压制着心中的火焰。
	彩衣大姐还是没有放过我的意思，“你看看你自己的脸，咬牙切齿的，是不是想把我吃了啊！要是这样
也算是道歉的话，不知道什么样才会是接受道歉的啊？”“象你这样的啊？”我习惯性的说了一句话
。
	彩衣双手叉腰狠狠的瞪着我，那双眼睛让我不禁想起第一次看见老虎的时候那只老虎凶狠的眼神，就好
象要吃掉你一样（聊效看了我的书后问我，“遇到了老虎要吃你你是怎么活过来的啊？狼！”“怕什
么，不是还有个笼子呢吗？”“靠，动物园啊！”），“你这个小子，说话要注意点！”彩衣一边喊
到，一边挥拳朝我脸打了过来。这拳好慢啊，我摇了摇头，这种拳头即使我挨上它几百下也不会又什
么问题！我连动也没动一下，怎么感觉不对啊！彩衣大姐怎么一脸阴谋得逞的笑着啊，我仔细看了看
彩衣大姐的动作，是她的脚，她的脚和她的身体动作不相和谐！我立刻使一招‘旱地拨葱’跳了起来
，然后空中空中翻转头朝下用双臂护住头部！“当！”手臂上我一直以来用来挡格攻击的护臂（要是
没有这个东西，我才不会用双臂去挡书生的扇子——12章情节）和彩衣大姐的脚相碰，结果却发出
了金属相交的声音，现在我用脚指头想也知道彩衣大姐的的鞋子和裤腿中绝对是和我一样使用了金属
来制造的！我看了看这一脚的位置，我不禁冒出一身冷汗！“你这个女人有病啊！”彩衣大姐的目标
就是让我成为中国最后一个太监！
	彩衣大姐好象做了一件微不足道的事情，“呦，怎么了？你不是还不是太监呢吗？”
	“你这个疯女人！”我已经受不了这个疯女人了，那有这样的啊，我一出手就使出了我从来都不曾使用
过的招数——狼牙。双手狼爪一样的朝彩衣大姐扑了过去。以前我还一直以为彩衣大姐只是个裁缝呢
，没想到啊，她的动作既然如此迅速。我的狼牙居然打中了因为她高速度移动而残留的影子，不过地
面立刻给我的双手划出十条深深的指痕----连我自己都不知道自己有这样的功夫，以前我即使使
用这招狼牙也不过是在地面上划出比较浅的痕迹，但是这回的痕迹实在不同啊，不光比以前更深了，
而且泥土中还混合着一股焦土味道，就好象是泥土给点燃了一样！“彩衣大姐的动作好快啊！”我双
眼紧紧的盯着彩衣大姐的双脚，我就不相信她能逃的过我的双手。彩衣大姐用眼角扫了扫我在地面上
留下的指痕，“你也不错啊，居然能在地面上留下那样的痕迹啊！”
	我仔细寻找彩衣大姐身上的破绽，一个也没有，“彩衣大姐，我们好象没有什么深仇大恨吧？”
	彩衣大姐点了点头，“废话，我们能有什么深仇大恨啊！”
	“那我们还是收手吧？”我站立好身体，表示自己不会做出攻击。
	彩衣大姐也收起招式，“云老头的消息我还是告诉你吧，他在邯郸！”
	“谢谢你了，彩衣大姐！”我笑着说：“还是希望彩衣大姐不要将今天的事情放在心里啊！”
	彩衣大姐呵呵的笑了，“就算我不放在心里，但是我也不敢忘记啊，你刚才那一招，差点就把我给挂了
啊！”
	“你还真是敢说啊，你差点让我成了太监！你知不知道这样的事情要是传了出去对于彩衣大姐你的影响
可就不好了！”
	“你不会说出去吧？你要是不说去，就没有人知道。”
	“我怎么会说出去呢？我还要去练级，先走了彩衣大姐！”我说完转身朝村口走了过去。
	彩衣大姐看见我离开，立刻蹲在地上观察我狼牙所留下的痕迹，“指痕10处，最长一处是右手中指1
.65M，最短一处左手小指1.24M！泥土中含有泥土焦糊的味道——答案就是，那一招中含有
火的能力，看来他就是五行火吧！”
	我一边走一边想刚才的那招狼牙，“怎么会发出焦土的味道了！难道谁做饭做糊了吗？”
	“狼，你来了！怎么一脸的愁眉苦脸啊？”村口处传来了紫烟的声音。
	算了，既然已经有事干了，就不要想那个焦土了，我拍了拍脸，“没什么，刚才遇见点麻烦，不过现在
已经搞定了！”
	紫烟拿出了那根‘打狗棒’，“狼，我想我还是把这个东西还给你比较好！”
	“为什么啊？”
	“这根打狗棒实在太贵重了！”
	我摇了摇头，“是吗，对我而言，这只是一根棒子！你要是不使用它的话，它没有任何用处！那就是垃
圾！你明白吗？”
	紫烟并不能听的懂我的哲学：“不明白！”
	“呵呵，明白不明白都无所谓，你现在就把这根打狗棒收好，你就当我的装备栏满了，你给我拿着！”

	“哦！明白了，你什么时候想摇我会给你的！”紫烟点了点头她知道我不会收回这根打狗棒的。
	我伸了个懒腰，不知道最近是怎么了，老是犯困：“紫烟今天我们去那呢？”
	紫烟仔细的想了想：“狼，现在我是32级，你是28级（昨天打完山贼就到了这个级别了）！不过你
和一个50级的高手也差不了多少，不如我们去40级的人才敢去的怪刷新的地方吧？”
	“好啊！”我是无所谓任何地方谁让我是高手吗。
	天骄真是个恐怖的游戏啊！我和紫烟从新手村到40级怪刷新的地方居然走了好一个多个小时，不过我
也实在佩服天骄啊，地图做的可是真大啊！我都怀疑天骄是不是想建立个和中国一样的地图来给我们
游戏啊，不知道从上海去吐鲁番有没有飞机啊，要是走的话可得几年啊！
	紫烟所说的地方就是是一个叫虎跳涧的地方，不知道这个地方和梁山泊好汉中那个叫跳涧虎的有什么联
系啊。虎跳涧到是真的和它的名字很相配啊，一眼望去就能看见一群老虎！“晕啊！现在老虎都是群
居啊！”
	“是啊！会不会是一家子呢？”
	“哈哈，紫烟你的想象力比我还好！”我抡起长枪长离我最近的那之老虎冲了过去，那只老虎看见我冲
了过去大吼了一声，朝我扑了过来，与老虎硬拼的人就是傻子，我就地一滚滚到了老虎的后面，老虎
后退一蹬朝我掀了过来！我看到这个情景不禁想到了一个人，那就是武松！我向后飞退，那只老虎还
真的是和景阳冈的那只老虎是亲戚啊，居然用尾巴剪了过来！“什么吗？现代版，武松打虎啊！”紫
烟的想法居然和我是一模一样啊。我用长枪直接将那只老虎的肚子划出个长长的口子！
	“这的老虎实在是傻的可怜啊！”我看着那只老虎的尸体对紫烟说。
	“狼，我不能一直依靠你，你在我旁边保护我，让我也去杀个老虎好吗？”紫烟看着老虎的尸体居然提
出了这个要求。
	我摇了摇头，我知道她不想当个累赘，“只有笨蛋才只会硬拼，其实我早就想到了杀老虎的方法，所以
我不会冒险让你过去。”我说完抱起紫烟爬上了树，这个游戏别的东西很少，不过树到是满多的！“
紫烟，看着地上的老虎，你使用百虫，就能消灭！所以打怪也要靠脑袋，只要你知道方法，就没有人
敢说你弱，明白吗？”
	紫烟点了点头。
	“紫烟，每个职业都有自己的长处，你好好找找自己的长处吧？我今天有点困，就直接在树上睡觉了！
”
	“再游戏里也可以睡觉吗？”
	“不知道，所以我才要试试啊！”
	紫烟吃惊的看着我，不过我已经闭上了眼睛，紫烟也不想打扰我，于是便使用她的技能杀着老虎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3153 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	从学校回去的时候已经很晚了，不过还是不能当误我玩游戏，毕竟现在游戏不止我一人在。我进入了游
戏。一出现在新手村，便有一只手搭在我的肩膀上，“谁啊？”那只手跟鬼手一样，突然出现。我定
睛一看，什么吗，居然是彩衣。“小子，你喊什么喊！”彩衣大姐懒懒的伸了个懒腰，“喂，昨天我
的一个远方的朋友给我传过来云老头的消息，你想不想知道啊？”
	“想，当然想拉！”我一听有云老头的消息连忙说。
	彩衣大姐转过身去梳了梳头发，然后居然迈着超小超慢的步调朝她的裁缝店走了过去。“喂，彩衣大姐
！你这是什么意思啊？”我看着她的姿态自然明白她是想要抱我没有听完她的话就跑的仇，真不明白
她记性怎么这么好啊！
	彩衣大姐好象没有听见一样继续用她那种绝对是蜗牛步调走着。混蛋，^￥·,*—￥……！我看着彩
衣大姐那步调心里骂到，不过为了知道云老头的消息，什么事情都忍了，“对不起，彩衣大姐！昨天
我实在是很忙！”
	彩衣大姐听见我向她道歉回过头看了看，“声音这么小也是道歉啊？”
	“对不起！彩衣大姐，昨天我没有听你的话，是我的不对！”我已经用了最大的声音喊了出来。
	“啊！”彩衣大姐居然捂起来了耳朵，不过我知道这回道歉又得从来，“喂，道歉用……”
	“停，我知道我错了！对不起！对不起！”我尽力的压制着心中的火焰。
	彩衣大姐还是没有放过我的意思，“你看看你自己的脸，咬牙切齿的，是不是想把我吃了啊！要是这样
也算是道歉的话，不知道什么样才会是接受道歉的啊？”“象你这样的啊？”我习惯性的说了一句话
。
	彩衣双手叉腰狠狠的瞪着我，那双眼睛让我不禁想起第一次看见老虎的时候那只老虎凶狠的眼神，就好
象要吃掉你一样（聊效看了我的书后问我，“遇到了老虎要吃你你是怎么活过来的啊？狼！”“怕什
么，不是还有个笼子呢吗？”“靠，动物园啊！”），“你这个小子，说话要注意点！”彩衣一边喊
到，一边挥拳朝我脸打了过来。这拳好慢啊，我摇了摇头，这种拳头即使我挨上它几百下也不会又什
么问题！我连动也没动一下，怎么感觉不对啊！彩衣大姐怎么一脸阴谋得逞的笑着啊，我仔细看了看
彩衣大姐的动作，是她的脚，她的脚和她的身体动作不相和谐！我立刻使一招‘旱地拨葱’跳了起来
，然后空中空中翻转头朝下用双臂护住头部！“当！”手臂上我一直以来用来挡格攻击的护臂（要是
没有这个东西，我才不会用双臂去挡书生的扇子——12章情节）和彩衣大姐的脚相碰，结果却发出
了金属相交的声音，现在我用脚指头想也知道彩衣大姐的的鞋子和裤腿中绝对是和我一样使用了金属
来制造的！我看了看这一脚的位置，我不禁冒出一身冷汗！“你这个女人有病啊！”彩衣大姐的目标
就是让我成为中国最后一个太监！
	彩衣大姐好象做了一件微不足道的事情，“呦，怎么了？你不是还不是太监呢吗？”
	“你这个疯女人！”我已经受不了这个疯女人了，那有这样的啊，我一出手就使出了我从来都不曾使用
过的招数——狼牙。双手狼爪一样的朝彩衣大姐扑了过去。以前我还一直以为彩衣大姐只是个裁缝呢
，没想到啊，她的动作既然如此迅速。我的狼牙居然打中了因为她高速度移动而残留的影子，不过地
面立刻给我的双手划出十条深深的指痕----连我自己都不知道自己有这样的功夫，以前我即使使
用这招狼牙也不过是在地面上划出比较浅的痕迹，但是这回的痕迹实在不同啊，不光比以前更深了，
而且泥土中还混合着一股焦土味道，就好象是泥土给点燃了一样！“彩衣大姐的动作好快啊！”我双
眼紧紧的盯着彩衣大姐的双脚，我就不相信她能逃的过我的双手。彩衣大姐用眼角扫了扫我在地面上
留下的指痕，“你也不错啊，居然能在地面上留下那样的痕迹啊！”
	我仔细寻找彩衣大姐身上的破绽，一个也没有，“彩衣大姐，我们好象没有什么深仇大恨吧？”
	彩衣大姐点了点头，“废话，我们能有什么深仇大恨啊！”
	“那我们还是收手吧？”我站立好身体，表示自己不会做出攻击。
	彩衣大姐也收起招式，“云老头的消息我还是告诉你吧，他在邯郸！”
	“谢谢你了，彩衣大姐！”我笑着说：“还是希望彩衣大姐不要将今天的事情放在心里啊！”
	彩衣大姐呵呵的笑了，“就算我不放在心里，但是我也不敢忘记啊，你刚才那一招，差点就把我给挂了
啊！”
	“你还真是敢说啊，你差点让我成了太监！你知不知道这样的事情要是传了出去对于彩衣大姐你的影响
可就不好了！”
	“你不会说出去吧？你要是不说去，就没有人知道。”
	“我怎么会说出去呢？我还要去练级，先走了彩衣大姐！”我说完转身朝村口走了过去。
	彩衣大姐看见我离开，立刻蹲在地上观察我狼牙所留下的痕迹，“指痕10处，最长一处是右手中指1
.65M，最短一处左手小指1.24M！泥土中含有泥土焦糊的味道——答案就是，那一招中含有
火的能力，看来他就是五行火吧！”
	我一边走一边想刚才的那招狼牙，“怎么会发出焦土的味道了！难道谁做饭做糊了吗？”
	“狼，你来了！怎么一脸的愁眉苦脸啊？”村口处传来了紫烟的声音。
	算了，既然已经有事干了，就不要想那个焦土了，我拍了拍脸，“没什么，刚才遇见点麻烦，不过现在
已经搞定了！”
	紫烟拿出了那根‘打狗棒’，“狼，我想我还是把这个东西还给你比较好！”
	“为什么啊？”
	“这根打狗棒实在太贵重了！”
	我摇了摇头，“是吗，对我而言，这只是一根棒子！你要是不使用它的话，它没有任何用处！那就是垃
圾！你明白吗？”
	紫烟并不能听的懂我的哲学：“不明白！”
	“呵呵，明白不明白都无所谓，你现在就把这根打狗棒收好，你就当我的装备栏满了，你给我拿着！”

	“哦！明白了，你什么时候想摇我会给你的！”紫烟点了点头她知道我不会收回这根打狗棒的。
	我伸了个懒腰，不知道最近是怎么了，老是犯困：“紫烟今天我们去那呢？”
	紫烟仔细的想了想：“狼，现在我是32级，你是28级（昨天打完山贼就到了这个级别了）！不过你
和一个50级的高手也差不了多少，不如我们去40级的人才敢去的怪刷新的地方吧？”
	“好啊！”我是无所谓任何地方谁让我是高手吗。
	天骄真是个恐怖的游戏啊！我和紫烟从新手村到40级怪刷新的地方居然走了好一个多个小时，不过我
也实在佩服天骄啊，地图做的可是真大啊！我都怀疑天骄是不是想建立个和中国一样的地图来给我们
游戏啊，不知道从上海去吐鲁番有没有飞机啊，要是走的话可得几年啊！
	紫烟所说的地方就是是一个叫虎跳涧的地方，不知道这个地方和梁山泊好汉中那个叫跳涧虎的有什么联
系啊。虎跳涧到是真的和它的名字很相配啊，一眼望去就能看见一群老虎！“晕啊！现在老虎都是群
居啊！”
	“是啊！会不会是一家子呢？”
	“哈哈，紫烟你的想象力比我还好！”我抡起长枪长离我最近的那之老虎冲了过去，那只老虎看见我冲
了过去大吼了一声，朝我扑了过来，与老虎硬拼的人就是傻子，我就地一滚滚到了老虎的后面，老虎
后退一蹬朝我掀了过来！我看到这个情景不禁想到了一个人，那就是武松！我向后飞退，那只老虎还
真的是和景阳冈的那只老虎是亲戚啊，居然用尾巴剪了过来！“什么吗？现代版，武松打虎啊！”紫
烟的想法居然和我是一模一样啊。我用长枪直接将那只老虎的肚子划出个长长的口子！
	“这的老虎实在是傻的可怜啊！”我看着那只老虎的尸体对紫烟说。
	“狼，我不能一直依靠你，你在我旁边保护我，让我也去杀个老虎好吗？”紫烟看着老虎的尸体居然提
出了这个要求。
	我摇了摇头，我知道她不想当个累赘，“只有笨蛋才只会硬拼，其实我早就想到了杀老虎的方法，所以
我不会冒险让你过去。”我说完抱起紫烟爬上了树，这个游戏别的东西很少，不过树到是满多的！“
紫烟，看着地上的老虎，你使用百虫，就能消灭！所以打怪也要靠脑袋，只要你知道方法，就没有人
敢说你弱，明白吗？”
	紫烟点了点头。
	“紫烟，每个职业都有自己的长处，你好好找找自己的长处吧？我今天有点困，就直接在树上睡觉了！
”
	“再游戏里也可以睡觉吗？”
	“不知道，所以我才要试试啊！”
	紫烟吃惊的看着我，不过我已经闭上了眼睛，紫烟也不想打扰我，于是便使用她的技能杀着老虎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3211 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我睁开一只眼睛看着紫烟使用百虫杀着老虎，而且百虫使用的也是越来越熟练了。我高兴的笑了笑，如
果紫烟要是有自保能力的划以后我就不用担心她了。（？？？人“喂，你不是在睡觉吗？”我冷笑着
回答：“你听说过那个游戏里可以睡觉的吗？我现在只不过是想让紫烟锻炼锻炼自己，这样以后我要
是不在她身边她也能自己练级！”）我偷偷的看了紫烟好一会，还真的是有点困了！“不会吧，怎么
真的困了呢？不会是因为躺着的事吧？以前好象听谁说过人是越躺越懒，难道我躺着就会困吗？”我
想起来，不过却又不想让紫烟知道我是装睡，所以我只好继续装睡，谁知道我这回居然真的是睡着了……
	很奇怪的一个梦，我感觉自己好象飞出了身体，然后我看见了自己的身体和紫烟都在那棵树上，“出了
什么事情啊？”我想要伸手出碰自己的身体，结果我的手居然穿过了我的身体，我再去拍拍紫烟的肩
膀，结果还是从她的身体中穿了过去，“奇怪啊，难道是灵魂出窍了？”我还在想着的时候，我居然
开始向天空飘了过去，我越飘越高从我的高度向下看已经不能看见自己的身体了！我都已经不敢朝下
看了，“不会吧！”我又看了看脚底下，只要我掉下去，我敢用我的全部家产来打赌--我一定会成
为一块肉饼！我默默的闭上了眼睛，毕竟这样自己就不会太感到害怕了。过了好一会我依然还是向上
飘着，不过我这回好象是遇到了什么东西将我紧紧的包裹住了，但是这种东西确实很软丝毫没有阻止
我的上升。时间渐渐过去了，我已经停止了继续的上升，而且身边居然还传来了几个人的说话声。我
睁开眼睛看了看，四周都是金光，在我的眼前有一座宫殿，好象是金子筑成的一样，而在这座宫殿的
入口处站着几个人，他们好象在聊什么，不过我没有细听我的注意力都已经集中到那座宫殿上了。“
真是一个壮观的建筑啊！”我看着宫殿不经意的脱口而出的称赞到。
	“什么人！”一声巨吼之后一把巨大的斧头便朝我的脑袋砸了过来，在那个声音传过来的时候我就已经
给震的头昏眼花，不过还好那个家伙的耳朵不这么样，斧头飞去的方向和我差了两米！
	“你在干什么，做什么事也要看准了再出手，刚才的那斧头你足足和目标差了213厘米！”说话的声
音有点耳熟，我仔细看了看正在说话的人，这个人不是别人就是云天，“怎么会是这个中年人啊？”
我看了看那把斧头和我的距离，“晕！怎么还真的和他说的一样啊，213cm啊！”
	“招！”云天大喝一声，狂风暴雨般的冰雹出现在我的眼前朝我席卷而来。冰雹来的好快啊，而且覆盖
的面积实在太大了，就算我想要跑也没有地方可跑了，无奈下我拿出刀剑来抵挡冰雹。我用刀剑护住
全身，不过我还没有达到古代大侠的境界将身体护的泼水不入，结果被冰雹打中了N百下，更为悲凉
的是冰雹打在我的身体上我都没有任何疼痛的感觉，而是所有被打中的地方都给冰封住了，现在我的
左脚已经完全的给冻成冰棍了！
	云天看了看我的位置对那几个人说：“看见没有这就是实力！你们几个要好好的学学，尤其是你二师弟
！”刚才那个朝我飞出大斧头的那个身材超级高大的巨汉不服气的说：“你不就是耳朵好点吗？大师
兄！你别忘了，你的翻天冰雹按理来说应该将那个小贼冻成一整根冰棍的，现在你看看，我们只能看
见他的左脚，和一小块一小块的地方，练脸都没看见过！”
	我看了看自己身上的冰，“刚才他们看不见我，现在居然知道我那里被冻上，不会是因为这个冰吧！”

	“好，我现在就让你看见！”云天又一次大喝一声又是冰雹朝我砸了过来，这回的数量可比上回要多了
很多，冰雹的速度也快了很多！我看着飞来的冰雹几乎要绝望了！我朝那群人看了过去，“你们这群
家伙，老子做鬼也不放过你！”（绝对经典的台词吧！）这个时候一个人的身影吸引了我的注意力-
-风灵，刚才都没有看到她！“不好啊！怎么会是她啊！”本人一向有个信条绝对不能在美女面前出
丑，更何况这个风铃按照新手村的隐士的意思好象还对我……呵呵！我也大喝一声，刀剑摆出了‘狼
牙’的起手式！狼牙对上冰雹，虽然武术和法术的对抗的结果基本上都是武术失败，不过我有自信将
云天撂倒！
	“砰！”的一声巨响过后，一座冰雕出现了，不用猜这个人就是我！
	云天仔细看了看我：“风灵，这个小子怎么眼熟啊！”风灵一直都是和她身边的一个身穿紧身衣的女子
聊天根本都没有看到我，风灵听见云天的话才看了看，“啊！这个人不是侠客--狼吗？”风灵说完
朝我跑了过来！而就在这个时候，“砰砰！”的两声巨响从地面发了出来，在我面前的地面上出现了
2条4米多长的深坑！“怎么回事？”云天看着地面上的了两道深坑问到。
	那几个人中一个看起来和我一样年纪的身上也是一刀一剑的人朝那两个深坑走了过去，“这两个坑是给
人用一刀一剑硬砍出来的！”那个和我一样是一刀一剑的人看这我的冰雕说：“毫无疑问，这个人就
是他，想不到他的实力还真是强啊！他要是再强点的话，大师兄的冰雹对他来说就如同洗澡了！”
	“飞雪，你这是什么意思！”云天听见那个人说他的冰雹的坏话，其实也不算是坏话吧，生气的喊到。

	那个听见云天的话居然抓狂了抽出腰间的刀剑朝云天便砍，“我说过多少回了！你要是叫我飞雪我就杀
了你！”
	云天也毫不示弱不知道从那里拿出根杖，口中念念有词，然后冰雹拉，石头拉，飞剑拉……都朝那个被
称为飞雪的用一刀一剑的人飞了过去！飞雪刀剑齐出一时间刀气剑气充斥着宫殿前的所有地方，气势
一点也不弱于云天！其他的几个人好象都已经习惯了他们两个之间的打斗。风灵更是没有理会他们两
个而是直接跑到我的冰雕面前。“喂，你没事吧？”风灵看着我的冰雕问到。
	“吧！”我身上的冰块裂开了，我一边打着哆嗦一边说：“好冷啊！”
	风灵吃惊的看着我，“你从师兄的翻天冰雹里出来了！”
	云天和飞雪也看见我从冰块里出来都吃惊的看着我忘记了打斗！云天指着我大喊道：“你是怎么出来的
？”
	我看着这个中年人就有气居然敢把我冰封上，要不是我运气好不知道怎么回事在被冰封上的时候我的刀
和剑上莫名其妙的出现一团火的话，我就不会出来了！我朝云天笑了笑，“你想知道吧！”
	“恩！”云天点了点头。
	“那你看好了！”我刀剑齐出又是一招狼牙朝云天劈了过去，不过这回的狼牙和以往不同的就是刀剑上
居然都带着炽热的火焰，火焰形成一只巨狼朝云天撞了过去！有人会问我是怎么会使用这招的，其实
我也不知道我只是使用狼牙而已，但是狼牙却变成这样了！云天看着撞过来的火狼，双手一挥排山倒
海的水从他的袖口涌出，那架势就好象要浇灭我的火狼一样。水与火的相交顿时一片白雾从相交点冒
了出来！一阵白雾过后我才能看清东西，云天正在檫着额头的汗，他的衣服已经给烧的少了一片了！
云天吃惊的看着我：“想不到啊！你居然就是五行火啊！”
	“什么五行火？”我疑惑的问到，本来我使出的狼牙变了样子我就已经很吃惊的了，可是没想到云天他
们好象居然知道我的火是怎么回事。
	风灵站在我的身边对我说：“狼，这件事情你还是不知道为好啊！大师兄，你可别忘了有些事情是不可
以说的！”
	“到底是什么事情？”
	风灵笑了笑：“没什么！”风灵伸出手在我的额头一按……我突然感觉到一股奇怪的力量，我想用力挣
脱这股力量但是我一动就感到自己的身体急剧的下降，“砰！”我的腰撞到了什么东西，“好疼啊！
”
	“狼！你怎么了？”紫烟的声音从我的上方传了过来，我台头一看紫烟正在树上看着我，“难道是梦嘛
？”我真的是睡着了吧！“我没事，怎么掉下来了？”
	紫烟听见我说没事，放下了悬起来的心：“狼，你的确是高手啊！睡觉也能掉下去，掉下去也能将一只
老虎给砸死了！”
	我低头一看果真和紫烟说的一样，我的确是压在一只老虎的顶上，刚才撞到我腰的东西就是老虎的牙！
我吃惊的看着这只老虎：“不会吧？要是这样也能打死怪的话那胖子不是升级最快的嘛！”
	紫烟笑了笑：“狼，你还是上来吧！”
	“知道了！”我看了看那只倒霉的老虎，“实在对不起啊！居然给你砸死了！”我说完又爬上了树，我
顺便看了看我的经验，居然快到29级了：“紫烟你打的很快啊！我都要到29了！”
	“我都33了！”
	“都升级了啊！”我拿出弓箭，“来吧，紫烟我们来比比谁杀的快啊？”
	“好啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3571 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	紫烟的百虫使用的可是越来越厉害了，一个老虎居然也就是几下就撂倒了！而我用弓去杀老虎不中要害
的要花上好几发箭才能收拾掉一只老虎。“怎么样狼？我的百虫不错吧！”
	我点了点头：“我的攻击力那么高全都是因为自身的武术的关系，可是我没有学过箭术啊！”
	“谁让你不学的！”
	“你说呢？我学习武术只是为了强身健体，那个时候也没有想过要当郭靖，学他弯弓射大雕啊！”我无
奈的说。
	紫烟听完我的话哈哈的笑了起来：“狼，你说话怎么老是这个样子啊！”
	“什么样子啊？”我说话怎么了，我也不知道！
	“你看看你说话的样子再配合你说话的语气，绝对是油嘴滑舌的代表性的人物啊！”
	油嘴滑舌--我很象吗？我拿出剑来当镜子照了照，“不至于吧？”
	紫烟指着我：“你看你这样子还说不是油嘴滑舌吗，你纯粹是找扁！”
	“嗷！”诸位不要乱想，我可不会发出这种声音，一声虎啸从远处响起，好象这只老虎受到了什么攻击
已经发狂了！“紫烟，我们过去看看，你不介意吧？”“你都说了，我能不去吗？不过我不想你背我
过去。”“为什么？”“你速度太快了，晕车！”以紫烟的速度我们是跑了比较长的时间才来到了发
出虎啸的地方。紫烟一眼就看见了一只老虎：“好漂亮的老虎啊！”眼前的老虎的确很漂亮，一身洁
白的毛，斗大的眼睛闪闪的发光，一双爪子看起来也是锋利无比，体格壮健！我看着那只白虎无奈的
说：“紫烟，你是不是该看清楚点啊！”“现在我们距离那只白虎有100多米，我能看清楚白虎的
样子，而且模模糊糊的还能看见几个人，不过这几个人是不是传说中的矮人啊！”紫烟恍然大悟：“
是太大啊！”
	“看那几个人好象不是那只白虎的对手，我们过去看看能不能帮忙！”我右臂夹起紫烟便朝白虎冲了过
去。我冲到白虎前才把紫烟放下，不过她已经快昏倒了！紫烟一边摇晃着身体（已经站不稳了），一
边指着我骂到：：“你是不是找死啊？”不过紫烟已经昏头了，手指的方向已经不是我，而是那几个
杀白虎的！杀白虎的人一共7个人，正好是一人一个职业7种职业都全了！我还没有看到过所有的职
业到底是什么样，天骄中辨别职业是很简单的--巫师手中拿着巫师杖，虽然这种杖和法师很容易混
，不过玩家是不容易混的，巫师是女性职业，法师也拿着法杖，男性职业；召唤师手中拿着短兵器，
身边围绕着一群像老虎，狼，野猪，熊，猴子之类的动物；猛士都是手中拿着两把斧头或者是一把巨
斧，练这个职业一般都是现实中的壮汉，；武将都是拿着长枪，长刀，身披重甲，看他们身上的铠甲
没有人敢怀疑它能不能挡下炮弹；刺客都是一身黑色的夜行衣，看起来好象古代的飞贼一样，使用匕
首和弓弩箭矢；侠士使用一刀或者是一剑，然后另一只手拿盾牌，身上穿的东西虽然没武将一样，但
防御能力一点也不差与武将。
	“你们两个是什么人？”杀白虎的7个人中的侠士看见我和紫烟朝我们走了过来，他一只手一直没有离
开刀柄就像是一只在等待的豹子，只要一有什么不对劲的地方就会出手一样。
	我看了看那六个人，虽然他们少了人，不过他们的攻势依然没有减少半分，看来他们这7个人一定是经
常一起练级，而且在现实中也一定是铁杆的兄弟否则绝对不可能有这样的配合，“我们是猎户座--
幽暗星人看你们在这里拿这些乱七八糟的东西砍这个白色的大家伙所以过来看看！”
	哪个侠士丝毫没有放松的意思，反而手中握的刀柄更紧了：“你是不是精神病院出来的？”
	紫烟听见那个侠士的话冷冷的声调说：“狼，你真的快要成精神病了吧，怎么这么说话啊？”
	我无奈的耸了耸肩：“哎，怎么搞的！现在的人一点幽默细胞都没有啊？干什么，我又没说不包括你！
”
	“哼！”紫烟哼了一声转身不再理我！
	侠士冷眼看了看我：“我没时间理会你们，麻烦你们离我们远点，要是你们给这只白虎伤到了可别怪我
没提醒你们啊！”侠士转身朝白虎跑了过去：“我们不要管那两个人，他们都是级别低的小角色不是
来抢怪的！”侠士说完抽出刀加入了战斗！其他的人听见侠士的话放心的朝他笑了笑。
	“紫烟，看来我们给他们看扁了！”我说话的声音很大，就连那7个人也应该能听的很清楚。
	紫烟好象还是生我刚才把她害的昏头转向的气，冷声的说：“那怎么样，难道你还想帮他们把那只可爱
的白虎杀了不成？”
	我从装备栏里找出一根10几米长的铁链，“我们将它捆起来给你当宠物养怎么样？”我这么做其实就
是想让紫烟高兴点要不然我一直面对个冷面孔可不是什么好事情啊，不过我好象话说的太大了，那只
老虎实在不象是普通人能搞定的。
	“好啊！”紫烟对我的提议没有任何异议，根本没有将我的安危放在心上。
	既然我话已经说了出去只好去实行！那7个人听见我和紫烟的对话都偷偷的看着我们，脸上满是嘲笑的
意味。“紫烟，你远攻！”我轮起铁链便朝白虎砸了下去我一出手那七个人就立刻躲开了，给我留下
了和白虎单条的地方，不过他们脸上都是一脸的无奈、气愤！哈哈，谁让本人的兵器这么厉害啊，一
下子就将他们破开了铁链一轮起来我身边8米左右都不能近人，否则一定会给我误伤的。白虎用那双
斗大的眼睛看着我，白虎大吼一声一只脚朝我踩了下来！然后地面飞起一片尘土！尘散之后所有人只
看见白虎站在那里。
	侠士冷声说道：“那个家伙真是神经病啊！那只白虎是一个人能打到的吗？我看他现在一定成馅饼了！
”
	7人中一个拿弓的女刺客无奈的看着白虎的脚下摇了摇头：“这个人死的一点也不值，居然为了一个看
他死了连一点伤心都没有的女人抓宠物死了！”
	“真是一个情种啊！”身披重甲的的武将也一样摇了摇头。
	一个标准壮汉手中拿着两把斧头的猛士只说了两个字：“有种！”
	手中拿着杖的巫师和法师异口同声的说：“同意你们的观点！”女召唤师还没有说上话，紫烟的声音便
传了过来：“你们几个怎么这么没礼貌啊！背后议论别人算什么，你们要是厉害就大声喊出来！”
	“我说你们两个，一个是神经病！一个是没感情的坏女人！”那个侠士听见紫烟的话大声喊到。
	紫烟冷笑的一声：“狼，你听见了吗？那个白脸的侠士说你是神经病！”
	紫烟和他们的话我自然听得一清二楚，现在的我站在老虎的后面那群人没看见我可不代表我已经挂了！
“是吗？你告诉他们不要走，的我把白虎的四只脚全绑上后，我就去送他们免费回城！”
	那7个人吃惊的看着白虎的后面，虽然他们看不见我，但是他们能看见绑在白虎的左前肢和左后肢上的
铁链！那个侠士吞了口口水，咕嘟的发出了声音：“开玩笑，他是什么人啊？我们都已经快要50级
了，他难道有百级吗？”……
	那只白虎虽然长的大不过它实在很苯啊，动作实在太慢了！对于这种动作这么慢的老虎我实在没有什么
可害怕的，只几下我便将白虎绑上了，其实要我杀它的话，我可能要费上很大的工夫，“轰隆！”一
声被我绑上四肢的白虎在我轻轻的一拉之下就倒在了地上！紫烟看见倒地的白虎立刻跑了过来对白虎
摸了又摸，就好象是在玩猫一样！不过白虎对于紫烟在它身上乱摸可是不满，大吼起来！这声吼险些
将紫烟吓的摔倒了，“狼，这只老虎怎么一点也不乖啊？”
	我阴笑的看着白虎：“紫烟你想让它变乖吗？”
	紫烟疑惑看着我阴笑的脸：“当然了，你想干什么？”
	我朝正在向我咆哮的白虎笑了笑，白虎可能察觉到我的笑声中的冰冷的气息，张开大口朝我咬了过来！
“太慢了！”在白虎的大口要咬到的时候我一脚踢出将白虎好几米，“狼，你干什么啊！这样会把小
白虎打伤的！”紫烟看见我踢那只白虎立刻大声的叫了起来。“它要吃了我啊！而且，你用那只眼睛
可以把它看成是一只小白虎了？”我无奈的说道，看来宠物在她心中比我这个人的地位还有高啊。
	“它要吃你，你就……”紫烟停顿了下：“算了，当我没说！”紫烟朝白虎走了过去心疼的看着白虎的
伤口，不过白虎却不领情居然朝紫烟的张口咬了过去！“砰！”又是一声我再次将白虎踢出了好几米
，“晕，怎么它是饿死鬼出身的吗？见人就咬啊？”紫烟看着白虎狠狠的瞪了一眼：“狼，它我就交
给你了！”
	“好！”我笑着朝白虎走了过去！白虎害怕的挪动着身体，不过我是不能轻易的放过它，要知道自古就
有一句话叫野性难训，要是我现在不好好的训训它，以后它要是伤害到紫烟的话，那我可就干了坏事
了。我足足狠狠的扁了它好几分钟，最后紫烟还是看不下去了，让我住了手。“喂，你这只小猫给我
听好了，现在你就是紫烟的宠物要是你想逃的话，我会将你的腿全打折了！”白虎斗大的眼睛已经水
汪汪的了，洁白的毛也已经给我打的满地打滚的时候变的脏脏的了。我拿出一包摇交给了紫烟，紫烟
知道我给她的是治疗皮外伤的摇立刻给白虎用上，这回白虎可有了宠物的样子，乖乖的象个宝宝。
	我朝那7个人望了过去，想不到这几个人到是真的很听话一动也没动：“喂，你们几个给我过来！”
	那7个人听见我的话战战兢兢的朝我走了过来，看着他们的样子我实在感到无奈，我的有那么厉害吗？
看把他们吓的。
	“你们几个没事吧？不会以为我真的会杀了你们吧？”我笑了笑。谁知道我的笑脸居然更加让他们害怕
了，可能是我刚才狠扁白虎的时候也是笑脸的样子，所以几个看见的笑脸更加害怕！紫烟看着我无奈
的表情居然笑了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3267 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	紫烟朝那7个人做了鬼脸：“你们怎么这么胆小啊！一群胆小鬼居然也敢来杀BOSS啊？”紫烟这么
一激那个猛士立刻喊到：“喂，你说谁是胆小鬼啊？”“难道你们不是吗？要不是的话，你站在狼的
身边！”紫烟嬉嬉笑了起来。
	那个猛士听见紫烟要他和我站在一起愣住了：“你有没有毛病啊？这附近没有狼啊！离这最近的狼刷新
的地方可是很远的有它几公里吧！”
	猛士旁边的刺客直接给了他一拳：“笨蛋啊！她说的狼就是他！”刺客小心的指了指我。猛士看了看什
么也不敢说。紫烟朝我伸出了拇指：“狼，你看看你把人家吓的，你是凶神么？不就是撂到小猫吗？
”看紫烟那种幸灾乐祸的样子我实在受不了，“紫烟你是什么意思啊？”
	紫烟一边给白虎梳理毛皮一边说道：“狼，你干吗要理会那几个人啊？干脆将他们送回城好了！你不是
最讨厌麻烦吗。”紫烟说完朝我使了个眼色。紫烟的意思我是还能明白，“喂，你们几个准备好了吗
？我要送你们回去了，我可要出手了，你们可以选择是单条还是群砍，怎么样我都无所谓！”7个人
相互看了看一同抽出了兵器，看来他们要做舍命一拼了。首先冲上来的是武将，我看着他攻击过来的
长枪我摇了摇头，他的攻击的破绽实在太多了，我只是轻轻的闪便躲过了他的攻击，右脚轻轻一勾。
武将啪的一声倒在了地上，他的铠甲可真是坚硬啊，摔倒之后的声音都不一样。其余的六人吃惊的看
着倒在地上的武将，本来他们以为虽然不能战胜我，但是也应该能够撑一会，没想到武将居然只是一
下就给我撂了。武将扑腾着爬了起来。
	“你怎么样，老三！”侠士看着爬起来的武将连忙问到。
	武将摇了摇头对那7个人说：“我没什么事，他没有使用杀手，我只是给她绊倒了！对方的战斗方式实
在少见啊，让我想起以前打架的时候了！你们先不要上，我来试试他的实力，你们做后援。”
	“你们怎么那么多废话啊！那个笨蛋武将，长枪是象你这么使用的吗？”我抽出长枪一出手挽出一朵枪
花，“砰！”的一声长枪扎在了武将的身上。武将吃惊的看着他的身体，他用种奇怪的眼神看着我，
因为他没有感到疼痛。我连续十几枪快攻，招招都扎在武将的身上，他身上披的铠甲已经给我刺的千
疮百孔了，“小武将，看见没长枪这样使出来才可以说是使用长枪，象你那样只会象西方傻瓜骑士一
样拎杆破枪到处横冲直撞的话，那你就不是叫武将，而是莽将了！你们几个谁上来啊，我已经懒得理
这个武将了！”
	我只是在武将的身上的铠甲上面开了几个洞，所以刚才的长枪没有在他身上造成任何伤害。武将将长枪
前伸，双手紧紧的握住枪身：“别以为我怕你，看你使用长枪，你也是武将吧！既然你也是武将，你
穿成这样是什么意思啊，看不起人吗？”武将一边说一边指着我的衣服。
	“依靠铠甲的坚硬程度来挡住怪的攻击，所以你才会这么烂！过度依靠装备可不是什么好事情啊，尤其
是在这个游戏中！”我身形一闪瞬间出现在武将的身边一拳打在他的脸上（铠甲是没有面具的，所以
脸部是铠甲的死角），“看到了吗？刚才那一招，我使用的速度很慢，你应该可以闪开，不过你的铠
甲实在太重了！”
	武将点了点头：“也许你是对的，但是武将要是没有这身铠甲怎么升级？”我看了看武将无奈的用长枪
狠狠的敲了敲他的脑袋，“你还不是一般的苯啊！难道我拿的棍子吗？”武将看了看我的长枪：“你
能不能收我为徒啊！”
	“混蛋，他要杀了我们啊！”猛士看见武将要向我拜师大声喊到。刺客砰的又给了他一拳，“笨蛋啊！
他开始就没有打算杀我们只是和我们开玩笑而已，不过他怎么是武将啊，要是刺客的话就能指点指点
我了，你看啊--他的动作多好看啊！”
	女刺客的话我是一句不漏的听进了耳朵，我先对武将说道：“拜师，就算了吧！你我年纪也相差不是很
大，交个朋友吧？”
	武将憨厚的笑了笑：“那我不是占了大便宜了！”
	“不用这么客气啊！能相见就是有缘，所以……”我的话忽然拉长了点，7个人吃惊的看着我，但是我
已经消失了。女刺客看着我消失的地方疑惑的问到：“人呢？怎么不见了！什么东西啊，我怎么感觉
我的脖子上很凉啊！”女刺客说罢看着她的脖子，一把冰冷的匕首正抵在她的脖子上。我呵呵的笑了
笑把抵在女刺客脖子上的匕首拿开塞到她的手里：“你还真有意思啊，居然能给人用匕首抵在脖子上
，不知道你这个刺客是干什么？”女刺客吃惊的看着我：“你怎么到我背后的？”
	我朝女刺客笑了笑：“走过来的！不要以为我只是个武将！”我看了看紫烟和白虎，汗！我在这忙可是
紫烟却……“紫烟，你在干什么哪？啊，我在这忙你居然躺在小猫的身上睡觉！”
	紫烟听见我在叫她坐了起来：“狼，你不要这么说吧？我明明就是在唱歌！”紫烟边说边嬉笑着。
	我无奈的看着紫烟，现在的我真是拿她没有任何办法。“我们还是找个地方练级吧？紫烟！”
	紫烟摸了摸白虎的脑袋：“狼，你说现在有小猫在我们会不会练级更快点啊？”
	这种事情也用问我，真是--太高看我了，在游戏中可没有收养宠物的系统啊，但是现在小猫已经是宠
物了，不知道它杀怪得的经验算谁的？“紫烟，你这个问题实在不能让我回答啊！”
	“那你知道什么？”
	“我知道吃饱了不饿，饿了就要吃！”
	“那不是‘吃货’吗？”
	“￥·￥,·￥*&……”我看着紫烟心中骂到，怎么现在的紫烟和以前的紫烟不一样了呢？“你们7
个，有没有兴趣和我们两个组队啊！”
	他们7个很乐意的和我们组了队。“我们还是先来下自我介绍吧，本人--狼！你们直接叫我的名字就
好了。”
	“我叫紫烟，是名巫师，至于你们叫我啊……也和狼一样只叫名字就好了！”
	“我一步杀人，是位侠士！”
	“我二龙怒火，是位猛士！”
	“我血溅三尺--武将！”
	“我花开四季--巫师！”
	“我飘雨五丈--法师！”
	“我六灵百鬼--召唤！”
	“我七步断肠--刺客！”
	听完他们的名字我不禁深吸了口气，这是什么名字啊？没见过这样的组合式的名字啊，要是全都是男的
也行了，可是连那3个女的也是一样的名字：“你们几个的名字我真是不想给予评价！”紫烟也点了
点头。我这么说女刺客也点头道：“我也同意，可是当初他非得让我们这个起名字，那个时候我就对
我这个名字有异议了！”女刺客七步断肠指着侠士一步杀人说。七步断肠这么说都把一步杀人弄的脸
都红了。
	“别管你们的烂名字了！我们还是想个好的练级地点了吧？”我心中几乎要抑制不住的笑了出来。
	武将血溅三步想了想，“我们以前去过一个叫炼魂坡的地方，那个地方的怪很厉害，经验也高，不过我
们完全不是那些怪的对手，只要同时出现3个以上，我们7个就不能挡的住了！不过现在有狼的话，
我们是不是过去看看！”不过看他提到那个地方的时候其余人的表情就知道那个地方不是简单的地方
。
	“好啊！要是没有什么让人感到能和冒险联系在一起的事情，生活会很无趣的。你们的名字很麻烦，你
们不介意我不叫你们的名字，直接喊你们的职业来称呼你们吧？”
	“也不错啊！起码比我这个烂名字好多了！”女刺客点了点头，其余的几个人看来也没有什么异议。
	武将说的地方还真是遥远啊，不过我还好没有因为地方太远而喊累！白虎看了看我，它眼睛满是无奈。
“小猫你这是什么意思啊？”白虎明显能懂得我的话，低下了头大气也不敢喘。
	“狼，你干什么要吓坏了，小猫吗？别忘了，要是没有小猫，我们到练级地点可是很累的。”紫烟看着
白虎心疼的说：“好可怜啊！小猫，居然让你自己驮着他们这么多人！”
	女刺客一点也不给紫烟的面子：“你这么心疼这只白虎，你怎么不下去走啊？”
	“喂，你现在可是在我的宠物身上啊！”“好了，刺客！紫烟你也是的，既然都在一个队伍中了，就是
朋友了，不要说那么话！”
	“知道了！”紫烟吐了吐舌头说道。
	“前面就是炼魂坡了！”武将指则我们面前出现的一片黑暗的地方说道：“炼魂坡的怪，虽然我们杀了
几个，不过由于那里实在太暗了，到现在我们也没看清它们到底是什么样的！不过它们的外型看起来
很象人，不过也有点不象，还有就是它们身上有股恶臭的味道！”我们九人都从白虎的背上跳了下来
，朝那一片黑暗的地方走了过去。
	我站在黑暗的前几米的地方，朝里面望了过去--里面什么也看不见，真不知道天骄要干什么，难道这
种地区是给夜眼人准备的练级地点吗？“这就是你们口中的炼魂坡吗？感觉不象是人待的地方，你们
以前遇到的怪别说是僵尸之累的东西吧？”
	七个人听了我的话都流下了汗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3283 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	紫烟朝那7个人做了鬼脸：“你们怎么这么胆小啊！一群胆小鬼居然也敢来杀BOSS啊？”紫烟这么
一激那个猛士立刻喊到：“喂，你说谁是胆小鬼啊？”“难道你们不是吗？要不是的话，你站在狼的
身边！”紫烟嬉嬉笑了起来。
	那个猛士听见紫烟要他和我站在一起愣住了：“你有没有毛病啊？这附近没有狼啊！离这最近的狼刷新
的地方可是很远的有它几公里吧！”
	猛士旁边的刺客直接给了他一拳：“笨蛋啊！她说的狼就是他！”刺客小心的指了指我。猛士看了看什
么也不敢说。紫烟朝我伸出了拇指：“狼，你看看你把人家吓的，你是凶神么？不就是撂到小猫吗？
”看紫烟那种幸灾乐祸的样子我实在受不了，“紫烟你是什么意思啊？”
	紫烟一边给白虎梳理毛皮一边说道：“狼，你干吗要理会那几个人啊？干脆将他们送回城好了！你不是
最讨厌麻烦吗。”紫烟说完朝我使了个眼色。紫烟的意思我是还能明白，“喂，你们几个准备好了吗
？我要送你们回去了，我可要出手了，你们可以选择是单条还是群砍，怎么样我都无所谓！”7个人
相互看了看一同抽出了兵器，看来他们要做舍命一拼了。首先冲上来的是武将，我看着他攻击过来的
长枪我摇了摇头，他的攻击的破绽实在太多了，我只是轻轻的闪便躲过了他的攻击，右脚轻轻一勾。
武将啪的一声倒在了地上，他的铠甲可真是坚硬啊，摔倒之后的声音都不一样。其余的六人吃惊的看
着倒在地上的武将，本来他们以为虽然不能战胜我，但是也应该能够撑一会，没想到武将居然只是一
下就给我撂了。武将扑腾着爬了起来。
	“你怎么样，老三！”侠士看着爬起来的武将连忙问到。
	武将摇了摇头对那7个人说：“我没什么事，他没有使用杀手，我只是给她绊倒了！对方的战斗方式实
在少见啊，让我想起以前打架的时候了！你们先不要上，我来试试他的实力，你们做后援。”
	“你们怎么那么多废话啊！那个笨蛋武将，长枪是象你这么使用的吗？”我抽出长枪一出手挽出一朵枪
花，“砰！”的一声长枪扎在了武将的身上。武将吃惊的看着他的身体，他用种奇怪的眼神看着我，
因为他没有感到疼痛。我连续十几枪快攻，招招都扎在武将的身上，他身上披的铠甲已经给我刺的千
疮百孔了，“小武将，看见没长枪这样使出来才可以说是使用长枪，象你那样只会象西方傻瓜骑士一
样拎杆破枪到处横冲直撞的话，那你就不是叫武将，而是莽将了！你们几个谁上来啊，我已经懒得理
这个武将了！”
	我只是在武将的身上的铠甲上面开了几个洞，所以刚才的长枪没有在他身上造成任何伤害。武将将长枪
前伸，双手紧紧的握住枪身：“别以为我怕你，看你使用长枪，你也是武将吧！既然你也是武将，你
穿成这样是什么意思啊，看不起人吗？”武将一边说一边指着我的衣服。
	“依靠铠甲的坚硬程度来挡住怪的攻击，所以你才会这么烂！过度依靠装备可不是什么好事情啊，尤其
是在这个游戏中！”我身形一闪瞬间出现在武将的身边一拳打在他的脸上（铠甲是没有面具的，所以
脸部是铠甲的死角），“看到了吗？刚才那一招，我使用的速度很慢，你应该可以闪开，不过你的铠
甲实在太重了！”
	武将点了点头：“也许你是对的，但是武将要是没有这身铠甲怎么升级？”我看了看武将无奈的用长枪
狠狠的敲了敲他的脑袋，“你还不是一般的苯啊！难道我拿的棍子吗？”武将看了看我的长枪：“你
能不能收我为徒啊！”
	“混蛋，他要杀了我们啊！”猛士看见武将要向我拜师大声喊到。刺客砰的又给了他一拳，“笨蛋啊！
他开始就没有打算杀我们只是和我们开玩笑而已，不过他怎么是武将啊，要是刺客的话就能指点指点
我了，你看啊--他的动作多好看啊！”
	女刺客的话我是一句不漏的听进了耳朵，我先对武将说道：“拜师，就算了吧！你我年纪也相差不是很
大，交个朋友吧？”
	武将憨厚的笑了笑：“那我不是占了大便宜了！”
	“不用这么客气啊！能相见就是有缘，所以……”我的话忽然拉长了点，7个人吃惊的看着我，但是我
已经消失了。女刺客看着我消失的地方疑惑的问到：“人呢？怎么不见了！什么东西啊，我怎么感觉
我的脖子上很凉啊！”女刺客说罢看着她的脖子，一把冰冷的匕首正抵在她的脖子上。我呵呵的笑了
笑把抵在女刺客脖子上的匕首拿开塞到她的手里：“你还真有意思啊，居然能给人用匕首抵在脖子上
，不知道你这个刺客是干什么？”女刺客吃惊的看着我：“你怎么到我背后的？”
	我朝女刺客笑了笑：“走过来的！不要以为我只是个武将！”我看了看紫烟和白虎，汗！我在这忙可是
紫烟却……“紫烟，你在干什么哪？啊，我在这忙你居然躺在小猫的身上睡觉！”
	紫烟听见我在叫她坐了起来：“狼，你不要这么说吧？我明明就是在唱歌！”紫烟边说边嬉笑着。
	我无奈的看着紫烟，现在的我真是拿她没有任何办法。“我们还是找个地方练级吧？紫烟！”
	紫烟摸了摸白虎的脑袋：“狼，你说现在有小猫在我们会不会练级更快点啊？”
	这种事情也用问我，真是--太高看我了，在游戏中可没有收养宠物的系统啊，但是现在小猫已经是宠
物了，不知道它杀怪得的经验算谁的？“紫烟，你这个问题实在不能让我回答啊！”
	“那你知道什么？”
	“我知道吃饱了不饿，饿了就要吃！”
	“那不是‘吃货’吗？”
	“￥·￥,·￥*&……”我看着紫烟心中骂到，怎么现在的紫烟和以前的紫烟不一样了呢？“你们7
个，有没有兴趣和我们两个组队啊！”
	他们7个很乐意的和我们组了队。“我们还是先来下自我介绍吧，本人--狼！你们直接叫我的名字就
好了。”
	“我叫紫烟，是名巫师，至于你们叫我啊……也和狼一样只叫名字就好了！”
	“我一步杀人，是位侠士！”
	“我二龙怒火，是位猛士！”
	“我血溅三尺--武将！”
	“我花开四季--巫师！”
	“我飘雨五丈--法师！”
	“我六灵百鬼--召唤！”
	“我七步断肠--刺客！”
	听完他们的名字我不禁深吸了口气，这是什么名字啊？没见过这样的组合式的名字啊，要是全都是男的
也行了，可是连那3个女的也是一样的名字：“你们几个的名字我真是不想给予评价！”紫烟也点了
点头。我这么说女刺客也点头道：“我也同意，可是当初他非得让我们这个起名字，那个时候我就对
我这个名字有异议了！”女刺客七步断肠指着侠士一步杀人说。七步断肠这么说都把一步杀人弄的脸
都红了。
	“别管你们的烂名字了！我们还是想个好的练级地点了吧？”我心中几乎要抑制不住的笑了出来。
	武将血溅三步想了想，“我们以前去过一个叫炼魂坡的地方，那个地方的怪很厉害，经验也高，不过我
们完全不是那些怪的对手，只要同时出现3个以上，我们7个就不能挡的住了！不过现在有狼的话，
我们是不是过去看看！”不过看他提到那个地方的时候其余人的表情就知道那个地方不是简单的地方
。
	“好啊！要是没有什么让人感到能和冒险联系在一起的事情，生活会很无趣的。你们的名字很麻烦，你
们不介意我不叫你们的名字，直接喊你们的职业来称呼你们吧？”
	“也不错啊！起码比我这个烂名字好多了！”女刺客点了点头，其余的几个人看来也没有什么异议。
	……
	武将说的地方还真是遥远啊，不过我还好没有因为地方太远而喊累！白虎看了看我，它眼睛满是无奈。
“小猫你这是什么意思啊？”白虎明显能懂得我的话，低下了头大气也不敢喘。
	“狼，你干什么要吓坏了，小猫吗？别忘了，要是没有小猫，我们到练级地点可是很累的。”紫烟看着
白虎心疼的说：“好可怜啊！小猫，居然让你自己驮着他们这么多人！”
	女刺客一点也不给紫烟的面子：“你这么心疼这只白虎，你怎么不下去走啊？”
	“喂，你现在可是在我的宠物身上啊！”“好了，刺客！紫烟你也是的，既然都在一个队伍中了，就是
朋友了，不要说那么话！”
	“知道了！”紫烟吐了吐舌头说道。
	“前面就是炼魂坡了！”武将指则我们面前出现的一片黑暗的地方说道：“炼魂坡的怪，虽然我们杀了
几个，不过由于那里实在太暗了，到现在我们也没看清它们到底是什么样的！不过它们的外型看起来
很象人，不过也有点不象，还有就是它们身上有股恶臭的味道！”我们九人都从白虎的背上跳了下来
，朝那一片黑暗的地方走了过去。
	我站在黑暗的前几米的地方，朝里面望了过去--里面什么也看不见，真不知道天骄要干什么，难道这
种地区是给夜眼人准备的练级地点吗？“这就是你们口中的炼魂坡吗？感觉不象是人待的地方，你们
以前遇到的怪别说是僵尸之累的东西吧？”
	七个人听了我的话都流下了汗。
	遇到了点麻烦事情……更新晚了
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3513 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	站在黑暗的前面我能感觉到里面的好象有什么东西传了出来，不过我没有看见任何东西飞出来。我转身
一看，真是奇怪啊！在路上虽然我能感觉到女刺客、巫师和召唤师有些害怕，不过现在怎么会变成这
个样子啊！！她们的脸白的没有任何血色，要是不认识她们的一定会以为是吊死鬼呢，她们好象在忍
受着什么，看她们的表情就知道她们有多么痛苦和害怕。“你们三个没什么事情吧？”看见她们三个
这个样子我关心的问到：“怎么成了这个样子？难道你们害怕进去吗？”
	女刺客咬着嘴唇什么也不说，女巫师和召唤师也是什么也不说。武将紧握着长枪的说：“狼，说句实在
话！我选择来这里其实是有私心的，我只是想来看看这里的东西到底是什么样子！本来你和我们一起
来我已经不是很担心我们的安危，但是现在……”武将说着朝自己的双腿看了看：“我的腿已经不听
使唤了，好象给什么东西绑住了，动也动不了！”
	我也看了看他的腿，看起来的确和不能动了一样，他的腿给人一种僵硬的感觉，就好象是是石化一般：
“呵呵，有点夸张啊！”“我们三个……”侠士小声的对我说了半句话。我转身看了看他们，他们几
个真是兄弟啊！侠士、猛士饿法师居然也是和武将一个样子。我无奈的笑了笑：“看来我只有我自己
会进去啊！你们好好在外面守着，我进去查看下情况。紫烟你也在外面守着。”“知道了，狼，要快
点出来啊！”紫烟应声答道。
	我朝黑暗望了过去，里面得情况我什么也不知道，看来只能先探探路了！我拿出弓箭边朝黑暗走去边向
里面放箭，至于箭射到什么地方我也不知道，这个动作只不过是通过声音来判断黑暗中有什么东西，
从黑暗只传出来金石相交得声音，看来里面都是石头。金石相交137响，我看了看自己的箭袋，还
有8发箭，而我的箭袋里都是放了150发箭的，也就是说有5发箭下落不明。“看来里面有什么东
西接住了箭啊！”我收起弓箭拿出刀剑，身影消失在黑暗之中。
	紫烟看见我的身影消失后转身看了看7人组合，心里想到：“这7个家伙，来到这就变的很奇怪了！不
会是这里面有什么东西，让他们害怕吧？那狼不就是很危险了吗？”紫烟担心的做起了祷告。
	……
	在黑暗中的我，我刚进来的时候就已经失去了方向，本来我的身后应该是黑暗的外面，可是我回头一看
，身后居然也是黑暗，看不见外面的情景。我疑惑的转身走了过去，可是走了数十步也没有走出黑暗
，“麻烦了！是奇门盾甲！”‘奇门盾甲’这个词我曾经听我爷爷给我讲过，这是一种阵法，但是不
是一种阵法，而是同一类阵法的总称，这种阵法主要作用是迷惑、困扰在阵中的人，要是没有学习过
奇门盾甲术的人走进了阵法中，那么可能他一直都走不出去，或者一直也无法走进阵法所保护的地方
。古书上曾经记载过，有人使用奇门盾甲之术讲数千人困在阵中，结果那些人都饿死了。我看着黑暗
不禁冒出了冷汗！
	“小子，不很不错啊！才这么一会就知道这个地方是个奇门盾甲阵啊！”一个声音突然传进了我的耳朵
，而且说话的声音就在我的耳边。
	“你是谁？你是这个阵的布阵者吧，你想要干什么？”我仔细的辨别身边的任何声音，可是我没有听到
任何声音，但是我却不能听到任何声音。“是传声术！”
	那个发出“夷！”的一声惊呼，“你知道传声术，看来你可能是第一个走出这个奇门盾甲的人了！”
	我无奈的说：“好象是不太可能啊！我虽然知道奇门盾甲，不过我没有学，我只学习了武术！”
	那个声音听见我的话变的十分生气：“那你就死吧！”他的话音刚刚落下，我就听到远处传来阵阵脚步
声，听声音应该是一群人朝我跑了过来。脚步声越来越近了！当他们的声音离我只有几步远的时候，
黑暗变的有些淡了，着使得我能看到，四周得环境！一只利抓唰的朝我的喉咙抓了过来，我拿刀挡格
住了，然后顺手，给朝我抓过来得人得脖子一剑，这就叫以牙还牙，以脖子还脖子！扑的的一下一些
血就喷在了我的身上，我看了看那些血，居然是碧绿色的。“什么！”我吃惊的看着那血，不过那个
人没有给我吃惊的时间，又是一爪朝我的脑袋抓了过来。我急忙后跳才躲避了这爪，我定睛一看，我
的眼前的那个人（我不知道他还是不是人了），没有脑袋（刚才我给砍掉了），脖子处冒着翠绿色的
血，看起来都让人感到恶心，而且那双爪（我也不敢称之为手了）居然满是黑色的鳞片，看起来就好
象鹰爪一般，还带着股股的黑烟，我看着那黑烟不禁倒吸口凉气，要是给那双爪给抓住，我想不会疼
死也会中毒而亡吧！没有脑袋得怪物跳了起来象老鹰一样俯身朝我朝抓了过来，我身体后跃刀剑齐出
，我出手的时候刀剑上居然带着火焰，火焰碰到那怪物便在它的身上燃烧起来！“怎么又出来火了？
”我看着自己的刀剑，“难道是兵器的问题吗？”这对刀剑是我自己打造的，所以我对它了解到不能
再了解了，这两件兵器实在是普通的很，如果火焰不是兵器的问题那就是我的问题了！我疑惑的看着自己的手……
	“哎，想不到啊！你居然是五行中的人啊！”那个声音惊讶的说道：“这可就有意思了啊！”
	“喂，你说的五行中人是什么意思？”这个词我在梦中好象也听倒过，就是风灵他们也许好象说过的。

	“你很想知道吗？”
	“你不是在问废话吗？我不想知道我能问你吗？你是傻瓜吗？”
	“哈哈！好，小子，只要你能到我所在的地方，我就会告诉你--五行中人的意思，和你们五行中人必
要要做的任务！”那个声音听到我骂他傻瓜也没有一点生气的意思，反而笑着说出了个条件。
	我冷笑的说道：“准备好吧！不就是到你的面前吗？”我心中想到：“刚才骂你你都不还口，额外热切
还是笑着，和刚才的差距实在太大了，我没猜错的话他的这里面一定有鬼！”现在是人为刀俎，我为
鱼肉即使我再厉害也不可能在他面前嚣张，所以我故意骂他来试探他。
	“喂，这些东西是什么东西？”我指着围着我却没有朝我攻击的那群怪物问到：“他们是你控制的吧？
”
	“是又能怎么样？我不会那么简单的让你过来的，一路上都有这些怪物守着，所以你只有杀光这些怪物
才能进的来！哈哈1”
	那群怪物在他还没有说完话的时候就已经全部朝我扑了过来，我刀剑用进全力舞动将周身护的是滴水不
漏、风雨不透（是不是有些夸张了点，不过我记得梁羽生大侠曾经用过这样的词语），而且现在的我
不论怎么样的舞动刀剑，刀剑上居然都会出现火焰，火焰好象带着强大的杀伤力，所有背火焰粘上边
的怪物都给火焰烧焦了！
	“你这是什么火！”那个人可能是看见了我的火焰，吃惊的大叫了起来。
	我疑惑的问：“你刚才不是看见了吗？你不是也说我是什么五行中人了吗！”
	那个声音好象极为害怕的样子：“不要进来，这里不欢迎你！”那个声音朝我大喊起来：“我不会让你
进入我的黑暗的！”声音刚刚落下，我的脚下就出现一个光圈，光很强烈，刺的我睁不开眼睛。我连
忙闭上眼睛，等了好一会，我感觉光线消失后才睁开眼睛，在我眼前出现的不是那一片无限的黑暗，
而是紫烟和7人的惊讶的脸庞。我连忙看了看四周，黑暗已经消失了。按照我和紫烟他们的距离，我
应该是在黑暗的地区内，我看了看我的脚下，那几个怪物的烧焦的尸体还在，原本该是黑暗地带的地
方到处都是裸露的沙石的荒地。
	“狼，发生什么事情了？刚才从黑暗中冒出强烈的光芒，等我睁开眼睛，怎么就成这个样子了？”紫烟
可能是愣了一会吃惊的问到。
	我无奈的摇了摇头：“我也不是很清楚啊！”
	“轰隆！”一阵阵的响声从地下发了出来，还没等我反应过来，地面已经发生了惊天动地的变化！荒芜
的沙石地上瞬间长出嫩芽，然后嫩芽迅速的成长，不过几秒钟的时间荒芜的沙石地变成了一个花的海
洋！
	就在我们吃惊的看着美丽的花朵的时候，系统的发出了公告：“00012号新手村，狼——自己改造
了一片土地！所以这片土地将受封给玩家狼，成为私人领地！狼作为第一个获得私人领地的玩家，所
以声望增加1000点！奖励疑惑锦囊一个！”系统的公告刚结束，我的眼前就出现一个人，来得人
还不陌生，竟然是风灵！
	“风灵？”
	风灵笑了笑：“我是来给你疑惑锦囊的！”风灵说着将一个红色的锦囊塞在了我的手里。
	“怎么是你来啊？很吃惊啊？我今天好象做了个梦，梦里好象是给你师兄狠狠的扁了一顿！”我想起好
象是梦钟的事情，有点试探性的问。
	风灵好象听到了十分好笑的事情：“呵呵，你还真有意思啊！第一次看见我师兄就和他不对付，现在还
做和他打架的梦！”
	我也笑了笑，看来也许那只是一个梦吧！“谢谢你把锦囊送过来啊！风灵我想问你一件事，既然这是我
的私人领地了，可是我到50以后会离开新手村，那这片土地怎么办，难道有什么转接方法吗？”
	“你干脆用资产转送好了！”风灵将一个碧绿的令牌拿了出来，只见她对着花海念了几句咒语，花海在
瞬间就消失了，变成了草原！“这个事土地令！”风灵将令牌交给我，然后在我的额前轻轻一点，“
好了，现在这个令牌只有你能使用了！只要你想要到自己的领地，只要拿出令牌就行了，不过要等几
分钟的！我走了！”风灵说完就消失，真是的啊来的快走的更快啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3511 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	站在黑暗的前面我能感觉到里面的好象有什么东西传了出来，不过我没有看见任何东西飞出来。我转身
一看，真是奇怪啊！在路上虽然我能感觉到女刺客、巫师和召唤师有些害怕，不过现在怎么会变成这
个样子啊！！她们的脸白的没有任何血色，要是不认识她们的一定会以为是吊死鬼呢，她们好象在忍
受着什么，看她们的表情就知道她们有多么痛苦和害怕。“你们三个没什么事情吧？”看见她们三个
这个样子我关心的问到：“怎么成了这个样子？难道你们害怕进去吗？”
	女刺客咬着嘴唇什么也不说，女巫师和召唤师也是什么也不说。武将紧握着长枪的说：“狼，说句实在
话！我选择来这里其实是有私心的，我只是想来看看这里的东西到底是什么样子！本来你和我们一起
来我已经不是很担心我们的安危，但是现在……”武将说着朝自己的双腿看了看：“我的腿已经不听
使唤了，好象给什么东西绑住了，动也动不了！”
	我也看了看他的腿，看起来的确和不能动了一样，他的腿给人一种僵硬的感觉，就好象是是石化一般：
“呵呵，有点夸张啊！”“我们三个……”侠士小声的对我说了半句话。我转身看了看他们，他们几
个真是兄弟啊！侠士、猛士饿法师居然也是和武将一个样子。我无奈的笑了笑：“看来我只有我自己
会进去啊！你们好好在外面守着，我进去查看下情况。紫烟你也在外面守着。”“知道了，狼，要快
点出来啊！”紫烟应声答道。
	我朝黑暗望了过去，里面得情况我什么也不知道，看来只能先探探路了！我拿出弓箭边朝黑暗走去边向
里面放箭，至于箭射到什么地方我也不知道，这个动作只不过是通过声音来判断黑暗中有什么东西，
从黑暗只传出来金石相交得声音，看来里面都是石头。金石相交137响，我看了看自己的箭袋，还
有8发箭，而我的箭袋里都是放了150发箭的，也就是说有5发箭下落不明。“看来里面有什么东
西接住了箭啊！”我收起弓箭拿出刀剑，身影消失在黑暗之中。
	紫烟看见我的身影消失后转身看了看7人组合，心里想到：“这7个家伙，来到这就变的很奇怪了！不
会是这里面有什么东西，让他们害怕吧？那狼不就是很危险了吗？”紫烟担心的做起了祷告。
	在黑暗中的我，我刚进来的时候就已经失去了方向，本来我的身后应该是黑暗的外面，可是我回头一看
，身后居然也是黑暗，看不见外面的情景。我疑惑的转身走了过去，可是走了数十步也没有走出黑暗
，“麻烦了！是奇门盾甲！”‘奇门盾甲’这个词我曾经听我爷爷给我讲过，这是一种阵法，但是不
是一种阵法，而是同一类阵法的总称，这种阵法主要作用是迷惑、困扰在阵中的人，要是没有学习过
奇门盾甲术的人走进了阵法中，那么可能他一直都走不出去，或者一直也无法走进阵法所保护的地方
。古书上曾经记载过，有人使用奇门盾甲之术讲数千人困在阵中，结果那些人都饿死了。我看着黑暗
不禁冒出了冷汗！
	“小子，不很不错啊！才这么一会就知道这个地方是个奇门盾甲阵啊！”一个声音突然传进了我的耳朵
，而且说话的声音就在我的耳边。
	“你是谁？你是这个阵的布阵者吧，你想要干什么？”我仔细的辨别身边的任何声音，可是我没有听到
任何声音，但是我却不能听到任何声音。“是传声术！”
	那个发出“夷！”的一声惊呼，“你知道传声术，看来你可能是第一个走出这个奇门盾甲的人了！”
	我无奈的说：“好象是不太可能啊！我虽然知道奇门盾甲，不过我没有学，我只学习了武术！”
	那个声音听见我的话变的十分生气：“那你就死吧！”他的话音刚刚落下，我就听到远处传来阵阵脚步
声，听声音应该是一群人朝我跑了过来。脚步声越来越近了！当他们的声音离我只有几步远的时候，
黑暗变的有些淡了，着使得我能看到，四周得环境！一只利抓唰的朝我的喉咙抓了过来，我拿刀挡格
住了，然后顺手，给朝我抓过来得人得脖子一剑，这就叫以牙还牙，以脖子还脖子！扑的的一下一些
血就喷在了我的身上，我看了看那些血，居然是碧绿色的。“什么！”我吃惊的看着那血，不过那个
人没有给我吃惊的时间，又是一爪朝我的脑袋抓了过来。我急忙后跳才躲避了这爪，我定睛一看，我
的眼前的那个人（我不知道他还是不是人了），没有脑袋（刚才我给砍掉了），脖子处冒着翠绿色的
血，看起来都让人感到恶心，而且那双爪（我也不敢称之为手了）居然满是黑色的鳞片，看起来就好
象鹰爪一般，还带着股股的黑烟，我看着那黑烟不禁倒吸口凉气，要是给那双爪给抓住，我想不会疼
死也会中毒而亡吧！没有脑袋得怪物跳了起来象老鹰一样俯身朝我朝抓了过来，我身体后跃刀剑齐出
，我出手的时候刀剑上居然带着火焰，火焰碰到那怪物便在它的身上燃烧起来！“怎么又出来火了？
”我看着自己的刀剑，“难道是兵器的问题吗？”这对刀剑是我自己打造的，所以我对它了解到不能
再了解了，这两件兵器实在是普通的很，如果火焰不是兵器的问题那就是我的问题了！我疑惑的看着自己的手……
	“哎，想不到啊！你居然是五行中的人啊！”那个声音惊讶的说道：“这可就有意思了啊！”
	“喂，你说的五行中人是什么意思？”这个词我在梦中好象也听倒过，就是风灵他们也许好象说过的。

	“你很想知道吗？”
	“你不是在问废话吗？我不想知道我能问你吗？你是傻瓜吗？”
	“哈哈！好，小子，只要你能到我所在的地方，我就会告诉你--五行中人的意思，和你们五行中人必
要要做的任务！”那个声音听到我骂他傻瓜也没有一点生气的意思，反而笑着说出了个条件。
	我冷笑的说道：“准备好吧！不就是到你的面前吗？”我心中想到：“刚才骂你你都不还口，额外热切
还是笑着，和刚才的差距实在太大了，我没猜错的话他的这里面一定有鬼！”现在是人为刀俎，我为
鱼肉即使我再厉害也不可能在他面前嚣张，所以我故意骂他来试探他。
	“喂，这些东西是什么东西？”我指着围着我却没有朝我攻击的那群怪物问到：“他们是你控制的吧？
”
	“是又能怎么样？我不会那么简单的让你过来的，一路上都有这些怪物守着，所以你只有杀光这些怪物
才能进的来！哈哈1”
	那群怪物在他还没有说完话的时候就已经全部朝我扑了过来，我刀剑用进全力舞动将周身护的是滴水不
漏、风雨不透（是不是有些夸张了点，不过我记得梁羽生大侠曾经用过这样的词语），而且现在的我
不论怎么样的舞动刀剑，刀剑上居然都会出现火焰，火焰好象带着强大的杀伤力，所有背火焰粘上边
的怪物都给火焰烧焦了！
	“你这是什么火！”那个人可能是看见了我的火焰，吃惊的大叫了起来。
	我疑惑的问：“你刚才不是看见了吗？你不是也说我是什么五行中人了吗！”
	那个声音好象极为害怕的样子：“不要进来，这里不欢迎你！”那个声音朝我大喊起来：“我不会让你
进入我的黑暗的！”声音刚刚落下，我的脚下就出现一个光圈，光很强烈，刺的我睁不开眼睛。我连
忙闭上眼睛，等了好一会，我感觉光线消失后才睁开眼睛，在我眼前出现的不是那一片无限的黑暗，
而是紫烟和7人的惊讶的脸庞。我连忙看了看四周，黑暗已经消失了。按照我和紫烟他们的距离，我
应该是在黑暗的地区内，我看了看我的脚下，那几个怪物的烧焦的尸体还在，原本该是黑暗地带的地
方到处都是裸露的沙石的荒地。
	“狼，发生什么事情了？刚才从黑暗中冒出强烈的光芒，等我睁开眼睛，怎么就成这个样子了？”紫烟
可能是愣了一会吃惊的问到。
	我无奈的摇了摇头：“我也不是很清楚啊！”
	“轰隆！”一阵阵的响声从地下发了出来，还没等我反应过来，地面已经发生了惊天动地的变化！荒芜
的沙石地上瞬间长出嫩芽，然后嫩芽迅速的成长，不过几秒钟的时间荒芜的沙石地变成了一个花的海
洋！
	就在我们吃惊的看着美丽的花朵的时候，系统的发出了公告：“00012号新手村，狼——自己改造
了一片土地！所以这片土地将受封给玩家狼，成为私人领地！狼作为第一个获得私人领地的玩家，所
以声望增加1000点！奖励疑惑锦囊一个！”系统的公告刚结束，我的眼前就出现一个人，来得人
还不陌生，竟然是风灵！
	“风灵？”
	风灵笑了笑：“我是来给你疑惑锦囊的！”风灵说着将一个红色的锦囊塞在了我的手里。
	“怎么是你来啊？很吃惊啊？我今天好象做了个梦，梦里好象是给你师兄狠狠的扁了一顿！”我想起好
象是梦钟的事情，有点试探性的问。
	风灵好象听到了十分好笑的事情：“呵呵，你还真有意思啊！第一次看见我师兄就和他不对付，现在还
做和他打架的梦！”
	我也笑了笑，看来也许那只是一个梦吧！“谢谢你把锦囊送过来啊！风灵我想问你一件事，既然这是我
的私人领地了，可是我到50以后会离开新手村，那这片土地怎么办，难道有什么转接方法吗？”
	“你干脆用资产转送好了！”风灵将一个碧绿的令牌拿了出来，只见她对着花海念了几句咒语，花海在
瞬间就消失了，变成了草原！“这个事土地令！”风灵将令牌交给我，然后在我的额前轻轻一点，“
好了，现在这个令牌只有你能使用了！只要你想要到自己的领地，只要拿出令牌就行了，不过要等几
分钟的！我走了！”风灵说完就消失，真是的啊来的快走的更快啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3783 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“狼，你认识那个女人吗？”紫烟看见风灵走后吃惊的问我。
	“是啊！她叫风灵是，新手接受员，专门迎接新手！你们应该见过吧？”
	女刺客有些怀疑的问道：“狼，你该不会是所谓的GM吧！你的实力实在太高了，我不能不怀疑你！”

	“你还是真的满实在的啊，想说什么就说什么啊！”我看着女刺客说道：“你看我很象GM吗？这个游
戏中的实力是和现实联系在一起的，我之所以这么厉害，那是我经过锻炼而来的！”
	武将一脸疑惑的问到：“狼，你说现实中……这是什么意思啊？”
	“武将，你看见我使用过系统设计的那几个动作--好比最简单的劈砍！”七人认真的想了想摇了摇头
。
	我光顾着玩了，好象忘了点什么事情一样。“糟啦！紫烟，现在几点了？”
	紫烟连忙摘下头盔去看看时间，然后又迅速的回来：“惨了！狼，已经要中午了！完了，这回老师一定
要扣分的！”紫烟这个时候居然还惦记她的操行评分，“狼，你说我的操行评分能降下来吗？”
	紫烟摆明了就是让我不给她扣分：“我今天没去学校，不知道谁没去！我还是得去学校看看吧，要不然
校长会杀了我吧！”
	紫烟听见我说我要去学校：“那我呢？不会让我自己在这杀怪吧？”
	我想了想，“你去网站上查查有没有00012新手村和我们现在处在的县城附近所有的练级地点！”

	“很累的！”
	“那是你的事情吧！”我哈哈的笑了笑离线了。
	我依然只是混乱的给自己做点东西吃，因为认真的做饭会很费时间的！
	我刚进入学校大门，就看见校长坐在门卫的椅子上一脸坏笑的看着我，看来校长就已经在等我了很久了
吧！他的身边还有两个身材高大的男子，好象体育老师的样子，都双手叉腰一副随时准备扁人的架势
，在他们身后是一群学生，好象是看热闹的！
	“校长，不至于这么大排场吧？想要杀了我啊？”
	校长只是笑了笑然后用嘴唇动了动。是唇语，我认真的看着他的口型，我的唇语不是很好，但也能勉强
明白--我只是想看看我的老朋友的孙子的实力！我吃惊的看着这个笑脸的校长，他是爷爷的朋友吗
？“祁虹老师由于犯下了不可饶恕的错误，让王宇，张合两位体育老师很生气，所以他们决定在学校
大门口来常比试！”校长对着所有看热闹的学生说道。
	那两个体育老师愣了下，校长拍了拍他们两个人的肩膀小声的对他们两说道：“你们两个一定要一起上
，对方不是简单人物！要知道你们好歹也是我的门生，不要给我丢脸啊！”
	校长好象明知道我能听见他的画特意说给我听的！两个体育老师看来的确是个练家子，王宇双手上的老
茧可还真多，看来他的工夫都在这双手上，而张合虽然手上的老茧也不少，不过他站的实在太稳了，
下盘的工夫一定不差！
	我无奈的摆出了爷爷的起手式，既然校长认识爷爷那他一定会知道爷爷这个最常用的起手式吧！果然校
长看见我的起手式笑了笑，一脸怀念以前的样子，好象回到了过去。王宇合张合对望了一下，两人一
起朝我冲了过来，王宇合和张合的配合到是满默契的。一个攻上路，一个攻下盘，而且招式凌厉，王
宇的拳头攻击的方位，拿捏的很恰当，迫使的我只能后退或者硬挨，张合的扫堂腿也是厉害。不过他
们实在实在是很慢啊，而且他们两人中间还有一个空隙，一个足够我穿过去的空隙。在所有人没看清
楚的时候，我已经出现在了王宇和张合的身后，双手靠着他们的后脑，我直接向后倒了下去将他们两
个压倒在地，这其实只是我合他们两个开的玩笑，我们之间的差距实在太大了！
	我跳起来朝校长那个老家伙笑了笑。校长也没有介意我将他的门生撂倒：“你和我来！我有点东西给你
看！”他指着我说，然后居然没等我答应转身便走。他是校长我只好跟着他。王宇张合爬起来恶狠狠
的看着我，然后跟在我的身后。
	“校长，你是旅行社的吗？我们已经走了30分钟了！”现在我终于发现这个学校有多大了！我们已经
走了这么久还没有走到学校的尽头。
	“快了！”校长只蹦出来两字，多一个都没有。结果又过了几分钟，我们才来到一个别墅的面前！我看
了看四周，四周都是学生的宿舍！校长推门走了进去，“进来吧！你们两个在外面守着！”
	我跟着走了进去，“靠！搞什么啊！整的这个样子，就好象是要干什么见不得人的事一样，还叫人守在
门外，不会是因为门生输的太快了，所以在这里把我除掉吧！”我心里胡思乱想到。
	看来这里是校长的家啊，校长从一旁拿出一个像框递给我，像框中是两个年轻人，不过这张照片是黑白
的，四周还带着花型的边，我已经猜不出它是那个年代或者是朝代的东西了！我一边想着一边想笑，
突然一个画面闪进了我的脑海--这张照片我好象在那见过，对！是我小时侯在爷爷的房间内见过，
不过和这张有些不一样，那就是那张照片里的人是5个人，而现在的是两个人的！“这张照片？”我
疑惑的问校长这个老家伙。
	校长拿起照片叹了口气，“这是我和你爷爷当年的照片！”
	“你和我爷爷是什么关系？”我连忙问到，虽然我看见过爷爷的照片，不过爷爷从来没有告诉过我这些
人是什么人，这个问题恐怕连父亲也不知道。我对于爷爷的了解只限于他是我爷爷这么简单。
	“你爷爷没有和你讲过吗？”校长吃惊的问到：“他教你武功的时候没说过吗？”
	“说什么啊？”爷爷应该将什么啊，真是的我怎么会知道爷爷只是说学武是为了强身健体！
	校长无奈的拍了拍脑门大声的问：“我师兄就没有说过我们是什么门派的吗？”然后声音稍微小点的说
：“真是的，教自己孙子的武功都不说自己是什么门派的啊，难道你不想让你孙子继承我们门派吗？
那你又教他干吗啊？”
	我是什么门派我自己当然知道，不过我更知道爷爷叮嘱过我们门派绝对是不可以暴露，至于原因吗--
我不知道！“哦！你是我爷爷的师弟吗？那你是什么门派的啊？”我准备试探一下这个校长，谁知道
他是不是我爷爷的师弟啊，万一是个和我爷爷有仇，想来骗我的呢！我可不敢打赌，要是打赌输的话
，可不一定是输钱那么简单啊。
	“是啊！我们……”校长刚想要说出他的门派却又停住了口，“还是不和你说了，既然师兄不愿意让你
知道我们门派的事情，我也不能将门派的事情告诉你！”
	“校长，我好象以前一直没有见过你啊！你怎么知道我是谁的啊？”
	“我徒弟告诉我的！”校长听见我问他这个问题居然笑了起来，好象想到了什么有意思的事情一样。
	我看着校长笑了好一会，校长看我这样的盯着他看笑不出来了。“喂，老头你有什么好笑的啊？笑成这
个样子了！”
	校长看了看我：“最近的小子怎么都是不懂得尊老爱幼啊！”校长一边摇头一边拿出通讯器开始了呼叫
，然后把通讯器交到了我的手里。通讯器里面传出了一个恐怖的声音，就只有两个字，“老师！”我
手忙脚乱的将通讯器关上了，头上满是冷汗！
	校长看着我的样子又笑了起来。
	我指了指校长那个老家伙什么也说不出来了。通讯器的那边传来的声音，打死我也不可能认错，那是-
-我老爸的声音！
	校长双手做了个古怪的姿势，象两只古怪的爪子。我看着他的手势也摆出了个手势，“天狼山9代弟子
，狼羽--祁虹！”
	“哈哈，小子不错啊！连我这个长辈也敢骗啊！我就说吗，师兄不可能没告诉你我们门派的！”
	“我只是知道自己是什么门派，对于我们天狼山，我是一点也不了解！”
	本来还高兴的校长登时没电了，“看来师兄不想你卷进来啊！算了，祁虹啊你还是先回去吧！我要想些
事情！”校长挥了挥手让我出去，我也没理会这个门派的长辈，因为我只是在门派里挂名，不是正规
弟子，或者说不算是弟子，所以不用害怕他。
	校长一个人坐在沙发上想了很久忽然间恍然大悟，哈哈的笑了起来，拿起通讯器开始呼叫，“二师兄！
”
	“小师弟，有什么事情吗？我现在正忙着找传门使呢？”通讯器里传来一个雄厚的声音，不过他既然叫
校长这个老头师弟看来年纪也不会小于校长。
	“二师兄，我们不用去找了！”
	“恩，你这话是什么意思啊？难道你想我们天狼山绝后吗？还是你找到了合适的人？”通讯器的那头的
声音明显的很激动，连通讯器都震动了起来。
	“不是找了，而是大师兄早就已经布置好了！他的孙子就是传门使！二师兄，我们也都要老了，而且门
派内这么多年没有加过任何新血，我看我们还是趁着能动赶快和他们决战吧！”校长的声音有些力不
从心了。
	通讯器里面的声音沉没了一会：“他的实力怎么样？”
	“我的两个笨徒弟，他只是一下子就打倒了！”
	通讯器的传出了笑声，“那是你的徒弟太差了吧？自古就有一句话--名师出高徒，不过你是我们师兄
弟中最烂的，所以我不按你的徒弟做参照物来看他！”
	校长也笑了笑，他知道二师兄只是拿他开玩笑，“我明天回去！”
	“恩，我也该往回赶了！”校长关闭了通讯器对门外的两人喊到：“王宇，张合！”王宇张合听见校长
的声音立刻跑了进来，“你们两个听好，明天我就要回山了，这里就交给你们了！”
	“师父！让我们也一起回山吧！”他们两个听见校长要回山，连忙说道。
	校长摇了摇头，“你们的实力实在太差劲了！回山的话，会有可能死掉的！”
	“可是我们留在这里有什么用啊！”
	“你们可以教学生武术啊！”
	“可是我们的本领也很低啊！教出来的徒弟又不能帮助山里！”
	“怕什么啊，要不然这样吧，等你们实力达到祁虹的认同的话，你们就可以回山里面！从明天开始，狼
羽--祁虹就是这个学校的校长，虽然他是你的师侄晚辈，不过他的可比我这个老骨头还要厉害啊！
”
	王宇张合吃惊的道：“他也是我们门派的！”
	“是啊！这里交给你们了，等我回来的时候这里要是发生了什么坏事的话，我要了你们的命！”校长说
完朝门走了出去。
	王宇看着张合说：“我们怎么办？”
	张合坐在了地上，“我们事师父养大的，现在门派里有事情我们又不能赶去帮忙，既然这样我们就去找
祁虹看看他能不能帮我们！”
	“好！我们要变强帮助师父！！”
	“对！！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3513 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我从校长的家里出来，反正也是闲着没事干，所以就来到足球场踢了会足球，直到晚上才回家。一个老
师成天游手好闲的也满有意思的啊，回家之后直接泡碗方便面就完事了，再次进入了游戏--我还真
是一个绝对的游戏狂啊！
	现在紫烟还没有上来，而那7个人也没有影子，我通过系统的射定密聊寻找聊效和冰山，这两个人还真
在啊！
	“聊效，冰山！听见请回答！听见请回答！”这句话只是以前因为觉得有意思就给它当作我们的联系口
号了。
	“狼！你也在啊，你以前怎么一直都没有给我们发信息啊？”聊效的声音传了过来。
	“狼，现在你的级别和我们两个相比一定差点吧，谁让你现在是老师了！”冰山坏笑的接着聊效说。
	我看了看自己的级别才35级，“我才35，你们呢？”
	聊效听到我的级别吃惊的问：“35！实在少了点，我和冰山都已经48了！狼，听冰山说，你现在是
他的老师了，怎么回事啊？你怎么当起老师了？而且还是大学老师，我一直以为你只能当个高中老师
呢？你毕业的大学实在不是当大学老师的出产地啊！”
	“哎，生活所逼啊！”我顾做无奈的叹了口气。
	“瞎他妈装！”聊效到还真是实在人啊，这说也敢说出来，而且说的好象还很有道理的样子。
	“晕，怎么这话也出来了！”
	“先别管什么话了，昨天我查了网站，到大城市的人不会按照自己的新手村号排列了，而是直接到达自
己现实中和游戏中对照的大城市，所以我们全会被分到一起，目的地--东北天雷！我现在太希望到
50级了，那就可以学习武术了！可以到少林寺学习武术了！”听聊效的声音显然他对这个很感兴趣
。
	“小心啊，要是成了和尚，跑了女朋友可别哭啊！”
	“小子，别让我看见你，否则我一定挂了你！”聊效对着我大喊起来，“哈哈！”冰山的笑声也传了过
来，紧接着是“砰”的一声，好象是什么东西爆炸了！“啊！！！”哇，好夸张的叫声啊，而且还很
凄惨啊！
	“找死！”聊效冷声说道，这句话是和冰山说的，“狼，快点升级啊！喂，今天系统公告说有人得到私
人领地，我们是不是也该整个私人领地玩玩啊？”
	我想了想，看来系统没有公布我的名字，“好啊！”
	冰山有气无力的声音忽然传了过来，“狼，我坚决向你请一天的假！明天我不去上课了，我现在可是重
伤号了！！”
	“好，我会记上你旷课一天，你的操行评分我也会自己亲手给你扣掉的。”
	“当我没说！”冰山气愤的说：“这么点小事你也不帮忙，难道你想让我交钱买分吗？”
	“我不介意的！”我身边突然发出一道光，我知道紫烟已经来了，“好了，不和你们乱侃了，我还要快
点升级呢！”
	“好啊，不过你是不要想再当我们老大了，你已经落后了！”
	“看着吧！”我笑了笑关上了密聊系统。紫烟看见我吃惊的问，“喂，你怎么来这么早啊？我还以为你
会给校长那个老头留住呢！”
	我看了看紫烟，“你怎么有这样的想法啊？”
	紫烟一副你真笨的样子，“哎，看你和校长好象不是很合啊！”
	“你想的不错，我是被校长招进来的！”紫烟吐了吐舌头，“我猜错了！”
	“紫烟，你找到我们的练级地点了吗？”
	紫烟点了点头，“我为了找东西都没睡觉，现在都有些困了！”
	“我一点也不困啊！难道是因为我在游戏中睡觉的所以不困的吗？”我现在还真的不困啊。
	紫烟想了想，“既然这样，你打怪吧！我要睡觉了！我们的目的地里这不是很远的，我们一起走吧！”

	“小猫呢？”
	“哦！”紫烟拿出一个令牌，“昨天系统告诉我，小猫已经成了我的宠物，所以只要召唤它就行了！”
紫烟一挥令牌白虎立刻出现在我们的面前。紫烟打开地图让我看了看我们要去的练级地点，然后居然
爬上了白虎的背上就开始睡觉了，不论我怎么招呼也醒不来了，到是满能睡的啊。
	我现在还没有想去练级，我准备去县城看看，顺便到裁缝店和铁匠铺做点装备。不过刚进县城就引起了
骚乱，本来骑着白虎就已经很显眼了，更何况紫烟的睡在白虎的背上，我的造型也是实在特殊啊。结
果县城内所有的所有的人都在盯着我们，我现在真的后悔让白虎出来，不过白虎不是我的，我也不能
让它回去啊！就这样，我在所有人的注视下跳了白虎的背上背着紫烟走进了裁缝店。“啊！”我吃惊
的看着裁缝店的老板，“怎么还是你啊，彩衣大姐？你不是新手村的裁缝吗？”
	“呦，这不是我家的小狼吗？”彩衣大姐看见我进来笑着说：“怎么几天不见，就学会勾引女孩子了？
”
	我无奈的说：“彩衣大姐你还真会开玩笑啊！你看我象是勾引女孩子的人吗？”
	“不象！”彩衣大姐摇了摇头：“根本就是！”
	听了彩衣的话，我差点倒地，我无奈的说：“算了，和你争论绝对是不可能有什么结果！我是来半正经
事的！”
	“哦！你有什么正经事啊？”彩衣大姐好奇的问。
	“你说呢？来裁缝还能干什么啊，当然是来做衣服啦！”
	彩衣大姐又摆出一副娇弱女子的样子，捂住了耳朵娇声的说：“干吗啊？怎么喊的那么大声啊，你想要
吓死我吗？”
	“大姐，你玩够了吧？”我也懒得理会她直接在她的店里面翻找材料，既然这里的老板是她，我也不见
外了，哈哈，正好可以省钱。“你干什么啊，狼！在我的店里面翻来翻去的？”
	“找材料，我要从你这拿点材料给我和紫烟做几件衣服，你不会介意吧？彩衣大姐。”我管她介意不介
意反正我已经找到了几个有用的材料的。“不要拿那几个东西！混蛋，那是我好不容易找来的材料。
”彩衣大姐看见我手中拿着的材料大叫了起来。我高兴的笑了笑，看来这几个材料不错吗？真是瞎猫
碰见死耗子啊--呸，呸说错了！“哦，这个几个材料都是好材料啊！”
	“不是！”彩衣大姐看见我的笑脸立刻说道：“不是好材料，好的材料在那边！”彩衣大姐指着墙角那
的一堆材料对我说道。
	我点了点头，“彩衣大姐，我这个人一点也不贪心，这些不好的我就要了，那些好的留给你吧！”我将
那几张材料放进了装备栏，“我就拿这几个，看看我是不是一点也不贪心啊！”彩衣大姐看见她最好
的材料到了我的手里已经发飚了，手中突然多出一个一把剪刀，剪刀象是一把匕首一样朝我刺了过来
。我闪身躲开，“等等，彩衣大姐，我只不过拿你几个坏材料你就这个样子啊？”
	彩衣大姐狠狠的看着我，“哼！”然后转过身去，看也不看我一眼。
	我看着彩衣大姐叹了口气，她还真的很小气啊！不过她我是不能得罪的，毕竟她是我的老师。“对了！
”我忽然想起了些东西，我在贩卖部贩卖的时候还留下几个首饰，虽然我本来打算将它们送给紫烟的
，不过后来忘记了就一直放在整备栏中了。我连忙拿出那几个首饰，将其中一个看起来十分漂亮的项
链拿了出来。“彩衣大姐，这个是我特意为你找来的东西，希望你能收下啊！”
	“你拿什么都不行，你要是想讨好我，直接将那几个材料……”彩衣大姐转过身来气愤的喊到，不过刚
喊到一半就没有声音了，她吃惊的看着我手中的项链，“链和幽！”彩衣大姐急忙将项链抢到眼睛一
眨不眨的看着那个项链：“真的是‘链和幽’，哈哈！”
	不就是一条项链吗，至于吗，高兴成那样！我看着彩衣大姐那高兴的样子心里实在不明白啊。
	彩衣大姐看了看我声音柔的不能再柔的说：“狼，这个东西你是给我的吗？”
	听见彩衣的话，我都有些发麻，“是的，彩衣大姐！你能不能不要这么说话啊？我鸡皮疙瘩都起来了！
”
	“你说什么！”彩衣大姐双手叉腰本性又露了出来：“哼，给你点面子才对你这么说话，居然不知好歹
！”高人啊，彩衣大姐翻脸已经不能用比翻书还快来形容了，快的让人乍舌啊。
	然后就是彩衣大姐给我来了个语言的轰炸，不过我比她还厉害，我居然在她的那残酷的语言轰炸中给自
己作了几套衣服，也帮紫烟作了两套。然后仓皇的从裁缝店里跑了出来。出来的时候我有中在世为人
的感觉，就好象是刚从监狱中出来一样。我对着大街大喊了一声将心中的气喊了出去。我看了看四周
刚才看我的人还没走，而且又增加了很多。我可没时间理会他们直接抱起还没睡醒的紫烟跳上了白虎
的背上。
	“小子，你下来！”我看了看脚下，几个长象不是怎么好的人站在白虎的旁边。
	“有什么事吗？”虽然我知道他们不是什么好人，但好歹我也是为人师表，不能看人不爽就扁吧！
	那几个人中一个看起来是头子的看了看我，“这只老虎很漂亮啊！能不能让给我啊？”
	我笑了笑，原来是来强抢的啊，不过他们的脑袋是不是有问题啊！“可以啊！”我身形一闪就消失在白
虎的背上，白虎就好象是我没有消失一样直接朝前走。
	“那只老虎要走，老大！”那群人中一个人对那个头子说道，“我知道拦下它！”那个头子喊到：“以
后我们要是骑这它就……”他的话忽然停住了！因为一双手已经扼住他的脖子，将他举了起来，“放
手，放手！”所有人吃惊的看着我。我抓着那个头子的脖子，笑着对他说：“我说过你可以把我的小
猫拿走，不过是要靠实力的！你们加在一起连我家小猫的1/10都不如，居然还敢来拿我的猫！”
我抓着他的脖子直接朝地面敲击了下去，“砰！”的一声，地面给我砸出个坑。我懒得理会他到底死
没死，象他这种象不劳而获，又想要强抢他人东西的流氓，我没兴趣。我跳上了走出去已经有数十米
的白虎的背上.
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3764 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我还没有走开几步，又给人叫住了！这回叫住我的是几个女子。我疑惑的看着那几个女孩子，难道她们
也想学那几个人来强抢下吗？不过好象不太可能啊，她们根本就没有这个本事，而且还推来推去的好
象是在选让谁说话一样！
	“恩！我想问问下，你能不能和我们组队啊？”推来推去结果一个长的十分可爱的女孩子对我说道。
	我笑了笑，真是一群有意思的女孩子，居然话刚说完，脸就红透了，象是个苹果，“对不起啊！我已经
有队友了，不过她正在睡觉！”我指着正在睡觉的紫烟说道。
	“那……那我们可不可以加入你们的队伍啊？”
	我想了想自己一个人带这么多女孩子实在不太好，要是紫烟醒来给我传出去，我这个老师可……哎！“
我不是队长！（系统规定只有队长才能加队友，而非队长者不能随意加人！）”我装做无奈的样子说
道。
	“啊！”那几个女孩子失望的叹了口气，“打扰你了！”“不必……”我的话还没有说完一只手就挡住
了我的嘴，汗啊！紫烟居然在这个时候醒了。她还伸个懒腰，只是随便的看一眼奇怪的问：“喂，我
们怎么会在县城啊？”
	“我要给自己作几件衣服，所以就来这里了。有什么异议吗？”
	“没有你是老大！”紫烟无奈的说：“我们还是快点练级吧？”“好。”我拿出我给紫烟的做的衣服，
“紫烟，这件衣服是我给你制做的，看看怎么样？”一件是淡蓝色的长袍，上面还有一只火凤的图案
，虽然设计的不怎么样，但是手工绝对不错，我对自己向来是很有自信的。紫烟拿起衣服仔细看了看
：“好漂亮的凤凰啊！你这样的衣服是怎么作出来的，说实话我第一次看见你衣服后面的图案--狼
，的时候就想要给自己弄一件你那样的衣服了！”
	“走了，我们该去练级去了！”光顾着和紫烟说话，我都要忘了四周无数的眼睛还在盯着我们呢。紫烟
又看了看四周，好多人啊！“怎么这么多人再看着我们啊？”紫烟小声的在我的耳边说。我装出无奈
的样子叹了口气说：“谁让我太帅了，把县城里的人都给引过来了！”
	紫烟象是第一天认识我一样，上下的打量我一翻，“呸！”
	我看着那几个女孩子，哎，现在紫烟已经醒了，要是我不加她们的话，就显得我有些看不起她们，或者
是什么歧视她们，这种罪可是很大的啊，我承受不起！“紫烟那边的几个朋友要加入我们的队伍！”
我一边和紫烟说一边向她打个眼色，意思是让她说不加。紫烟点了点头朝那几个女孩子说道：“欢迎
你们加入啊，不过我要先告诉你们啊！我哥可是在学校里出名的色狼，所以呢你们最好和我在一起，
千万别给他的外表迷惑。”我没听完紫烟的话就从白虎的背上掉了下去，而且是脑袋先着地，将地面
磕出个小坑出来。那个可爱的女孩子看见我摔下来急忙过来扶我，“你没什么事吧？”
	紫烟笑着对那个可爱的女孩子说：“不用管他，我不是过了吗！不要给他的外表迷惑，这中程度的伤害
对他来说实在没什么，就象是蚊子叮了一下而已。”
	我坐了起来摇了脖子发出吧吧的骨节活动的响声，“等会我再找你算帐！你们几个也坐在小猫的背上吧
。”那几个女孩子听到我的话高兴的爬上了小猫的背上。我可不想坐在女人堆里面，那样会不自在。
我走到白虎的前边对白虎说：“你应该明白我的话吧？你要是明白的话就跟着我！”结果白虎还真的
是通人性啊，居然点了点头。“喂，你们几个坐好了，可别从白虎身上掉下去！”我说完立刻开启速
度朝练级地点跑了过去，白虎紧紧的跟在我的后面，不过我和白虎的速度实在太快了，紫烟她们几个
女孩子要不是紧紧的抓住白虎的皮毛都可能会给它甩掉了。“给我慢点，小猫！”白虎一点也没有听
从紫烟的意思，一直紧追着我。
	“混蛋，怎么是个叛徒小猫啊！狼，我告诉你，你要是再这么快我明天以病假不去学校……”紫烟在白
虎的背上喊着。不过我的速度已经越来越快了，小猫已经被我拉下了些距离了，紫烟的声音即使是我
的耳朵也听不清楚。
	我的速度比白虎要快所以比白虎早到好几分钟，趁着他们还没有来的时候我换了身衣服，虽然两件衣服
看起来是一模一样，不过这件衣服好是因为材料的关系，所以会让我速度增加30,，这个属性远比
以前的加敏捷，回红，命中的要好上几倍。
	紫烟从白虎上跳下来第一句就是：“你是不是想杀了我？”那几个女孩子也从白虎上跳了下来不过有的
脸已经发绿了，有点夸张啊，就象是电影里遇见鬼的脸色。
	“喂，你象是要死的样子吗？起码，你也要象她们一样脸色变一变吧！看你的脸色按中医上来说你是一
点事都没有啊？”按我以前和紫烟在一起时的观察，她早就应该晕了，今天很怪啊。“把你的剑给我
。”我疑惑的看着紫烟，她要剑干吗，不会是要砍我吧，不对啊，她用棍子也是可以杀人的……一时
间数万种想法从我的脑袋里跑了出来，不过我还是将剑递给。紫烟接过剑仔细的看了看剑背。“真是
怪啊，即使要杀人看剑好不好也是要看剑锋的！”
	紫烟又看了一会，“脸色真的没变啊！有些奇怪，难道我已经不害怕了吗？”我乓的倒地了，我的剑居
然成了镜子啊。没时间和她闲扯，我简单和那几个女孩子做了自我介绍。那几个女孩子也将名字显示
出来（系统的设置，所有玩家可以将名字隐藏，或者显示，隐藏时除非对方会探察术，否则任何人都
不会知道其名字），那个和我说话的长得很可爱的女孩子叫妖精的旋律（和本漫画同名啊）是名巫师
，想不到现在巫师这个职业人还满多的吗；一个长的很高很漂亮的女孩子叫梦的旋律，她居然是个武
将，不过看她手提长枪的样子到满象那么回事；一个总是微笑挂在脸上的女孩子叫舞的旋律，是个侠
士，腰上别着的剑，就是剑鞘看起来也是闪闪发光；最后的是一个我看不见她长的什么样子，因为她
脸上带着蒙面巾，到满有古代刺客的样子，而且她的腰间还真的是把匕首，她的名字也是这四个人中
最特殊的--杀的旋律。
	我朝着练级地点的身处走了进去。
	紫烟对着那四个女孩子说：“好了，我们在外围杀怪就好了，这里的怪在网站上据说是很厉害的。进去
的话有可能会挂掉的。那些老玩家好象都曾经进去过，不过每个人都是倒着出来的。”
	妖精的旋律吃惊的问：“那他知不知道，里面的怪很厉害啊？”
	“不知道！”紫烟又爬上了白虎的背上，看来她准备在白虎背上打怪了，的确这样确实少了近战给怪打
伤的危险，紫烟看了看自己的经验：“看来狼已经开始了！你们还是担心自己吧。狼，可不是普通人
，他是学校里最厉害的色狼！”紫烟趁着我不在又给她们几个灌输我的坏话，真不知道她怎么这么记
仇啊，我都不知道我们之间那来的仇！
	“阿嚏！阿嚏！”这个时候的我连打了两个喷嚏，还险些给我眼前的怪给打中了，要说我眼前的是怪，
我实在不怎么认同！天骄这个游戏做的有点过火了，弄的这种人形的怪，看起来就好象是真正的人一
样！一刀从它们的胸口劈了下去，殷红的血便象是泉水一样喷了出来，而且它们临死前还有和人一样
的哀号，我实在受不了了，迅速的朝紫烟她们的方向跑了过去。紫烟她们正在打一只，看起来什么也
不象的东西，有犄角、眼睛很小、四只手、没有脚、身体好象定在地上动不了，不过她的手可以自由
的变长变短。紫烟看见我狼狈的样子，而且浑身是血，“狼，你怎么弄成这个样子？”
	“还不是你找的破地方？”我气愤的说，真不明白她找什么地方不好，偏偏找这样的地方：“那里面根
本不是人练级的地方。”我把心中的气愤发泄在那个怪身上，我迅速的朝那怪跑了过去，刀剑齐出，
一招狼牙朝它劈了过去，它居然还想用它的四只手挡住我的攻击，真是小看我！我就好象是透明的一
样从它的身体中穿了过去，我站在怪的身后将刀剑放进鞘里，在同一时刻怪开始燃烧起来，不过它没
有挣扎，因为它早已经死去了。
	那几个旋律吃惊的看着我，她们可没有看见过我这样的好手，这只怪她们打了好一会。但她们的攻击却
没有起到任何作用。
	“你到底怎么了，这么生气啊？”紫烟看着我疑惑的问：“不会是里面的怪太厉害，你扛不住了吧？”

	“你没听见我说吗？里面的怪不是给人杀的，里面的怪都是人，你说怎么杀！”
	紫烟听见我的话眼睛瞪的大大的，的确就是给几百个胆，她也不一定敢杀人。“都是你找的破地方，我
们还是在外面砍吧！”我看了看四周还有很多这样的怪。今天只能怪你们命不好啊，虽让本人心情不
好啊。我抽出刀剑朝着那种怪杀了过去，虽然没有象刚才那样一击就杀，但也是几下一个，它们满大
方的给的经验可比以前打的怪多的多啊。那几个女孩子跟在我身边也帮忙杀这些怪，紫烟则是使用更
简单的方法杀怪，她杀怪的速度几乎与我持平（那些怪死的都很惨，是给白虎踩扁了）。这一夜就这
样过去了，我的级别40！
	“紫烟，该下了！我们还得去学校！”
	“哦！”紫烟应声答到。
	“你们也是学生吗？”妖精的旋律有些脸红的问我，她们几个还真是满有意思的，从假如队伍后就没说
过几次话。
	“我是学生！”紫烟看这已经下线的哼了一声，“每回都这么快下线！不过他可不是学生，他是我们学
校的色狼。”紫烟的身边忽然出现一道白光，我又出现在紫烟的身边，“我总感觉今天有人说我坏话
啊，今天打了好几个喷嚏啊！”紫烟勉强的笑了笑。
	“忘了和你们说了，我是这个喜欢耍我的家伙的老师。！”我拍了拍紫烟的脑袋然后又下线了。紫烟看
我没有说她，放心舒了口气，但她很快的发现，那几个旋律都用种奇怪的眼神看着她。“你们干吗这
样的看着我啊？”
	梦的旋律呵呵的笑了笑，“没什么，我以前也喜欢我的老师的。这种事情没什么大不了的！”舞的旋律
也跟着点了点头。
	“你们不要乱想啊……”紫烟终于明白我的意思了，人言可畏啊！
	这个时候的我一边笑着一边给自己做饭，哎！单身也不是什么好事情啊，虽然自由，但这种自由却建立
在辛勤劳动之上啊！！！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：2798 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	学校的大门口，今天有些变化了！校长也就是我的小师叔祖啦（辈分称为，怎么叫起来这么别扭啊）今
天居然没有坐在校门口，而王宇张合则接替了他的位置。王宇张合看见我走进学校，居然朝鞠了一躬
：“校长！”我看了看深厚，校长没有在我身后，而且也没有在我身边。“校长！”王宇张合又叫了
一声，我可以100,的确定他们师合我说话。“你们没事吧？”
	王宇笑了笑：“祁虹师侄，师父已经回到山里面了！他在临走的时候已经将学校交给你了！”
	原来他们是知道门派的事情的人啊，那我只好叫他师叔了吧，还真有些不甘心啊！他们不过是比我大不
了几岁，“两位师叔，是不是弄错了，学校应该交给两位师叔来管理吧？”
	张合也笑了笑：“我们虽然辈分比你高，但是我们的实力和你相比可就差太多了。”
	“实力，这可是学校啊！我们不是来打架的吧，要实力干什么啊？难不成我们要开武馆收徒弟不成？”

	“是啊！你的确要教人武功，不过只需要教给我们两个就好了！”
	我看了看他们两个，“原来小师叔祖已经决定了让他们跟着我啊！”我想了想，继续说：“你们的意思
就是要跟我切磋武功了！”
	“是！”他们两人回答的很肯定，“不知道我们什么时候可以开始学武啊！”按理来说让一个长辈说出
这样的话实在有些难以启齿，不过他们到是没有一点难开口的样子。我心里笑了笑，想不到两位师叔
到是满有武者的该有的心--一颗追求超越自己的心。
	“先不要说这个事情了，我的班级现在有没有老师啊？即使我现在是校长，但是我还是名老师啊。”
	张合回答道：“有，是我们的小师妹！也是师父的女儿，昨天刚从外地给师父叫回来。”
	“哦，你们玩过网络游戏吗？”我在他说话的时候已经想出来了，如何锻炼他们的方法了。
	王宇疑惑的看着我，“玩过几个，但是不是什么高手。”
	“不需要你们是高手，你们去买两个天骄的头盔回来，然后我就开始教你们武功！”
	“好！”王宇张合高兴的回答着，然后人就迅速的消失在我眼前。“好快啊！既然有人帮我教学生了，
我去干什么呢？对了，去看看那老家伙的女儿长的什么样子。不会是象那老家伙一样吧！”
	我爬着窗户朝班级里面看了看，紫烟一边记录东西一边盯着讲台上的女老师。我看了看那个女老师，天
啊！真是一个绝世美女啊，一头乌黑的长发象瀑布一样垂着，眼睛很大一闪一闪，她的一举一动完全
符合淑女的定义，我都有些怀疑淑女这个词是不是就是为了她才创造出来的！就在我看着那个女老师
的时候。紫烟站了起来：“老师，我可不可以出去一下啊？”我好奇的看着紫烟她想干什么啊？现在
是上课时间，老师怎么可能让她出来呢，她脑袋不会是秀豆了吧？
	女老师看了看紫烟居然答应了紫烟的请求：“好！不过最好快点回来！”声音很甜美。紫烟应了一声朝
门口走了过去。“喂，你在那干什么呢？”紫烟打开门就对我说，没想到她居然看见我了！
	“在看你啊。”
	“哼！开玩笑也该有个限度吧，你明明就是在看我们的新老师！”紫烟冷哼了声好象在生我的气。
	暴汗啊！我又那得罪她了。
	“喂，狼你是不是给开除了啊？怎么换个老师了？”
	“开除！你没看见我还在学校吗？”
	“那又能说明什么啊？说明你来学校看看是什么样子的老师把你的位置给抢下来的！不过说实话我们班
级的男生到是满欢迎她的，比对你还有欢迎多出几倍！”紫烟笑着说。
	我点了点头，“对我是来看看那个老师长的什么样子，现在看到了，长的很好看！我唯一的评价！”说
完我有朝里面看了看那名女老师，我突然的想起来我是来看老家伙的女儿的！不会这个美女就是吧？
我实在不敢相信啊，要真的是的话，那他们父女两的差距可就差太多了。“去证实下吧！”我立刻打
开了门。还没等我说话女老师就开口了：“校长先生，你有什么事情吗？”所有的学生吃惊的看着我
，当然包括紫烟。
	“你能不能出来一下啊！”
	“哦！”女老师点了点头放下手中的课本朝我走了过来，女老师走出来后随手关上了门，“请问你有什
么事情吗？”
	“我想问下，王宇和张合说，你是校长的女儿……”
	女老师点了点头：“对！我就是。你还有什么问题吗？”
	我摇了摇头，“我只是不敢相信而已，你们父女两实在相差太多了！”
	女老师笑了笑：“你不是第一个这么说的人！我还没有自由介绍下，我的名字叫寒雪，寒冷的寒，白雪
的雪！”
	“有姓这个寒的吗？”我在心里问了问自己，“看你一脸的笑容怎么会叫这样冷的名字啊！”
	“我不知道，我还要讲课，有什么事情等我讲完课好吗？”
	“好！”寒雪得到我的允许之后才进入了教室。
	紫烟一脸奇怪的看着我：“喂，你什么时候成了校长了？还有这个学校是私立学校，听说这个学校就是
那个老头自己建起来的，他怎么会把校长的位置传给你啊？他不是有女儿吗？就算是他没有女儿，也
该传给他王宇和张合这两个倍学校老师们称为校长的左右手的老师啊？”
	我看了看一脸期望得到答案的紫烟：“肺活量不错啊！说这多话，脸色都没变啊。”
	“你……”紫烟一手突然掐住了我的耳朵：“你总是不回答我的问题，竟讲些废话！”
	紫烟发飚了一样掐这我的耳朵，足足好几分钟！不过还有本人质量不一般，抗打抗磨！“好了吧，我现
在起码也是校长了！这样我会很没面子的，紫烟！走，我们到外面去说吧！”紫烟哼了一声跟着我朝
教学楼门口走了过去。教学楼门口王宇和张合正站在那，好象在等我。
	“你可来了！你现在我们可以开始了吗？”
	“你们该会使用长枪吧？”我看着拿着头盔的两人问到。
	两人相互看了看点了点头，“我们第一次学习的东西就是长枪，不过后来师父说，在城市中是不可能是
使用那种兵器的！所以我们改学拳脚了！你问这个有什么用处吗？”
	“你们完成我的第一个考验的话，我就会帮助你们提升武技！”
	王宇张合听到我的话两眼都放出光来，“真的，是什么考验！”
	我笑了笑：“很简单，在天骄游戏中生到50级！”
	王宇张合的表情瞬间从高兴变成惊讶！“这算是什么考验啊！”王宇大声的叫了出来。
	“停！我还没有说完，这个考验是有条件限制的：第一，你们禁止使用任何装备，除了系统发给新人的
兵器；第二，你们必须使用武将这个职业；第三，你们制止学习任何攻击性技能；第四，你们不可以
和别人组队！”
	这到没有将王宇张合吓倒，反而紫眼吃惊的问：“狼，你开什么玩笑啊！那他们怎么升级啊！”
	“我怎么升级他们两个就要怎么升级！要是做不到的话，他们就和我没有关系了！”我笑了笑：“你们
知道我是什么人吗？紫烟，晚上游戏中我再和你说，我怎么是校长的！现在你回去上课，我要给他们
上课！”紫烟点了点头疑惑的离开了！
	“你们找个没有人的地方！”“恩！”说让他们找个没人的地方，结果我们又来到了，校长的房子。
	我懒懒的坐在校长家的沙发上：“你们说我是谁？”
	“狼羽--祁虹！天狼山的传门使！”两人异口同声的回答。
	我无奈的拿出一块玉来，“现在我是谁？”
	王宇张合一脸吃惊的看着那块玉，然后跪了下来：“参加帮主！”
	“你们师父在那呢？”
	“报告帮主已经回山了！”我点了点头，“你们按照我说的去升级吧！”两人立刻戴上了头盔进入了游
戏。
	而这个时候的我看着那块和我一直相伴的玉，又想起了以前的事情……那个时候我还很小
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3171 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我很小的时候就看见爷爷常常拿着那块玉看了又看！这种举动对于年少的我起了好奇心，于是我悄悄的
趁着爷爷休息的时候去偷爷爷的那块玉，不过爷爷总是将玉放在自己的身边，有的时候即使是睡觉的
时候也不曾让玉离开他一步，就好象那是什么武林秘籍，学会之后就能成为天下第一，但是却因为自
己的悟性不够，所以只好无奈的以我即不会那谁也步可以得到它的心里护着它一样。（现在回想起来
，我那时侯的想象能力的确是一流啊！）我使用了各种方法，不论我再怎么努力，我都不可能进入到
爷爷身边8米，只要进入这个范围，我都有被抓住的可能！靠本领那个时候的我的确不可能进入到爷
爷的身边，所以我使用卑鄙的招数。先是混在饭中菜中的百步昏，混在酒里面的一日眠，贴在衣服上
的瞌香，藏在书里面的无味散，在爷爷常常使用的香中混上带有迷魂的香，就连厕所我都使用了最为
厉害的千日醉……而且每种药物使用分量都是普通人承受量的五十倍份！结果我几乎将全家人都迷倒
了，当然也有我自己，我给自己准备的解毒剂，量实在少了点不够我自己用了，而唯一没有倒下的就
是不用猜就是我爷爷！
	最后我以实验迷药为理由躲过了，家人的惩罚！虽然这个理由实在牵强，不过那个时候的我还很小，所
以也没有人在乎我的动机。然后我为了那块心中的‘秘籍’再次展开了我的计划！这回我的设计更加
完美，除了上次使用过的迷药，我又使用了更多的东西--首先就是泻药，不普通的泻药，这种泻药
只要混合在空气中，它就能发挥作用；陷阱，绝对让人分辨不出是因为倒霉还是给人算计的陷阱，完
美；然后是更卑鄙的方法，测试（我们家都都个很奇怪的毛病，每个人都有害怕的东西，我父亲害怕
老鼠，母亲害怕狗，姑姑害怕羊，只要找出爷爷害怕的东西，我就胜券在握了，看什么看，问我害怕
的东西，那个时候我还真不知道）爷爷害怕的东西！--结果全家人那天都出去了。散在空气中的泻
药没有起到任何作用，最后消散了，而放在包子里的迷药也都因为天气太热，坏掉了！然后扔在了垃
圾堆，第二天人们在垃圾堆那里看见一群死耗子。完美的陷阱居然在我做陷阱的地方旁2米的地方出
现了，我很不幸，我就是那个测试自己陷阱所在地的人，最后我给陷阱里的马蜂亲吻了一番，而且我
还是没有找到爷爷害怕的东西。
	小时侯的自己是个绝对不可能放弃的人，只要认为是对的就要坚持，这样的人就是我！在那段时间内我
的武功练的很勤快，爷爷看着我的武功的迅速的提高打心里高兴，不过他又怎么会知道我只是为了接
近他，然后……伸手……成功……哈哈！两个月后我可以靠近爷爷身边2米，虽然爷爷认为我已经不
错了，但是我还不知足，直到某一天我听见了爷爷和玉说话。
	我记得那天我准备实行第三次的偷窃计划。我偷偷的靠近爷爷的房间，将身体贴在爷爷房间外窗户下面
，透过窗户看见爷爷正坐在他的房间内拿着那块玉，手在那块玉上摸了摸：“哎，不直到你会在谁的
手里才会放出你应该有的光芒？”爷爷抬头从他房间特有的的天窗看了看天空：“我已经老了，不直
到还能撑多久啊！你来说说我应该把你交托给谁啊？老三虽然武功高强，不过他为人冲动；老五生性
愚笨，更不可能；老七好大喜功，要是他的话一定先和对方出手的；老八更是不行他虽然表面上不错
，但是他实在太重感情了，这以后将是他的致命点；老九吗，虽然他最小，而且不会教徒弟，但是他
勉强还能配上你（看来爷爷说的老六就是校长了）！”
	这个时候令我吃惊的事情发生了，那块玉突然放出光来，在那片光芒中，我隐约看见几个字--“小飞
，你就不能想想你的后辈吗？你的师兄弟说实话，除了你都不想看见他们！”
	爷爷看着那几个字喃喃自语道：“我的后辈，军子不行！武功实在太差了，比他师父还差（那个时候我
都不知道，爷爷在说谁，现在想起来一定就是我老爸了）！”
	那块玉又放出光芒了：“你想什么啊！我说的是爬在窗口的那个！”
	爷爷的眼睛突然间发出一道光高兴的说：“我怎没想道啊！虹的确是最好的人选！”看来爷爷早就知道
我在窗口了，连看都没看：“虹儿，你进来！爷爷有东西要交给你！”
	我打开窗户跳了进来：“爷爷，你是什么时候知道我在窗外的？”
	爷爷对我笑了笑：“就你那点本事，我怎么会不知道啊！虹儿，你知道我为什么要教你武功吗？”爷爷
说到后面的话忽然变的严肃起来。
	我看着爷爷严肃的脸摇了摇头，“不知道！不过我怎么想也不会是维护世界和平吧？”爷爷原本严肃的
脸给我逗笑了：“你呀！”爷爷摸了摸我的头，“要是你能再大点该多好啊！”
	“为什么啊？”我那个时候还不能理解爷爷的意思。
	这个时候那块玉突然发出光来，不过它这会没有在出现什么字，而是直接的朝撞了过来，连接在那玉上
的红线居然穿过了我的身体，然后那块玉象项链一样挂在了我的脖子上。我吃惊的看着这一切，眼睛
瞪的大大的！
	爷爷也吃惊的看着那块玉，“你想干什么啊？”
	那块玉居然用种无奈的语气对爷爷说起话了：“我也没办法啊！可是他身上的灵力实在太强了，我是给
吸过来的！”
	爷爷看着在我脖子上的玉叹了口气：“虹儿，我本来不想让你卷进来，我们这辈人的是非之中的！但是
现在这块玉既然已经在你手中，那我也只好把事情全部告诉你了！”
	然后我才知道，我们是属于一个叫做天狼山的门派，这个门派的帮主自然就是我爷爷，但是我爷爷在年
轻的时候不知道怎么回事就招惹了一个叫‘百灵门’的门派，从此以后两派陷入了持续的战斗状态。
不过天狼山本就是人数较少的但都是精英的那种门派，，但是数量上和比自己门派人数多上大于自己
百倍的‘百灵门’，我们天狼山在怎么强悍也无济于事！而且因为多年的战斗，我们天狼山的高手死
伤无数，而且人员也没有增加过多少！所以爷爷决定让所有的同门四散，好让缓解‘百灵门’的战斗
，争取迅速的回复元气。而且开始寻找传门使，给天狼山留下后人，这样即使和‘百灵门’进行决战
我们也不会有什么后顾之忧了！不过寻找传门使虽然比较麻烦，但是调教传门使才是真的麻烦！可是
寻找了很久的爷爷一直都没有找到合适的人选，最后无奈的回到家的时候看见了刚出生的我，然后便
不顾父亲和姑姑的反对教我武功。可是谁又能想到，我这个传门使居然因为命运给这块玉吸走了。而
这块狼型的玉佩，就是我们天狼山镇山之宝，也是我们天狼山的帮主的象征物品。
	听完爷爷的讲解，我吃惊的看着脖子上的玉，这一切久好像是在听故事一样，不过我知道这是真的。爷
爷摸了摸那块曾经属于他的玉，“虹儿，从今天开始--你就是我们天狼山的新一代帮主！”
	“爷爷什么是帮主啊？”这个词那个时候我还不是很能理解。
	“就是你喜欢的电视连续剧中掌门人！”
	“啊，可是掌门人岳不群不是坏人吗（那个时候我就知道‘笑傲江湖’这个电视连续剧）？”我也摸了
摸那块玉，玉上能传过来阵阵的暖意。
	爷爷无奈的笑了笑：“你还是太小了！记得，不要和任何人说今天的事情，也不可以把这块玉给任何人
看，包括你父亲！除非你长大了，或者你遇见我们天狼山的人，当然不包括你父亲，母亲和你姑姑！
”
	“知道了！”我点了点头。
	爷爷笑了笑：“还有不可使用武功，除非遇到生命危险！或者是同门，不过还是不包括他们三个！”
	我又点了点头，不过到现在我还不是很明白爷爷为什么总是要说上不让父亲，母亲和姑姑知道。
	“好！从今天开始你就多了两个身份，一个是天狼山九代弟子，狼羽祁虹，还有一个就是天狼山帮主！
记得面对同门的时候也不要随便显示自己是帮主的身份！明白吗？”
	我只能再点了点头。
	爷爷好象好有些不是很放心，又叮嘱了我一番，那样子就好象是交代后世一样。现在回想起来到是满可
疑的，毕竟爷爷第二天就死去了。
	于是我就这样的成了天狼山的帮主，不过好象还有很多我不知道的事情，最起码的我连天狼山在那我都
不知道。一个人隐藏在心中这么久的事情，今天终于说了出去，我感觉还是满好的！我笑了笑将玉放
好看了看已经在游戏中的王宇张合，心里还是头回这么高兴啊！毕竟我现在已经和同门在一起了！
	我看了看窗外的阳光，忽然觉得懒懒的整个人都是懒懒的感觉，然后我睡着了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3547 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我不知道自己是什么时候醒来的，不过我知道我眼前的人正是寒雪！她正以一种奇怪的眼神看着我。我
看了看，不过她好象不知道我在看她一样：“你没事吧？”寒雪还是用那种奇怪的眼神看着我，一动
也没有动！不对劲。我迅速的跳了起来四周没有什么异常，奇怪啊！我突然感到窗户那边好象有什么
东西在动，虽然很细微，不过还是察觉到了！我双手成爪型朝窗户跳了过去，双手交错，十道指风朝
窗户划了下去--这招就是狼牙！不过我使出来的时候也有些害怕，在现实中我还是头回使用这招，
刚才只是神经的自然反应，很自然的使了出来，而且我更知道自己的指风中含着热量，和火一样的热
量！窗帘中迅速的窜出一个人，那个人看起来象是个老头，不过他手中的那把巨大的刀，很难让我把
他和慈祥的老人联系在一起。老人的大刀一举硬生生的挡住了我这一招，不过他似乎小看了我的狼牙
。强大的反作用力将他轰的倒退好几步，紧接着我使用了天狼爪的第二式（以前没有介绍过这个武功
--它就是我们天狼山的，镇山绝学，第一招就是狼牙，第二招就是……）狼突，我朝他倒退的地方
冲了过去，只左手抓住他的脖子。本来这招是十分血腥的，正常情况下所有给左手抓住的人，一定会
死无全尸的。我右手刚要动就听见！“住手！”我看了看，说的人竟然是寒雪，没想到她还能动啊。
寒雪朝我冲了过来，确切的说是朝那老头冲了过来。又冲着我喊到：“快放手啊！”
	虽然我不知道寒雪和那个老头有什么关系，想来也就是长辈和晚辈的关系吧！我手一松，那老头象是软
泥一样瘫软在地上。寒雪连忙将那老头扶起来，“二师叔！你没事吧？”那老头看着我竟然一脸高兴
的样子，不过中了半式的狼突，虽然不致命，但是也不是一般武者能承受的。
	我看着那老头休息了好一会，他才站了起来：“真是长江后浪推前浪啊！小子，你的确有资格当我们天
狼山的传门使。”
	“你是什么东西，武功这么烂，就不要用这种语气说话！”我从寒雪的话中就已经知道了这个老头肯定
就是爷爷口中那个做事冲动的老二了，不过看他的样子，他并不知道我是天狼山的掌门（哎，以前我
准备将‘天狼山’设计成一个帮派了，但是不知道怎么搞的，变成了一个门派了，所以现在纠正一下
，现在开始使用掌门！！），我看了看正在游戏中的两人，他们根本就没有动过，这个时候的我有了
一种主意，我打算包露我的身份然后……。
	二师叔祖（辈分好小啊！出来一个都是长辈！）愣了愣，然后气愤的说：“哼！小子要不是你是传门使
，我刚才就把你劈成两半！”
	“等你有那本事后再说拔！不要以为，你是我的长辈，我就会给你面子。”二师叔祖的脸都给我气绿了
，不过我可懒得管他：“本来那招狼牙就应该把你杀死了！不过那个时候我还有些顾虑，所以那招只
是击退你而已，第二招狼突，我也不过是用来抓你而已。”
	二师叔祖真的和爷爷说的一样，脾气实在太火暴了，举起大刀朝我劈了过来，强烈的刀气就象是脱缰的
野马一样，好象根本就是控制不了的力量。看来二师叔祖刚才的确隐藏了大部分的实力。我笑了笑手
双成爪形交错，又是一招狼牙朝二师叔祖扑了过去，不过这回我已经没有了害怕，但是却又有了惊讶
--狼牙居然和游戏中使出来的狼牙成了一个样子，都附带着强烈的火焰！劲气相交就好象是火药爆
炸一样，以劲气相交的地方为中心向四周席卷过去。
	我对着朝我扑过的劲气冷愣的一笑，运起内力抵抗那些四散的劲气，由于只是些四散的劲气，所以我也
没有受到什么样的冲击，只是晃了晃。劲气过后，只留下满屋子的狼籍。而二师叔祖则给我轰飞了，
撞到墙上了，而无辜的寒雪也给四散的劲气波及，由于她和我们不是同一水平线，所以她受到的伤比
二师叔祖。
	“怎么了？发生什么事情了吗？”由于受到波及而从游戏中下来的王宇张合拿下头盔吃惊的叫了起来：
“保护掌门！”然后来年感人迅速的挡在我的前面，那架势就好象是要拼命一样！“恩！那不是二师
叔吗？”王宇他们两个就顾着我的安全了，现在才看见二师叔祖。我拍了下他们两人的脑袋：“你们
两个给我闪开，没看见我正忙着吗？”
	王宇张合对望了下：“掌门在忙吗？我还以为掌门受到袭击了呢！”
	二师叔祖吃惊的看着我：“你们两个叫他掌门！！”天狼山自我爷爷死后就没有了掌门，谁也不知道爷
爷将掌门这个位置传给了我。
	“二师叔祖，你还真是和我爷爷说的一样火暴易怒啊！我希望你能将你的脾气改改，毕竟我已经决定从
今天开始你就是我们‘天狼山的代理掌门’了！”我说着拿出了那块玉，玉在我手中迅速的变化，瞬
间变化成一只巨大的狼出现在所有人面前。
	二师叔祖，寒雪王宇张合在我拿出那块玉的时候全部跪在了地上：“天狼山七代弟子，狼炎--东方炎
！天狼山八代弟子，狼雪--寒雪，狼天杀--王宇，狼地斩--张合参见掌门人！”
	“都起来吧！狼炎---东方炎！你和我来一下，我有事情要和你说！你们两个继续玩吧！”我招呼二
师叔祖让他和我一起走了出去，“寒雪，这里起码是你家，所以就只能让你自己收拾了！”
	我和二师叔祖找到了个清净的地方，“二师叔祖，虽然我是，天狼山的掌门，不过我对于我们门派的事
情还是一无所知，现在就请你把我们门派的所有的事情都告诉我吧！”
	二师叔祖恭敬的点了点头，“是！”
	“二师叔祖，好歹你也是我的长辈，刚才我只是想测试你的武功，看看你能不能代理天狼山！所以请你
不要介意，你也不要这样恭敬的。”
	“是！”二师叔祖嘴上这么说，不过还是一副恭敬的一样。
	我无奈的笑了笑：“算了，二师叔祖还是讲讲我们门派吧！”
	现在我总算知道了，我们天狼山是什么样的门派，不过我现在居然不敢相信--这个事实：我们天狼山
，根本就不是这个世界的武学门派！或者说我们根本就不存在于现在这个世界内，百灵门也是一样！
我们天狼山是很久以前的一个门派，大概是2000前的事情了！在那个时代，世上最出名的两个门
派，一个是‘百灵门’，另一个就是‘天狼山’！‘百灵门’使用的武功一直以来都被人认为是仙术
，他们能够驱使雷电，风雨，火焰，岩石……也能够象普通武者一样使用兵器战斗，他们注重华丽的
攻击，所出招数都很绚丽。天狼山被称为纯武学，不能象他们一样驱使雷风火石，但是天狼山注重身
体的修炼，几乎各个都是抗打击的高手，更是擅长拳脚，兵器的高手，招数注重使实用，所以基本上
没招都是很平凡，但是快狠稳准，这四个字却能在每招中显示出来。由于两派的武学上的差异，似两
派总是发生械斗，不过这种械斗向来都是小规模的，几个人之间的！所以天狼山也没有怎么在乎这种
事情，不过他们忽略了一件事情，很重要的事情，那就是天狼山在发生这种械斗中从来没有输过！可
能‘百灵门’觉得面子上过不去，所以发生了稍微大点规模的械斗，‘百灵门’近千多人围攻我天狼
山的百名记名弟子（天狼山收徒弟是很严格的，分为好几个等级--入室弟子，亲传弟子，同宗弟子
，精英弟子，然后是普通的弟子，以上算是正式弟子，非正式还分代课弟子，代定弟子，记名弟子！
），结果那百名弟子，几乎全部严重伤残！然后两派的战斗正式的开始了--天狼山第三代掌门率领
100精英800普通弟子袭击了‘百灵门’，结果双方都是伤亡惨重，不过天狼山由于没有出动主
力，所以损失比较小；‘百灵门’紧接着招集所有门人对天狼山实行围剿，结果又是两方元气大伤，
双方的斗争暂停了5年；然后又是数十年的争斗，不过两方谁也奈何不了对方，最后两方签约决定，
订立胡不侵犯条约！可是在爷爷年轻的时候也就是刚刚接任天狼山掌门的时候，‘百灵门’居然破坏
条约，以我门天狼山弟子袭击他们的门主为由，夜袭了天狼山所有的武馆，这使得本来就没有回复过
来元气的天狼山受到重创！不过事后我们查过根本就没有发生这么回事，天狼山所有的有能力袭击‘
百灵门’门主的人，在那天都在一起聚会，而我们两派相距是很远的，明显就是对方想要灭了我们找
出来的烂借口，所以爷爷决定在选出传门使后和‘百灵门’拼个你死我活！不过由于天狼山已经不可
能抵挡主‘百灵门’的攻击，所以爷爷决定离开，然后他们居然穿过了时空来到了现在的时代，整备
在这里一边寻找传门使，一边恢复天狼山的元气！
	我给了自己两个耳光，好疼啊！
	“你要干什么？掌门！”二师叔祖惊讶的问。
	“我想证实自己是不是在做梦！”
	二师叔祖笑了笑：“也是啊！这样的事情的确很难接受的！”
	“二师叔祖，你们是怎么穿越时空的？”这个问题我是最为疑惑的。
	二师叔祖拿出一块玉，居然和我的玉差不多，不过只是外型相象，“这个玉是用镇魂玉制造出来的，只
要有它就能穿越时空，不过一块玉只能使用一次！而且制造这种东西是很费内力的！”
	“镇魂玉！”汗，那不就是我的项链吗！“二师叔祖，现在天狼山就暂时交给你了！”
	“掌门，那你要去干什么？你不回天狼山了吗？”
	“我有些要紧的事情，所以暂时不能回去！”
	二师叔祖点了点头：“掌门，现在时间正好是使用玉的时间，我要回去了！”
	“恩！”
	二师叔祖将玉轻轻的一捻，就消失在空气中！
	我看着空气不禁赞叹道：“牛啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3378 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我没有去看王宇张合他们两人，毕竟按照他们想要变强的心，他们一定会按照我说的去做的。看来以后
我的生活会变的多姿多彩了，不过还有些麻烦的事情要去做--我该不该降门派的事情和紫烟说，要
怎么说，即使我说了她能不能相信？懒得去想，我朝家走去。走进了游戏中，紫烟正在那里等着我，
“你来了！”紫烟并没有问我为什么会是校长，也没有问我要王宇张合干什么，就好象今天什么也没
有发生一样！我知道紫烟是害怕我为难说出什么重要的事情或者根本就不应该让任何人知道的事情！
不过我还是要把我们门派的事情讲出来。紫烟听着我讲述着传奇般的故事，眼睛睁的大大的。
	“你不是说真的吧？”
	我苦笑了下，“我也希望自己说的是假的，那样或者可以轻松些吧！”
	“轻松些！你以前不是很轻松吗？你天天都在笑着，看你的脸怎么会不轻松呢？”
	“你一天天绷个脸，你轻松吗？”
	紫烟摇了摇头沉默了。“你为什么玩游戏啊？不就是想在游戏中放出真正的自己，以免自己忘记了真正
的自己！而我不一样，我只是想在游戏中缓解心中的压抑，你明白吗？”
	紫烟看着我疑惑的问：“你怎么缓解？只是练级吗？”
	“不，是杀人！我以前不论玩什么游戏都是疯狂升级，然后杀人，有的时候更是组队伍，帮派去杀人。
我在以前的游戏中都是使用飘羽之狼这个名字，那个名字很多人都知道！”这是我以前的网游史，我
曾经在一个很出名的游戏中用这个名字杀人无数，名字杀的已经乌黑了！在也看不出来人物角色本来
的面目。
	紫烟吃惊的看着我，看来她也知道我的名字啊：“我们不要讲以前的事情了！狼，既然你们要回到古代
，那你能不能带我一起去啊？我想让我的人生变的精彩些！”紫烟好象对我们门派之间的争斗并不是
很在意的样子。
	我摇了摇头：“不好吧！你不会武功，回到古代而且和我在一起会很危险的，万一我们天狼山所有人都
死去了，那你就再也回不来了！”
	“那又怎么样啊？人早晚都会死的，除非不是人，否则谁也逃避不了死！”紫烟说的很坚定。
	我听见紫烟的话觉得很吃惊，这样的话虽然有很多人可以说，但是象紫烟坚定的说出来很少，“你不害
怕死吗，紫烟？”
	紫烟摇了摇头：“害怕没有人不害怕死的！不过要看看是为什么死，要是为了值得保护的人死的话，可
能不会害怕！狼，你为我拦住那只熊的时候你害怕了吗？”
	我想了想，“没有！”这只是一个游戏就算是死了，也没什么吧，虽然我这个职业麻烦了点。
	紫烟听到我的话显得很高兴：“狼，从现在起，为了我不拖后腿，所以你要教我武功！”
	我打趣的说：“哦，本来我就是你的老师了，要是你再学我的武功，那你不就是我的晚辈了吗？”
	紫烟瞪了我一眼：“你以师兄的身份收我作师妹不就好了！”
	没想到紫眼居然知道代收弟子这种事情啊，“你又不是江湖人士，你怎么知道可以代收弟子啊？”
	紫眼脸上立刻出现一种嘲笑的意思，“哼，没吃过猪肉，没看见猪走啊！武侠小说中代收弟子这样的事
多去了！”
	“哎，武侠小说害人不浅啊！”我叹了口气无奈的对着天空喊着。
	“武侠小说害你啦？”
	“想要武侠小说害我下辈子吧！”紫烟拿起木棍敲着我的脑袋问道：“那你还喊什么啊？快点教我些武
功得了！”
	我笑了笑，终于不再孤单了，现在有了同门，更有了紫烟！“来，我就教你些简单的东西！”
	“为什么是简单的啊？你就不能教我些厉害的武功吗？比如九阴真经之类的！”
	我气愤的看着紫烟：“你是不是来捣乱啊？我们是天狼山，可不是古墓派或者是全真教！”
	“你武侠小说比我看的还多啊！”
	对于紫烟我只能用无奈来表示，不过还好紫烟学什么东西都满快的，我教她的那套经过本人改了又改再
改后的天狼山入门必修的拳法--天狼拳，我们天狼山的名字就源自于这套拳法，而且我们天狼山所
有的武功都是从先人这套拳法中悟出来的！！别看它是任何入门弟子都必修的武功，但是能真正的将
这套武功使用的出神入化的可能没有几个人。教完紫烟后我便找个地方睡觉了，今天我可能很累，不
过我却没有找到我累的理由！紫烟使用着我教给她的拳法杀怪，不过这回我们来的是小怪刷新的地方
，所以我也不必但心她。
	我的身体又变轻了，我看了看自己！我再次的飘在了空中，而且在地面上另一个我还在熟睡！又是那个
梦吗？或者这个根本不是梦。我的身体不断的上升，最后又来到了上回的那个地方。不过这回可没有
那几个人，我看着那个辉煌的宫殿，真是壮观啊！“什么！‘百灵殿’！”我看着宫殿上的牌匾不由
惊讶的叫了起来，上回来的时候根本就没有注意那块牌子，“不知道这个百灵殿和百灵门有什么关系
啊？”我看着牌匾第一时间内想到，“啪！”我笑了笑给了自己一耳光，“真是神经质啊！这只不过
是个游戏而已，只是名字差不多而已！”我伸了个懒腰朝宫殿走了过去，“厉害啊！”宫殿的门前的
支柱居然全是真金做成了，“好奢侈啊！虽然这是个游戏，不过也夸张点了吧，你以为这是什么地方
啊就算是皇帝住的也不至于建成这样啊！”我看着金柱心中忍不住喊到。“喂，喂，你们几个不要在
那乱喊行不行啊！”宫殿里面忽然传出来一个声音。不过这个人是不是有问题啊，凭我的耳朵根本就
没有听见任何人叫喊的声音，连人的呼吸声都没有听见，不论是刚才出声的人还是和他说话的人只能
用两个字来形容--高手。不过他们看不见我吧，就象上次那样！我直接推开宫殿的门走了进去，一
进来我就后悔了，所有人的眼睛都在盯着我看。
	云天直接朝我走了过来，朝我看了看说道：“今天好大的风啊，连殿门都给吹开了。”我松了口气，小
心翼翼的挪动身体，迫使自己不能于正在关殿门的云天接触，否则我一定会给他们发现的。云天关上
殿门就站在坐在大殿最高处的人的旁边。
	现在已经没有什么危险了，我靠在墙壁看着宫殿内的一切。里面的人到是有很多见过的老面孔，象风灵
，云天，那个笨蛋猛士，装酷的侠客，还有和风铃一起聊天的女子……还有两个女子，我怎么看都有
点面熟啊，好象在那见过，不过我这双眼睛是绝对不可能忘记这两个长的一模一样的而且还特别美丽
的女子的！！他们身边还站着一个年轻人，手中拿着把扇子，有点象是以前我学生的时候上课时玩笔
一样在手中转来转去的，他们这些人都是站在殿内的两旁的。除了这些人就只剩下5个人，一个就是
坐在殿门正对面最高位置的家伙，他脸上戴着面具根本就看不见他长的什么样子，身上穿的东西很多
很厚，我都有些担心他会不会发毛！那四个人是坐在宫殿的两旁，每个人都是黑色的大袍子将全身包
裹起来！看他们所在的位置怎么那么象是皇帝在上朝啊！戴面具的就是皇帝，四个黑色大袍子的就是
大臣，而风灵等人则是兵卫，云天所在的地方怎么看都是站宦官的！想到这里，我几乎要笑了出来，
不过还好没有笑出来。
	“说说你们都干了些什么？真是没事可干了吧，到处惹事！”戴面具的人好象很生气的样子。
	风灵和上回和她在一起的那几个人立刻跪在了地上，“门主，我们也是想让门内的师兄弟们能够轻松些
！”
	“轻松！”戴面具的人手中拿起一个茶杯摔在了地上，“灵儿啊！灵儿，你知道你在干什么吗？早在几
年前我就告诉过你不要这么干了！你总是这么为那些混小子着想，不过就是这样，有你们几个这么宠
着他们，他们才各个都不成器！要知道人是要靠磨练之后才能成材的！”
	“师父，我们错了！”风灵依然笑着根本就没有象是感到错误的样子，“不过我们找到了几个人--是
火，木，土的五行人！”
	“什么！”风灵的师父也就是那个戴面具的听见风灵说找到什么五行人惊讶的站了起来，连那几个穿着
大袍子的人也站了起来。
	“灵儿，你说的那三个人在那里？你带来了吗？”
	灵儿摇了摇头：“师父，我只带来了木和土！”
	戴面具奇怪的问：“那个火属性的不想来吗？”
	风灵小声的说：“是我不想让他来！”
	“他招惹你了？来人，把所有的弟子都给我召集起来，我们给灵儿把那个家伙杀了！”
	我听见他的话，几乎要倒地了，“不至于吧！我可什么也没干啊！”
	“等等！师父，你想错了。其实不是那个火属性人招惹了风灵，而是风灵招惹上人家了！”云天一边说
一边笑着看着风灵。
	风灵的脸一下子就红了：“谁让你说的！”风灵拿出一根精巧的木棍，伸手一挥，一团乱七八糟的东西
朝云天飞了过去。云天笑了笑在身边部了道冰墙，“好心当成驴肝肺了！要不是我说出去，师父一定
会带领全部弟子把那匹狼，打的没有人能认出来！”
	“你……看我不杀了你这个混蛋大师兄！”风灵一舞木棍，身边立刻出现一团团火焰。
	戴面具的人已经看不下去了，“住手！你们两个想干些什么？要破坏吗？你们要是认为自己本领高的话
就找出天狼山的那群混蛋！”
	“天狼山！”我听见了没错是天狼山……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3060 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我立刻捂上我的嘴，还好我的手快，要不然又会给他们发现了！“即使是游戏也未免太巧合了吧？”‘
百灵门’能使用自然的力量--雷电，冰雪，火焰，岩石……我吞了口口水，他们真的和二师叔祖描
述的一个样子！
	“对不起，师父！”风灵听见戴面具人的声音立刻扔下木棍跪在了地上。云天也连忙跟着跪在了地上。

	“好啊！哎，现在一提起‘天狼山’的那群混蛋我就有气！不过我们现在已经有了水，木，土三个五行
人了，要是我们在把那个火人拉进来，再找到金人，我们‘百灵门’的镇山之阵（五行悲风阵--‘
百灵门’之绝学，选择世界上少有的天生具有不同属性五行能力的人5名才可以发动的阵法，作用不
明！）就可以发动了，那样我到要看看‘天狼山’的的混蛋能逃到那去！”戴面具的家伙高兴的大喊
着：“风灵，你无论如何也要把那个火人给我带来！明白吗？”
	风灵有些不愿意的说：“可是，可是……”
	戴面具的家伙问道：“有什么问题吗？不会是云天说的是真的吧？你喜欢那个火人！”
	风灵咬着嘴唇什么也没有说。“想不到，我们眼高于顶的风灵居然也会喜欢上人啦！”那四个穿着大袍
子中的一个人哈哈的笑了起来，高兴的说：“不过要是这个样子的话，我们这些长辈就必须要看看他
长的什么样子了！”
	我已经没有心情再继续听下去了，什么游戏，明明就是一场阴谋！不过这个阴谋的具体过程我还不清楚
，而且这是个什么样的阴谋？我也不清楚，他们是怎么进入这个游戏的，一切疑问太多了！而且现在
的我也不可能打的过他们一群人，得想个最好的办法来查清楚这个天骄的隐藏起来的所有的问题--
而我唯一的办法就是‘卧底’，不错的想法吧，我以前就十分喜欢一部叫做‘无间道’的电影，不过
只是喜欢它的剧情。既然打定主意我就要去实行。
	戴面具的家伙好象对我比较感兴趣：“那个火人是什么样的人？”
	“起禀师叔，这个问题我可以回答，因为我和两位师妹曾经和他相处过一段时间！”说话的就是那个玩
着扇子的年轻人。
	我仔细看了看那个年轻人，我绝对没有见过他，不过那两个女孩子现在看起来到满象云老头的两个女儿
，云红和云紫的。
	云天听见那个年轻人这么说起这件事情好象不是很高兴：“龙飞，你还敢提这件事情！你使用易容术和
我没关系，但是你居然说你是我的长辈，这件事情的后果可是很严重的！”
	“对不起啊！云天，我也只是为了接近他，随便想的身份！”靠，原来云老头就是他啊，敢耍我，以后
有你好看的。
	那个和风灵站在一起的女子忽然说道：“师父，我忘了说件事情，那就是土木两人，我们已经拜托门内
的长辈教导他们了，现在能够很好的使用他们的能力了。”
	戴面具的点了点头：“雨露做事情就是让我放心，那个火人还不会使用五行力吧？”
	“是！师父，现在没有人教导过他。”
	“哦，那他不就是现在4个五行人中最差的那个吗？”有点看不起人了吧。
	“砰！”的一声轻响，宫殿的大门打开了，从外面走进来两个人，两个男子。我几乎想要给我自己两拳
。
	“你们就是土和木属性的五行奇人？”
	“可能是吧？那个小子说我是土属性的五行人！不过你们看我象吗，不过我好象没有土应该有的沉稳，
敦厚，真不知道是你们弄错了，还是上帝将我的性格改变了？”说话的人指着那个和我一样的使用刀
剑的侠客说。的确他说的没有错，土属性代表的是沉稳，看他的样子还真不能和土属性联系在一起啊
。
	戴面具的人显然不是很高兴：“风和，你真的确定了吗？”
	使用刀剑装酷的那个侠客连忙道：“起禀师父，徒儿的确查过了，他们两个一个是土属性，一个是木属
性！不过两个人的性格都和他们的属性相反，木属性的沉稳，土属性的轻浮！我一开始也以为自己弄
错了！”
	“哦，居然有这种事情！”
	土属性的男子冷声说道：“你们怎么一点礼貌都没有！”只见那男子话音一闭，他的身边立刻尘土飞扬
，不过他的脚下可是汉白玉的地面，是根本不可能产生尘土了！激扬的尘土在那男子面前化做一把利
剑朝戴面具的家伙飞了过去。戴面具的家伙连动都没有他的面前便出现一个血红色的防御罩，将土属
性男子的土剑。戴面具的家伙笑了笑：“看来是我想太多了，你的确是土属性的奇人啊！”
	另一个木属性的男子笑了笑：“有时候小看人会付出很大的代价啊！”所有人这个时候都看见一棵小树
居然丛那个戴面具的家伙的身边迅速的长了出来，而且越长越快，小树的分枝好象要将他的手脚缚住
一样。戴面具的家伙笑了笑，然后就消失在空气中。不过他再次出现的时候，他的腰间正好有一把匕
首逼在那里。
	“效，注意点啊！千万不要哆嗦啊，你要是哆嗦一下，那个戴面具的家伙，可能就会倒下了！”土属性
的男子哈哈的笑了起来：“好了！军师大人，你不会真的准备将他杀了吧？要是有什么特殊的任务我
要是错过了，那后果可不会很好啊！”
	木属性的男子放下手中的匕首，“不需要你多嘴，我自己知道！”
	我看着那两个男子无奈的笑了笑：“还是老样子啊！一点没变！”我看着那两个人笑了笑，既然他们两
个是五行人，那么我就得把他们两个拉到我的阵营中来。我通过还没有关上的宫殿的大门朝外面走了
出去，现在我要做的就是以正式的身份出现在他们的面前，不过怎么样出现在他们面前呢？我在外面
想了想，最后换上了还没有穿过的那套书生的衣服。既然没有想到什么办法，那么就直接的进去。我
随手找到把扇子，那把扇子满有意思的，一面有四个字--屠龙勿尽，另一面写着皇帝诏曰。真不明
白这把扇子是什么意思，两面完全不相符。我看了看这把扇子的属性：皇炎扇，属性--火，攻击力
--33，特技--回旋火舞。“乱七八糟，什么东西啊！”我无奈的说道，以前玩过多少游戏了，
还是头回看见这样的东西。我才刚刚准备好，宫殿里面的人便全部冲了出来。
	“你是谁？”云天看见我的第一句话，居然是这句话，真不知道是他记性不好，还是我的变化实在太大
了？他一出手居然就是冰雹。哎，上回失败是因为从来没有听说过有这样的招数，不过这回，我已经
熟悉了他们这种招数了。“啪啪！”两声，我的扇子拍在了云天的肩膀上两下，“中年人，你准备打
谁啊？”
	土属性的五行男子看见我吃惊的叫了起来，“你在干什么啊？”
	木属性的男子拍了拍脑门：“你以为你是书生吗？”
	我笑了笑将扇子唰的打开了，以‘皇帝诏曰’的那面对着他们两个：“我现在是学校的校长，难道我就
不是书生了吗？”
	土木属性的五行人不是别人正是我的铁杆兄弟--聊效，冰山。
	“小子，不要太销帐了！”云天还没有认出来我是谁，法杖一挥漫天飞舞的冰点朝我砸了过来。
	“笨蛋，我们之间的距离实在太近了！”我哈哈一笑，立刻闪动身影，结果大部分的冰点都砸在地面上
或者是云天的身体上，结果云天一下子就开始吐血了。那个猛士看见云天受伤立刻举斧头朝我劈了过
来，现在这种情况下是绝对不能使用我们天狼山的武功的，看来只好依靠火焰。不过操控火焰的技术
我还不会，扇子！！对扇子我扇子一挥，一团火焰象是舞者一样飞了出去，准确无误的打在那个猛士
的身上，将他击飞了出去。“狼！”风灵看见火焰认出我来了：“你是怎么过来的？”
	“我睡着了就过来了！”
	冰山连忙跑了过来抱住了我的肩膀：“哦，狼你认识那个美女啊？来赶快给我介绍下吧！”
	“诶！火属性人，那你不就是--狼吗？”云天也认出来我是谁了。我收起扇子朝云天的脑袋打了下去
，然后有迅速的打开扇子：“喂，象我这么少见的人，你居然能忘了啊？不过也对要是女子就不会忘
记了！”我对着聊效冰山说道：“你们两个是怎么来到这的？”
	聊效无奈的摇了摇头：“我也不知道，不过看他们的家伙应该有什么好玩的隐藏任务吧？”
	“要是没有什么好任务可做呢？”
	“杀了他们！”聊效和冰山异口同声的说，“重复一个问题，你是怎么来这里的？”“梦游过来的！”

	“开玩笑也要有个限度吧！”看来聊效和冰山都不相信啊。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3387 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“别不相信啊！我说的是真的。”
	“混蛋。你竟然敢毁了我的衣服！”被我击飞出去的那个猛士不知道从那里冒了出来，身上的衣服也给
我那招烧的焦的不象样子。猛士举起斧头便朝我劈了下来，那架势好象是要我的命一样。虽然不能使
用天狼山的武功，不过我还是会些不是天狼山的武功，虽然这些武功使用的远没有自己的武功熟练。
不过对付这个卤莽的猛士还是没有什么问题吧！猛士的斧头“砰！”的劈在了坚硬的地面上了，一时
间火星四溅，“炎龙坠！”谁也没看清楚我是怎么动，单是看见我停留在地面1米高的地方一脚踩了
下来，将猛士的脑袋踩到了坚实的地面下面。“这家伙不会死吧？我认为凭这个家伙的一身横肉应该
比较抗打击。”我脚依然踩在那个猛士的脑袋上对折所有人笑着说。
	聊效点了点头同意我的说法：“可能是吧！不过你能不能放了他啊？要不然我们的任务可就没有了。刚
才冰山说了，要是我把任务弄没了他就杀了我！”
	“好吧！”我移开在那个猛士脑袋上的脚朝戴面具的人走了过去：“你的面具满好看的啊，在那买的啊
？”
	戴面具的家伙笑了笑说：“这个是买不到的？”“哎，这么好看的东西居然买不到，要是我想要的话只
能从你那里抢了！”
	“是啊！”戴面具的家伙用奇怪的眼神看着我。“谢谢！”我朝他笑了笑：“你们两个慢慢在这瞎混吧
！我妹妹还在上面等我呢？再见了。”
	“等一会啊！我们接完任务我也去看看你妹妹。”聊效铁定是从冰山那听到了些什么流言，或者是谎言
：“喂，你们还没有把任务交给我们呢？不过我能不能先问问我们会得到什么好处啊？”
	那个叫雨露的女子不知道从那里找出一个本子：“这是你们3人的任务指示录……”
	“哦，还有我吗？”我装做奇怪的样子问。
	“是啊！你要是不接受这个任务，这个任务就作废！”
	“好！我不接受！”我朝雨露笑了笑然后强行下线。我退出游戏坐在椅子上开始思考：“我一个人实在
不太好，即使加上聊效，冰山，紫烟也不一定能找出什么来，是不是应该找些人来。不过一般人是不
能够相信的，可以相信的大概就剩下我们‘天狼山’还没有回去的人了吧，不过不知道有多少人啊，
10个，20个，30个？管他呢，多个人多分力量。哎，自己的武功也不能暴露，而且那些‘天狼
山’的弟子的武功也不能暴露，看来得自己创造些招数了，或者去那里偷些武功回来，在顺便教教‘
天狼山’得弟子。明天开始行动。”我又戴上头盔进入了游戏。
	“狼，刚才你怎么下线了？”紫烟看见我出现在她的面前连忙问到。
	我笑了笑：“遇见点事情！所以下线了。”
	“什么事情啊？”看紫烟的眼睛我知道她能猜出事情绝对不是什么好事。
	“我发现这个游戏有问题！”
	“什么问题？”
	“不太清楚，不过可能和我们‘天狼山’有些关系！”“不知道，不知道才最害怕。”
	紫烟不知道在干什么眼睛紧紧的盯着我看了好一会：“这个造型满不错的吗？还有这把扇子也满好玩，
居然写着‘皇帝诏曰’，那面不会写着‘奉天承运’吧？”
	没想到紫烟居然是在注意我的衣服，我笑了笑将扇子交给紫烟，“自己看是什么东西！”紫烟接过扇子
看了看，她的反应和我几乎没有什么差别，“什么东西啊？制作系统的人是不是脑袋那不太正常啊！
要不然怎么能将这两个词语写在一个扇子上啊。”
	“我也是这么想的！”“喂！！”通讯器里突然传过来聊效和冰山的声音：“你这个混蛋还在吧？”
	“在啊！”我笑着说：“有什么事情吗？”
	冰山有些生气了：“你说呢，你不接受任务，那我们也不能接任务了！一个好任务就没有了，万一做完
任务能得到什么好东西或者是特殊的奖励呢？你害的我们损失很多未知的东西，你不拿出点东西补偿
的话，我们两个联手挂了你！”
	聊效好象什么也没发生一样笑着说：“冰山不要算上我。”
	“你什么意思啊，聊效！别忘了这个任务也有你的一份。”
	“那有怎么样！现在我们不需要什么神兵利器，照样可以杀人，而且比用什么神兵利器杀人还快，所以
这个任务的奖励对我们好象没什么大不了。”聊效根本就没有将任务放在心上。
	“你，即使你不想做任务也该帮我敲敲狼吧！”
	“喂，你们两个跟那群人说，让他们把任务交给你们，否则以后见面就当做不认识！见面动起手来我们
也不在乎。”
	冰山吃惊的问：“你开什么玩笑啊？NPC难道这样会给我们两个任务吗？”
	“喂，你们几个！要给任务马上就给，要不然我们还要去练级！还有交出任务来，以后大家见面也好说
话，要不然以后打起来，我们兄弟手快挂了几个人可不要后悔！”通讯器的那边响起了聊效这样的声
音，然后通讯器就关闭了。紫烟吃惊的看着我：“狼，你那是在威胁NPC啊！”
	我点了点头，“是啊！那帮NPC实在很难让你认为他们是NPC啊！”
	“是啊，感觉他们每个都有自己的想法！除非每个NPC都是特殊设计出来，要不然我会以为他们都是
人。”紫烟认真的说。
	突然间我的身边发出两道亮光，然后两个人便出现在我的面前，正两个人正是聊效和冰山。冰山看见我
立刻高兴的喊了起来：“狼，我们真的接到任务了，没想到啊，任务居然可以这么得到。不过这个任
务很难啊！”
	聊效点头附和道：“不是很难，是非常难。”
	紫烟好奇的问道：“是什么任务啊？小朱！”
	冰山仔细看了看紫烟：“怎么会是紫烟啊？刚才都没看见你。”“不会吧，我妹妹这么漂亮，即使是站
在女明星中也会因为漂亮而很显眼的。”我指着紫烟对冰山说。
	“那是啊！不过狼到现在我都不知道你怎么会有这个妹妹的？”“这事和你没什么关系，冰山！你现在
要回答我妹妹的问题是什么任务？”
	冰山拿出一个本子，增正是那个雨露拿的那本‘任务指示录’：“第一步，寻找五行属性为火或者为金
的人加入我们两个人的队伍！第二步，没有写明，应该说是要等到第一步完成后才能知道吧？”
	我过那个本子看了看：“这个任务可能永远也完成不了，所以这个本子一点用处也没有。”我扇子一挥
那个本子立刻分成N半。冰山吃惊的叫道：“你干什么啊？就算没有可能完成这个任务你也不用将它
毁了吧？”
	我看也没看冰山一眼，从装备栏里面，拿出已经快要给我遗忘了的那把--破金弓，“聊效，这是我特
意为你准备的礼物--破金弓，看看怎么样？”聊效连忙将破金弓放在手上仔细的观看：“好漂亮啊
！弓身纯金做的吗？看起来还很耀眼，弓背上的雕刻也精致！”聊效拉了拉破金弓，“好厉害啊！一
般人都不一定能拉开啊！”
	我装做夸张的样子：“哦，聊效什么时候不是一般人了？”
	聊效依然在摆弄着破金弓连看都没看我说道：“我从小学的时候，就一直是3班的！”
	“3班人==3流人吗？”冰山插进来，“喂，狼，怎么没有我的礼物啊？是不是不够意思了？”
	我耸了耸肩膀，“不会，这样就不够意思吗？那我就不够意思了，因为我只剩下把剑了！你要是不嫌弃
的话，你拿去用吧！”
	冰山无奈的看着聊效手中的那把破金弓：“命苦啊！”
	“得了吧！你们两个还命苦啊？一个能使用土属性得法术，一个能使用木属性法术的两个五行人！不要
在我面前装啊。”
	“你怎么知道的？”
	“你们说呢？你们两个在那个戴面具的家伙面前耍宝的时候我就在宫殿里面。”
	聊效不敢相信的问：“狼，你真的在宫殿里面！我接受了，一个很厉害的老头子的训练，所以能感觉出
身边40米左右的任何生物，怎么我没有发现你？”聊效对他的感应力很有自信。我拿出一个圆球对
聊效说：“聊效，看好了啊！”我将圆球往地上一扔，地面上立刻冒出一大团烟雾。“好，聊效看看
能不能在烟雾中找出我来！”“好啊！”聊效高兴的说：“让你看看我的厉害！”一阵烟雾过后。“
狼，我抓住你……怎么是冰山？”聊效吃惊看着自己手中抓住的人，竟然是冰山，“狼呢？”
	“我在这！”我拍了拍聊效的肩膀，“你现在认为我能不能在宫殿中了？”聊效无奈的叹了口气：“不
用说了！”
	冰山也感到十分吃惊：“狼，你是怎么做到的？要知道想要逃避聊效的感应可是很难的事情！”
	“‘天狼山’绝学--冥鬼幽步！”我打算直接将事情挑明，因为聊效和冰山都是绝对可以相信的兄弟
。
	聊效和冰山相互看了看奇怪的问道：“‘天狼山’，什么门派啊？怎么武侠小说中没有出现的门派在这
个游戏中出现了？”
	“你们不要以为‘天狼山’是游戏的门派！我们可是实实在在存在的门派！”
	聊效不敢相信的看着我：“狼，你不是开玩笑吧？”
	“你们说呢？紫烟现在几点了？”“11点半了！”
	“聊效冰山，你们有时间和我去趟学校啊？紫烟你也能出来吗？”
	“好啊！”聊效无所谓的说：“反正我晚上也只是在玩，不过明天又要迟到了！”
	“好的！”冰山连想都没想直接回答道。
	“没关系的，现在我自己住在家中，可以出来的！”
	“紫烟，时间太晚了！我去你加接你吧！好下线！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：2972 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“喂，狼！我们是要去那里啊？我在这个学校混这么久了，还是头回知道，这个学校这么大啊！”冰山
也是第一次在学校里面走这么远的路吧，“紫烟，你知道我们要去那里吗？”
	紫烟摇了摇头：“不知道啊！我从来没有走过这么长的路！就连逛商场也没这么累啊！”
	“女人逛商场的时候是绝对不会累的，这点可是经过我多年的实验的！”聊效好象颇有经验的说。
	我嘲笑的问他：“聊效不会是从嫂子那，证实这个问题的吧？”
	冰山拍了拍我的肩膀：“狼，我记得聊效现在还是光杆一个！不该有这样悲凉的经历吧？”是啊，冰山
这么一说，我才想起来还没有嫂子呢？难不成他有女朋友了，哎，还没见过呢，这个家伙也没说过，
有点不够意思了，我一把抓住聊效的脖子：“说--你和你女朋友什么时候处在一起的，这么重要的
事情你居然都没有和我们两个说过？”冰山也急切的问：“说，不说杀了的嘎嚯！”
	聊效推开放在他头上冰山的那只手，冷声说道：“哼！作为中国人怎么可能象你这种小日本投降，打死
我也不说！”
	“八嘎！狼，我们扁他一顿！”
	“我不和日本人合作，这点地球人都知道！聊效，你不介意一起打他吧？”
	“停，刚才是开玩笑，两位不要放在心上，我只是日本原声动画看多了。”冰山看见我的手已经放开了
聊效的脖子连忙说。
	聊效一脸阴笑的拍了拍冰山的肩膀：“知道吗？本人最讨厌的事情就是中国人讲日本鬼子的话！”
	“嗨！我知道了，以后再也不敢了，请你饶了我吧。”冰山连忙求饶道。
	我摇了摇头问道：“嗨是什么啊！是‘是’吗？我记得日语的‘是’就是‘嗨’吧？”
	“扁他！”聊效哈哈的笑了笑给了冰山几拳，“今天暂时饶了你，不过明天我一定要再游戏中很扁你一
顿！”
	“一会我们肯定还要上游戏吧，你怎么不今天打我啊，难道你突然想放过我了？”冰山高兴的问：“聊
效真是好人啊，要是狼的话，绝对一上游戏在10分钟内就扁我了！”
	聊效看了看表：“现在11点57分，距离明天还有3分钟！”
	“我收回刚才的话，狼刚才我什么也没说，你没有听见吧？”
	我摇了摇头笑着对冰山道：“对不起啊！我的耳朵实在太好了，所以想没有听见都不可能！不过我不会
扁你，因为我比聊效摇善良的多，你说是不是啊？”冰山高想的点了点头，“我会在游戏中杀了你。
”
	“你……你……够狠！”冰山指着我已经说不出来话来。
	“好了我们已经到了！”现在我们已经来到了校长的家，我敲了敲门不过里面好象没有人出来。
	紫烟看了看四周虽然能猜出来现在还是在学校里面，不过这个地方怎么看都没看见过：“狼，这里是那
里啊？以前没有来过！”
	“以前的校长家！现在住的应该是我们‘天狼山’的弟子--王宇张合。”
	“喂，那不是我们学校里的老师吗？”
	“对啊！怎么不开门啊！”我仔细听了听屋内的，没有什么异常的动静。不过没有什么异常的动静不代
表没有发生什么事情，我连忙一脚踢开门，朝里面看了看对紫烟、聊效、冰山说：“你们几个先在外
面待着！不要进来！”
	我在屋子内四处搜查了下没有什么可疑的地方，王宇张合还是在玩游戏。“二楼好象有流水的声音。”
我连忙朝二楼跑了过去，是这间屋子，我一脚踢开那间传出流水声的屋子。“色狼啊！”好厉害的尖
叫声过后砰的门给关上了。
	“神经过敏了！”我无奈的拍了拍脑门，这个屋子居然是浴室，别的事情我也不用说你们也能想得到。
我揉了揉耳朵，真是厉害得声音攻击啊，不过谁让这种事情怎么辩解100000000,都是我得
错误。
	“发生什么事情了，狼！”听见尖叫声连忙冲进来的紫烟他们3个看见我变问。我无奈的摇了摇头：“
没什么，我们先去客厅，把王宇张合叫起来！”
	王宇张合吃惊的看着我：“掌门现在已经很晚了！你怎么在这啊？”
	“有些重要的事情！”
	王宇看了看紫烟3人，“掌门，他们3个是……”
	“自己人，不必担心！”
	王宇张合看了看身边的人又问：“掌门，怎么不见寒雪师妹啊？”
	我有些难以开口，“不知道！”
	“狼，刚才我们是听见有人大喊色狼，才急忙冲进来的。这两位刚才在玩游戏，而这个屋子里面那时候
也就只有你一个男子在楼内跑来跑去，不会是你干了什么坏事情吧？要不然--‘色狼’这两个字…
…”聊效十分认真的说：“以上内容绝对纯属……猜……测！”聊效说到后两个字的时候眼睛一直看
着楼梯，“好象不是猜测啊！”楼梯上的寒雪头发湿湿的，明显刚刚洗完澡的样子，身上穿着比较繁
多的衣服狠狠的看着我：“哼，没想到我们‘天狼山’的掌门居然是个色狼！”
	我无奈的解释道：“你也不能怪我吧，我以为你们出了什么事情才冲进来的。”
	“哼！”寒雪冷哼一声，不再看我。
	王宇张合嘿嘿的笑了笑：“掌门，发生了什么重要的事情了？”
	“你们玩这个游戏的时候发现了比较奇怪的事情了吗？”
	王宇张合相互看了看摇了摇头：“没有啊！掌门，如果硬要说有什么奇怪得地方，那就是角色创建时候
出来的那两个人的名字很熟悉，云天和风灵好象在那里听说过一样。”
	“在那里听说过？”
	寒雪声音依然是冷冷的：“我知道，‘百灵门’的门主的几个出色的弟子好象有叫云天和风灵的，好象
还有个叫雨露，雷禅，还有一个不记得了。这些是我父亲告诉我的。”
	“太巧点了吧！怎么‘百灵门’的人的名字会出现在这个游戏里啊？”王宇惊讶的说：“你们说游戏中
能不能出现我们的名字啊？”
	张合有些尴尬的对我们说道：“对不起啊！王宇有些昏头了。掌门的意思是说这个游戏不简单吧，可能
会合‘百灵门’有关系吧？”
	“完全正确！”
	“你们在说些什么，什么‘天狼山’‘百灵门’的？”聊效和冰山完全不明白的问：“而且，你们叫狼
掌门！”
	我将我们‘天狼山’和‘百灵门’的事情的恩恩怨怨都说给聊效冰山，结果两个人都是一脸不相信的样
子。冰山看了看我然后手在我面前是晃了又晃，“看来狼没有神经不正常！”冰山手上突然出现一把
褐色的小剑，他拿着那把小剑朝自己的手臂上刺了一下，顿时鲜血喷了出来：“啊，好疼啊！看来我
不是在做梦啊！”
	我们几个吃惊的看着冰山！我狠狠的在冰山的脸上打了一拳。“好疼啊！你有病啊，怎么打人啊？”冰
山捂着脸大声的叫了起来。
	“你这个白痴，你还知道疼啊？”我指着冰山正在冒血的手臂：“你不要说你手臂上的血是猪血啊！”
冰山看了看自己的手臂：“啊，怎么会有血啊！流血了！”冰山说完便倒在了地上。聊效用脚踢了踢
冰山：“不会吧，昏了！实在丢人。”
	“你没搞错吧！寒雪看看有什么药给他止下血。”寒雪依然是冷眼看了看我转身朝二楼走去，一会就拿
来一堆药棉之类的东西帮冰山处理伤口。
	我看着聊效奇怪的问他：“聊效，你知道什么时候开始这小子成天带着家伙了！不会现在是黑社会份子
吧？”
	聊效好象想起什么事情脸上汗水象雨点一样落了下来，只见他的右手心上居然长出一棵嫩芽，然后一点
一点的长大！“不会吧！”紫烟好象快要见怪不怪了，“又是什么啊？树妖啊？”
	“不是！”满脸是汗的聊效右手一翻，那棵在他手心中慢慢长大的嫩芽就消失了，“这是我在游戏天骄
中学到的技能，刚才冰山的那把小剑也是他学的一种技能，这个游戏还真是有问题啊！”
	王宇张合看了看聊效和依然躺在地上的冰山对我说道：“掌门，刚才你的两个朋友使用的武功好象是‘
百灵门’的那些古怪的东西。”
	“我知道，拿点凉水来！真不知道这个小子要昏到什么时候啊？”
	“啊！”冰山给冰冷的水一下子激了起来，“谁啊？想杀人啊？”只见他手中忽然多出一把剑，正是我
曾经看见的那把好象土一样的剑，“说，是谁！赶快出来，要不然给我找出来我杀了你！”
	“真是销帐啊！你认为呢，聊效！”“是！不止是普通的嚣张啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：2867 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	被我和聊效狠扁过的冰山吃惊的看着他手中的那把剑，“狼，你能不能先告诉我这是怎么回事？怎么我
在游戏中的技能在现实中也能使用啊？你们几个能使用吗？”聊效点头答到：“能！”紫烟摇了摇头
：“好象我们这些普通的技能都不能使出来，否则这个世界就会乱七八糟！”
	“你们的技能是‘百灵门’里面一些比较老的家伙教的，换句话说你们学的这些已经不算是技能了，而
是武功，你们两个命真好啊！在玩的时候就学到了绝世武功啊！”
	“真的吗？”冰山不敢相信的问我：“狼，你说的是真的吗？没想到我居然成了武林高手！”
	“不要太高兴了，冰山！要知道，你和聊效学的‘百灵门’的武功，所以我们‘天狼山’的人会杀了你
！”我看着冰山那高兴的样子忍不住开起玩笑，“不要害怕，我们‘天狼山’是名门正派，即使我们
杀了你也会将你的零件一个一个的拼起来，然后再火化的。”
	聊效知道我是和冰山开玩笑：“喂，为什么杀我们之后要将我们的零件一个一个的拼起来啊？你当人的
身体是游戏拼图吗？”
	“啊，这个问题啊！实在太简单了，我们‘天狼山’的武功一出手向来都是死无全尸的！”
	冰山惊讶的叫了起来：“你不是开玩笑吧？完了，聊效我已经快要死了！看在我们兄弟一场，你一定要
帮我，我还欠班级里的一个同学一点钱，就请你帮我还了吧？谢谢了！”冰山说完便倒在地上再也不
起来了。
	“冰山，你是不是该去争奥斯卡影帝称号去了，从开始便装傻，然后装昏，现在装死！”我看着倒在地
上的冰山无奈的说，我们相处实在很久了，谁不了解谁啊！
	“给发现了啊！没意思啊，不过起码我骗过紫烟和3位老师吧！”冰山爬了起来坐在沙发上笑着说：“
狼，你找我们两个来不会只是听你们‘天狼山’和‘百灵门’的恩恩怨怨的吧？虽然这件事情有点不
可思议，不过从你口中说出来就有99。9999,的可信度了！”
	“根据我的调查，‘百灵门’好象是要找出5位具备各种属性的人，按他们的意思这种人好象很难找！
现在也只找出4位……”
	聊效伸手打断我的话：“暂停，我们直接进入正题！狼，你说有什么需要我们两个帮忙的？”
	“聊效，好象对这件事情很感兴趣啊？”
	“废话啊！人的一生能有一次这样能遇见的奇幻事情的机会就已经是很多了，有很多人一生都是平凡的
。我希望我的人生多些色彩，那怕为了这种色彩付出再多也是值得的。”这种话还是头回听聊效说过
，不过他说的也很对。
	我笑了笑，“我以前也有你这样的想法，现在这种想法我还是存在，而且比以前更加强烈了！好了我们
进入正题，我想要你们两个帮我破坏‘百灵门’的计划！”
	“好！”聊效不暇思索的回答，“不过，狼！你能不能在学校里给我找个职业啊？要知道我要是帮你的
话，我就的天天混在游戏里面，要是这样的话，我妈，我老爸，我妹妹会把我烦死的，最好在学校给
我找个地方，这样更加清净了。”
	“寒雪，这件事情没问题吧？”
	“恩！”寒雪冷声的点了点头。
	“狼，你说你是不是也该住在学校啊？”聊效若有所思的说：“这样的话，我们有什么事情也不用走上
半个小时了。”
	我点了点头，“王宇，这里还有房间吗？”
	王宇立刻回答道：“整个别墅一共9个房间，现在剩余6间。”
	“真好啊！房间满多的吗，冰山也住进来吧？”
	冰山无奈的叹了口气，“狼，你是不知道啊！我现在要忙着学习啊，上回考试我还有两课没过呢？要是
这回……”
	冰山的意思是再明显不过了，“好了，那那么多废话啊！冰山，你就直接说你不想考试直接通过毕业考
试得了！还装成优秀少年的样子，成天玩游戏的你什么时候学过东西啊？好，我算你以全校最高分毕
业好不好？”（这就是学校里面得黑暗世界）
	“既然你都说了，我也不会拒绝你的好意。”
	我看了看紫烟她的眼睛里面好象有些嫉妒，奇怪啊！她在嫉妒什么啊？“紫烟，你的父母都不和你一起
吗？”
	“是啊！他们都在外地，只有过年那几天才会回来的。”
	“一个人住在一间大房子里面不害怕吗？”
	“有点啊，不过早就已经习惯了。”
	我笑着对紫烟问道：“紫烟，你也来这里吧？不过你得小心点啊，冰山这个家伙……”
	“喂，你这个刚才被我们美丽得寒老师骂为色狼得家伙居然还在那说别人坏话啊。”冰山有些不满的说
。
	“五行人实在很少，所以要是死了那个的话，‘百灵门’的计划就会失败了！”我挽起袖子：“我现在
打算直接破坏‘百灵门’的计划，现在就杀了那个跟土属性完全不一致的小子。”我声音一落杀气立
刻布满整个房间，强烈的血腥的味道充斥在空气中，让人感觉有要呕吐的感觉。除了紫烟外所有人都
是一脸的冷汗。我散去浑身的杀气，无奈的看着聊效，、冰山、寒雪、王宇张合几人，“你们可真是
厉害啊，连我的杀气都抵挡不住啊，看来我要给你们几个进行严格的训练啊！省得你们几个拖后腿。
”冰山大口大口的喘着气：“狼，我以为你真的要杀人呢？”
	“开什么玩笑，我们是兄弟，即使我疯了，也不会拿兄弟下手的！你们几个也该象紫烟学学，你看她一
点都没害怕。”
	“因为我知道狼是不可能出手杀人的。”紫烟十分肯定的说：“所以我不需要害怕，而且狼这种杀气我
也已经见识过了。”
	寒雪不敢相信的问紫烟：“你怎么知道他不会出手杀人啊！”
	“我就是知道！”
	“好了，不要讨论这个事情。寒雪我们‘天狼山’还有多少人在这里？”
	“没有多少了，几乎都是联系不上了。就连掌门的家人也已经走了。”
	“看来是要孤军奋战了。王宇张合从今天起你们不要在游戏上使用‘天狼山’的武功，寒雪你也进入游
戏吧？不然的话我们人实在是少啊！”我实在没想到啊连我的家人也过去了，“聊效冰山你们要不要
学我么‘天狼山’的武功啊！不过即使现在学了也不能用。”
	聊效好奇的问：“‘天狼山’的武功比我使用的木术还厉害吗？”聊效所说的木术就是他的使用木属性
的武功。
	“你不是看见了吗？刚才我的那招是‘杀气纵横’只是‘天狼山’武学中的一个基本招式。”
	聊效冰山害怕似的看着我：“那种武功也只是你们‘天狼山’的基本招式吗？”
	“你们不会以为我是在开玩笑吧？”
	“当然了！你也看见了连3位老师也都是给吓的一头大汗！”冰山指着王宇张合说：“如果是基本的话
，那他们也应该会吧？”
	“他们是最差劲的？”“掌门，虽然你说的是实话，但也不要这么直接吧？”王宇苦笑的说。
	“聊效，冰山！明天你们两个合我去个地方，我们有事情要做！”
	“什么事情啊？”聊效好奇的问我：“很有趣吗？”我嘿嘿一笑，“不是很有趣但却一定会给你们留下
很美好的回忆吧？起码我自己是怎么想的。对了我忘记一件事情，那就是‘天狼山’会使练功者忘记
自己的年纪，你们要是想要学习的话一定要谨慎考虑啊。”
	紫烟拉了下我的衣角，“狼，怎么会忘记自己年纪的！难道是你们‘天狼山’武功有什么副作用吗？”

	“也没什么，只是我记得校长那个老头多大年纪了——忘记了！寒雪你父亲多大年纪了？”“83！”
“听见没，寒雪的父亲83岁高龄了！再看看寒雪，你们认为她……”寒雪连忙打断我的话：“喂！
不要议论我的年纪。”我无奈的耸耸肩：“我还不知道你到底有多大呢？不过看你父亲就能猜出来了
！”
	聊效有点发傻似呵呵的笑了笑：“我还以为我和这位美女年纪相仿呢！想不到啊……想不到啊。”
	“她是我师姑，很悲凉吧！你们想不想学我们的武功。”紫烟立刻回答到：“我要学！”“好。”“我
也要……………”…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：2955 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	高大的红色的墙壁，虽然已经有数百年的历史，但是岁月的痕迹却没有使它退下原本的色彩，变的斑斑
点点，这面红色的墙壁好象是历史的见证，见证着这个院落所所有的一切--名誉、地位、恩怨、血
腥、还有更多，虽然在墙上看不出什么痕迹，但是在江湖人的心中这面墙便不是普通的墙，是阻隔着
两种江湖人士的墙，一面是正义，一面是邪恶。
	我身手抚摩着这面墙壁，“靠，我说怎么这面墙壁怎么这么完整，原来刚翻修过！看油漆还没干呢！”
我伸出已经成为红的手给聊效和冰山看。“我本以为，这面墙应该是见证着历史的，应该保留着原本
的色彩的，让这面墙记录着我们江湖人的生活，记录我们刀光剑影一样的生活。要不然这面墙就没有
见证历史的用处了，它便成了一个普通的用砖砌成的一道只是比别的地方高的墙！”
	聊效无奈的说：“狼，我本来也是这么认为的！不过再怎么说这里也有数百年的历史了，要是不翻修下
我看这面墙就会倒下了。要知道虽然这里被江湖人士成为‘武林的泰山北斗’，但是一样有很多象我
们3个一样不害怕这个墙里面的一切的人吧，要是每回有人来这里打劫，顺手给这面墙一刀一剑的留
下个痕迹，这面墙就不须要修理，直接拆除新砌一面了。”
	冰山在我们两人眼前晃了晃手臂，“你们两个还有心情研究这面破墙啊？里面的人已经追出来了！”
	我看了看朝我们冲过来的一群和尚无奈的说：“妈的！本以为这件事情很快可以搞定的，没想到啊居然
发生这样的事情，害的我们忙了一夜，到了早上才出来。你们两个知道为什么现在依然有人会相信世
界上有佛呢？”
	为了掩饰我的武功，所以我做了一个决定--那就是去偷别的门派的秘籍，练他们的武功来掩饰我本来
的武功。“狼，你不是开玩笑吧？”本人向来就是说做就做，早上做下决定，晚上就已经来到我们的
目的地。
	“我没有开玩笑。”听见冰山的问话我肯定的回答。
	聊效指着我们目的地高兴的说：“真是好地方啊，在游戏里我就想要去学这里的武功了，不过我发现那
些东西都是花拳绣腿，没有任何实用的价值所以就没有学，不过既然我们来到这里了，那我们就不该
只找适合狼的武功，还要顺手把适合我的武功拿出来。”
	“说的好，不过看冰山胆小的样子，在这里他是找不到适合他的武功了。或者说他都不敢去找吧？”我
说完哈哈笑了起来。
	聊效唰的举起一块写着‘同意’的牌子。“恩？那整的牌子啊？”我看着那块牌子奇怪的问道：“不会
是随身带着这种东西吧？”
	“现做的！手工不错吧。”聊效得意的杲杲举起那牌子那牌子就消失他的手心里。
	我们的对话是在一面1丈多高的墙前，我使用轻身术一越而起直接落在墙头，“你们两个快点上来啊！
我们还有事情要做呢！”
	“我不是你！你当我会飞啊？”冰山即使在怎么跳连墙头都够不到，不应该说够不到而是应该说还差的
很远。就在冰山在练习‘跳高’的时候聊效都已经站在墙头了，“冰山，麻烦你快点好不好啊！”
	冰山一脸疑惑的看着聊效：“你……你……是怎么……跳上去的？”
	聊效指了指他脚下不远的地方--一个梯子放在那里。冰山看了看那个梯子几乎要倒下了：“哎，怎么
会这个样子啊！我们都是五行人，怎么我就这么差劲啊！没有象狼一样的武功，也没有聊效的那么使
用。”
	“不要抱怨了！因为你实在傻的很啊，你不会用土块将自己顶起来吗？不过聊效你现在怎么象是个木匠
了，成天摆弄木头。”我对正在抱怨的冰山说：“冰山，你以后是不是也准备当瓦匠了，或者是掘墓
地的。”
	“那你就是火夫！”
	“也不错啊！起码可以自己给自己做饭吃……”
	我们3个在这么大的地方里面转了好几圈，结果还是没有找到我们想要去的地方。
	“到底在那啊？我们已经走了很久了！”冰山已经开始抱怨了。
	“怕什么啊，只要它在地球上我们就一定可以找到。”
	“怎么找啊？有人过来了！”聊效听见有人的脚步声朝我们接近了。我笑了笑看来我们的要找的地方会
出现了啊。“快躲起来啊，狼！”冰山看见我一直站在原地没有一点躲开的意思连忙说到。
	“古时候就一句话正好可以帮我找到我们要去的地方，那句话就是--不耻下问！”我朝传来脚步声的
地方走了过去。“什么人！”想不到那个人的耳朵满不错的吗，我迅速的伸出一只手直接抓他的喉咙
。对方也不甘示弱，一拳朝我胸口袭来，一手护住喉咙，“来者何人竟然敢来我‘少林寺’捣乱，纳
命来！”好厉害的和尚啊，不过他还不是我的对手我伸向他喉咙的那只手迅速的撤回，然后抓住了他
朝我胸口打过来的那只手，那人吃惊的看着我，“不要乱动，否则我杀了你！”我紧紧的抓住他的手
腕，用力握紧，想要将他的手腕捏碎。“不对劲！手腕变的好软。”我仔细一看他的说，居然变成象
面条一样。那人嘿嘿朝我一笑。“笑什么笑！”我拉着他的手腕身体一翻一腿劈在他的左颈。，我松
开抓着他的手。
	“你干吗放了他？”聊效看见我松手奇怪的问。，而在同一时间那个人也直接倒在了地上，聊效看了看
倒在地上的人摇了摇头：“我收回刚才的话，不过你这招我好象在那见过一样，而且还有种很熟悉的
感觉。”
	冰山不敢相信的看着我：“拳皇——草雉京——七五式——独屠乐！”
	“不错啊，冰山！居然看出来了。”
	“这样也行啊？那你怎么不用摔人的招术啊，比如超级阿根廷攻击或者是超级阿根廷阻挠者？”聊效知
道了我使用拳皇中的招术和我开起了玩笑。
	我无奈的说：“我要是使用摔手的话，这个家伙就死定了！不过我现在还需要他来给我们指路呢，所以
他暂时不能死。聊效用你的木头将他固定住，不过要小心点这个人会软骨术。”
	“软骨术，有意思啊！”聊效双手一伸，只见地面上立刻出现一棵小树迅速的将那个人包裹起来，“怎
么弄醒他啊？”
	还没等我回答，冰山上去一脚就给那个人踹了起来，“看见没，冰山的做法就是最正确的。”
	那个人醒来之后看了看他身上包裹的树枝用力挣脱了几下，看见树枝没有什么反应，然后看也不看我们
一眼，“你们想干什么？居然胆敢来我们少林寺捣乱，要是给我们主持发现了看你们吃不了兜着走！
”
	“现在少林寺的和尚怎么头型比我还时髦啊？”冰山看着那个人的头型拍了拍自己的脸吃惊的说：“你
到底是不是少林寺的人啊？象你这样的人少林寺也收吗？”
	那个人听冰山这么说，立刻吼道：“我是俗家弟子，我想怎么样就怎么样，只要我高兴我可以把头发染
成N种颜色！”
	“那不成杂毛了吗？不过我不管你是什么毛，说一下藏经阁在那里？”
	那个人冷哼一声，“原来是来偷我少林寺武功秘籍的贼啊！不过我告诉你，就算是你跪地求我我也不会
说的！”
	“是吗？”我上下打量他一番，看得他有些发毛，“你想干什么，老子不害怕你！本人是顶天立地的男
子汉，就是死也要痛快点，省得我下地狱也诅咒你们3阁混蛋。”
	“好有种的，连那句‘人为刀俎，我为鱼肉’都不知道吧？”我直接踢了他一脚对冰山说：“冰山阉了
他，看他还有没有种再说这样的话，要是还有种的话我给他磕头认错！”
	那个人听到我这么一说立刻急了，“大哥，千万不要啊！要是割了就绝对不可能有种了！我还没有结婚
呢！”
	“说出来，要不然……”“从这里向北走50米，然后东拐，再走30米左右会出现一个很大得木头结
构得房子，上面虽然没有写明但是那里就是藏经阁！现在只有会经师兄一个在看守，不过凭三位的武
功可以轻易的撂倒他，不过里面有警报装置必须一招打倒他！你可以先报上今夜松夜宵的人的暗号—
—万佛朝西！”那个人还没等我说完话就立刻回答到，而且说话的速度那个叫快啊。
	我笑了笑，“谢谢！”我说完直接把他打昏了过去，“走我们过去看看，藏经阁……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3313 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我们3人按照那个人所指示的位置来到了一个木头结构的大房子的前面，房子的上还挂着一块匾---
藏佛！“怎么藏经阁会放这样的牌匾啊？会不会是那小子耍我们啊？”聊效看着那块‘藏佛’的匾摇
了摇头，“这和我想象的少林寺一点也不一样啊。少林寺应该是这个样子的--少林寺里面各个都是
高手，在我们进入少林寺不到几分钟的时候，就给他们发现，然后就是一场恶斗，由狼顶住所有和尚
的攻击，而我则在这个时候将少林寺的72绝技偷出……”
	冰山打断了聊效的想象，“喂，那我呢？”
	聊效用眼角看了看冰山，“你没在我的想象中出现，我继续说啊……”“有人来了！”来人的走步声音
很轻，但是那种轻轻的声音却给人一种沉重的感觉，而且他的速度实在太快了，只是走了几步，不过
从他脚步声传来的方位就那几步间他已经走出了3丈远。“高手啊！我们不需要藏了，他已经发现我
们了！”我拉住正准备藏起来的两人，“就你们两个人想要躲开他的耳朵是很难的。”
	我们的眼前突然出现一个看起来很大年纪的老和尚，眉毛和胡子都已经成为雪白色了，不过他的脸上没
有一丝的皱纹。他用种奇怪的眼神看着我们，“咦？怎么有3个人？”那个老和尚盯着我看好一会，
用种尊敬的语气对我说：“不知这位小哥深夜来访有何贵干？敝寺可是很久没有来过象小哥这样的人
了。真是欢迎直至啊。”
	“这位大师，如果晚辈说晚辈是来偷窃的话，大师还会不会欢迎我？”我抱拳向那个老和尚行个礼笑着
说，就好象这只是在说一件微不足道的事情。
	那个老和尚哈哈的笑了笑：“这位小哥真是爽快人，不过象小哥这样的人，即使是来偷窃的我也一样欢
迎。忘了介绍了，本人本痴，只要你能打败我就算你把少林寺给烧了，我也不会阻拦。”本痴话音一
落，脚步只是向前一探便瞬间出现在我的身边，双掌朝我的胸口拍了下来。不过的速度是不是慢了点
和他移动的速度差的太多了，我毫不迟疑的抓住了他的双手。本痴朝我诡异的一笑，不会又是软骨术
吧，我还在想的时候，突然间不知道从那里出现双掌将我击飞出去。本痴朝我笑了笑，“这位小哥，
我的武功还能入眼吧？”“千手观音掌吗？”我在被击飞的时候看的很清楚，那双掌是从他的身体里
出现的，“不愧是少林寺的大师啊？现在已经3更半夜了，打扰别人休息不是什么好事情，一招定胜
负吧！”本痴点了点头，“好！”只见他双手一伸，浑身上下立刻泛出金色的光芒，而且那金色的光
芒越来越集中都跑到他的右手上。
	看那老和尚的架势这招1000,有开天裂地之威力。我想了想看来只能使用这招了，我蹲下身子，右
手前伸抓住地面，本痴看见我奇怪的动作问到：“你那是什么招式？以前从来没见过。”“天狼爪，
第三式--狼咬！”我话音一落立刻朝本痴冲了过去，本痴也不甘示弱一拳朝我打了过来。“轰隆！
”一声巨响之后，在深夜中显得格外的震耳。
	“发生什么事情了？”
	“是藏经阁那边……”
	“快过来啊，有位师弟给人打昏了，而且身上还用树枝诶捆起来了！”
	“怎么捆起来的？真是怪事情啊！”
	……一声巨响将整个少林寺变的沸腾起来，然后所有少林寺的和尚都朝藏经阁跑了过来，然后他们看见
的是这样的场景。首先是两个陌生的人站在那里，然后看见我和本痴背对背的站着，我的右手上有一
团火焰在燃烧，而本痴的右手上闪耀着金色的光芒。
	“主持，这是怎么回事啊？”一个小和尚对着一个看起来比本痴要老的多的和尚问到。那个被称之为主
持的老和尚惊讶的说：“本痴师叔祖，居然再和一个年纪轻轻的小子比武！”他身边一个和他看起来
一样年老的和尚恭敬的对他说道：“主持师兄，你认为这个小子是什么来历啊？”
	“不知道啊，比试已经结束了，不过还不知道是谁胜了。”
	“师兄按理来说打完之后就应该分出胜负了，可是你怎么说还没有分出胜负呢？”那个比较年轻的老和
尚疑惑的问道：“现在师兄的话越来越深奥了，我实在不明白！”
	那个主持有些生气的说：“哎！师叔祖那个级别的战斗怎么可能是我们这些晚辈能够明白的了的？你也
不动动脑子，要是你我能明白到底是谁赢谁输的话，那不成了笑话了！”
	“是是！”
	本痴手上的金光一点点消散在空气中，他颇有些高兴的说：“哎，真是长江后浪推前浪啊！小哥的武功
实在是高啊。刚才的那招我输了，不过我可没有要是我们再斗下去的话，胜负就难说下去了！”
	我看了看四周点了点头：“你老说的是，就算本人是铁打的人也不一定能挡住少林寺这么多人群欧！”

	“这位小哥真是喜欢开玩笑啊，那群笨蛋即使全上，只要本人不出手你们3个绝对可以从这里走出去。
”
	“老前辈既然这么说了，我们差不多也有可能从这里跑出去。还有刚才老前辈好象说过只要我打得过你
，你就是看见我烧了少林寺也不会管的，这句话现在不知道还有没有效，是不是过了保质期啊？”
	“本人说话算数的很，现在你们可以进入藏经阁，而且我保证这群笨蛋不会阻拦你们。不过只要你们出
寺门一步，这群笨蛋做什么就和我没有什么关系，即使你们打起来我也顶多当是阁看热闹的！”想不
到本痴说话到满算数的吗。“师叔祖，你真的要让他们进藏经阁吗？”那边的主持听见我们的对话吃
惊的问：“师叔祖，那可是我们少林寺的根本啊，怎么可以随便让个外人进去呢？”
	本痴看了看那个主持，“哦，外人！这里谁不是外人啊？难道你们有内人（妻子）吗？尤其是你这个小
子，都已经活了80多年了，但是你连那个20多岁的小子100招都不可能接住！还说什么不许外
人进入，先练好武功再说吧，真不知道你是怎么当上主持的！”那个主持听见本痴的训话连大气都不
敢喘，一副恭敬的样子。“你们几个先进去藏经阁吧！”本痴一说，少林寺的弟子立刻将通向藏经阁
的路让开。
	就正样我们还算是顺利的进入了藏经阁，不过现在想着出去的问题·,*^&！！！
	我看着藏经阁的布置，“这里就是藏经阁吗？真的有好多的书啊！”聊效连说话的时间都省略了直接到
书架上四处翻书，不过看他的表情越来越不对劲，“怎么了聊效？”我奇怪的问到。聊效气愤的说：
“你来看看这都是什么东西——四十二章经、啊含经、般若经、金刚经、善见律毗婆沙、大般涅经…
…我们是来找武功的，不是来‘西天取经’的吧？”我连忙四处查看了一番还真的只有佛经啊，“看
看这里有没有暗门，暗阁！冰山你在干什么？”奇怪啊，怎么冰山一进来就没出过声啊。
	“找密码呢！”冰山的声音从一边的角落传了出来。我走过去一看，好吗冰山那小子居然在一台电脑前
不知道在干些什么，“冰山，怎么玩上电脑了？”
	冰山没有回头继续的摆弄着那台电脑：“这里放台电脑有些奇怪啊，所以我就把电脑打开了，不过这里
面有很麻烦的密码保护，根本就进不去。汗，那个王八蛋没事干了整这么复杂的密码啊？”我看了看
那台电脑，所处的位置正好是整个藏经阁最不显眼的地方，而且还是那种很先进的电脑，就算是少林
寺的那个看守这里的和尚也不可能使用这种东西吧。聊效也走了过来吃惊的看着那台电脑，“少林寺
也真是与时具进啊，居然在这里放这种电脑啊！”
	“你们两个说说这个电脑是干什么用的？”
	冰山连想都没想：“拿来玩的吧？”
	“这种电脑是专业办公使用的要只是为了玩根本就不用买这样的东西，不过这种东西放在着能用来干什
么啊？”聊效立刻否定了冰山的话。
	“只有一种用处那就是在这里面隐藏东西，比如我们想要找的的东西。”
	“对啊！”冰山高兴的点了点头，然后连忙继续破解密码，“真麻烦啊！我不是学计算机的，怎么整也
没有用啊！聊效你来试试啊？”
	聊效苦笑着说：“你还真的看得起我啊，对这东西我连你都不如！狼呢？我记得你还帮我修过电脑呢，
你应该是内行吧？”
	我只能尴尬的笑了笑：“我虽然学过计算机，但只学的了硬件维修！”
	“想破解它还真难啊！我们总不能一点收获也没有就回去吧？”冰山看着电脑显示器无奈的说。
	我看了看电脑的主机，“关闭电源！”
	“干什么啊？”
	“既然我们破不开密码，那我们就把主机箱拿走！”
	聊效冰山愣了一下，哈哈的笑了起来，“狼，这么做是不是忒狠了点啊？”冰山迅速的将主机箱拆下来
，“狼我们现在就撤吧！要不然到了白天我们就不太好走了！”
	我无所谓的耸耸肩，“我们现在已经给人家发现了，就算是你现在出去也一样会受到攻击的，还不如晚
点出去，正样会使得他们变成疲兵，利于我们跑出去。而且我们还不能确定这里面是不是真的有我们
要找的秘籍，所以还要继续找找看看。”
	“哦！”然后我们开始翻查着藏经阁的每本书，直到天亮！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3644 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	天都已经亮了，我们3人一起走出了藏经阁。藏经阁的外面一大群和尚，我连数都没数就直到他们有1
11人，“你们两个看见没，我们眼前有111个人，如果没有什么特殊情况的话，那就有222只
手，我们只有3个人6只手！换句话来说吧，我们要每个人一只手对付37只手！你们两个行不行啊
？”我指着眼前的一大群和尚对聊效冰山说道。
	“喂喂喂！即使开玩笑也要符合实际下吧？你只看一眼就直到了他们有多少人！你骗谁啊？”冰山完全
不相信我的话，开始数了起来。
	“不要数了，有3个没带兵器的，他们身后站着的是少林108个少林武僧组成了少林寺最强的阵法-
--108罗汉阵！”
	站在前面的3个和尚中有一个就是少林寺的主持，他点了点头：“施主真是好眼力啊，居然知道我们少
林108罗汉阵。不过你们不必担心我师叔祖答应过你们，在你们没有踏出少林寺的时候我们是不会
出手。”
	既然知道少林寺这么守信用我还能说些什么呢？“少林寺不愧为我们江湖的泰山北斗，还未请教这位大
师法号。说不定以后我们还可能再会这里游玩！”“贫僧乐天，乃少林寺主持，站在我身边的两位分
别为乐易，乐永！”我拱手朝那两个和尚施了个礼，虽然乐天没有过多的介绍两人，不过光看他们两
人的气势就知道二人不是泛泛之辈。
	“乐天大师，你看我们在藏经阁内忙碌了这么久还吃早饭呢！不知大师能不能给我们弄些素菜啊？”乐
天吃惊的看着我们3个，然后挥了挥手叫他身后的一个武僧给我们拿食物。“象小哥这样的人真是绝
对稀少啊！”本痴的声音从不远处传了过来，只见他一手拿着烤鸡，一手提着酒壶正朝我们走了过来
：“看没看到这是我给你们带来的早餐！”
	“那还真是谢谢本痴大师了，你是在少林寺外面买的烤**？不过你这个样子会不会惹人注意啊？”一
个和尚去买酒肉不用去看只要在想象中就知道是什么样的。
	本痴笑了笑：“开什么玩笑啊，我怎么可能会去买烤鸡呢……”“你让别人去买的！”既然不是自己去
买的，那一定是让个小和尚去买的吧。“不是，我早上起来的时候就想啊，你们在我们苍劲阁内忙呼
了一夜也该饿了，所以我就杀了只鸡，给你们烤着吃！不信的你话你们看现在还热着呢！”本痴说完
将烤鸡朝我扔了过来。我顺手接过飞过来的烤鸡，还真是热的啊，“冰山，烤鸡你拿着要是掉了的话
我和聊效绝对会狠扁你一顿！”我将烤鸡放在了冰山的手中。“啊，好烫啊！”冰山接过烤鸡立刻叫
了起来。
	“你可别将烤鸡弄掉了啊！”聊效一伸手一根树枝从他的手心穿了出来接住了冰山因为烫手而要掉在地
上的烤鸡。冰山一边吹着手心一边气愤的说：“要怪就怪那匹狼吧，妈的！没想到这么热啊，看我手
都给烫起泡来了！我现在有点想要杀了你的感觉了！”冰山右手紧紧的握住，他的身边立刻出现数十
把1米左右的长剑。
	看来冰山不是在开玩笑啊，“冰山，刚才不过是开个玩笑，你不会当真吧！”
	冰山嘿嘿笑了笑，“我当然不会当真啊！”虽然冰山口中这么说，不过手可和他说的不一样，那数十把
剑直接朝刺了过来。我身型一闪便躲在了本痴的身后，冰山可没管本痴那些剑毫不迟缓的刺向了本痴
。本痴看着朝他飞过来的剑笑了笑连动也没动，“砰砰砰……！”一连串的响声之后，冰山的剑全部
撞在本痴的身上，不过那些剑也全部在撞到本痴的时候粉碎了。“不会这个就是少林寺的‘金钟罩’
吧？”真是厉害啊，居然能够将所有的剑都给弄断了，学了这种功夫的话应该可以降低死亡的几率吧？
	本痴摇了摇头然后身上立刻发出一道金黄色的光罩将他包裹在里面，“这个才是我们少林寺的绝学金刚
罩，刚才的那招只是普通的十三太保横练功，虽然没有金刚罩这么厉害，不过也是满不错的武功！”
本痴看着聊效和冰山点了点头说：“想不到两位也是高人啊，本来昨天我看你们两个根本就没有什么
内力，不过看你们的样子好象不是使用一般武功的人啊！不知两位能不能赐教一番！”
	我一听本痴的话嘿嘿的笑了笑，看来可以借他的手来好好照顾下冰山那小子了，“本痴大师，你是不知
道啊，他们使用的武功和一般的武功的确差了很多，所以我劝你最好还是不要和我这两个朋友动手，
不然后果可不是和我打平一样，可能会死人的！”一般的情况下激将法是最好能达到目的的办法，这
招也是三十六计中我第二喜欢的，第一喜欢使用的。
	“真的吗？小哥曾经和你那两位朋友切磋吧，他们真的会象你说的那么厉害吗？”本痴有些不相信的问
。
	聊效怎么会不知道我的意思呢，“大师，你不要听狼在那边胡说啊！他的武功才叫厉害呢，我们两个都
是他的手下败将，别看你昨天和他交过手，其实他的实力还有一大半没展示出来呢！说句不夸张的话
，只要给他一把刀一把剑，他能将少林寺内包括你老在内所有人都撂倒！”
	“呵呵！我可不会使用刀剑啊，看看我手上连练刀剑人都该有的老茧都没有，就不用说是什么老茧就是
新茧也没看见过！”本痴好象不是很相信我的话，他已经运功到全身了，那气势就好象是一只虽然会
出手的等待猎物的野兽。只要有一点破绽我都可能会死在这里，看来他相信了聊效的话，认为我是绝
对的危险的人物，而且还有两个根本就不清楚实力的人，所以他才会发出这样的气势，目的就是镇住
我们，让我们不敢在少林寺内乱来。“难怪昨天他没有这样的气势，看来昨天他是以为他能吃的下我
们所以才会不介意我们到那个已经没有秘籍的藏经阁吧？他昨天也没有使出全力吧！”我看着本痴不
禁想到这些，看来还是早点走比较好啊，“大师，我们已经打扰了你们一夜，现在也该告辞了！”我
拉着聊效和冰山朝我们来的时候跳过来的那面墙的方向走了过去。本痴指着我们相反的方向说道：“
几位大门在那个方向！”
	“我们是贼习惯按原路回去！谢谢你的烤鸡啊，本痴大师！”
	“不要从墙走，少林寺的墙可不是普通的墙！”我们没有理会他们走到了那面墙前，迅速的跳了过去，
“要给少林寺留些永恒的纪念啊，好让以后所有人都记得我们曾经来过这里面！”
	“知道了，不过现在还不知道冰山能不能办到你说的事情？”“我想我自己还是能搞定这种事情的，毕
竟刚才我已经实验过一次了！”聊效一挥手他的身边立刻出现3把巨大的剑，“怎么样，这剑帅不帅
啊！”“剑要有用处才行想不到啊，冰山居然这么喜欢使用剑啊，不知道我那把龙泉剑你能不能用啊
？要是你能用的话你就拿去使吧！”
	冰山高兴的说道：“那先谢谢你了！”
	我们3个在那面墙那胡侃了好一会，那群和尚才追了出来，当然也包括本痴！“大师，刚才已经道别了
，怎么又来相送啊！而且还是从前门特意跑到这里啊？”
	本痴冷笑一声：“少林寺寺规——禁止翻墙！凡是破坏这面墙的人都要面壁！想不到你们这么厉害啊，
居然将藏经阁里面的电脑主机拿走了！我劝你们最好还是交出来比较好！”看来我们没有猜错啊，这
个电脑的确不一般啊。“不要这么小气啊，好歹你们也是名门正派啊！我只不过现在正好却台电脑借
你们的电脑主机用用而已，用完之后就会还给你们！”
	“嘿嘿，你还真会开玩笑啊！”本痴笑了笑然后看了看冰山身边的那三把巨剑皱了皱眉头：“想不到居
然还有人会使用这么笨重的兵器啊！”
	“兵器是不一定是用来伤人的，就好象少林寺里面的电脑不是用来使用的一样。”我看着越来越多的和
尚对本痴说道：“说实话我实在不喜欢你们少林寺的人，一个个笨的要死，而且太注意你们的面子了
，既然知道我们拿走了这么重要的东西却没有当场拦截，反而在寺外面抓我们，而且还不翻墙，从少
林寺的正门跑出来，我实在不想再说什么了！你们已经要给这个时代淘汰了！”
	“小子，找死！”……那群和尚听见我的话立刻开口大骂到。然后拿着各种兵器朝我们身上便打！冰山
双手紧握大喝了一声，“起！”只见那三把剑出现在我们三人的脚下将我们托了起来，直到8米多高
。那群和尚吃惊的看着我们。
	“我说过你们已经过时了，所以现在你们已经没有资格占有这面见证过历史的墙了。”我抽出刀剑朝着
那面墙劈了过去，连续数下之后，那面墙轰然到地。“走！”冰山操纵3把巨剑朝远处飞了过去。
	冰山始终也不明白我到底要干些什么，“狼，我现在还是不明白，你为什么要毁了少林寺的墙啊？”
	聊效凑了过来，“这见事情我也不明白，而且你还说了些少林寺已经给这个时代淘汰的话？”
	“我看那面墙不爽，勉强找出个借口把它给毁了！”
	“啊！”冰山险些忘了自己还操纵着3把巨剑，差点把我们给摔了下去，冰山定了定神问我：“那面墙
它怎么惹到你了，让你作出这么不符合逻辑的事情啊？”
	我伸出右手，“你们看见了吗？”
	“什么也没有啊？”冰山仔细的看着我的右手的确什么也没有，没有伤痕，没有污垢。
	聊效也仔细看了看，“除了袖子那给东西刮坏了个口子，什么也没有！”“这个口子是跳墙的时候给刮
坏的！那面破墙上面居然还有因为施工而残留的刺！”
	“你不会是因为你的袖子就把那面墙给毁了吧。”
	“对啊！”
	“你还真是疯子啊，那对说他们说的话是什么意思啊？”
	“把他们搞昏头，要不然我们一定回给那群和尚当靶子来练习射击的！”
	冰山聊效无奈的说：“你这个人真是喜欢计仇啊！”
	“不必介意，你们两个和我的仇我也记得很清楚的！等那天我有时间就会和你们算酸，哈哈！”聊效冰
山知道了我是在开玩笑，也知道我不想将我为什么要毁了那面墙的意思说出来。其实每个人都会有些
不想要别人知道的事情……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3401 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“你们回来了，好快啊！”我们直到晚上7点左右才回到学校，刚进到校长家里面，迎面而来的紫烟看
见我们高兴的说：“我还以为冰山和聊效先生会给少林寺的和尚抓住了呢？”
	冰山苦着脸问到：“紫烟在你的眼里面我就那么差劲啊？你仔细看看我那点象是能给少林寺的秃驴抓住
的人啊？”
	紫烟仔细的看了看冰山，“从头到脚你那点都象！狼，你们得到什么收获了！”
	我拿下冰山背着的主机箱对紫烟笑着说：“看见了吗，这就是我们的收获！”紫烟接过主机箱看了看，
“你们真的是去少林寺了吗？怎么带回来的是台电脑主机啊！”
	我耸了耸肩，“藏经阁里面都是经文，不是经文的就是木头书架和这台电脑了，而且这台电脑上的还有
密码保护，所以我们只好把它拿回来了！把王宇张合给我叫出来，让他们两个想办法将这个电脑的密
码破了。”
	紫烟无奈的说：“你怎么不自己破解它啊，不要说你嫌麻烦吧？”
	“不是只是我不会破解它！”
	“谁相信啊？你真的不会！”看来我在紫烟的心中的形象有点无所不能了。“我是真的不会！”
	电视机里面忽然传来了这样的声音，“在今天清晨的时候，少林寺发生了令人意想不到的事情：少林寺
一面已经有数百年的墙壁，这面墙壁被世人称之为‘见证江湖历史的墙壁’不知因何原因倒塌，而少
林寺的主持--乐天大师拒绝国家文物保护部门修复这面历史的古墙，而且还宣布少林寺将在近期举
行一场武斗会，至于其具体内容暂不公布！现在我们来采访下目击少林寺墙壁被毁整个事件的游人。
‘先生，请问下，你们当初看见了什么？’‘我也不是很清楚，就看见一大群和尚朝那面被毁坏的墙
壁的方向跑了过去，而且一个个还带着兵器！’‘这位你那个时候看见了些什么？’‘好象是少林寺
的大师们在追几个偷窃东西的贼！’‘哦，你怎么知道的？’‘我是听见一个大师喊了句，千万不要
让那3个小子跑掉了，把东西抢回来！’‘是这样的啊，谢谢你了！’‘等等我知道到底发生了什么
事情！’‘这位小弟弟你看见了吗？’‘是的，那面墙壁是给人用刀剑劈碎的，而且那群人绝对是蜀
山剑派的。’”我看了看电视的画面，里面的那个小孩居然居然拿出通讯器来，通讯器都有记录画面
的功能，只见通讯器上的画面正是我劈倒少林寺的画面，不过还好画面中的我正好刀剑挡住我的脸！
“想不到我们居然上电视了！”我幸灾乐祸的笑着说。聊效冰山铁青着脸看着电视，他们两个的形象
完全暴光在全中国人们的眼前。
	“不会吧，狼！你不是去偷东西吗？怎么还惹出这么大的事情啊？”紫烟看着电视上的画面吃惊问：“
你们不会是想成为全国关注的焦点吧？”
	“嘿嘿，反正我没有被拍见。”
	冰山看着电视气愤的说：“妈的，那个混蛋小孩，居然把我拍成那个样子啊，一点都没有本人的帅气了
！”
	“不会的，冰山你以后就会成为名人了，而名人都是拥有各种形象的，象现在这种形象虽然不是很好但
勉强也算一个啊！”电视上面的冰山正在做着个鬼脸，不过任何认识他的人都能一样认出他来。聊效
无奈的看着电视，“我们不会给特务机关抓过去研究吧？就象拳皇里面的草雉京一样，抓过去复制成
为千百万个，哈哈！”
	“这个不必要担心，要抓也只会抓狼的！因为劈倒少林寺的墙的可是他啊。”
	“别讲那些废话了，我们进游戏了！”我朝自己的房间走了过去，那里面放着我的头盔。我走进自己的
房间戴上自己的头盔进入了游戏，我眼前忽然闪出强烈的光芒，那光实在太强烈了，我连眼睛都不可
能睁开。不知道过了多久，一个女人的声音传进了我的耳朵，“你可以睁开眼睛了！”我睁开眼睛一
看，眼前居然是风灵。“你干吗啊？我眼睛都要给晃坏了！”
	风灵呵呵的笑了起来，“凭你的武功，这样的光对你的眼睛不会有什么影响吧？”风灵从她的袖子里面
拿出一本书，“这是给你的技能书！你可要好好学啊，这可是我特意个你找的。”我接过了那本书看
了看，那本书叫做《炎龙火》，“这是什么意思啊，我没有做什么特殊任务吧？怎么会得到这种东西
啊，不要说是你自己给我的吧？”
	风灵笑了笑，“算是吧，我还有事情先走了。”
	“等等，风灵我怎么出去啊？”我指着只能看见光的四周。
	“这是个异度空间，只要看完那本书，你就会离开了！”风灵在虚空中画了圈，便消失了。我看着风灵
消失的地方，说实话，她的确是一个好女孩，从第一次见面的时候我就有这种感觉，如果要是我不是
‘天狼山’的掌门，或者她不是‘百灵门’的认，我一会追求她吧，但是这个世界是没有如果的！
	我拿起那本书看了起来，那本书就是讲述五行火的使用方法，我按照书上的说法试了试我的火焰的威力
，还满不错，不过只有一点不是很好，我按照书上的方法操纵火焰，但是我能感觉到我的火焰好象不
隐约的变黑。我看着自己手上的火焰感到好笑，“一定是看错了，火焰怎么可能是黑色的呢？”
	当我将整本书全部看完的时候，我的眼前又出现一片白色的光，不过这回已经没有上回那样那么刺眼了
。“狼，你是最先进来的，怎么现在才出来啊？”聊效冰山紫烟看来已经等我很久了，“不会是趁我
们在游戏的时候去找你的师姑了吧？”冰山一脸坏萧的看着我，她的想象能力还真是好啊，居然能联
想到这么远啊！“多谢提醒啊，下回再玩游戏的时候我一定会去的！”我装做谦谦君子的样子朝冰山
拜了拜，现在我还穿着那套书生的衣服，而且手中还拿着本书，那样子简直和古代的书生一模一样：
“不过，冰山兄既然能够指点我，想必你常干这样的事情吧？不知冰山兄能不能将你的经验传授小弟
一二！”
	“,（）！·”冰山低头不知道说什么，但是看他的样子就知道绝对是在说我的坏话。“冰山，有什么
话大声说！”聊效拍了拍冰山的肩膀，“狼的耳朵比狗还灵哪！”
	“喂喂喂，聊效不要把我和狗比！哎，现在还不知道去干什么？真是麻烦，你们两个知不知道‘百灵门
’到底在那里？”的确啊，虽然知道‘百灵门’存在于天骄中，但是却没有什么真正的线索。“我们
两个是给传送过去的！”
	“看来还得去把‘百灵门’给找出来啊，先升到50级再说吧！”我忽然想起了那个10多级时候接得
任务--杀苍狼，虽然现在我已经知道了云老头是那个小子假冒的，不过不知道完成这个任务的时候
能不能遇见他从他那里得到些线索。“我还一个任务没做呢？一会你们三个和我一起去做完了它！”
	冰山在以前玩游戏的时候就是个任务狂，所以一听见我有任务要做，立刻问到：“狼，说说，是什么任
务啊？有什么奖励啊？”
	“杀苍狼，这个任务是我10多级的时候接的任务，不过我去完成任务的时候给那匹狼挂掉了！”
	“那狼的实力是不是很强啊，要不然你怎么可能会挂啊？”紫烟不敢相信的说。
	“一时大意了，我本来以为它的速度不会比我快呢，而且那个时候也不知道天骄是一个可以使用武功的
特殊游戏。”
	紫烟笑了笑：“我说呢，狼怎么会挂了呢？”
	聊效有些担心的问：“狼，你的任务是10多级的时候接的，那我们不会要跑到新手村吧？刚才紫烟可
是说了这里距离县城不远，那我们不是要走很远才能到那里吗？”
	“是啊！”
	冰山颇有些高兴的说：“这个没关系！”只见他双手微微一伸，一把2米长的剑从地面上慢慢伸了出来
，看见那把剑我才想起来我答应他要把龙泉给他的，我从装备栏里面拿出龙泉剑抛给冰山，冰山接过
龙泉剑高兴的看了又看。“小子你是什么意思啊，看你整出这把巨剑谁不知道你是什么意思啊，不过
只拿出一把是不是不讲究啊？”
	“那又怎么样，人是要靠自己的，狼，你把我们要去的地方的坐标给我。”我将坐标给了他们两个，“
我们要去的坐标就在这里，要是用走的话可能会用上几个小时吧！”
	冰山迅速的站在了他的剑上，“我们来比赛啊，看谁先到那里，输的人要请所有人吃饭--包括3位老
师，怎么样你们两个敢不敢赌啊？”
	“错了，是3个人，还有紫烟那！”
	“好，比赛开始！”冰山是出去最快的，因为他是飞出去的，然后是聊效，没想到这么讨厌走的聊效速
度居然这么快啊，真是刺客啊。眨眼间两人已经跑出100多米了，冰山得意的看着还在原地站着的
我和紫烟大声的喊到：“狼，你不会现在就认输了吧？”
	冰山“啊！”的惊叫了起来，“狼小心，你脚下冒出只老虎啊！”冰山还是头回看见小白，哎，有小白
这样的宠物就是好啊。
	紫烟摸着小白的头，“小白，开始前进，坐标XXX/XXX！”小白听见紫烟的话立刻朝冰山聊效的
方向跑了过去，瞬间就追上了他们两人，冰山聊效都已经停下了脚步吃惊的看着我们。“看来两位，
是真的想和我争第一了，所以我就不给你们顺风车了！不过要记得，很多人吃饭的，现在请你们两个
快跑吧，输的人……惨啊！”小白一刻也没有停留，连我的话也是使用内力喊出来的，否则我都怀疑
他们能不能听见。
	冰山聊效相互看了看……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3536 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我和紫烟在上回我遇见那只苍狼的地方，静静的等待着那匹苍狼和聊效冰山。“怎么还没来啊，看啊，
小白都懒得动了，快要睡着了！”紫烟抚摩着小白的头，那样子就好象一个小孩子一样。“哦，你指
的是什么啊，是苍狼还是那两个慢吞吞的家伙？”“当然是苍狼了，那两个人和我有什么关系，你说
是不是啊，小白！”想不到小白听见紫烟的话居然点了点头，表示赞同的意思。我看着小白也有种想
要只宠物的想法，有了个好宠物不光不害怕寂寞而且还有了交通保障甚至是练级帮手，“紫烟现在我
有点羡慕你有小白这么好的宠物了，真是通人性的的小家伙啊！”我看着小白忍不住赞叹道。“狼，
那你就再去抓一只宠物给你自己啊，凭你的武功应该是手到擒来吧？”“说的也是啊，去抓一只好看
的狼，你说好不好啊？”“那我怎么称呼你和你未来的宠物啊，都叫狼的话，那不是分不清了吗？”
紫烟笑了起来。
	“那没有什么大问题吧？我不会把我的宠物起和我一样的名字吧。”怎么突然多出一种古怪的气味，那
种味道虽然很细微，不过却离我很近，“有危险！”我迅速的冲到紫烟的身边抱起她朝离我们很近的
一块4米多高，外型象是个鸡蛋的石头跳了上去。我跳上那块石头上朝我原本待的地方看了过去，那
只苍狼正好站在那里。小白看见苍狼的出现立刻大吼了起来，朝苍狼扑了过去。苍狼的体格和小白比
的话那就是獒VS兔子一样，紫烟看着突然出现的苍狼也知道那就是我任务的目标，“小白，上，咬
它！”
	“住手，紫烟赶快把小白收回来！”小白虽然厉害，但是它绝对不可能是苍狼的对手，因为它有一个最
大的弱点，那就是速度太慢了，所以它绝对不可能挡的住苍狼那可怕的速度的。果然和我想象的一样
，苍狼轻易的闪过小白的攻击，而且还在小白的身上留下一道伤痕。紫烟听从我的话将小白收了回去
，要不然还不知道小白会变成什么样子呢。“好厉害啊！”紫烟看着苍狼惊讶的说道：“难怪狼你曾
经挂在它的手上啊！”
	“紫烟你自己小心点啊，它可能会跳上来的。”我抽出刀剑从石头上跳了下来。苍狼用种古怪的眼神看
着我，那眼神中充满了嘲笑的意味。想不到这匹狼居然还记得我啊，好有记性的家伙啊，不过它的眼
神令人很不爽，我刀剑齐出，一出手就飞出数十道刀芒剑气，而且这回的发出的刀芒剑气融合了不久
前才看完的《炎龙火》，刀芒剑气所斩过的地方不光出现深深的痕迹，而且连那些痕迹旁边所有的东
西都东西都燃烧起来，当然也包括以为能躲开我的刀剑的苍狼。“喂，今天你就会死在这里！”我用
刀指这苍狼的身上燃烧的火焰说道。
	苍狼看了看它身上正在燃烧的皮毛，就地一滚将身上的火焰弄灭了，苍狼对着天空长啸了一声，背上居
然伸出一对翅膀，那是一种和它身体颜色完全不相符的黑色的翅膀，翅膀的样子和蝙蝠的翅膀到还是
满相象的。
	“居然长出个翅膀啊，不知道这个翅膀除了能飞还有什么用处啊？”我看着苍狼的那对翅膀不禁想到，
要是那对翅膀有什么特殊的效果的话，我可就惨了。虽然自古有云--先下手为强，后下手遭殃。不
过在不知道敌人是什么来历，会使用什么样的战斗方法的时候，就只能静观其变了我刀剑护在胸口双
眼紧紧的盯着苍狼。苍狼也是一个样子，双眼狠狠的盯着我，看来它也是不想先出手啊。郁闷啊，这
匹狼的的忍耐能力到不错啊，我们都已经这样的对峙了1个多小时了，它居然连动都没动，牛逼！！
！我心中都禁不住给它伸个大拇指，我看了看四周，天色已经很晚了，紫烟倒在那块石头上都睡着了
，“到底它要干什么啊？总不会等天黑来个坠落天使变身吧！”我都要忍不住了心中开始胡思乱想起
来，我摇了摇头将那种乱七八糟的想法赶出去，双眼紧盯着苍狼。忽然我的脑海中又浮现出‘坠落天
使’这个字眼，不会在夜晚它会变的厉害吧？要是那样我就不能防守了，我一刀格着数米朝苍狼劈了
过去。苍狼好象早就知道我要出招一样，轻易的躲开了。
	苍狼的脸上好象闪出一种轻蔑的笑，然后它居然张口说话了：“小子，没想到啊，你居然有勇气第二次
来杀我啊！你们‘百灵门’真是不知道死字是怎么写的啊？今天我就会让你们知道敢招惹我的下场。
”
	真是只奇怪的东西啊，居然会说话，而且还和‘百灵门’有仇的样子！苍狼背上的翅膀一挥飞了起来，
从那翅膀上居然发出一阵阵的风。“小子，拿命来吧！”苍狼狂吼着朝我扑了过去。这一扑居然带有
雷霆万钧之势，看来这次我好象不可能随随便便就能混过去啊，我刀剑一横，一招狼牙朝正在天空中
的苍狼劈了过去，狼牙一出天空中便出现了一面由数道带着火焰的刀芒剑气组成的网朝苍狼罩了过去
，苍狼看见朝它罩过去的狼牙立刻朝高空飞了过去，“‘百灵门’的小子，你怎么会使‘天狼山’的
武功？”苍狼吃惊的看着我的动作问到。
	想不到这匹狼居然知道我们‘天狼山’啊，真是个神兽啊，“我可没有说我是‘百灵门’的人！”我看
着在高空中的苍狼大声问道：“你这个家伙还打不打啊，赶紧给我下来要不然我对你不客气了！”我
随便找了块不大不小的石头一脚给朝苍狼踢了过去，苍狼在空中轻易的躲了过去，“等等，你刚才使
用的是不是狼牙！”
	它居然知道我的狼牙，“对不起啊，既然你知道那你就准备死吧！”万一这件事情给‘百灵门’知道，
我就不能破坏他们的阴谋了，这个时候杀‘人’灭口是我唯一的选择。“慢着！妖狼舞月，赤月孤耀
！”我们天狼山的暗号，我伸手拿出脖子上的那块玉，那块玉即使是在游戏的时候居然也在，不过这
样更好。苍狼看见我的那块玉立刻落在地上，蹲坐在地上恭敬的说道：“‘天狼山’朔月妖狼参见掌
门！”朔月妖狼--这个名字我好象有些印象，是爷爷曾经和我说过，爷爷说他有条可爱的小宠物名
字是朔月妖狼：
	“爷爷，那我怎么没看见你的宠物啊？”
	“他不在这里，他有事情要做的！”
	“一个宠物什么啊，爷爷，你把叫出来吧，我想看看狼是什么样子。”
	“不行……”
	我吃惊的问：“你就是‘朔月妖狼’？我曾经听我爷爷提起过你。”
	苍狼听见我说我爷爷曾经提过他的名字显得很高兴，“你爷爷是谁啊，说出来看看我在‘天狼山’可是
每一个人都认识的。”苍狼忽然意识到了什么：“你是我们‘天狼山’的掌门啊！”
	“怎么了？”
	“天狼山的规定只有老的掌门去世之后才可能有新的掌门的，难道说我的主人已经……”
	“我爷爷在我小的时候就去世了。”“你是我主人的孙子？既然是这样请你和我过来一下。”苍狼的声
音很沉重，好象有什么重要的事情要说。我跟着苍狼走了很远，“怎么现在总是要走这么远啊！难不
成我们‘天狼山’是竞走项目的创造者吗？”我们来到一个巨大的圆形石头前面，苍狼用爪子在岩石
的地面上的一个爪子模样的凹痕上按，那个巨大的圆形石头居然移开了，露出一个山洞来。“满不错
的机关啊！不知道这么大的石头怎么移开的！”“我也不知道，这个机关是主人设计的。”“我爷爷
还有这样的本事啊，我怎么不知道啊！”
	苍狼什么也每说带着我走了进去。山洞里面居然有着无数的骷髅，看起来相当慎人，“怎么会有这么多
的死人啊？你杀的吗？”看着这些死人的尸骨大部分尸骨都有给硬物撞击的痕迹，而且还有的尸骨被
尖利的东西斩断了。苍狼眼角扫了扫那些尸骨说道：“他们都是‘百灵门’的混蛋，谁让他们敢来这
里捣乱了，死有余辜！”
	“百灵门吗？忘了问你一件事情了，我们现在在那里，是什么年代？”我才想起来这件重要的事情。
	“我们现在所在的位置距离‘天狼山’有数千里，现在是那年了，忘记了不过几年前了有个叫赢政的家
伙说他是什么王吧，当时闹的沸沸扬扬的，所以有点记忆！”苍狼在回答后面的问题的时候仔细的想
了想：“掌门，你刚从另一个空间回来吧！不知道我们‘天狼山’现在回来多少人？现在有些想他们
了。”
	“都回来了！”现在我更加确认这个游戏有问题了，“你带我进来到底是干什么？”
	“把主人的东西拿出来，我留在这里的任务就是看守东西。”苍狼在又爪子样痕迹的墙壁上按了下，墙
壁便打开了，然后不知道打开了多少个这样的墙壁，走的我都有些昏头了，而且我仔细的注意了一下
，象是苍狼打开墙壁的那种痕迹简直是边地都有，“喂，要是不小心开错了墙壁的话，是不是会死啊
！”我指着那些苍狼不曾按过的痕迹问道。
	苍狼摇了摇头，“不会死，不过在里面的人可能会十分希望自己死去吧。你要不要进去试试啊？”开什
么玩笑，本人热爱生命怎么可能会干这样的事情呢，“这种事情还是你去试吧！”
	“我们到了！”苍狼又打开一个墙壁，墙壁只是打开了小缝的时候，里面便射出金色的光辉。“好刺眼
啊，今天是什么日子啊，刚进来的也是这个样子！”我睁开眼睛的时候看见的两把刀、三把剑、一杆
长枪和一副手套，几本书，还有的就是一个还是很小的一匹狼，按照苍狼的体格来衡量的话，那匹狼
就是个婴儿。发出光芒的就是那几件兵器和手套。“这些都是什么东西？”
	苍狼晃了晃脑袋说：“我也不是很清楚，我只知道我要用生命去守护这些东西，等着主人或者是‘天狼
山’的掌门来拿走这些东西。”
	我指着那匹小狼问：“我爷爷留下的东西包括这个小狼吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：2734 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	苍狼看着那匹小狼居然说出了这样一句话：“我怎么知道啊，自从我第一次进来这里的时候它就在这里
了，不过它从来没有吃过东西，甚至没有动过，就好象是在冬眠一样。”回答真是出乎我的意料啊。
苍狼从嘴中吐出一枚戒指，戒指上有一只狼头看起来很威武的样子，“掌门，这个是我们‘天狼山’
的宝贝名为‘妖狼指环’，你可以将任何东西装在这个里面。”
	“这个怎么跟小说中的‘空间戒指’一样啊，有意思啊！”我接过那枚指环随口说了一句。
	“掌门，真是博学多才啊，连空间戒指这种少有的宝物也知道啊！”
	不会吧，我居然有这么高的瞎蒙几率啊！“我可没有那么博学啊，只是听的多记的多而已！朔月，你不
介意我这么称呼你吧？”
	“没关系，掌门！”
	“朔月，看外面的那么多‘百灵门’的尸骨，‘百灵门’应该早就知道你在这里了，怎么你没有遇到什
么意外呢？我这话没有什么别地意思，只是有些好奇！”
	苍狼有些得意的说：“其实也没有什么，只是他们来的人实在不是我的对手，只有一次来了几个年轻人
，各个都很厉害，差点给我杀四，不过后来给我逃了回来。”
	“只是些小辈吗？‘百灵门’能和我们‘天狼山’对峙这么多年，绝对不可能没有高手啊！”真是奇怪
啊，朔月虽然是满厉害的，不过单只要风灵云天几人连手朔月就有89.9,的死亡几率，更不要说
那四个穿长袍的人了。
	“其实很简单，主人走的时候在这里布下了结界，将‘百灵门’那些能杀死我的高手的名字刻在那块封
门大石里面，除非将我的两颗牙齿镶嵌在那个大石上面，否则那些人一辈子也不可能进入这附近10
里。不过最近不知道发生了什么事情，‘百灵门’的人越来越多，而且杀死之后还会复活，而且有的
居然给我杀死十几次之后依然还来。不过现在好了，任务完成了，可以离开了，不用在看见那些找扁
的人了。”朔月提到后面的事情显得很生气的样子。
	死了又会复活，这样的人好象就指我们这些游戏玩家吧！我将所有的东西装进那个戒指中，看来它比系
统给予的那个巨大的装备栏还要好啊，然后我又抱起了那匹小狼，“看来我还是要将它带走啊，满好
玩的小东西！”
	“朔月，我们出去吧！”“恩！”
	在封门的巨石的前面，“朔月，我仔细想了想，你还是留在这里。”
	朔月吃惊的问我：“为什么啊？我已经完成主人的任务了，将东西交给你了，为什么我还要留在这里？
”朔月对于我的决定不太满意啊，或者说十分不满意啊。
	“我知道你已经完成了爷爷交给你的任务，但是这是我以‘天狼山’掌门的身份命令你这个前代掌门的
宠物--从今天开始你要继续守在这里，做出东西没有给任何取走的假象，来迷惑‘百灵门’的人，
不过这个时间不需要很长时间，只需要一两个月而已！”
	“真的只有一到两个月吗？”朔月低声问到。
	“是啊，任务完成后，你就直接回‘天狼山’，明白吗？”
	“好的！”朔月点了点头。我抱着那匹依然熟睡的小狼朝来的方向走了过去。聊效和冰山早就已经到达
了，正站在紫烟的身边和紫烟说话。“我回来了！”
	紫烟看见我回来立刻追问到：“狼，你跑那去了？我记得你和那匹苍狼在对峙，结果我不知道怎么就倒
在岩石上了，然后醒过来的时候你就不见了！”
	“那是你睡着了的问题，我只是去找那匹狼去了！”我无奈的说：“我还在那边和苍狼对峙的时候回头
看了你一眼，你的确是睡着了！”
	冰山刚才好象没有从紫烟那里问出什么东西来，听见我们两个人说已经遇到了苍狼连忙问道：“狼，那
苍狼呢？任务呢？”
	“任务失败了！我们可以去练级去了。”
	冰山大声叫了起来，“开什么玩笑啊，我们不是白来了吗？”这么喜欢做任务的人，跑了这么远可结果
却没有什么任务可做，这种打击对冰山来说可是很大的。
	“哦，那你说我们该怎么办啊？难不成你想将这附近所有的怪都杀死吗？”我无所谓的说道。
	冰山已经快要给我气的疯掉了，“不行，我今天一定要在这里杀了那只你没有杀掉的那只苍狼。”
	聊效没有象冰山一样反而脸上颇为高兴的说：“狼，不要管他了，你先说说你们整来的是什么动物啊。
”聊效看见了爬在我肩上的那匹小狼疑惑的问到：“咦不会是你肩上的东西吧？”
	“聊效，只看体格也该知道不可能吧？紫烟让小白出来，我们得找个好地方练级！”我顺手拿出一瓶药
膏抛给紫烟，“给小白的。”紫烟召唤出小白，不过小白可能是因为朔月给予它得伤害受到了打击，
所以有些萎靡，而且朔月留在它身上得伤口还不住得留着血。紫烟心疼得将药膏给小白搽上，“真是
的那匹苍狼居然伤害我的小白。小白你疼不疼啊！”聊效听见紫烟和小白说话呵呵的笑了起来，“你
在想什么啊，那只老虎能听的懂你说什么吗？”小白听见聊效这么说居然立刻来了精神身上散发着万
兽之王才有的气势一脚朝聊效踩了下去，聊效看着小白的巨大的脚丫连忙闪开了。“住手小白！”紫
烟对着小白喝道：“小白，不止能听的懂我的话，任何的话它都能听的懂的，是不是小白啊！”小白
得意点了点头，轻蔑的看了聊效一眼。
	“晕，紫烟大美女，请问你这个老虎怎么得到的？好牛啊！”聊效有些羡慕的问道：“我也好象有一只
，那该多好啊，你说是不是，冰山？”
	冰山的眼睛和注意力也给小白吸引住了，“真的是很好！”
	紫烟指着我说：“小白，是狼送我的礼物！”
	冰山拍了拍我的肩膀，“喂喂，狼，你怎么不送我们这样的动物啊，送我们兵器好象和小白比起来差的
远啊！”
	我顾做无奈的说：“哎，我本以为你们会喜欢兵器呢？象小白这样的宠物自然就给紫烟了，想不到你们
两个居然这么喜欢宠物啊！真是林子大了什么鸟都有啊！”
	“你自己肩膀上还不是有一匹小狼吗？”冰山指着我肩膀上的小狼反问到：“要是按你这么说，你就没
有资格说我们两个。”
	紫烟看着我肩膀上的小狼连忙抱了起来，“好可爱啊！”紫烟抱着小狼看了又看，“咦？狼怎么这个小
狼连动也不动啊？”我学着朔月的语气说：“我怎么知道啊，我看见它的时候它就是这个样子了！走
了，紫烟！”“哦。”紫烟抱着小狼爬上了小白的背上。
	“你们两个准备步行吗？”
	聊效笑了笑也跳上小白的背上。冰山还有些赌气的说：“我要在这里杀了那只苍狼！”
	我装做可惜的样子说：“那你就在这混吧！哎，希望今天不要在碰见可爱的女生啊！”
	冰山好奇的问到：“人都是喜欢可爱的女生的，怎么你好象很害怕啊？”“你不觉得我、紫烟和小白到
那里都很显眼吗？上回我们去了趟县城结果给一群可爱的女生围住了，那场面吓人啊！本人是最讨厌
对付女孩子的！不过这会我不是那么担心了，有聊效在的话，对付女孩子这种事情交给他去做，我就
可以不用面对那些女孩子了。”
	“狼，你可真坏啊！这不是明显要拿聊效当挡箭牌吗？”紫烟知道我的意思配合这我说：“聊效这回可
要辛苦你了，本来这个任务是打算交给冰山的，不过冰山现在有事情要做……”我朝聊效打了个眼色
，聊效回了个眼色表示明白，“没关系的，这种事情我义不容辞！”
	冰山连忙跳上了小白的背上，“我想了想，这种是聊效这种未老先衰的人，恐怕办不好，所以还是我来
吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：2854 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	那个女孩子害怕的看了看我，虽然我听见了他们两人的话，但我还是礼貌的朝她笑了笑。那个女孩子又
小声的对冰山说道：“冰山大哥，看他的脸色他应该没有吧？”冰山偷偷的看着我自言自语的说：“
难倒他真的没有听见，试试就知道了！祁虹你这个混蛋……王八蛋……流氓！”冰山每骂一句都偷偷
的看着我，看见我没有什么表情，“原来真的没有听见啊，那就继续再骂他几句！”汗啊，本来以为
在女孩子面前给他留点面子，没想到啊，没想到啊，他居然抓鼻子上脸啊。我伸手拿出那把扇子，嘿
嘿，正好借这个机会让他想起些事情！紫烟看见我拿出扇子呵呵的笑了起来，“狼，现在已经不是很
热吧，你拿扇子干吗？”
	“扇子的用处是很多的，有时候它是一种工具，减少人们热的程度；有时候却是种装饰物品，让人感到
拿着扇子的人更有书卷气；有的时候它是种道具，用处不说也知道是演戏的用的。”我说话的声音很
大，所有的人都能听见。
	冰山看着我手中的扇子笑着问：“狼，你的扇子是属于第二种吧，不过你好象更象是个侠客，所以拿把
扇子也没有达到你想要的效果吧？”
	我摇头说到：“我的扇子和以上的三种情况都不一样。”
	那个刚才和冰山说话的可爱的女孩子小声的嘟囔道：“那有你这样的人，明明说扇子的用处有三种，结
果却说你又不是那三种之中的，前后矛盾了吧！不和逻辑。”冰山感兴趣的问道：“那是用来干什么
的？”
	紫烟其实早在我拿出扇子的时候就知道我要干吗，刚才只不过是想让冰山注意点不要乱说话，不过现在
看冰山好象一点都没有察觉我的意图，“冰山，如果你死了，我会送你一个花圈的！”“哦，什么意
思啊？”
	“笨蛋，狼的扇子是用来干什么的，我能不知道吗？刚才只是想提醒你一下，苯的要死啊！”聊效也知
道我的意思连忙拉住我的胳膊，“狼，算了吧！刚才你就当冰山什么也没有说。”我扇子一挥，飞出
一团火焰，朝路边的一块巨石撞了过去，顿时那块石头四分五裂，“冰山，你要再敢再那边说我的坏
话，小心我劈了你。”
	冰山砰的摔倒在小白的背上。那个刚才在那边嘟囔的女孩子用害怕的眼神看着我。“不用害怕，他绝对
不会对和他无特大的仇怨的女孩子出手的，切！”冰山倒在小白的的背上说：“狼，我没惹倒你吧？
”“没有！”我爽快的回答。
	“？？？？？”紫烟他们所有人都吃惊的看着我。“我只是想借这个机会让你想起些事情？现在想起来
吧？要知道我对你太了解了，要是不这么做的话，恐怕没有人告诉的话，一辈子都不会记起来！”
	“你够狠，我又没有忘记！”
	我冷笑看着冰山“是吗？你刚才可没有说啊？”聊效我们几个都是相处狠久的，所以他也知道我们在说
什么东西，聊效呵呵的笑了笑掏出匕首抵在冰山的脖子上，“实在太谢谢你了狼！要不然我都忘了这
件事情了！”
	冰山无奈的说：“两位大哥饶了我吧！我记的清清楚楚，绝对清楚！”“冰山，你要是忘记了的话，我
们早饭就吃了你！”紫烟几乎昏倒了，她还以为是什么事情呢，原来是打赌早饭的啊。冰山苦着脸无
奈的说：“我好悲凉啊，本以为能逃过去呢？谁想倒你这么贼啊，狼！你们两个都已经是赚工资的人
了，欺负我这个贫苦的学生，还有没有王法了！”
	“小子，这里可有一群可爱的女孩子，你在这里哭什么穷啊？”聊效小声的对冰山说道：“给人家女孩
子留下坏印象可不好啊！”“你这个只不过比我快了不到半秒的家伙没有资格说我，哼，要不是我落
地的时候失败，这顿饭请客的一定会是你！”冰山有些不满的说：“聊效敢不敢再比一次啊，要是我
输了的话，我多请你们一次，要是你输的话，明天的早饭你请客！”
	“冰山要是你再输的话那可就很惨了！”
	“我要是害怕输的话，那这个世界就没有真理了。”冰山十分自信的说。
	聊效无所谓的说：“好，说我们赌什么，还是赌速度，或者是我们单条吗？”
	“都不是，我们比杀怪，怎么样敢不敢啊，而且还是有条件的，那就是不能使用‘五行’！”冰山计算
的的确不错，要是两人不使用‘五行能力’的话，他们和普通玩家没有什么两样，但是论杀怪的速度
法师的大范围攻击和刺客比，两者之间的差距实在是很大啊。冰山看着眉头紧聊效得意的说道：“不
敢的话，就认输吧？”
	“不敢？你有什么好怕的，要是和狼比的话我退出，和你比的话就没有什么问题了。”聊效给冰山这么
一激吗桑答应了，“狼，你来当裁判吧。这样的话，即使冰山输了也不敢耍赖，要不然我又该白赢了
！”
	“我那时间给你们两个当裁判啊，要不然我夜参一脚吧？”
	聊效冰山看了看，仔细想了想，我的武功对杀人来说的确是一流，不过看我这么久都没有练到50级，
所以杀怪的速度也不一定会比他们快到那里去，或者还比他们慢。“好啊，不过你也不要使用火。”

	“切，我还以为聊效是说真的呢？你不退出吗？”“说说而已罢了。”
	“算了，无所谓，你们几个敢不敢参加啊？”我指着冰山加入队的那些女孩子问道：“你们不要担心，
即使你们输了，我们也不可能上你家去吃早饭的。”那几个女孩子听见我这么说都呵呵的笑了起来，
然后答应了参加这个原本属于聊效和冰山的打赌。“紫烟，不要在那歇着，你也要参加，不过你不能
让小白参战的。”紫烟惊讶的说：“我也要参加吗？不过明知道会输的打赌参加好象没有什么意思啊
！”“就当玩了。”“好吧。”
	……
	“你不要这就是我们要练级的地方吧？”那几个女孩子看见我和紫烟口中的练级地点，都快要吓坏了。
紫烟点头将她经过严禁的查找后才得到的结论说了出来：“对，就是这里，我在网站上找了好久才找
的练级地点，这里的怪刷新快，数量多，经验也不少，而且这里的怪攻高血少防低，是最适合我们练
级的地方了。”
	冰山吞了吞口水，“不要开玩笑好不好，我可是法师啊，你让法师打这种攻高的怪很可能会给秒杀的。
而且这个不能用来说是数量多吧！”我们是在距离那些怪100多米的地方观看着那些怪物，那是种
满有煞气的怪，面目狰狞，看起来就好象夜叉一样刚从地狱里面出来，浑身血红色，至于他们的数量
吗——怎么说呢，就好象是军队一样站了一排又一排，远远望去看不见它们队伍的尾端。
	紫烟反问道：“不说数量多，难道说数量少啊？”冰山无语。
	我看着那些怪笑了笑，“你们两个还比不比了，要是不比的话，你们两个就直接请客好了？”
	聊效有些无奈的说：“不使用木的话，我可不敢在这里混，不过即使我们退出你也别想我们两个请客，
除非你到里面杀它五百个怪。”冰山连连点头说：“聊效的主意不错，请吧！狼。”我换上武生的服
装拿出刀剑从小白的身上跳了下去朝那边走了过去。在紫烟旁边笑了起来，“看来又多了一顿饭啊，
你们两个小心点啊，虽然是你们请客，但是菜可是我们客人点的，不狠狠的宰你们好象都对不起社会
了！”
	聊效呵呵的笑了笑，“狼也就是在逞强罢了，你以为他还真能在那种环境下杀五百个怪啊！”“你们是
不是太小看狼了！”聊效认真的说，“一点也没有，五百个怪即使不是一般人也不一定能干到的，现
在那种环境下，狼也不行。”
	“同意，你们几个认为呢？”冰山向那几个女孩子问到。“喂，你们既然知道这样的结果怎么不拦住他
，或者现在把他救回来啊！”那几个女孩子中的一个有些焦虑的说道：“难不成你们的关系不怎么好
吗？”
	“你们好好看戏就好了，我说过这里是适合练级的地方——是适合狼练级的地方。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3891 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“适合练级的地方，你不会是指狼吧？”聊效意识到这句话的意思。紫烟笑着说：“狼的速度高，能在
人群中闪避任何攻击；攻击力不是一般的高，几乎所有血稍微少的怪都会秒杀；防御和血量虽然低，
但是没有任何攻击能打在他身上--所以这里绝对是他练级的地方。”
	冰山还是有些不敢相信我能在这样的怪群中杀五百个怪，“可是这么多的怪，他可能闪避所有的攻击吗
？”
	“这种情形最适合他在里面浑水摸鱼了！你们两个也进去试试啊？”“得了吧！”聊效和冰山坚决的回
绝了紫烟的提议。“有什么可害怕的，你们看看狼已经开始了。”
	我刚走到距离那群怪物40米左右的时候，那群怪便朝我扔过来一打标枪过来，看来已经进入它们的警
觉范围和攻击范围了，我轻易闪过朝我飞过来的标枪，然后迅速的朝那群怪冲了过去，那些怪物看见
我冲了过来也不甘示弱，标枪项是狂风暴雨般的朝我扔了过来。
	“狼，怎么站在那里不动了？”聊效冰山都看见我的身影停留在一个地方一动也不动，“快闪开啊，不
然会死的！狼，快闪开啊！”只见有一排的标枪穿过了我的身体。紫烟看着这个画面居然笑了起来，
“白为他担心了，给他耍了。”“滴滴……！”系统发出得到经验的声音象沸腾的开水一样冒个不停
，聊效吃惊的看着那飞涨的经验，“这也太快了吧！怎么回事，不会是狼干的吧？”聊效朝那群怪处
看了看，只见原本象军队一样排列的怪物，现在乱成一锅粥，那些怪物都象中央部分冲，而在那群怪
物的中央，好象有一大堆东西飞来飞去，“你们几个看看那群怪中间是什么东西在飞啊？”冰山朝聊
效指的地方仔细看了看摇了摇头说：“看不见，你这个刺客都看不清楚，我这个法师更不可能了。”
	那几个女孩子中的一个看着怪物群的中间，脸色变的发青了，然后立刻捂住了嘴，一副要呕吐的样子。
“小妖，你怎么了？”刚才和冰山小声说话的那个女孩子，看见她要呕吐的样子关心的问到：“你看
见什么了？”
	紫烟替那个被叫作小妖的女孩子回答了问题：“还能看见什么，一定是那群怪给狼砍的血肉横飞，飞出
来的东西绝对就是那些怪的残肢！”聊效不敢相信的说：“什么，你这个巫师能看见那么远吗？”紫
烟娇笑着，“你认为我能看见吗？”
	聊效看了看紫烟，紫烟早已经用布将眼睛给蒙上了，“对于狼杀人型怪物的情况我已经很了解了，所以
我知道。上回他杀个人型怪，那次也有几个女孩子一起组队，后来那几个女孩子和我说，她们看见狼
杀怪的手法差点吓哭了。”“你没吓哭吗？我想也差点哭了吧，要不然不可能蒙上眼睛吧？”冰山笑
着问道。
	“有什么可害怕的，狼又不会杀人，要是害怕就别玩这个游戏了。”紫烟一边说一边拿出打狗棒，朝着
那群怪物发出火球。一时间所有人都看着紫烟，格着近百米的地方居然就能使用法术攻击，这可是超
远攻击啊，发出火球的速度也是比一般的巫师快上好几倍，而且还是闭着眼睛。“喂喂，紫烟你闭着
眼睛能打的到吗，万一打偏了可能要伤到人的！”聊效对于紫烟这种危险性的动作有些看不下去，伤
到站在紫烟前面的冰山话--那无所谓，但是要伤到站在冰山前面自己那可就不好了。“你们又不是
死人！”紫烟的回答还真是经典啊，把聊效整吃惊的站在那里，结果聊效和冰山都给紫烟的火球搽到
了头发，险些变成了‘少林寺’！聊效冰山连忙抓住紫烟禁止她再使用火球，聊效将紫烟蒙在眼睛上
的布扯了下来，而冰山一手抓住了紫烟手中的打狗棒，抢了下来。“拜托，你能不能把那块布拿下来
啊，不然我们即使不是死人也会死的。”“我在作练习，我想有和狼一样的耳朵，他曾经说过，耳力
是靠练才能出来的。”紫烟被摘下蒙眼睛的布的时候看见聊效和冰山那已经有些烧焦了的头发尴尬的说。
	“那你也不用把眼睛蒙上啊？”
	“书上不是说，人在失明的情况下，其他的感官会增强吗？”紫烟反问到。
	冰山咒骂道：“不知道那个混蛋没事干了，写这样的东西！”聊效根本就没有听紫烟和冰山的话，他的
眼睛一直都给紫烟的打狗棒吸引住了--打狗棒：天然玉石形成，玉的质量不明，硬度极高，（有人
曾经怀疑打狗棒并非玉器，但也说不出是什么东西，所以后世人们也认为打狗棒为玉器！）传说中为
丐帮帮主所有。好象写丐帮没有什么用处，所有人都知道了！打狗棒翠绿色，棒头上镶有一颗同样翠
绿色的宝石。“这个东西是不是在那里见过啊？”聊效指着打狗棒和冰山说道：“冰山，你看看是不
是很面熟啊？”冰山看了看自己手上的打狗棒点了点头：“不是很面熟，是相当面熟啊！不过我不认
识它，可能它会认识我吧。”紫烟伸手将打狗棒抢了回来，“不要乱动别人的东西！”冰山呵呵的笑
了笑：“不要这样吧，我只是拿来看看而已，因为它实在太面熟了！”
	紫烟拿打狗棒照着冰山的脑袋轻轻的敲了下，“现在应该知道是什么东西了吧？”冰山瞪大了眼睛看着
紫烟，“你干吗打人啊？真是，怪不得你和狼的关系那么好呢，你们属于同一类型的暴力分子！”聊
效突然间想到了什么大叫了出来，“棒打狗头啊！我说怎么那么面熟呢！”
	“聊效！”冰山听见聊效这么说生气的喊到：“你小子是什么意思啊？是不是想要干架啊？”聊效连忙
解释到：“冰山不要误会啊，我说的是刚才的紫烟的那个动作叫棒打狗头。”冰山一伸手手中立刻出
现四五把长剑，“喂，看来真的是想干架了！”聊效也意识到自己说错话了，“停，冰山有话慢慢说
啊！”
	“哦，你的意思我说话很快了？”“当然不是！”聊效还想解释，不过冰山的长剑已经朝他飞了过来。
聊效无奈之下手中冒出数条枝条，枝条象是有生命的智慧生物轻易躲开了冰山的长剑然后又将长剑的
剑柄给紧紧的缠住了，“接自己的长剑吧！”聊效手指一抖那几把长剑立刻朝冰山反飞过去，不过那
几把剑还没有碰到冰山便停滞在空中。冰山冷声笑到：“聊效你用我的剑是不可能伤到我的。”冰山
伸手打了手响，然后食指朝聊效一指，那几把剑粉碎了，然后重新组成数十个小小的飞刀，又朝聊效
飞了过去。不过这回冰山的那些飞刀还没有飞出去便掉在了小白的背上，然后那些飞刀上居然长出树
苗来。聊效得意的笑了笑。
	“你们两个要打架给我滚下去，居然将我的小白给弄脏了！”紫烟愤怒看着小白身上的树苗，将聊效和
冰山赶了下去。那几个女孩吃惊的看着聊效和冰山，本来她们以为这两个人只是普通的玩家，那想到
居都是使用奇怪的技能的人。那个和冰山说悄悄的话的女孩子一脸疑惑的向紫烟问到：“喂，你们到
底是什么人啊？”
	紫烟微笑的回答：“地球人！在杀怪的那个是狼，练武的，呵呵！”“那那两个呢？”
	“不知道，我只知道一个是我的同学，一个是我们学校校长的哥们，现在给校长招来当老师的。”那个
叫小妖的看了看聊效和冰山，“他们两个中，我能看出冰山是学生，不过另外的那个怎么看都不是老
师啊？到满象是个没人管理的放纵的白领！”“好眼力啊！”我笑着说到。
	“啊！”那个叫小妖的女孩子看见突然出现的我吓了一大跳，“你怎么会在这里出现的？”
	紫烟笑着说道：“狼，已经杀完500个了吧？累不累啊？”“还算可以吧，那群怪，满有意思的！我
还没杀几个的时候，他们就已经误杀起来了！”我伸了个懒腰笑着说：“那个家伙在搞什么呢？”“
在切磋！”
	我嘿嘿的笑了笑：“这样的切磋是不会有什么进步的！”紫烟已经想道了既然我已经开口绝对有什么卑
鄙的方法要使出来了，“你想干什么啊？不会害死他们两个吧？”“切，他们两个没那么容易死掉的
！”
	“那不是更惨吗？生不如死啊！”紫烟满是玩笑的语气说道：“要是他们真的死了怎么办啊？”
	“凉拌，用干豆腐丝、黄瓜丝、酱油和醋，顺便放点豆皮、粉丝，应该不错吧？”“那是明天的早饭吧
！”紫烟苦笑着。
	我点头说道：“他们两个要是死了，我们的早饭就泡汤了，所以只能吃凉菜了！”“为什么是凉菜，你
就不能替他们两个请客吗？”“我是特意为你着想啊！要知道吃凉菜可是败火的？我真的是担心你宰
不到他们两个上火啊，所以才要帮你准备些败火的凉菜的！”我哈哈的笑了起来。紫烟瞪了我一眼，
“你可真是够意思啊！”“不用怕的，即使他们两个死了依然还是得要交出来早饭钱的。我去带他们
两个去玩玩。”我跳下小白得背上朝他们两个走了过去。这个时候紫烟得眼睛里面闪过了一种我从来
没有见过的东西，至于是什么东西，我还不是很清楚。
	冰山和聊效的战斗已经成了白热化，全神贯注的两人根本就没有发觉我的靠近，既然这样我就更有机可
乘了。我偷偷的在他们战斗的地方射下了两个陷阱，然后躲在一旁等待，不过这一些几乎是在瞬间完
成的。
	那个叫小妖的女孩子看着只有冰山和聊效在那里，“哎，那个人呢？怎么不见了？鹤，你看见了吗？”
被叫做鹤的人就是那个和冰山说悄悄话的女孩子，鹤摇了摇头：“没有！”鹤又小声的对小妖说道：
“我总感觉这几个人都很怪的，除了那个女孩还有些正常！”
	小妖用更小的声音回答道：“这个我知道，不过你最好还是不要乱说话，虽然他们说那个使刀剑的家伙
绝对不会杀人，不过我们还是小心点为好吧！”“哦，知道了！”……我躲在聊效和冰山的战地里面
，却听见了这两个女孩子的没一个字，现在我有点后悔自己有这么好的耳朵了，总是听到不好的事情
，不是好兆头啊。
	正在战斗中的聊效冰山恰巧同时落在我的陷阱上，我一拉绳子，两个都给绳子捆住了双腿。“海！好啊
！”我朝他们两个挥了挥手。
	“你要干什么？”冰山看着自己腿上捆住的绳子连忙问到：“快把我放开啊！”我没有理会他直接将他
们硬生生的拖拉到那群怪物的境界线内，然后迅速的除掉他们腿上的绳子。“小子你想干什么啊？被
你这么拉过我我很没面子的！”冰山气愤的开始威胁我说道：“你要是不说出个理由，我们两个一起
扁你！”
	“聊效，刚才这小子说森么你听见没有？”我笑着说：“刚才这小子好象也要杀了你吧？”聊效拿出一
把匕首抵在我的脖子上，“是啊！不过我决定先扁你一顿，在扁他！”我无奈的笑了笑，“两位不要
怪我了！”
	“咦？”聊效看着我脸色变的奇怪了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：2981 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	冰山听见聊效的疑惑的声音，还没有反应过来，就给我就给我抓住了手腕。“你比聊效还差了点，起码
我抓住他的时候他还有反应，不过你就不行了！”冰山听完我的话看了看聊效，他的手腕也给我的手
抓住了，冰山无奈的朝聊效笑了笑：“悲凉啊，我们两个居然还不是他的对手啊？”“现在说悲凉太
早了点！”我冷笑的说，“看清楚你们眼前是什么！”在我们前面不到20米，一大群怪物已经朝我
们冲了过来，和上次不同的是这次冲在前面的已经不是那些使用标枪的，而是手拎巨斧的近身战斗型
号的怪物战士。冰山看了看那种巨斧又看了看聊效的脑袋，“我本来以为聊效的脑袋已经很大了，没
想到啊，他们的斧头更大啊！”
	聊效摇了摇头，“这个小子说话怎么发浑啊，不会是给吓傻了吧？我先把他带回去！”聊效说完想要挣
开我的手去帮助冰山。他们两个想什么我还是能知道的，“喂喂，编借口也不用这么毒吧？你这么说
冰山不是就成了弱智了吗？”冰山身上飞出数十把剑，无奈的说：“老兄，你就不能笨一回吗？人老
是这么聪明小心找不到女友啊！”
	“你这个小子要是敢说什么--聪明的男子有女朋友会变傻，或者是傻的男子有女朋友后会变的聪明之
类的话明不明白？”
	冰山几乎要倒地了，本来用来护住身体的那几把长剑也全都掉在地上插在泥土上面。冰山心里都发冷，
心中想到：“狼是越来越厉害了啊，我还没说呢，他怎么就知道我要说什么了。”不过那群怪可没有
给冰山发呆的时间，冲在最前头的一个怪物看见冰山在发呆一斧头朝他脑袋，我起脚一踢将那只怪物
踢飞了出去。我放开抓着两人手腕的手，“现在可以开始了，喂，今天我是要冲50的，所以你们两
个也就别闲着了！你们两个可以使用五行能力，只要你们两个和在一起杀的怪比我杀的多的话，明天
早饭我请，连带你们那3顿饭也都使你们请客我出腰包，怎么样？”要让这两个在这样的环境下帮我
升级就必须要给他们好处，还真的是很麻烦啊，所以我只好以早饭为诱饵来让他们上了。“好，一言
为定！”冰山双手紧紧的握住大喝了一声，“啊！”只见以我们3人中心，数百只长剑围绕在我们的
身边，冰山得意的笑了笑，“看见了吗，这就是握的飞剑防御体制，所有靠近的怪物都会给飞剑绞成
肉块的！”冰山做了个手势叫我们两个跟在他身边，冰山每往前走一步那些飞剑也都跟着移动。“狼
，你信不信只要我从这里走过去所有的怪都会给我杀死！比杀人我不如你，但是杀怪吗，哈哈！”
	我看了看冰山，“是满不错的啊？不过中看不中用吧？”
	“你这话是什么意思？看不起人啊！”
	“我看你还没有走到那群怪的尽头，你恐怕就死了！不要耍帅了，我们几个在那几个女孩子面前都是怪
物级的人！”我拿出点药交给冰山，“先止住血吧！你这招满有意思的，使用的时候居然流鼻血啊？
”
	聊效有些无奈的说：“冰山上一次使用这招的时候也流鼻血了，而且还因为失血过多造成了低血糖。这
次居然还敢使出来啊。”“切，不就是流点血吗？就当是义务无偿献血了，有什么好害怕的！”冰山
不已为然的说：“而且经常给自己的身体换换血，也不是什么坏处吧？说不定可能会将血内的垃圾成
分都流出去了！”冰山口中这么说，不过却已经将飞剑防御体制停了下来，所有的飞剑都倒插在地上。
	“呦！怎么停下来了？”我顾做好奇的问：“你不是要换血的吗？怎么不继续换血了。”
	冰山将我给他的要吃了下去，“我想了想，血还是献出比较好，这样还有可能会救活几个因为失血过多
或者是动大手术的人。你们说是不是，佛家有云：救人一命，胜造七级浮屠！”“将这些怪物绞成肉
酱，不知道是几级浮屠啊？”我右手一挥，一团火焰朝我们头上飞了过去，在我们头上2米处炸开了
。火球的爆炸是有规律的，四散开来的形成了一个以我们为中心巨大的火圈。“和你那招相比怎么样
啊，冰山？”“差的远啊，你这是用来赶野兽的吧？我听老猎人说过用火可以酱野兽赶跑的。”“呀
呀呀！一个得了‘城市病’的人居然还见过‘老猎人’啊？”我哈哈得笑了起来，冰山这种只知道在
家玩游戏得小子怎么可能会见过什么老猎人呢。
	“不行啊？我爷爷以前是猎人，现在叫老猎人不行啊？”
	聊效奇怪得问道：“冰山你以前不是说你爷爷是八路得咖伙吗？”“当八路以前不可以是猎人吗？”冰
山狡辩道。“可以，我能说什么啊？你们家是解放中国得功臣，有地位，我惹不起！”聊效开起了玩
笑，“不过说实话，怎么这些怪物都不过来了。不会是害怕了吧？”那些怪物只是围着我布置得火圈
外面，围着火圈不断得走动。“因为本人身上得煞气狠狠大，吓的它们都不敢靠近了！”我认真的说
：“你们两个和我比起来实在差太多了！”“切！”两人异口同声的说道。
	“看着吧！火圈之推进！”我大喝一声，我布下的火圈立刻朝外燃烧了过去，而且燃烧的速度实在太快
了，许多靠近我火焰的怪物没有反应过来直接给我的火焰碰到了，火焰碰到那些怪物就好象是遇见汽
油一样的易燃烧物品一样，燃烧的更加的迅速，将那些怪物烧的只剩下一堆灰，而且连被烧死前那种
惊心的哀号声都没有发出来！
	“我的火焰不错吧？这样即使杀人也不会有人知道我会将尸体怎么处理了！你们说是不是啊？”
	“呵呵，你去试试看看在现实中能不能也将人烧成灰啊？”冰山有些不以为然的说：“你可别忘了，这
里是游戏啊，我在现实中使用出的能力好象跟在游戏中相比差的很多的！”
	“好啊，我拿你试试啊！”
	“算了吧！”
	一夜我们三个都是一边杀着怪一边开着玩笑的混过来的，不过混的也满不错，我和紫烟一夜都达到了5
0级，可以去大城市了。不过聊效冰山两个和在一起的杀怪量比起我来还是差了点。
	“寒雪，你今天不用做早饭了！”已经下了游戏的我来到厨房堆正要开始做早饭的寒雪说道。
	寒雪一脸奇怪的说道：“难道你要升仙拉，怎么不需要吃饭了吗？即使你不吃，我还是会饿的！”
	“我不是那个意思……”“那你是什么意思啊？”寒雪摆明就是和我抬杠吗？
	“停，最好不要和我抬杠，谢谢！冰山答应请我们所有人去吃饭，所以今天没有必要去做早饭。”我迅
速的说事情没给寒雪说话的机会立刻跑开了，省得和这个寒雪吵起来。我走进客厅里，“掌门我们已
经打开了电脑的密码了。”王宇张合十分兴奋的叫住了我。打开了，我连忙跑道电脑那看了看，里面
的确记载少林寺七十二绝技。“真好啊，你们怎么打开的？”
	“很简单啊，我们找了14个学校里面的最厉害的黑客来一起将这个密码破解了！不过那14个人也累
了一夜！”王宇笑着说。
	汗，怎么找了这么多人啊，“你们没有告诉他们这个电脑是什么来历吧？”
	“那自然没有！”
	“那还好，想不到你们两个找了这么多人啊！一会冰山要请客，所以我们今天用再这里吃早饭了。”
	“咦？他怎么没事情请客呢？钱多拉？”
	刚才楼上下来的冰山正好听见了这句话，生气的说：“你才钱多了呢？我只不过是愿赌服输罢了。”“
你们两个不要乱想了，还是准备好狠狠的把冰山往死里宰就行了！”
	冰山几乎要昏倒了，“狼，不要这么狠吧？”
	“有什么吗？”我无所谓的说道，“咦！”我突然发现主机箱上好象有点什么东西。“麻烦打电话0X
XX——6198XXX！”我有些的无奈的对着主机箱说道：“我们一会去吃饭，要是晚点打过来
，可能就没有接了！”
	王宇张合好奇的看着我，“掌门，你没事吧？怎么说打我们这里的电话啊，难不成你在和人说话吗？”
我没有回答他们，因为电话已经响了起来。我看了看来电显示上面不是同一地区的区号，抓起电话。
“喂，有什么事情直接说！我们昨天从你们那里回来已经很晚了，还没有犒劳犒劳自己呢！”
	“哈哈！”电话里面传来一阵爽朗的笑声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3174 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“笑什么啊大师？你吃完早饭了吗？吃完早饭的话也要体谅下我们吧？”“小哥，你不要开玩笑啊，我
们少林寺最重要的东西给你拿走了，你认为我们可能会吃早饭吗？”电话那头的声音居然没有一点生
气的意思。
	我虽然感到有些奇怪但还是装成老熟人聊天的样子，没有一点之前我抢他们少林寺的重要东西的事情，
“不就是丢了东西吗？丢的东西可以拿回来，但是要是饿死了的话，我不用说看看你怎么从地狱回来
啊！”“象我这样的人能去地狱吗？”电话的那头有些伤气的样子。
	“你们不是长说我不入地狱谁入地狱吗？”“哈哈！”电话的那头的人笑了起来，“喂，我先说正事！
第一件：请你赶快将我们我们少林寺的东西还回来；第二件：我们少林寺决定要举行一个世界武术大
赛，你们3个都是我们邀请参加的人；第三件事情，我们的比赛的地点是在一个叫‘天骄’的游戏中
，所以希望你赶快去玩玩那个游戏（￥·￥·汗！巨汗啊！！！！）；第四件，在大赛中好好打吧，
我也是一个比赛的选手，在游戏中即使杀了你也不会有什么大问题的！”
	我冷声道：“老头子，你已经太老了，不可能是我这个武界年轻的高手相比的！”
	“记得姜还是老的辣，小心点吧！”“太老了也会坏掉的！主机箱就等一两天吧，你不介意我将里面的
东西复制下吧？”“那到不介意，但是要让现在武林的那些小辈知道我们少林寺丢了东西追不回来那
可就很丢人的！”
	我笑了笑：“太重面子也不是件好事情的！没事的话我挂了！”“好的！”我挂断了电话，“王宇，你
赶快将电脑里面的关于72绝技的东西全部给我复制下来。”
	冰山不敢相信的问到：“刚才的声音应该事少林寺的本痴大师吧？”
	“知道拉，是猜出来的还是听出来的？”“我使听到之后猜出来的！这个主机箱上难道有窃听器吗？”

	我无奈的笑了笑，“窃听器，那太老了！”我指着主机箱上多出来的一个小小的洞，“看见没，这个小
洞的规格满好的，正好可以放进去TY2007！”“TY2007，什么东西啊？”冰山还是头回
听说这种东西。
	“就是‘天眼2007’，特务们经常拿来进行收集情报，和跟踪人！除了一般的窃听功能，还有采照
、自毁、卫星定位等动能。”
	“你怎么对这种东西这么了解啊？”冰山更加吃惊的看着我，冰山实在想不到我居然还有这方面的知识
啊。冰山想到了什么东西居然嘿嘿的笑了起来。“书上看到的！快把聊效紫烟找出来！”
	聊效正好从楼梯上走了下来，“怎么了？有什么大事情吗？”
	“刚才本痴大师打电话过来了，说是要在天骄中举办一个世界武术大赛，你冰山还有我都是被邀请参加
大赛的人！”“本痴大师怎么会打电话过来啊？”聊效一脸疑惑的问到：“难不成你告诉他了？”“
呦！你还真厉害啊，居然知道是我告诉本痴的啊？”
	“你要干吗啊？想让本痴来杀了我们吗？”
	“本痴大师好象对我们没有生气的意思，而且他也知道我们在这里，要是他想要杀了我们的话，现在就
应该站在我们的门前了。”楼梯上紫烟走了下来，“紫烟。”
	“你们怎么了，脸色有些不太对啊？”紫烟只一眼就看出有什么不好的事情，我都有些怀疑她是看出来
的还是感觉出来的，因为很多人都说女人的灵觉比男人要灵敏的多的，不过我没有证实过，也不知道
怎么样证实。“没有什么事情，就是我们给少林寺的那群秃驴找到了。”我说道后一句的时候是对着
主机箱喊的，“喂，你们那群小子，偷听也要有个限度啊！”
	在同一时间内的少林寺，本痴和几个比较年轻的和尚一起在一台很大的仪器的前面偷听着我们的说话，
结果都给我这么大声一喊吓了够戗。本痴哈哈的笑了笑，“我们出去吧，不用去偷听他们了！”本痴
指着其中一个和尚说道：“你，你是谁了？”那个和尚恭敬的说，“回太师叔祖，我是灵虚！”“你
去他们那里将东西拿回来，记住一点对那几个个一定要恭敬点，尤其是那个将我们我们少林寺的墙劈
倒的人，明白吗？最好是象对我一样对他！”灵虚点头道：“是，太师叔祖！”但他的心里可不是滋
味啊，自己对太师叔祖就好象对待自己的爷爷一样，难道我要象是个孙子一样和一个年轻的小子见面
吗？不行啊，我好歹也是少林寺这代最强的弟子啊，虽然同门都说那个小子很厉害，不过那是那天我
不再寺院里面，而太师叔祖看在他资质不低不想伤害，所以才让他将我们少林寺的东西抢走的，否则
凭太师叔祖的武功怎么可能会和一个年纪青青的小子打成平手呢？一定是这样的！灵虚用力纂紧了拳
头好象打下了什么主意一样。“太师叔祖，我现在就去吗？”
	“恩！”本痴早就已经发现灵虚的异常动作，不过他还是当作什么也没有看见。灵虚转身离开后，本痴
笑了笑，“心高气傲的人受点挫折也不错，说不定会让他的武艺更上一层楼，呵呵！”
	“我们在给人监视吗？”紫烟有些害怕的问道，“什么人在监视着我们啊？”
	“少林寺的！”我好象没有发生任何事情的样子指着冰山说道：“小子不要在那边偷笑，不要以为少林
寺找到我们我们就不会去吃饭了！现在不要理会少林寺的事情了，相信晚上就会有少林寺的人过来拿
电脑了，到时候看来拿电脑的人的样子就知道少林寺对我们态度到底怎么样了。”冰山听见我的话立
刻原本一脸的笑意立刻消失了，就好象是玻璃‘吧嗒！’掉在水泥地面上--摔的稀碎了。
	“今天早饭是我吃过的最好的早饭，哈哈！”聊效十分的高兴的笑了起来，“冰山，这顿饭不知道花掉
你多少钱啊？”聊效摆明就是明知顾问想要故意刺激一下冰山。刚才在冰山付帐的时候从他那已经翠
绿色的脸色，就应该知道我们我的早饭是怎么样的，冰山冷眼看着聊效：“￥··，你等着吧！你请
客的时候小心我把你‘老婆本’都给敲出来。”紫烟听着冰山的话，呵呵的笑了起来：“冰山你也太
狠了吧？连人的老婆本都要掏出来啊！”“哼，要是不宰了他，苍天都不会认为我做的对！”
	“看来以后要是我请客的话，以后给你宰掉老婆本了？”我笑着问到。“是的！”冰山直接回答道，没
有考虑一秒。
	“无所谓，我现在还没有老婆本呢，我看你你怎么让我把老婆本拿出来。”聊效也说道：“我也无所谓
，现在我还没有找道我想要结伴的人呢，即使我有老婆本好象也没有什么用处？”
	“那你们两个就把钱全拿出来请我们吃饭好了，反正你们也不准备结婚！”
	“呦！这么说冰山要结婚了啊。”我说着然后盯着冰山上下打量了一番，嘿嘿的坏笑了起来。冰山有些
害怕的看着我，“等等，刚才我气昏了，说话说错了。你们不要放在心上啊！”我笑了笑没有回答。
“你这个人到底在打什么主意啊，每次看见你坏笑几乎都有倒了八辈子血霉！”“是吗，说不定这次
倒了八辈子血霉的人，就是你呢？”冰山居然笑了笑，“我知道了！”冰山说完转身就跑，那速度绝
对能超过30米没秒。我们几个看着冰山留下的烟，都愣住了！“想不到啊，冰山有这么厉害的一双
腿啊！”如果要是发生什么事情的话，说不定我们这些人中就冰山能活着呢，因为他实在很擅长逃跑
啊，那速度绝对不是人能干出来的。
	聊效揉了揉眼睛，“别说啊那个就是冰山吧！”“是啊，没想到啊他居然有这么好的一双腿啊！看来我
的要让他好好学学腿法了。一个法师类型的人，却有一双好腿！不过……嘿嘿……”聊效他们听了我
的训练计划都变的呆滞了……
	我在学校里面四处找了好久才将冰山给翻了出来。冰山一脸吃惊的看着我，“喂，苍天啊！我躲在这里
也能给狼找到啊！我怎么这么悲凉啊。”“你还真能躲啊！”我看了看四周无奈的捂住了鼻子，“你
就不怕给薰死啊，居然躲在厕所里面啊，这点我实在佩服你啊。”
	冰山苦着脸无奈的说：“大哥，你以为我想啊，我求你饶了我吧！”“不用这样吧？我又没有打算将你
怎么样，只不过就是想将你训练成为一个擅长腿法的武林高手罢了，不过看你这个样子，你是不可能
会同意了啊。看来我只好把聊效培养成一个一个真正的刺客了。你就在这里待着吧！”“等等，狼！
你还是将我训练成一个武林高手吧，你看看怎么看我的资质都比聊效要好的躲吧。”
	我假装想了想，“好吧！给你个机会！”我心中坏笑到，‘嘿嘿，小样的，不整死你的话，实在很没面
子啊！虽让我已经将计划说出去了，既然说出去就要按照计划进行。’
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3811 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“冰山我事先声明一下，你要想成为一个高手就要付出很大的代价，因为你已经过了最好练武的年纪，
所以你现在你要成为就要比别人努力数十倍！你能不能做到，要是做不到的话，我就希望你不要跟我
学，毕竟半吊子比不会更烂的，会给人耻笑。”
	冰山坚定的回答道：“我一定会努力成为高手，不然人生我的就不会更加精彩了，还有那个世界武术大
赛，我说不定还能成为人们中的偶像呢……”“再想之前还是要付出吧？”我拉起冰山朝外面走了出
去，这里面的气味实在·￥·，“首先我要训练下你的体能，你对自己的体能有什么看法？”冰山想
了想，“我对自己的体能还是满有信心的，我认为我的体能不错！”
	“要是这样的话，我们的训练量就比较大了，因为你能承受的住！”其实不管冰山怎么回答，我都会给
他很大的训练量的，如果他要是说自己的体能不是很好，我就告诉他因为你的体能太差，所以我们必
须要以最强的方法来将你的体能提高，这样不光能够将他快速的训练成为高手，而且他还不会说我坏
话，嘿嘿！
	“好的！再强的训练对我来说都无所谓的。”“跟我来吧！”我带着冰山来到了体育教室，里面王宇张
合已经做好了准备，而聊效也在我的劝说下答应和冰山一起训练。“王宇张合把东西拿来！”王宇张
合立刻将已经准备好了的东西拿了出来。“这是什么东西啊，好象是件衣服，不过是不是厚了点啊？
”
	我笑着说，“那是必然的，这件衣服里面全有16块铁块，一共是16公斤的重量，最合适你不过了！
”我将那件衣服抛给冰山，冰山双手一接迅速的下沉，“妈啊，好重啊！”“我不是说过了吗，才1
6公斤！护膝和护腕，你也一起拿去吧。”我将东西朝冰山扔了过去，那些东西直接将冰山砸倒了。
聊效虽然知道我的计划但也实在感到害怕啊，害怕冰山承受不了：“狼，这么重的东西，冰山能行吗
？”
	“不要小看冰山了，冰山你说你能不能行呢？”我凑倒冰山的旁边小声的说：“喂，聊效好象恨看不起
你啊？要是你说不行的话，不知道他会怎么样啊，要不你试试看他有什么反应啊？”
	“不要开玩笑了，我怎么可以给他瞧不起呢？不就是那点重物吗？”冰山一边说道一边将那些东西穿带
上，“说我现在穿成这样然后干什么？”“没什么，张合你穿上和冰山一样重的东西，和冰山在操场
上跑圈！冰山你要做的就是他跑多久你就跑多久，明白吗？”“好的！”冰山好象真的对自己很有信
心，转身朝门口走了出去。我小声对从我身边擦肩而过的张合说道：“不用放水，一直给我跑，直到
将他拖的不能动为止！然后再将自己的体力也消耗光了，我也要好好的给你训练下！”张合点了点头
，“明白！谢谢掌门了！”“谢我，你不害怕给我折腾死了吗？”“掌门硕果想要变强就要付出更大
的代价。”张合说完也朝门口走了出去。
	想要强就要付出更大的代价，真是一句至理名言啊，不过我不记得这句话我曾经说过。“不会吧，冰山
这小子还真的去干了！不过希望他不要累的跟个死猪似的啊！”“不累的跟死猪一样，那绝对是不可
能的。你就不要替他着想了，你最好还是给自己想想！”“我就知道冰山出去之后一定就会是我了，
说吧，我也要穿上那种东西吗？”
	“不用！你只需要合王宇对练就好了，我先声明，王宇进攻，你只能躲避，不能还手、不能挡格！”聊
效听完我的话几乎要昏倒了，“你的意思我就是个会闪避的沙袋了？”“你和沙袋差的太多了，第一
：沙袋的抗打击力绝对比你强，第二：沙袋的你不打不会动可动性较小，第三：沙袋绝对不会还手安
全是比较好，第四：……”聊效连忙打断了我的话，“你再说下去，我不知道自己还有没有脸活这了
，倍你说成一文不值。说的都是什么啊？乱七八糟的！”
	我呵呵的笑了笑：“直接的说，你是名刺客，或者说你喜欢成为一名刺客，不过你这个刺客不能达到刺
客最应该具备的条件，那就是永远不引人注意。”“你这句话是什么意思啊？难道我长的很出众吗？
”“那到不是，我问一下中国史上最出名的刺客是谁？”
	“荆苛吧，就是那个刺杀秦始皇的那个，他简直就是我的偶像！”
	我点了点头，“他的确很出名，不过还是因为失手挂掉了，所以他不是一个好的刺客，好的刺客是一定
会来个鱼死网破的结局，在他临死之前顺手挂了秦始皇的，或者根本就不会出手刺杀秦始皇！”
	“恩？你是说荆苛不是一个合格的刺客了！”聊效可能是头回听见有人说荆苛不是好的刺客吧。
	“荆苛有勇有谋的确是一流刺客的最佳人选，不过他没有完成他计划的实力。我现在就是要让你学会躲
避所有的攻击，由于今天是第一天，所以只有王宇的拳头来招呼你，不过我也会在王宇打你的时候教
他怎么样出拳，所以你在你的对手面前永远都处于弱势，只要你能改变自己的弱势，训练的第一阶段
就完成了！”我想聊效解释道。
	聊效有些不明白的问道：“那到底是什么时候呢？要多少时间？”“我说过了，等你改变这种弱势！至
于这个时间有多常吗，你要问你自己！王宇你也不要留手，尽全力的打吧，正好我也可以帮你提高拳
法。”“是！”
	……“王宇我说过拳头要用力！”“是！”
	“角度不对，在左偏一点，这样对方不可能会从你的手下溜走！”“是！”
	“这拳不错！”
	已经是伤痕累累的聊效倒在地上了，也不知道他还有没有力气站起来了。“喂，还好吧！”聊效有气无
力的说：“你以前也是这样混出来的吗？”“不是，比现在的你还要惨的多，我记得小的时候大冬天
在雪地上扎马，一站就是好几个小时，而且还穿的是单衣！”“那有我这么疼吗？”“行了，你已经
很好了！我们天狼山锻炼躲避几乎都是在一个铁球阵内完成，那个阵内有数十个铁球，铁球连接在房
间的顶上，铁球相互撞击，在空中不断的摇摆。你就在里面躲避所有的铁球，你只要想想就知道是什
么样子的！”
	聊效不用去想就知道不是象他这样的给王宇打中数十拳的人能练的，“你第一次练那种东西，感觉是什
么样的？很麻烦吗？”
	“不是，感觉是很疼的，我第一次练那东西给铁球撞碎了3根骨头。”
	“那不是比现在的我还惨吗？”聊效居然笑了起来。
	我将聊效扛了起来，“笑什么笑，这就是中国的武功，练起来可不是普通人能承受的了的，有很多人都
半途而废，所以现在有很多人都是半吊子！”
	在我肩上的聊效居然笑了起来：“你不用这么说了，我知道你第一次练躲避的时候绝对不可能断了3根
骨头的！”“为什么？”“你不过是想要鼓励一下我罢了。”我笑了笑将自己的左袖子拉了起来，“
你看我的手臂！”我的左臂上有两个圆形的伤疤，看起来就好象是有什么尖利的东西从我的手臂上穿
过去，而留下的伤疤。聊效吃惊的看着我手臂上的伤疤，“这个伤疤不会也是练武的时候留下的吧？”
	“我在现实中除了和本痴还有我们天狼山的同门出过手！”我没有直接回答他，因为我不想说谎，这个
伤口是小的时候出交通事故的时候留下的，嘿嘿。“别说你练功的时候躲避的箭矢吧？”
	我哈哈的笑了起来：“如果我说我是在练习躲避子弹的时候受的伤，你会相信吗？”“当然不会了！”
聊效呵呵的笑了笑，然后就没有了动静，我仔细看了看他，汗！居然睡着了，我无奈的笑了起来：“
王宇你的拳法实在不怎么样啊！一会我教你些我们天狼山中比较适合你的拳法，不过记得千万不要在
天骄中使用，我要教你的这套拳法，百灵门的人可能会认出来的1”“是，掌门！”“你去看看冰山
和张合怎么样了，将他们两个带回来啊。”我说完扛着聊效朝小别墅走了过去。
	“咦？什么东西啊，好耀眼啊！”我扛着聊效还没有走到别墅的时候忽然感到有道很耀眼的光刺进我的
眼睛里，我仔细看了看，“好光的头啊，怎么跟以前一个教陈佩斯的演员一样亮啊！”我眼前的是一
个身穿西装的光头，身材高大，一双手宽大而有力，好象是健美教练出身的更象是个武者。那个光头
听见了我的话，转过头看了看我，居然没有生气，想不到啊，他的脾气还满好的吗，人长的浓眉大眼
，不过却戴了个眼睛，给人的感觉很怪异的样子。他看了看我又看了看我肩膀上的聊效，“有什么需
要帮忙的吗？我看你朋友好象不是很好啊！”
	我摇头笑着说道：“谢谢了，不过他没有什么事情，只不过是因为练功练的过度了。你以前也有这样的
经历吧？”
	那个光头大汉愣了一下呵呵笑了起来，“想不到你居然也是一位武者啊！”
	“你是少林寺的吧？”
	那个光头大汉也意识到我就是去少林寺抢东西的人了，他上下打量我一翻，‘奇怪啊，这个人就是来我
们少林寺抢东西的人吗，完全感觉不到武者应该具有的气势，看起来就好象是一个普通的不能再普通
的人了！’“你就是来我们少林寺抢东西的那3个人之一！”
	“你就是本痴大师派来接受主机箱的吧？”
	那个光头就是少林寺的灵虚，他双眼紧紧的盯着我然后将眼镜摘了下来，“本人是少林寺这代最强的弟
子，你到我们少林寺拜访的那天本人恰巧外出，所以今天我也顺便看看你有什么样的能耐能让本痴太
师叔祖放了你们。”灵虚说完摆出了合本痴差不多的起手式，“将你的朋友放下吧，我不想伤害无关
的人！”他对自己的实力还是满有信心的，我冷笑了一声，“没关系的，本人还能承受的住！”灵虚
气愤的看着我，一拳朝我打了过来，我们相隔有数米，没想到啊，他的拳劲居然格空朝我袭了过来，
‘有意思啊，拳劲格空而来，这招可能就是少林寺的百步神拳吧！’我连动也没动影生生的扛下了这
招，“不错的一招，不过用来对付我是不是有些太小看人了！”
	灵虚吃惊的看着我，“你……你居然硬受一招我的百步神拳而没有受伤？”
	我冷声说道：“要不是看在躲在花丛中的本痴的面子上我一定会让你一辈子都不能再出拳！”
	“哈哈！”本痴从我身旁的一片花丛中冒了出来，朝我抱拳呵呵的笑着说：“多谢，小哥了！否则我们
少林寺就会少一个后辈了。”
	“本痴大师什么时候改行了，不吃斋念佛，到这里来当特务啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3190 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“我不过是跟着我们少林寺的小辈过来而已！”本痴解释道，他看着聊效好奇的问道：“你的朋友是经
过什么样的训练伤成这个样子的，感觉好象快要给人打的动不了了吧！”
	“只是简单的躲避训练，不过他还是个新手所以才会伤成这个样子。本痴大师既然来了就到寒舍坐坐吧
。”
	“好啊！”本痴应了一声跟着我朝别墅走了过去，“灵虚不要在那边发傻了。”灵虚听了本痴的话连忙
跟在本痴的身后。
	本痴看着四周走动的学生有些好奇的问：“问下啊，你们为什么要躲在学校里面啊。”就在这个时候我
们对面走过来一个女孩子，那个女孩子看见居然恭敬的对我鞠了个躬：“校长好！”这个女孩子居然
认识我啊，我朝她笑了笑，“哎，现在懂礼貌的年轻人越来越少了啊。”本痴打量了我一番，“你是
这个学校的校长？”
	我点了点头：“算是吧！我好象一直都没有向你介绍下自己吧？”“你还记得啊，居然说‘现在懂礼貌
的年轻人越来越少’，其实你就是他们之中的一个。当初我向你自报姓名的时候，你就应该来个介绍
了！”
	我无奈的笑了起来，“拜托，不要开玩笑啊，你看见谁偷东西的时候把自己的名字报出来了，除非他是
笨蛋，或者是他太有自信了。本人不是笨蛋，碎有拥有绝对的自信，不过看见你的时候我就知道麻烦
事来了。”
	“哦，你的意思我合麻烦是划成等号了！”
	“差不多了！本人姓祁名虹，不过这个名字我不是很常用的，你叫我狼就好了。现在倒在我肩膀上的使
聊效，另外的那个叫冰山。”本痴听了我的介绍心里嘀咕道，‘这都是什么名字啊，怪里怪气的。’
我们已经来到了别墅的大门外，“两位请进吧。”本痴看着别墅有些好奇的问：“不会吧，这就是你
的住处啊，一个人住在这么大的地方啊。”
	我一边打开别墅的大门一边说道：“不是，这是我师叔祖的房子。我其实并不喜欢这样的建筑，只不过
这里方便，因为，我们几个不是这个学校的老师就是这个学校的学生。”
	“老师，学生！”本痴笑了起来：“想不到啊，你们居然是这样的身份啊。我有一件事情很不明白，你
的两个朋友好象都不是习武之人，他们两个怎么会使用御剑飞天的？”
	“我先纠正一下，不是他们两个会使御剑飞天，我们3个人中只有冰山会使用而已。”
	本痴疑惑的看着我，“只有一个人，不会是那个叫冰山的小子将你们两个带起来的吧？”我点了点头。
“现在的是什么年代了，怎么御剑和以前相差的这么多了！我记得御剑飞天使用的必须是自己修炼的
剑，普通的剑根本不可能飞的起来的。他是怎么控制3把剑的？”
	“这个我不知道，要是他还有力气说话的话，你可以去问问他。”
	“狼，回来了，咦？聊效怎么成这个样子了，你不是要训练冰山的吗？”紫烟看见我扛着聊效走了进来
吃惊的问到。我笑着将聊效放在了沙发上，“不用管他，不过是累倒了罢了。帮忙招呼下后边的两个
和尚。”紫烟朝本痴和灵虚看了看，“你们好！你们先坐吧，我去给你们沏茶！”紫烟从我身边走过
的时候小声的说道：“狼，我怎么也不能相信这两个人是和尚，尤其是那个年轻的，有点象是个流氓
老大的样子。”“那又怎么样，少林寺的和尚可不什么电视里面的慈悲为怀的高人。”我说话的声音
不是很大，但是除了聋子都是能听的见的。
	本痴哈哈一笑：“喂，你说话不要这么狠吧！按你那么说我们少林寺的人都不是什么好人了？”“这可
是你说的，我可没有说啊。”我将主机箱拿了出来放在本痴的面前，“东西，在这里。拿到东西赶快
走吧，我们这里就不留你吃饭，因为我们不吃斋饭的。”
	“没关系的，我是个酒肉和尚。”本来我想将他赶快送走，没想到啊他居然还假装不明白我的意思，赖
在这里了。我看着本痴只见他得意的看着我，“说吧，你到底想要干什么？你不会只是为了一个后辈
的安全来得吧，要是那样的话你就一定会自己亲自来，而不用打发一个后辈了。”
	本痴变的十分严肃的样子，“好吧，我就实话实说了！我们少林寺在打算开始举办世界武术大赛的时候
，那个叫天骄的游戏公司就找到了我们少林寺，他们请求我们将举办大赛的场地放在游戏中。我们想
在游戏中的话有些以前很厉害的高手现在有的病重，有的受了伤的高手们也可以参加，而且也不用担
心因为伤重某个人出现生命危险，所以我们就答应了。……”
	“停，麻烦你老说的简短一些！再简短一些！”
	紫烟走了进来将茶放在桌子上转身朝楼上走了过去，她好象不是很喜欢听我们谈论。本痴笑了笑拿起茶
喝了一口说道：“想不到，你女友满不错的吗，感觉上你们属于完全不同的类型的人。”
	“哦，我们有什么相差很多吗？”
	“是啊，起码她知道尊重老人。”本痴明显就是说我不知道尊重老人吗，“哎，我妹妹十分喜欢看武侠
电视剧，她很崇拜那些少林寺的得道的高僧，现在的她还以为你也是什么得道得高僧呢。她还是太善
良了，要是我的话，我一定会将少林寺得败类们打的半死，本痴大师要是你遇见少林寺的败类你会不
会和我一样将他狠扁他一顿啊？”
	本痴无奈的笑了笑，这个问题他实在不好回答：“我们还是说正事吧！我根据国家情报机关的情报，我
们这次世界武术大赛会引来很多个国家的武者参加，而且其中还有一些叛乱分子……”
	我无所谓的问道：“那关我什么事啊？”
	“喂，你是不是中国人啊？这次大赛可能会发生什么意想不到的事情，所以我才要找你帮忙，有什么意
外的话，凭你的身手能帮上忙。”本痴忽然想到了些什么对我说道：“对了还有一件事情我感到有些
奇怪啊，那就是天骄游戏公司居然提出要派个代表队参加这次大赛，你能不能说说这是为什么啊？我
想了很久也不明白--一个游戏公司怎么会找到厉害的高手呢？”
	天骄居然派出代表队，难道会和‘百灵门’有什么关系吗？“说吧，你要我干什么？”
	本痴没有想到刚才还不在乎的我现在居然答应了愣住了一会，然后笑了笑说：“其实也没有什么，只是
要求你参加这次大赛，而且还要在发生意外的时候帮助我就行了，不过我们大赛规定必须事6人一组
参加比赛的，所以呢我想你和你那两个使用古怪武术的朋友加入我的队伍。”
	“等等，你说六人一组？你以为是玩拳皇啊，怎么要这么多人啊？应该是一对一的单人战斗赛比较好吧
！”
	“这个制度可不是我制定的。”
	我无奈的说道：“好，我加入你们队伍，但是我有个条件，这个队伍的名字必须由我来命名。”
	“这个没有什么问题。好了事情已经说完，你最好还是从那来就回那去吧。”
	“不会吧，你还真的不留客人啊。”本痴哈哈的笑了起来让灵虚抱着主机箱走了出去。
	“老头，我想问你们一下，你们怎么不对我这个偷东西而且毁了你们那面墙的人实行报复啊？”本痴刚
刚走出门口的时候我忍不住问到。
	本痴的回答居然是这个样子的，“我们没有理由来报复你。”？？？？真是奇怪啊！！！！没有理由…
………王宇背着冰山和张合走了进来，“掌门他们两个都已经累倒了。”
	“将他们放到沙发上吧！”我看着冰山和张合，冰山已经只有进的气，没有出的气了，张合还比较好点
。“张合，怎么样，现在感觉到了什么？”张合不解的说道：“掌门，我现在只是感觉到很累啊，没
有什么别的感觉啊。”
	我笑了笑：“能感觉到累，那就是不累，真正累的时候你是什么也感觉不到的。”
	“按掌门的意思我还要去在训练自己吗？”对于现在的张合这可能就是他的极限了，要是在训练下去可
能会死掉的。“你认为什么样的武功是最强的。”
	张合想了想，认真的回答道：“应该是开石裂碑，劈山断岳的武功是最强的。”“你认为世界上最强的
人应该是什么样的人？”我又问到。
	张合这回想也没有想直接回答到：“拥有强大的实力的人，是世界上最强的人。”
	“你要是这么想的话，你的未来就只能局限在低级的武者的范围。武功没有强弱之分，世界上没有最强
的人。”
	张合有些想不通连忙问到：“掌门，为什么武功没有强弱之分，世界上没有最强的人？”
	“没种武功都有它的优点，武功的好坏其实只在使用人的手上，只要你有一双眼睛，一双手，一双腿，
一颗心你就是高手！”这句话是我爷爷曾经教导我时说的。爷爷曾经说过同样的一句话可能回游数万
种不同的想法，不在乎别人怎么按照自己的理解去让自己变的更强，但是要记住自己可以比别人强，
但自己绝对不可以是最强的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3546 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	王宇张合相互看了看都摇了摇头，异口同声无奈的说道：“掌门，你将的虽然很好，但是你的话实在太
深奥了，我们不是很明白啊？你能不能简单的说下到底是什么意思啊？”“这种事情是要靠你们自己
的，明白吗？要是不能明白的话，别人是不可能帮助你们的。”我十分严肃的说道，“这就好象是饭
就要自己吃一样。你们先休息一会，然后我在教你们些东西。”
	“是掌门！”王宇张合应了一声，将冰山放在聊效的身边然后朝2楼走了上去。我看着他们走上二楼，
然后也回到自己的房间坐在房间的角落那里开始思考：天骄公司主动去找少林寺来给予在游戏中的战
斗场地，可能有两种想法--第一，为了增加自己游戏的知名度，第二，这根本就是个阴谋。可是能
是什么样子的阴谋呢，即使真的和‘百灵门’有什么关系，但是可能有什么样子的关系呢，我十指交
错紧握着，到底是什么呢？“什么东西？”握忽然发现握的手指上居然有一个戒指，这个戒指居然和
在游戏中妖狼给握的那个一模一样，“不会就是那个戒指吧？不过今天一整天我怎么根本就没有发现
我手上还有一个戒指。”我试着想象戒指中有本书，想要将那本书拿出来，然后一本书居然就出现我
的手上，我好奇的翻开了那本书。这本书居然记载着我们‘天狼山’的门规，不看不知道，一看吓一
跳啊，想不到我们的门规这么严格啊，按着门规的规定在这个世界内我们绝对是个土包子了，禁止朝
人多的地方凑合，禁止在烟花场所出现，禁止……禁止……。整本书里面除了禁止之外就只有惩罚了。
	我将那本书又放到戒指里面然后拿出另外的一本书，这回拿出一本叫‘影冲’的书，好奇怪的书名啊。
我打开了书，书的第一页赫然写到--‘天狼山’最强之武学，‘影冲’天狼山二代掌门所创的最强
之武学，该武功只有掌门才能学得，他人偷学武功，必走火入魔五内焚空而死。
	“这是什么玩意啊，我们天狼山得镇山武功应该是天浪爪啊，什么时候出现这种东西了，而且还写得这
么邪呼！”虽然我口上这么说，不过我的好奇心还是让我翻开了书的第二页：天狼山第二代掌门--
狼影--祁武影，天狼山，历代最强的掌门，为人不喜欢张扬，是天狼山历代掌门中江湖名气最小的
一个。‘影冲’狼影之绝学，在江湖上行走的时候，都从来没有使用过，就连本门内也少有人知，这
套武功堪称是天狼山最秘密的深奥的武功（附注：该武功从来没有那代掌门练成过！）
	这套武功说不定很适合我啊，学会这套武功后就不用担心自己的武功外漏了。“要是早有你的话，我就
不需要去少林寺抢什么72绝技了。”我翻开下页，上面紧紧有一个字--影。我没有在乎那个‘影
’字，一页一页的翻看着，我越看越心惊，“这就是二代掌门的绝学吗？还说他是什么不喜欢的张扬
的人，我看纯粹是个疯子。不是疯子的话根本就不可能创出这样的武功。”第一步，依靠身形的转动
和内劲的空发在空气中造成扭曲形成的幻影；第二步，正确的使用幻影让人察觉不到自己；第三步，
使用内劲控制幻影攻击和骚扰敌人；（前两步我还是能想到，可是第三步开始便不是一个普通人能想
得到的武功，利用幻影攻击这种事情怎么可能还是武学范围内的东西啊，这和分身术有什么两样啊？
）第四步，就是将幻影实体化进行使用内劲的攻击；（那就是让自己的幻影使用自己的武功了，不过
这样的话，我的武功还是会暴光的啊。）第五步，……。第五步居然什么页没有写，这本书使用大量
的篇幅来介绍这几步的练习的方法和一些心得，不过现在这本书才看完一半。我继续看了下去，又翻
看一页，这页居然又只有一个字--冲。“哦，原来影冲是分成两个部分的啊。”我刚准备继续看下
去，紫烟的声音传了过来，“狼，你一个人在墙角干什么啊？”我将书放进戒指里面回答到：“没什
么我只是在想些事情罢了。”
	“哦，寒雪姐已经把饭做好了。我是来叫你吃饭的。”
	“聊效冰山他们两个怎么样了？”
	“正忙着吃饭呢，想不到啊，他们两一闻见菜好的味道便全起来了。”
	两人都起来了，这两个人还真不是普通人啊累成这个样子居然还能起来啊吃饭啊，我跟着紫烟朝客厅走
了过去，刚走到楼梯的时候就见寒雪一脸惊讶的呆站在那里，？？发生什么事情了吗，我连忙冲了过
去。然后我也和寒雪一样的呆站在那里。从紫烟来找我到现在不过是1分钟而已，而桌子上只有十几
个空着的碟子和碗。“你们是在扫荡啊？”
	冰山那小子居然拍着肚子呵呵的笑了起来：“你是不知道啊，我还是头回吃东西吃的这么快啊，没想到
人累的时候居然这么能吃啊。”紫烟看见这样的场面忍不住喊到：“为，那里面可有我特意给狼做的
东西。”
	“哦！”聊效哈哈的笑了起来：“我说的呢，怎么有些东西吃起来不是很好吃呢？和寒雪的手艺比起来
差的远呢，我还以为寒雪手艺失常了呢，原来那是你做的啊，怪不得呢！”
	“你你你……”紫烟现在可能想要杀了聊效都有了吧。“算了，紫烟，我们两个出去吃吧！”我拉起紫
烟朝门外面走了出去。寒雪看着我和紫烟的背影冷哼了一声，“哼，什么人啊。居然不说请我。”
	“我们去那里啊？”紫烟给我拉着走了出去，好奇的问到。
	我想了想：“我以前经常去一个小吃部吃东西，那里虽然比较效，但是东西的确不错。”
	“可是我们要走多久才会到那里啊？”紫烟有些担心的问，的确啊从这里到学校大门口要是走的就要半
个小时了。“也是啊，应该整辆车子比较好吧。我去问问寒雪。”我有走了进去。寒雪看见我走了进
去笑了笑，心里想到，看来是良心发泄了，又回来了。“寒雪，这里有车子吗？”
	“有辆摩托车在外面的车库里面放着，不过已经很久没有人骑了，要是就在车子上。”寒雪冷声的回答
。‘我说他怎么可能会良心发泄了！小气鬼，真是不管我这个同门的啊。’
	“谢谢了！”我连忙跑了出去。紫眼见我这么快出来问：“不会是没有吧？”
	“有，寒雪说在车库里面，”我迅速的将车库打开，刚走进半步，里面一股不知道沉积了几百年的尘灰
飞了出来。“咳，咳！”我连忙捂住口鼻退了出来，过了好一会里面的尘灰才渐渐的消失了。紫烟一
脸吃惊的的说：“狼，你认为这里面的车子能开吗？”“谁知道啊，不过可能有90,的几率是不可
能开动的。”车库里面有一个巨大的布罩，那个布罩罩在一个看起来好象是摩托车样子的东西，我捂
着鼻子小心的走了过去，将布罩掀了起来，又是一阵尘灰飞了起来，不过这次飞起来的尘灰已经没有
上次那样多了。“怎么还是个布罩啊！”我将布罩掀下后仔细一看居然还有一层布罩，我再将那层布
罩掀了下来——又是布罩。紫烟看着那布罩已经笑了起来。我再掀，结果还是布罩，直到掀开了十个
左右的布罩，我才看见那辆摩托车。摩托车依然是崭新的，在数层布罩的保护下居然一尘不染，而且
还是2007年最出名的‘天险07’。“有没有搞错这么好的东西，居然给放在这里面啊，简直就是浪费啊。”
	紫烟居然也直到这辆摩托车，“是啊，还是很新的‘天险’系列的呢？”
	“哦，你直到这个？”“我老爸以前有个和这个差不多的摩托车。”紫烟回答道：“不过和这个还是有
很大的区别的，这辆是专门给特殊人群制作的一种款式。”
	这种事情我还是头回知道啊，“这不就是‘天险07’吗，难道‘天险07’还有型号分别吗？”我好
奇的问道。“是啊，不过这辆天险的你没有发现有什么不同吗？它的体形可比一般的要大啊！”经紫
烟这么一说我才发现这辆车子的确比较大啊。“哎，这个以后再说吧，紫烟！我们还是要赶快去吃东
西吧，要不然一定会给饿死。”我迅速的发动好车子，紫烟也坐上了后坐。“等等，狼我们没有头盔
啊？”
	“你抱紧我就好了，不用害怕，我们走小路，这样的话交警也抓不到我们。”我已经习惯干这种违反交
通的事情了（这事可不能让交警知道，否则我一定会交出很多钱的，碎碎念！）。紫烟紧紧的抱住我
的腰，将身体贴在我的后背上，由于接触的实在太近了，所以我感到有些不自在，不过也有一种很高
兴的感觉……
	骑着这样拉风的摩托车而且还载着紫烟，一下子我就成了学校里面所有人眼睛关注的地方。
	“好拉风的摩托啊，而且人长的也满不错的啊！”
	“不要想了，没看见他和校花在一起吗？你是不可能有机会和那个帅哥接触了！”
	“你有吗？”
	“那个人不是我们学校的新任校长吗？”
	“是啊，前几天还教过我们班呢，不过林紫烟叫他大哥的，他也当着所有面前说过林紫烟是他妹妹！”

	“原来这两人不是一对啊，那样我就有机会了。”
	“就你这样的娘娘腔，居然还想追求林紫烟？”
	“朋友你搞错，他可不是娘娘腔，他是同性恋。”
	“同性恋怎么了？”
	晕这都是什么啊，在学校里面不能太快所以他们的话，我是一字不漏的流进了我的耳朵。“你们那群学
生，是不是没有事情可干了？用不用我给你们去找点活动去干啊？”我这么一喊，将那些在一旁的学
生都给吓跑了，“赶快跑啊，我听朋友说了，这个人很厉害，曾经徒手将墙壁打个洞！”……
	“这帮家伙真的一点也不象个大学生的样子。”我无奈的说道。紫烟也点了点头，“是啊！我也这么认
为，他们一上大学之后就不再开始学习了，好象已经学完所有应该学的东西了一样。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3683 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“呵呵，现在的想法都不太一样了，所以上呢什么样的事情什么样都是正常的！”我继续开着车子朝我
们的要去的小吃铺子，出了校门开始加速不过两分钟就到了。“老五，好久不见了！听说你又把你老
板给狠K一顿啊。”我刚走进小吃铺，里面就有哥熟人和我打招呼。和我打招呼的以前上学时候的朋
友，而且还是特别好的朋友，身高187，看上去就好象是个打篮球的，不过他的篮球技术却不是很
好，也不是擅长运动的人，真是白长了这么好的体格，但是高大的体格也没有象别的高榜大汉一样，
他可是个电脑高手，最擅长的就是再网上搞破坏，我在上学的时候都叫他小三（名字和他的体格是完
全的不相称。）。“我天生性格温顺，怎么可能会打人呢？你说是不是啊，秀姐？”一阵清脆的笑声
从小三的背后发了出来，“看看，我都说了即使我藏起来，他还是能察觉到的！”一个穿着红色外衣
的女子从小三的背后走了出来，她个子不是很高，和小三站在一起却出呼意料的和谐，她就是小三的
女朋友，以前也是和我一班的同学，叫文秀，不过我那个时候和班上的女孩子相处的都不怎么样，要
不是她和小三事一对的话，我们见面铁定就是连招呼都没有，现在她和小三在一起，我就得勉强的叫她一声秀姐了。
	小三呵呵的笑了起来，“秀，你看见了吗，我们老五的身边有人啊！”小三指着紫烟不怀好意的笑了起
来。文秀仔细看着紫烟居然和小三一样笑了起来。“真是绝配啊，你们笑声都一样奸诈啊！”我无所
谓的笑了笑，这样的玩笑在学校的时候他们可没有少开过。“说谁呢，我们笑声很奸诈吗？”“不是
很奸诈，是相当奸诈了！”
	小三“切！”的一声问到：“喂，来介绍下你的朋友啊？不要让她站在你后面啊！”紫烟笑着对小三自
己介绍到：“你好，两位是狼的好朋友吧，我叫林紫烟，你叫们我紫烟就好了。”
	文秀笑了笑对我说道：“你看看你女友多好啊，和你这种整天吊儿郎当的家伙实在不是很相称啊！”小
三也点头附和道：“是啊，是啊，象你这种坏人，就不要当误人家的未来了。我没说错的话。紫烟你
应该是个大学生吧？”
	“世界变了啊，以前都是夫唱妇随，现在怎么了啊，妇唱夫随了！还有啊，你看我现在那里友吊儿郎当
的样子了。”我有些气愤的说：“要说不相配，你们应该照照镜子了，两个人差了奖金30公分，就
算是你光脚还有25公分的距离呢！”
	“玩笑不是这么开啊吧？”小三给我说的嘿嘿的笑了起来：“和你开玩笑最后倒霉的人绝对会是我们的
，紫烟小妹你千万要记住啊，这个小子表面看起来是个好东西，其实啊……我不说了！”小三还真是
有够阴损啊。
	这个时候从小吃铺的外面走进来一个女孩子，而且还满眼熟的啊。紫烟看见那个女孩子打起了招呼：“
水青同许，你好！”那个女孩子吃惊的看着紫烟，“哎，紫烟你怎么会来这里啊？”那个女孩子看见
我好象看见鬼一样，连忙躲在紫烟的后面，不过我好象不认识她啊。小三一脸惊讶的问：“老五，你
干什么了？怎么把人家小姑娘吓成这个样子啊？”
	“老板！两碗饺子吧！”我又看了看躲在紫烟身后的女孩子，“不要乱说我根本就不认识她，紫烟她是
谁啊？怎么那么害怕我啊？”紫烟看了看躲在她身后的女孩子，“不用害怕！狼，她是我们班上的同
学。学校有规定住校生禁止在校外食宿，如违反规定的话给予处罚！”
	这条到是和我们‘天狼山’的门规满相象的吗，不用去想我就知道一定是校长那个最小师叔祖整的规定
，“这么烂的规定也可以存在啊，现在开始这个规定已经更改了。你也不用躲在紫烟的身后了，一起
过来吃饭吧。”我随手接过小吃铺的老板递过来的两碗饺子，将一碗递给紫烟，“这是这里的招牌水
饺，这里开业已经十年多了，还没有那个客人说这个水饺不好吃呢。”紫烟笑着接过我手上的水饺，
拿起筷子尝了尝：“的确很好吃啊，水青，你不要站在那里啊，来坐在我身边。”紫烟看着依然站在
那里不动的水青，将她硬按到我旁边的位置上。
	小三一脸疑惑的看着我，小声的问道：“怎么我感觉你好象是那个女孩子的老师啊，不然她不应该这么
害怕你吧？”“我几天前好象是她的老师吧？不过我不记的自己有没有这样的学生了。”
	文秀呵呵的笑了起来，“你当老师？不会又把校长给扁了吧？”我没有回答，因为紫烟已经替我回答了
，“我们学校的校长可是武林高手！”小三好象捡到可以损我的宝贵机会，连忙接着说道：“我说呢
，你怎么可能会不打你们学校校长呢？原来是打不过人家啊！”
	我不想再和小三瞎争，要不然铁定今晚就不用走了给她缠上，就好象是给狗皮膏药粘上一样。“是啊！
要不然小三，你帮我去扁我们学校的校长啊？象你这么够兄弟义气的人，一定不会说不帮我吧？”
	小三给我这么一说马上来劲了，“说，我们兄弟怎么行动，用不用找一根铁棍子啊，算了还是拿根木头
的吧，打死人就不好了。”看小三的架势就好象是要血拼一样。紫烟和那个叫水青的女孩子都已经忍
不住笑了起来。“现在都是什么年代了，我们去袭警抢把枪吧，要知道普通的兵械是没有用处的，因
为他是武林高手，而且还要参加少林寺准备的世界武术大赛的！”
	“妈的，这样的忍你也敢打，而且还要连累上我！”小三早就知道我是在开玩笑，“用不用我将天骄上
的一个团的兵力给你拉过来啊，帮你踏平你们学校啊？”“恩，你这个只知道再网络上赶坏事的家伙
，居然在玩天骄啊？”我有些好奇的问到，以前认识这么久都没有听他说过他还玩过网络游戏什么的
。
	小三一提到天骄马上不再抬杠，高兴的说：“你是不知道啊，我现在在有天骄中可是很厉害的，以前从
来没有玩过网络游戏，那是因为那些游戏太差劲了。直到天骄出现后我才知道什么叫做网游。”“撒
谎都不会，不知道你怎么混的！你以前玩过网游吗？”
	小三回答的到还满快：“没有，没有又能怎么样啊？我就是在撒谎，你能把我怎么样。”
	“你多厉害啊，我能把你怎么样啊，难不成我还杀了你？”文秀看着我们两个人在斗嘴早已经习以为常
，“你们两个能不能有点正事啊？一见面就是这个样子，都多少年了？”
	“事，很多年了！”我嘿嘿的笑了起来，“不过这么多年，你们两个的关系还不是也一样--情侣关系
！哎，我记得小三是N代单传啊，万一出现什么意外得话，说好听点就是断了香火，说难听点就是断
子绝孙啊，或者是绝子绝孙啊！！”
	“你小子是不是找死啊！不过我不会杀了你，不过按你性格，你不玩天骄的话，10000,个我不相
信，所以要是你在游戏中给我遇见的话，我一定给你的装备爆光了。”小三威胁着我说到：“我现在
已经到大城市了，而且我的小弟也有许多到50级了，你敢不敢组个队伍和我们火拼啊？”小三说完
得意的笑了起来。
	我上下看了一便小三：“哦，原来现在只知道玩游戏，所以才没有传宗啊，这可就是你的不对了，我原
本以为是秀姐不想呢，没想到啊，没想到啊！！原来……”“闭嘴！”小三直接扔过来一个瓶子，我
随手接着一看，居然还是酱油瓶，“谢啦，刚才就想拿了，不过和你一抬杠就忘了！”我将酱油先倒
在紫烟的碗里再倒在自己的碗里面。“呦！你们两个相处的还真的不错啊，老五，你别忘记了你自己
也是独子啊！”小三坏笑了起来，那意思就好象是终于逮到我的小辫子一样。
	“是又能怎么样啊？这和你好象没有一点关系吧，我又不会娶你妹子！”
	“我妹妹要是嫁你这样的人，我一定会先杀了我妹妹！”小吃铺的门又打开了，“咳咳！”从外面走进
来的是一个很漂亮的女孩子，只见她是一脸不高兴的样子看着小三。
	“哎这个世界多么美好啊，真希望有些人能活着看见明天的太阳。”我我幸灾乐祸的笑了起来。刚才走
进来的女孩子不是别人正好就是小三的妹妹，她比我和小三要小上几届的，所以我都没有见过她几回
，而且连叫什么都不清楚，要不是我记性好的话，根本就认不出眼前的女孩子是谁。“大哥你是越来
越厉害了，你以为你在天骄上是个老大，你就厉害了！居然还想杀我。”小三给他妹妹掐住了耳朵连
忙求饶，“快放手啊，老妹啊！给哥哥点面子啊，哥哥的朋友在呢！”
	小三的妹妹掐越来越厉害，把小三掐的嗷嗷叫，而文秀则一直在一旁笑着看着小三给妹妹教训。“喂，
你再这么掐下去的话，你大哥可能就没命了！”好歹我和小三兄弟这么多年，即使是家务事也得帮帮
忙的。“你管的着吗？”小三的妹妹甩都不甩我，“你这个人少管闲事，否则的话，我叫我们大学武
术队，绝对不会放过你的。”紫烟呵呵的笑了起来队水青问到：“水青她是谁啊？你是我们学校的学
生会人事部的，应该知道吧？”水青点头说道：“沈文荷，年龄20，身高173，我们学校武术队
的主要成员之一，去年来到我们学校！曾经打破学校1个月内，5次警告的处分的记录，是我们学校
的重要问题人士。”小三的妹妹沈文荷一脸吃惊的看着的水青，“你是谁，怎么知道我的是啊？”
	沈文荷看了看突然间意识到了什么，“你是我哥哥的朋友吧？”她说着放开了掐着小三的手。
	“是的！”
	“恩，我能不能求你帮我个忙啊？”咦，她的转变还真大啊。“说吧，有什么事情。”
	“我们武术队的教练，就是王宇张合老师最近总是不能来教导我们……”“那我能做什么啊？”王宇张
合正忙着练级呢，所以不可能娶教导这群小丫头的。
	沈文荷高兴的笑了起来：“没有什么，只是希望你能让两位教练回来，或者是你亲自来教导我们。我听
说你曾经轻易的将两位教练打到过！”
	“我没时间和你们瞎整的。而且两位教练也很忙。”沈文荷听我这么一说居然哭了起来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：4218 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“你不是说你是我哥的朋友吗？怎么这么点事情也不帮我啊？”沈文荷哭着倒在小三的身上，“哥，你
帮我和你朋友说说，好不好啊？”小三的脸上的表情满奇怪的，“老五，你要是能帮忙，你就帮帮吧
！”我看了看沈文荷的手臂呵呵的笑了起来，“帮谁啊，是帮你还是你妹妹啊？”
	小三狠狠的从牙缝中挤出一句话：“你说呢！”
	“要我说再等3分钟左右吧，那时侯你的两双腿有98.888,的可能性会给你妹妹掐麻了！”我看
了看手表十分严肃的说：“而再这几分钟内，我就会把饺子吃完了，你们两个继续闹吧，不用管我。
”
	“你小子是见死不救啊！”小三气愤的看着我，而他妹妹也放开了掐他大腿的手。“谁说的，我不是已
经救下你了吗，不知好歹啊！沈文荷同学，你为什么要参加武术队啊？请你认真的回答，不要说谎话
，不过即使你说谎我也不知道1”
	沈文荷听我这么说话，扑哧的笑了起来，“我就是想要学习武术而已。”“那就是单纯的喜欢了。好，
这样的话，你们武术队就和王宇张合那两个家伙一起训练好了。”
	沈文荷好象听见了什么害怕地事情一样：“你不要开玩笑吧，我们武术队的人，今天看见张合穿着重甲
再操场上跑了近百圈呢，要是我们也这样不是会死吗？我只是喜欢老师他们教我们的……”
	“花拳秀腿！”我直接帮她回答道。“你说什么花拳秀腿啊！”沈文荷听我这么说很生气，一拳打在桌
子上，桌子上的东西都给打的跳了起来：“别以为你能打的过我们两位教练，你就可以说他们教我的
就是‘花拳秀腿’。这个混蛋，没听见我在和你说话吗？你这个混蛋校长………”紧接着是一连串的
经典国骂都从这个表面上看起来很文静的女孩子的口中吐了出来。
	我就好象什么也没有听到一样，将饺子吃完了，“小三你妹妹的肺活量不错啊，骂了这么久居然连大气
都不喘啊。”我哈哈的笑了起来。小三无奈的看着他的妹妹，“有时候我都在想我怎么会有这样的妹
妹啊，和我们家里面任何的一个人都不相象的。”“大哥，你说什么？”“没什么！”小三无奈的回
答道。
	“喂，你这个混球校长！我要和你单条。”沈文荷指着我的大声的叫喊道。
	“我没兴趣和你这种人打架，你以为这里是黑社会吗，一点都不学好，居然还有单条。象你这样的人，
老校长怎么会没有开了你，算了，你明天也不用来学校了。好好在家里面待着吧！”我冷声说道，现
在我的身份是一个教育者，所以必须做到，骂不还手，打不还手。
	小三和文秀有些吃惊的看着我：“刚才我好象听见她说你是校长？”“是又能怎么样啊？”小三随手给
了自己一拳，“看来不是做梦啊！”“呆子，刚才都给你妹妹掐的快要死掉了，居然还试自己有没有
疼痛感，你是不是给你妹妹掐傻了啊？”小三这个小子可真是的，神经不是很好啊。
	小三呵呵的笑了，“只是实在不敢相信你居然可以当上校长这个位置啊。我还以为，你只是一生打杂的
混呢。”
	“喂，好歹我也是天才啊，要是打杂那不是太浪费了吗！”我自夸的笑了起来。
	“你们两个，不要再说了，我不是说了吗，叫你和我单条吗？”沈文荷看见我和小三在一边谈笑，完全
没有把她放在眼里，愤怒的叫了起来。
	我看了看表，时间已经很晚了，没想到遇见小三后时间过的这么快啊。“老板，麻烦你再给我准备一些
东西。”我拿着老板给我准备的一堆小吃，对已经吃完饺子的紫烟说道：“紫烟，我们该回去了。小
三，我们要回学校，先说声再见了。”“哦，这么快就走了啊，不知道你去忙什么啊？”小三说话总
是一语双关啊。“用不用我打个报告给你啊！对了，今天晚上要是没有出现什么以外的话，我们可能
会在天骄上碰见的。”我说完拉着紫烟走了出去。
	“喂，你这个混蛋校长，我要和你单条！”沈文荷看着我荷紫烟离开后大声的喊了起来，“大哥，他真
的是你的朋友吗？”
	小三笑着点了点头：“是啊！怎么了，我们认识的时候，你还在在老妈的坏里面哭呢。”“那他怎么不
帮我啊，你还是他是你朋友，结果他却说让我不用去学校了！这样的话，是一个朋友当着他的面子对
他妹妹说的吗？”
	小三荷文秀都笑了起来，文秀对文荷说道：“他们两个就是这样，你明天到学校看看吧，说不定你想要
他办的事情早就已经搞定了。”“不相信，那个校长实在太年轻了，不知道以前的校长怎么会选这个
人来接管学校的。”沈文荷不是很高兴的说道。“秀，老五说今天晚上可能会在天骄上遇见啊，这小
子还真是游戏老手啊，居然也到50了啊！”“是啊！”“你们这些人怎么就不听我说话啊！！！”
……
	“狼，你的那个朋友满搞笑的吗！”坐在车后坐的紫烟笑着说道。“紫烟，他们说你是我女朋友，我没
有否认，你不会生气吗？”我有些无奈的说。紫烟忽然紧紧的抱住了我，什么也不说。“紫烟？”紫
烟小声的说道：“我不会生气，狼！你不要做我的哥哥好吗？”我心中听见紫烟的话，大为惊讶，险
些和在我前面行驶的汽车撞在一起，我连忙停下车，“紫烟，你说什么？”紫烟看着我什么也没有说
，抱的越来越紧。
	我挣开紫烟的双手，转过身体轻轻的吻了她的嘴唇，“紫烟……”紫烟的小手捂住我的嘴，笑了起来：
“不要说！现在说太早了。”紫烟好象能知道知道我在想什么一样。摩托车载着我们两个高兴的人回
到了别墅。
	“哦，你们两个回来了！我还没做好饭呢。”正在厨房里面忙碌的寒雪看见我们两个高兴的走了进来冷
声的说道：“看你们两个高兴的样子肯定吃饱了吧！”
	我将买来的小吃放在了客厅的桌子上面，“不要做饭了，我给你带回点东西来了。”“哼，本人可是很
能吃的，你拿的‘那点东西’绝对不够我吃的。”寒雪一边说着一边从厨房走了出来，她看着我们两
个拿着的东西吓了一跳：“这么这么多东西啊？”
	“我也不知道你喜欢吃什么，所以就一样拿了点！”我将袋子里面的东西一样一样的拿了出来，首先是
饺子，混沌，拉面，煎饼，炒饭，炸丸子……“不知道有没有你喜欢的啊？最起码也要有一两个的吧
。”寒雪脸居然红了，真是奇怪啊，“谢谢你啊！”“不用客气了，他们四个呢？”寒雪听到我问聊
效他们四个人，生气的说道：“那四个混蛋，将我做好的饭又给吃光了，现在再玩游戏呢！”汗，他
们怎么都成了饭桶了，居然又将寒雪做的饭菜吃光了。紫烟听到他们四个将寒雪的饭又给吃光了，呵
呵的笑了起来，“那不是更好吗，这样你还能吃到这么多小吃。”寒雪拿出筷子随手夹起一个饺子吃
了下去，“满好吃的吗！你在那里买的啊？”“一个很远的小吃铺，寒雪你慢慢吃吧，我和紫烟进入
游戏了！”“好的！”
	我刚进入游戏，系统便传出提示，“请问你是否选择进入系统城市？”这不是问句废话吗，当然要去了
。系统又传来消息，“玩家——狼拥有足够的实力，现在可以抵达相应的城市，东北12号城市——
雷城。”然后我的面前出现一道门，“呦！出奇了啊，我还以为又要损害下我的眼睛呢。”我推开那
扇门走了进去，里面居然是一个女孩子的房间，虽然我没有看见这个房间的主人，不过满屋子的檀香
味道，可不是一个男子的房间的特征。我的身后的空气发生不规则的震动，就好象是有什么东西要跑
出来似的。我无奈的笑了笑，“好啊风灵，这里不会就是你的房间吧。”“你没有回头看就知道来的
人我？”从我身后出现的光环中走出来一个女孩子不是别人正是风灵，她听见我和她打招呼有些不敢
相信的问。
	“用脑袋好好的想的话，我除了能想到你之外没有别人。书说，找我有什么事情？”我没有去看风灵，
双眼停留在四周的饰物上。
	风灵看了看四周的饰物，“你很喜欢我房间里面的饰物吗？”
	“算是吧，满好看的。你还没有回答我的问题呢，让我在这里不会想要我来观赏你的房间的布置吧？”

	“当然不是啦，你应该知道‘世界武术大赛’吧？这是现实中的一场由少林寺举办的武术大赛。”风灵
笑了笑说道：“这个武术大赛要在我们天骄这个游戏内举行。”
	我点了点头：“这个我知道，而且我也是参赛选手。”
	“你也是参赛选手吗？”风灵一脸吃惊的看着我，“我还想让你和我们组成一队呢。”风灵叹了口气有
些无奈的说道。
	“哦，你们是人还是NPC啊？现在我是越来越不明白了，从第一次看见你们就觉得你们满奇怪的。”

	风灵看着我眼睛闪过异样的光，然后好象作出了什么重大的决定一样对我说道：“其实，我和我那几个
师兄弟都是现实中生活的人，不过我们百灵门在现实中不是很出名的门派。”
	“那你怎么搬迁到游戏里面了？不要说你们门派缺少钱吧，所以你们参加这个游戏来赚钱！”我呵呵的
笑了起来。
	“当然不是，只是这个游戏是我们百灵门的几个前辈和一些电脑程序设计高手联合在一起做成的。我们
为了将我们百灵门发扬光大所以才加入这个游戏的。”风灵也笑了起来，“不过你不能帮我们参加这
个武术大赛，要是你能加入我们的队伍的话，我们百灵门绝对能取得冠军，这样我们将百灵们发扬光
大的梦想就实现了。”
	“哎，要是早点说该多好啊，我也是今天下午才答应那个老家伙参加他的队伍的！不过即使没有我，你
们的队伍也是应该可以得到冠军吧。”我笑着说道：“希望你们取得好成绩啊，不过最好还是不要遇
到我，因为我不会放水的尤其是你那个大师兄。”
	风灵听到我说到‘大师兄’的时候笑了起来：“我就不明白，你和我大师兄怎么那么不对付啊？”我耸
耸肩膀，“我怎么知道，可能是你大师兄看我太帅了吧，把他的光都给K光了。”
	“你也应该回去了，你的朋友还在等你呢。”风灵在虚空中画了圈，“从这里进去，你就到雷城了。”
“后会有期啊！”我向风灵挥了挥手，消失在空气中的那个圈里面。
	“这个小子纯粹是想找揍啊。”风灵的房间的门开了，云天出现在门口。“那大师兄你为什么看狼不顺
眼啊？”风灵笑着对云天问到。云天抬头看着房间的棚顶摇了摇头，“我也不记得了，为什么就看他
不顺眼。”
	风灵看着云天什么也没有再说……
	我出现在一个巨大的城门的前面，城门上赫然写着‘雷城’的样子，这里就是雷城吗？高达十数米的城
墙，钢铁一样闪耀着乌黑色光芒的大门，以及站在城墙脚下手里提着巨大的长斧的两排守城兵“狼！
你怎么又是这么晚才进来啊？”紫烟的声音传进了我的耳朵，我回头一看，紫烟、聊效和冰山都在。
“遇见点事情。”我看着正在记录东西的冰山，好奇的问到：“冰山，怎么开始学习了吗？”
	冰山将他手中的东西朝我扔了过来，“学习，不要开玩笑了！这个是我刚才收集到的所有的情报。”我
接过扔过的本子，看了看里面居然是雷城内所有名人的资料（不包括我！）。雷城现在居然已经有了
两个较大的帮派了，其中一个实力比较强的叫‘战神不倒’人数不明，帮主是个叫‘战神三哥’的家
伙。“这个叫战神三哥的家伙，不会是他吧？”紫烟点了点头，“我也是这么想的，用不用我们去看
看啊。”
	“好！”“为5，你们说是什么人啊？”“和你有什么关系啊，没想到啊，累成那个样子的你居然还能
上游戏啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：4195 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我格着远远的地方就看见小三那小子，身上穿着一身重甲，肩上抗着杆长枪，还到挺想那么回事，在他
身边有两个女子，一个是文秀手中拿着根木杖，另一个就是他妹妹了身穿一身劲装，腰间放着把匕首
。在他们身边还围着很多的人，不过好象都是他的小弟罢了。
	“狼，看见没那个人就是战神三哥。听说他这个人极重义气，打架的时候总是他冲在最前面，在他旁边
的那两个女子一个是他女友一个是他妹妹。我就收集到这么多的东西。”冰山指着小三向我们解释到
。
	聊效无奈的说道：“看没看间，狼！现在收集情报的任务都是由法师接手了。我这个刺客也只是在一旁
看着罢了。”紫烟朝我笑了笑，“狼，还真的是他啊，不过你别忘了他今天还说要在天骄中好好的照
顾你呢。”
	我无所谓的说：“是啊。不过既然见到了，就应该打个招呼吧。”我嘿嘿一笑计划完成，“紫烟把你的
打狗棒借我用用。”紫烟什么样没有问将打狗棒交给了我。我在街角找到根竹子，将打狗棒放在里面
刚刚好。“你要干什么啊？”冰山好奇的问到。“你们几个有没有破旧一点的衣服啊。”聊效将一个
看起来不怎么好的衣服交给了我。我伸手便将那件衣服好好修改了一番。
	“不要问，你们几个就在一边好好看着吧，我会让你们知道什么是高人。”我换上刚才修改过的衣服，
将头发弄的乱乱挡住脸，手中拿着那个竹子，“和丐帮的弟兄象不象？好象缺了个破碗。”冰山看见
我这个样子哈哈的笑了起来，不过他还是不知道在那里给我找出个破角了的碗。“那里整的？”“那
边一只狗的。”“汗，你是流氓啊，拿点送给那只狗的主人去。”
	我就这样一身乞丐的样子朝小三接近了过去。“诸位大侠，我已经好几天没有吃过东西了，赏点东西吧
。”我将自己的声音隐去换成一种苍老的声音，而且声音还有气无力的，我相信即使是本痴这个高手
也不可能发现我是谁。小三还没有说话，他旁边的一个小弟就将我推开了，我借着他的力假装摔到在
地上，而且将那碗也摔坏了。“我的碗！我的碗……”我就好象是失去重要的东西一样抱着已经成为
碎片的碗。文秀看着那个推开我的小子，摇了摇头，“你知不知道自己在干什么？赶快给人扶起来。
”“是！”那个小子听见文秀这么说连忙跑过来扶我，不过我就是不起来。那个小子拉了几下没有拉
动我，还累的一头都是汗。“退下！”小三有些生气的呵斥那个小子，“你想干什么，想要给老人家
拆骨头。”小三说罢亲自过来扶我，我看他过来扶我只能站了起来。小三又拿出一包银子放在我的手
上，“老人家实在对不起啊。”
	我将银子扔在地上，“老夫虽然是乞丐，不过我是不会要你这种人的钱的，我只要你将我的碗补好。”
小三无奈的看着我怀中的碎片摇了摇头，这样的碎片怎么可能会补好呢？“老人家，这个碗已经不能
补好了，要不然我再给你买个新的吧。”
	“你看见那个乞丐拿个崭新的碗乞讨的啊？”我摆出个生气的样子，“你这个不要以为自己有点钱就能
无法无天了。只要你将我的碗补好，那就没有什么事情，不过要是补不好的话，我就会让你知道我们
乞丐的厉害，成天到你们这里乞讨烦也烦死你们。”我这么一说将小三吓的够戗啊。“你这个乞丐啊
，是不是来找茬啊。不给你点颜色的话，你就不知道我们‘战神不倒’到底又多么厉害。”站在一旁
的沈文荷气愤的说道，“看招！”“住手！”小三看见他妹妹冲我一匕首刺了过来，连忙喊到。不过
太慢了，沈文荷的匕首已经出现离我的心口不到一尺的距离。我伸出竹子将沈文荷的匕首挡了下来，
“小娃娃，不要欺负我年老力衰就能打的过我。”我嘿嘿的笑了出来，不过声音还是苍老而无力的样
子。沈文荷看见我轻易的挡下她的匕首，显得格外的气愤，“你这个老乞丐居然敢挡。看我不剐了你
！”语罢，匕首象是毒蛇一样朝我的心口划了过来。“啪！”的一下我的竹子打在她的手背上，疼的
她将手中的匕首也掉了下去，我迅速的接过要掉在地上的匕首，抵在沈文荷的脖子上。
	小三吃惊的看着我，“老前辈，念在小妹年少无知的份上，请你高抬贵手放了她好吗？”
	“要是这样的话，杀了人一句年少无知也会当做什么事情都没有发生一样吗？”我咳咳了几下，装做旧
病复发的样子，“小娃娃，不要想从老夫手中跑出去。”我对着想要趁着我咳嗽的时候跑出去的沈文
荷说道：“要是敢动一下我就杀了。”
	“一句年少无知自然不能将事情当做没有发生，请问老前辈，你有什么要求尽管说吧。”小三十分恭敬
的对我说道。
	我假装想了想，“好吧，你就去给我找些好吃的东西吧。”小三朝身边的一个年轻人交代了几句，那个
年轻的小子点了点头转身便走。不一会那个年轻的小子就回来了，而且还带来了一个很大的食盒。小
三亲自将酒菜放在我的面前然后退了下去。我用竹子点了沈文荷的穴道，拿起一只烤鸡闻了闻，‘有
些蒙汗药的味道啊。’不过现在的我对于这种药根本就不在意，我撕下鸡腿吃了起来，吃了好一会我
假装昏倒了。小三朝鞠了个恭，“实在对不住了前辈。”小三想要将沈文荷带走，却怎么也没办法让
沈文荷起来，所以他干脆想将沈文荷抱起来，不过这就好象食蜻蜓撼柱一样，沈文荷一动也不动。小
三看着沈文荷那快要哭了的眼睛，一时间也不知道该怎么是好。
	我坐了起来对着一脸无奈的小三笑了笑，“怎么样，搬不动吧？”“你，怎么没昏倒。”
	我打了个哈欠懒懒的看着蓝天，“就你们这样鼠辈也想让本丐帮帮主洪七中招，未免太瞧不起人了吧。
现在老夫吃饱了，浑身是劲啊，你们不介意荷老夫玩一玩吧？”我抽出藏在竹子里面的打狗棒，朝小
三的脑袋打了下去，“看招，你这个不懂得管教手下的家伙。棒打双狗头。”“砰砰！”两下，两棒
皆中。“帮主，他真的是丐帮帮主啊。”小三的那几个小弟看见我手中的打狗棒叫了起来。小三文秀
也是出奇的看着我手中的打狗棒，心理不约而同的想到，‘怎么回事啊，丐帮洪七是这个时代的人吗
？’“弟兄们，不要害怕，这个时代是没有丐帮洪七的，我们一起上把这个冒牌货杀了。”小三说罢
手中的长枪朝我砸了下来，这怎么会是使长枪呢，摆明就是使棍子的招术。我用打狗棒轻轻一点将小
三的长枪压了下去，小三给我用打狗棒这么一压就好象是给近乎千斤的重物压在身上一样动也不能动
。小三的那些小弟看见我压制住小三全都冲了上来，我哈哈一笑，放开小三的长枪朝那些小子打了过
去，我和这群人没有什么交情，所以出手没有象对小三一样的顾虑，只是眨眼之间便将他们撂倒在长
街上。小三象看着鬼怪一样看着我，我无奈的笑了笑，不过由于我的头发实在太乱，所以他没有看见
，我从地上拾起一小块石头朝沈文荷打了过来，沈文荷给小石子打中后立刻就能动了，“大哥，你没
事吧？”沈文荷连忙跑到小三的身边问到。“我没有什么事情，只要你没事就好了。”
	站在一旁一直没有出手的文秀冷声说道：“不知前辈来和我们‘战神不倒’为难，到底有什么目的？”

	“你们想知道吗？”
	文秀点了点头，“你虽然出手力度很大，但是却很有分寸，所有人都是只伤而已，而我家小三文荷根本
就没有一点伤。这点本人实在不明白。”
	给她看出来了啊，想不到文秀居然这么聪明啊，我依旧使用那种苍老的声音说道：“其实本人年纪也太
大，只想找个传人，将我丐帮，百万弟子交给值得相信的人，不过找了这么久居然一个合格的人也没
有。”
	文秀对于我这句话十分有兴趣，“不知道我家小三有没有合格？”“这个人什么都好，就是太重亲情，
如果有人用你们两个之中的任何一人威胁他解散丐帮的话，我想他一定会选择你们，要是这样的话他
就不是我想要传授的人。”
	“慢着，前辈，要是你将你的武功传授于他的话，那我们就不会有危险了，你说是不是啊？”文秀连忙
说道。
	我装做顾虑的样子，“你说的也满不错的啊。”文秀听见我这么说立刻朝小三打了个眼色。小三理解的
跪在我的面前，“师傅在上，请受弟子一拜。”我哈哈的笑了起来，不过这回用的事自己的声音。“
你们两个干脆改名，一个叫黄蓉，一个叫郭靖吧！”我身形迅速的倒飞了出去。小三、文秀和沈文荷
吃惊的看着我‘怎么这个声音有些熟悉啊’。在瞬间的那身乞丐服荷打狗棒都消失了，取而代之的事
那套书生装荷那把‘奉天呈运’的扇子，我将扇子扇了扇落在紫烟躲的地方的前面的墙上。
	“老五！”小三吃惊的叫了起来。我将扇子啪的一合对着小三抱了抱拳，“小三，刚才和你们开了个，
玩笑你们不会介意吧？”
	小三气愤的说道：“不介意！只要你让我狠扁你一顿就行了。”我身形一闪便出现在小三的身边，我手
搭在他的肩上，“哎，想要扁我也无所谓了，不过前提是你能不能扁的到我啊。”小三一脸不敢相信
的看着我，“开什么玩笑啊，即使你是全部加敏捷也不可能有这么快的速度啊！”
	我放下搭在他肩上的手，呵呵的笑了笑：“我说郭，我可是武林高手啊。”文秀也是不敢相信拥有这么
快速度的人就是我，“你什么时候说过你是武林高手了？我没听说过啊。”“我都没听说过，老五！
我们朋友这么多年你怎么没有说过你是武林高手啊？”“你也没问过。还有我的确说过这样的话‘我
们学校的校长是武林高手’吧！”这点小三不得不承认我是说过。
	“狼，那是你朋友吧？怎么样夜要介绍下！”聊效和冰山从墙的那头走了出来看见我们在说话，边格着
很远喊了起来。我笑了笑，“紫烟，你们3格都过来。”
	“聊效、冰山，这为是我从小学到高中，不知道多少年的兄弟——小三，这位是我嫂子文秀。这个吗，
就是我们学校武术队的，不过明天你们就会在一起所以我就不介绍了。这位是聊效，是我多年征战的
朋友现在是我们学校的老师，这位是冰山，也一样是征战多年的朋友，现在是我们学校的学生。”
	沈文荷对我的印象可是极为不好，冷声说道：“你说的是什么意思，我们明天要在一起？”
	“你不是很喜欢武术吗，那么明天我就会让你知道什么是武术，不过可能你知道后就从武术队消失了。
”我夜是懒得理她，没有多说一句话。我拍了拍小三的肩膀，“怎么样，还准备在天骄中挂了我吗？
”小三看着我没有好气的说道：“滚！”我也不在乎哈哈一笑。小三忽然问到：“对了，老五，你该
不会真的要去参加‘世界武术大赛’吧？”
	沈文荷听到我要去参加世界武术大赛看了看我摇了摇头。我点了点头，“是的，我和聊效冰山都是选手
，我们的队伍的名字就是‘凤舞妖狼’，名字怎么样啊？”“不怎么样，不过怎么是队伍参赛吗？”

	“是啊，这次比赛是五人一组的参赛制度。”“满怪的吗。”小三有些不能理解的说。
	我想了想，“喂，这里应该有酒楼吧，不知道这里的酒楼能不能吃到东西啊，刚才的那个鸡腿满好吃的
。正好我负荆请罪，来做东。”
	沈文荷抢着回答到：“那边有一个酒楼。”这个丫头这么快说出来，绝对有问题，不过大丈夫还怕这种
事吗？无所谓，我们朝她所说的酒楼走了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：4217 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我们没有走多远就来到一间豪华的酒楼，酒楼有四层，门口有两只精致的石狮子，即使不是什么名家也
知道这对狮子绝对不是便宜的东西。看来这个小丫头明显是和冰山一样的想法了，想宰我了，不过还
好自己还有点钱，不用在乎，忽然间我想到了什么，到现在为止我根本就没有宰天骄里花过一文钱，
技能是白送的，装备是自己打的，兵器自己打的，药材自己制的。现在花花钱好象也没有什么吧。进
了酒楼，小三直接要了3楼，看来他也想踹上一脚啊。结果我发现真正不想宰我的人只有两个，一个
是紫烟，另外的就是自己了。
	不过没有想到啊，这里的菜居然这么美味。结帐的时候还真的给我吓了一跳啊！紫烟吃惊的看着我：“
怎么了，不会是没钱付帐了吧。”只见冰山他们几个得意的看着我，好象就是等我出丑似的。店小二
也好象觉得我付不起帐的样子。未免太小看人了吧。刚才那顿饭居然要30两银子。我顺手从装备栏
中拿出一块十几两重的金子放在桌子上，对着眼睛冒光的店小二说道：“我这几个朋友吃的不太好，
你们再按照刚才的菜再来一份吧，算了，来些没有上过的吧，越多越好，最好能将这几个家伙撑死就
好了。再些好酒。”店小二接过拿金块十足奴才的嘴脸笑着说道：“客官真是幽默啊，小人这就按照
你的吩咐去办。”
	小三他们都吃惊的的看着我，要知道天骄中就是缺钱缺装备，兵器，他们几乎都是数着文钱过日子的的
，所以我一下子拿出一块金子而且毫不在乎的扔了出去，一个个都等大了眼睛。
	我嘿嘿的笑了笑，“拜托你们，现在不过是在游戏中吃东西而已，你们给我省钱干吗啊？害怕我付不起
啊！”
	小三仔细的看着我：“想不到，你这么有钱啊。要知道我这个帮主都没这么有钱，老五，我想要买个兵
器，你不介意交出点钱支援下吧？”“哦，兵器啊，什么属性的，要是垃圾的话，我就不支持了。”

	小三有些兴奋的说，“你是不知道啊，攻击69，附带技能百转千回，这个技能能施展单体强力攻击，
要价是20两金子。”
	“20两金子？开什么玩笑……”我惊讶的喊了起来。“不会吧，20两你就不能借了？”
	“我指着小三的脑袋气愤的说：“你啊，有20两金子我宁可去吃掉它，也绝对不会买那种垃圾兵器的
，你好歹也是一帮之主了，用那么垃圾的东西很丢人啊！”我伸手从装备栏中将自己打造的的那把长
枪拿了出来。“看清楚点，这是我10级的时候用的兵器！”
	小三看了看那根看起来极为普通的长枪，但那黝黑的枪杆中去闪耀着金属特有的光泽。小三好奇的拿起
那杆长枪看了看，“攻击52，力量+10。敏捷+5，附带技能挑拨，30,双倍攻击，级别要求
5级！”
	聊效冰山虽然也知道我有这杆长枪，不过他们两个也是不知道这杆长枪的属性，“狼，这个东西，你是
怎么整到的？”聊效有些好奇的问到，按我说的话，我10级的就得到这种变态的兵器，“不会是你
和天骄的NPC有一腿吧？”冰山忍不住猜测到。“你试试和NPC有一腿啊，怎么是个弱智啊！”
冰山的话实在有些过分了。
	“这杆长枪可是本人，用尽心血一锤一锤的打出来的。不明白就不要乱说！”我双拳一握，手指之间发
出嘎嘎的响动。冰山连忙道歉，“是我不对，我不对，我有罪！不过想不到你还会打造东西啊。”
	我笑了笑既然冰山已经道歉，我也不能深追究了，“本人可不只会打造东西，看见我这身衣服了吧，也
是我自己裁减缝纫的。”聊效呵呵的笑了起来，“我说你的衣服怎么这么帅呢，你看我们可还是穿着
这种平凡的东西，作为兄弟，你是不是也该……你说呢？”
	我装做无奈的样子说道：“你不要开玩笑啊，你当我是神人啊，现在我连一块可以用来做东西的材料都
没有，没有缝纫用的布，丝，皮，筋。没有铁矿，银矿，连铜矿都没有啊。”我早就知道他们一定会
让我帮忙打造东西，这样我就能让他们给我准备材料，这样我又能给自己打造一些东西了。小三和文
秀对于我能打造东西十分感兴趣，“老五，既然你会打造好东西，那我也不用去买东西了。材料我来
负责，只要你给我打一杆好的长枪就好了。”文秀连忙接到，“最好还是要给我们缝几套衣服。”沈
文荷也想要说些什么，不过她看了看我，便将话咽了下去。
	小三、文秀、聊效、冰山他们四个人的速度还真不是一般的快啊，立刻从装备栏里面翻出了一大堆东西
来。什么东西都有啊，象各种各样的皮是最多的，矿石荷其他的东西都比较少。“我事先声明一下，
本人擅长做的衣服，可都是轻装，好看是好看，不过防御不高，敏捷荷速度都100,的提高，比较
适合聊效这个刺客的衣服。”
	冰山无所谓的说。“切，防御管我什么事情，最重要的就是好看，这样在‘世界武术大赛’上也好看啊
。”
	“你就这个德行吧！”我顺手拿起那几块稀少的矿石看了看，“这些东西实在不能用来打造好的兵器，
即使我将它做的再好，也只是一个容易坏掉的兵器，这样的兵器，就没有任何意义了。小三，你是一
帮之主，所以你召集你所有的兄弟给你找些好点的矿石好不好啊？”小三点了点头，转身就要往外走
。“你去干吗？”
	“去找矿石啊。”“我们还在吃饭啊，吃完再去，晚去一会又不会死。”我话刚说完，店小二便端着酒
菜走了过来，“客官，你的酒菜来了！”好几个店小二来来回回好几次才将酒菜拿了上来。
	我拿起酒壶给自己倒了杯酒，“总是感觉气愤不好啊，根本就不象是在聚会的样子，要不然，冰山将你
的嗓子展现一下！”
	冰山还没有回答，聊效抢先回答了。“得了吧，我和这小子练级得险些给他得声音攻击给杀了，有一回
我们遇见一个比较厉害得怪物，我们两个都打不过，这个小子说要唱歌鼓舞士气，结果那怪物听见他
的歌声直接跪下来，后来的事情我就不记得了。”冰山给聊效这么一说，弄的满脸通红。“怎么不记
得了？”紫烟好奇的问道。聊效无奈的说：“我也不想啊，不过冰山的歌声一起，我就给吓昏倒了。
现在想起来，那歌声就好象是魔鬼的吹魂曲一样，恐怖啊！恐……”冰山伸手掐住了聊效的脖子，“
妈的，你再说，老子就掐死你！”
	“喂，他都已经说完了，你才掐他有什么用啊！”我呵呵的笑了起来，“既然这样的话，我们换个人吧
！不过聊效，你这种方法对我来说实在太简单了，麻烦你放开控制冰山的动作的树枝吧。”
	聊效呵呵的笑了起来，“你发现了，这招可是我想了很久才想出来的。今天特意拿冰山做下实验。”聊
效将左手拿了出来，他左手上还连着树枝，树枝迅速的朝他身体内钻了进去。冰山狠狠的给了聊效一
拳，“你这个小子居然敢拿我来做实验，而且还中伤本人完美的歌声！我看不打的你妈都不认识你！
”冰山又一拳朝聊效的脸打了过去，不过这回他可没有打到聊效，聊效的脸的前面忽然出现一块木头
挡住了冰山的拳头。“不要生气吗，虽然我说的是过分了点，但起码我说的也有90,是真的啊。”
	冰山拿聊效没有什么办法，“那你为什么拿我来做实验啊？”“不拿你拿谁啊，拿狼吗，我还不会傻到
这个地步吧？更不可能拿紫烟做实验，这样的话，我10000,的肯定狼绝对会将我砍成一百段，
然后用那招将我永远消失的，你没有发现吗，他们两个人可不是什么兄妹的关系！”聊效忽然转移话
题，将冰山的注意力转嫁到我和紫烟的身上。
	冰山看了看点了点头，“你这个混蛋说的到还满有道理的，他们两个实在不象是兄妹啊！”
	小三已经见怪不怪了，从聊效身上钻出来的树枝也不是很在意，“你们两个是不是傻的啊！我第一眼看
见他们就知道他们两个是一对的，而且我也问过了，他们两个没有否认。”
	冰山坏笑值得看着我们，“既然这样，你们两个不来个情歌对唱的话，我们就连手狠K你，你相不相信
啊？”
	我轻蔑的笑着站了起来，“就你们一起上，本人也不害怕，不过既然你们说了我们两个要是不唱的的话
，那就太不给你们几个面子了。紫烟。”紫烟点了点头站了起来，“我们唱什么啊？”紫烟小声的问
到。“没什么关系拉，只要你会的我也会的就行了。不过我最擅长的都是几年前的歌曲，那时侯没上
班所以经常听歌，至于现在的歌曲就不行了。”
	紫烟想了想，“我记得以前有一个叫‘不得不爱’的歌，这个你应该会吧？”我点了点头，“这个歌曲
我曾经一口气连听了一整天，要是再不会唱的话，那可就丢人了。”
	紫烟笑了笑唱了起来：“天天都需要你爱，我的心思由你猜，iloveyou，我就是要你让我每天
都精彩，天天把它挂嘴边，到底什么是真爱，iloveyou，到底有几分说得比想像更快。”“
是我们感情丰富太慷慨，还是要上天安排，是我们本来就是那一半，还是舍不得太乖，是那一次约定
了没有来，让我哭得像小孩，是我们急着证明我存在，还是不爱会发呆，baby。”
	“唱的不错啊！”聊效小三他们鼓起了掌，而且连别的房间里的酒客也在门口站着听我们唱这首‘不得
不爱’。“今天暂时唱到这里，你们几个不要只坐着啊，我们都已经打头，你们还好意思坐在那里？
”
	“好，既然狼说了，那么我就来！”冰山自告奋勇的站了起来。聊效无奈的拿出两团棉花将耳朵堵住了
，“喂，有些夸张了吧？”我对聊效问到，不过他已经听不见了。“是再见了最爱的人啊，是最爱的
人啊……下句是什么了，我忘记了，换个吧——…冷啊冷…疼啊疼…哼啊哼我的心，哦…等啊等…梦
啊梦…疯拌请你——拿了我的给我送回来吃了我的给我吐出来！闪闪红星里面的记载变成此时对白，
欠了我的给我补回来偷了我的给我交出来！你我好像划拳般恋爱每次都是猜……”这是一种什么样的
声音啊，象什么就好象是手指扣着光滑的黑板的时候发出那种‘吱嘎’的声音，让人浑身的鸡皮疙瘩
都起来了；又好象是一种破风的铁罐在风中发出那种呜呜的相响，就和传说中鬼夜哭的声音是一个样
子。我的手指在握拳的时候发出嘎嘎的响动，“老子受不了了！”我一拳朝冰山打了过去，这拳使用
的力度好象实在太大了，既然将冰山从窗口打飞了出去。冰山从窗口飞出去之后，楼下传来一阵乱七
八糟的声音。“打的好，你要是不出手的话，我100,会杀了他了！”小三朝伸出了大拇指。
	我听完冰山的歌的时候已经是满头大汗了，我搽了搽头上的汗水，“他这个小子绝对适合使用少林寺的
狮子吼啊。”
	聊效将耳朵里的棉花拿了下来，“我说了，你们不要听了，你们看看门外。”在我和紫烟唱歌的时候站
在门外的观众门都已经口吐白沫了。我拿出一根银针朝那些口吐白沫的人走了过去，给他们施救。虽
然他们给我救醒了不过几天之内恐怕施不会有吃东西的想法了，古有‘余音绕梁三日’我看冰山的歌
声足能绕梁白日了。
	这个时候冰山一瘸一拐的走了上来，“狼，你什么意思我正在唱歌你就给我打了下去，你想杀人啊？”

	“你还有脸说了啊，你看看你把怎么多人都吓成这个样子了。妈的。还在这里待着，所有人立刻走，要
不然我们绝对会成为所有人关注的目标的。”我已经先帮那些人治好了病，拉起紫烟迅速的从窗口飞
了出去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3879 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我从窗口飞出去立刻引起在酒楼下面的一些玩家的惊呼，虽然现在到达大城市玩家并不是很多，不过刚
才冰山的歌声歌他从楼上飞出去的时候吸引了几乎雷城所有的的玩家。我这么从窗口出去，反而成了
所有人注意的焦点。“麻烦了！”本来我只是想快速的逃离这里，省得给别人当成注目的焦点，现在
却自己的自动暴露了。我没有想太多，迅速的飞过长街朝远处奔了过去……
	“刚才那个人会飞啊！他是什么职业啊？好厉害啊！”
	一个身后背着把长剑，肩膀上停着一只鸽子浑身散发着武者特有的气息的年轻人看着我远去的背影，“
好厉害的高手啊！希望我们长白不要在‘世界武术大赛’上遇见这个人。”
	聊效看着我从窗口飞了出去，十分无奈的说道：“真是够义气啊，跑的也太快了吧？连等都不等我们啊
！”聊效居然也站在窗口上朝底下看了下去，“你们好啊，在酒楼门外干吗啊，怎么不进来啊？连看
热闹都不会！”聊效十分夸张的朝楼下看热闹的人喊到。楼下的那群看热闹的人听聊效这么一喊恍然
大悟都朝3楼涌了上来。小三听着朝3楼接近的脚步声，气愤的喊到：“你这个家伙是不是有问题啊
，你这么一喊我们怎么跑出去啊？”聊效无所谓的摇了摇头对沈文荷说道，“明天我们我们就会在武
术队见面了，所以我浪费点力气带你也一起走了。”聊效没有等沈文荷回答，直接抱起她从窗口跳了
下去。小三看见聊效抱起沈文荷跳了下去，连忙跑到窗口朝外看。聊效没有荷我一样的飞了起来，而
是垂直的落了下去，这把小三的心都提到嗓子眼了，要是这样的话文荷可惨了！眼见聊效快要落地的
时候，地面上突然穿出一棵树来，聊效脚踩在那棵树上，借力朝对面的房子跳了过去，不过凭借他的
弹跳这个距离好象有些大，不过又是在那个房子旁边的树突然长高了，将聊效托了起来。然后朝我的
方向跑了过去。“厉害啊！”小三忍不住称赞道。
	冰山变出了一把巨大的剑，队小三荷文秀笑了笑，“你们两个就当作是牺牲者吧！”“你是什么意思？
”冰山只是笑了笑将长剑朝外面扔了出去，然后跟着跳了出去。小三看着冰山坐在长剑上向他挥了挥
手朝我们的方向追了过去。“他们都是什么人啊？”小三无奈的说道：“就连和我关系最要好的老五
我也不能明白他在搞什么了？”
	文修无奈的说道：“是啊，本来我以为他是一个比较普通的人呢，想不到啊！小三千万要承认自己是飞
出去的老五的朋友，这样的话，你也能提升你在雷城的势力，最好你说老五是我们‘战神不倒’的长
老。”“开什么玩笑啊，凭老五的本事自己建个帮派还差不多吧！”“呵呵，老五不是想要建立帮派
的人，他要是想要建帮派的话，现在站在他身边的人绝对有得数百个。”
	我一口气直接跑到了雷城的北面城墙边上，紫烟看着我跑这么快呵呵的笑了起来，“狼，你不用这么夸
张吧？跑了这么远啊！”
	我靠在城墙边上坐在地上，“我可不想太出名啊，要知道出名的人会很麻烦的。”背着沈文荷的聊效荷
冰山同时出现在我们的眼前。聊效喘着粗气的文道：“狼，怎么跑的这么远啊，快要累死我了！”
	“不要愿我啊，要愿就愿我们完美的歌手--伟大的冰山的同学吧！”我笑着说道：“冰山以后我是再
也不可能听你的歌了！害怕啊，居然有这么强大的杀伤力啊。所以我决定你不论如何也要学会少林寺
的狮子吼。”
	“喂，不要这么说吧，即使我唱的难听也不能说的这么直接吧！”
	“你唱的歌一点都不难听--就是没有任何活着的生物能活着听完你的歌！”聊效嘿嘿一笑毫不掩饰的
说。
	“你去死吧！”冰山大吼一声居然唱起歌来。我连忙双手捂住紫烟的耳朵，将自己的听力降到最低。聊
效可没有我这种功夫，只能手忙脚乱的拿出那两块棉花团，塞在耳朵里。一时间只有沈文荷成了冰山
那残酷的声音攻击的对象。沈文荷没有忍受得下，扑通得倒在地上。冰山看着倒在地上得沈文荷摇了
摇头，“奇怪了，刚才还能听完我唱完一首歌，怎么现在这么快就倒了啊？”
	我虽然不能听见听见冰山说什么，但是我还是能看出他的意思。我伸手将银针又拿了出来，扎在沈文荷
的穴道上。沈文荷闷哼了一声坐了起来。冰山连忙向沈文荷道歉：“实在对不起啊！我刚才忘了你也
在了，所以将你连累的。”沈文荷看着冰山的道歉居然没有现出她本来泼辣的本性，看来她队冰山的
‘完美歌声’是相当害怕啊，“没什么事情！咦？我大哥荷大嫂呢？”
	冰山无奈的说道：“我从窗口跳出来的时候，他们两个根本就没有想要走的念头。现在应该给那些看热
闹的人围住了吧？”
	“不用管他们两个，小三好歹也是一个帮派的帮主啊，虽然只是个小帮派。”紫烟笑了笑在她的想法中
这件事情根本就没有什么大不了的。聊效忽然问到：“狼，不知道你又打什么主意啊，为什么你说我
们两个明天要和武术队在一起啊？”
	“没什么，只是想让武术队的那些只会花拳秀腿的小孩子们知道什么样的训练，才叫做锻炼！”
	沈文荷连忙争辩道：“等等，我不是什么小孩子！”
	我没有理会她，“现在反正也没有什么事情，我们四个到外面砍砍什么东西吧，等王宇和张合那两个家
伙到50级，不知道还要几天啊！”
	“好啊！”紫烟召唤出小白，小白突然的出现可将沈文荷吓了一大跳。我看着小白和紫烟亲密的动作忽
然想起那只一直放在我戒指中的小狼，我试着将那只小狼拿了出来。诶，那只小狼居然睁开眼睛了，
而且那双眼睛一眨一眨的看着我，然后居然自动的跳到我的肩膀上。紫烟看见小狼悠闲的爬在我的肩
膀上惊讶的问道：“狼，你不是说这个小狼一直都是睡觉的吗？怎么现在醒了！”
	我也不知道啊，这个问题对我来说很难回答，“这个我也不知道啊！不过既然它醒了，就不能放在装备
栏里面了。”（对于戒指的问题我没有和他们说过，并不是我不相信他们，而且不相信他们说话从来
不看情况的嘴。）我跳上小白的背上，和小白说道：“小白，今天你有个新朋友啦！”我指着我肩膀
上的小狼，“来认识下！这位是‘凤舞妖狼’，名字不错吧！”
	沈文荷看见我和小白说话冷哼了一声，“现在的人都是疯子吗，都和畜生说话了。”小白听见沈文荷的
声音大吼了一声，一张血盆大口朝她咬了过去。“住手，小白！不要随便咬人，尤其是些不值得去咬
的人，更不要去咬，明白吗？”
	小白明白的点了点头，轻蔑的看了沈文荷一眼，便不在理会她。我对着小狼说道：“小狼，从今天开始
，你的名字就是‘凤舞妖狼’，明白的点了头！”小狼还真是通人性啊，马上点了点头。聊效看着小
狼羡慕的说：“你们两个一人都有一个这么好的宠物啊，为什么我荷冰山都没有呢？苍天是不是有些
不公道了吧！”聊效有些气愤的指着蓝天说道。晴朗的天空中忽然降下一道雷，眼尖手快的我从小白
身上跳了下来冲到聊效身边一脚将聊效踢飞了出去，而我也在踢飞他的同时倒飞回到小白的背上。“
轰隆！砰！”两声巨大的响声终止后，我再看聊效刚才站的地方，已经给刚才的雷劈出一个大坑出来
。冰山荷沈文荷比较惨，雷落在地面上的同时，两人也在地面上，而且距离聊效所站的地方也很近，
非常近，所以两个人都给刚才的给雷免费作了个‘二阶堂红丸式的头型’。被我踢飞的聊效可以说是
捡到了一条命，要不然刚才的落雷有100,的可能将他杀死，“有没有搞错啊，我什么也没有说啊
，老天啊……”聊效还想说些什么，不过他抬头看了看晴朗的天，将要说的话咽了下去。
	我看着冰山荷沈文荷的头发忍不住笑了起来，“好帅的头型啊，冰山，来一个‘幻想台风’（这个应该
不需要过多的介绍吧，拳皇红丸的绝招）试试啊？”冰山拿出长剑照了照他的脸，“啊！我靠，想不
到我留这种头型这么帅啊！不错啊以后我一定留长头发。”汗，这是那跟那啊，不过话说回来冰山这
种头型到是显得多了种高傲的气质，不过也总是让人觉得是那种想找人狠狠的扁自己一顿的人。
	“别管你个头型了，我们要去砍点东西了！”小白听从紫烟的命令已经朝城门外走了过去。聊削和冰山
连忙跟了上来，跳上小白的背上。而沈文荷看着我们的背影作了个鬼脸，“一群怪里怪气的家伙！”

	我们朝着北面走了有半个小时，居于看见头一只怪物，说是怪物实在有些对不起它们，不过要说它们不
是怪物的话，我们也不知道该叫它们什么，那些怪物外表上看起来就和人一模一样，不过它们浑身都
是鲜血，身上散发着死人的恶臭的味道，要说它们是僵尸的话，它们的身体还很灵活；要说它们是鬼
的话，不可能有臭味；要说是丧尸的话，还勉强有些能够说的过去。
	“我们怎么遇见这种东西啊！好恶心啊！”冰山看着那群怪物有些要呕吐的样子说道：“我们是不是离
开比较好啊，实在受不了啊。”聊效也有些受不了了，“我也不能受得了这种东西啊，不知道天骄公
司的人是不是脑袋有些问题啊，居然整这种东西啊。”紫烟居然又在没有看清楚他们的面目的时候就
将双眼遮住了，所以她除了对四周的气味不太好之外没有什么感觉。
	“实在很恶心啊！全都闭上眼睛吧！”我也不想看这种东西，我闭上双眼，双手中慢慢形成两团火焰，
火焰在我的手中不规则的跳动着，就好象这团火焰是有生命的一样，火焰突然间暴走变成两条巨大的
火龙朝那些怪物飞了过去，不过片刻四周恶臭的味道削减了不少，不过却满是烧焦东西刺鼻的味道。
	聊效连看也没有看，应该说是不想看吧，“好厉害的，大手笔啊！你将这些东西烧成骨灰了吧？”
	“有人来了，而且来者不善啊！”有一道武者的气息朝我们接近了，而且看他的气息来者的武功不错啊
。我睁开双眼，在我眼前近百米的地方有一个人影，不过只是一晃人就到了我的面前。我仔细看了看
来人，来人是一名老者，他身上穿着一身黄色的道袍，手中拿了个浮尘，脸上没有多少的皱纹，而且
红光满面，要是只看这张脸的话，所有人只能说这个人最多也不过50岁，不过他一把雪白的的胡子
和一头白发表示着他没有想象中那么年轻，而且还颇有百岁人魔的样子。
	那老头一双眼睛紧紧的盯着我。“刚才是你把这些东西杀死的！”
	大丈夫敢做敢当，我点了点头，“不错，这些东西不象是什么好东西。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3357 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	那老头听我这么说呵呵的笑了起来，“说的好，本人也是为了清理这些祸害人间的东西而来的。想不到
，这些东西居然先给少侠除掉了。刚才我在不远处还能感觉到这里有这些东西的气味，结果不到啊，
不到杯盏茶的时候，这些东西都给小哥烧死了啊。不知能不能请教小哥是何门派？”
	“老家伙你在这里啊！”声音好熟悉啊，我朝声音传来的地方望了过去，汗，说话的人居然是本痴。“
本痴大师，你怎么会在这里啊？”本痴看了看也感到很意外，“哎，狼小哥也在啊！正好我们队伍的
人是到齐了。”本痴呵呵的笑了起来对那个老道士说道：“老家伙，我来介绍下，这三位就是我们的
同一队伍的成员，尤其是这位，他的实力和我应该不分上下。”本痴又指着那个老道士说道：“这位
是我特意请出来帮忙的蜀山剑派的第一高手……”一听到蜀山剑派我第一联想到的就是‘仙剑奇侠传
’，“蜀山剑派啊！贵派的们好，晚辈可是如雷灌耳啊。这个老头总不会是李逍遥吧，呵呵。”后面
的那句话，我的声音十分小。不过那个老道士还是听见了，“本人可不是李逍遥，想不到我这个师侄
小哥居然也知道啊。”
	巨汗，还真的有李逍遥这个人啊，而且还是他的师侄，谁会相信啊，“难不成前辈就是闻名以久的独孤
剑圣吗？”
	老道士和本痴都瞪大了眼睛，老道士不敢相信的说道：“想不到啊，老夫近百年没有在江湖行走一直在
蜀山修炼，居然还有人知道我独孤剑圣！”原本站在小白脑袋上的我，砰的掉了下来摔在地上。聊效
和冰山稍微比较好点，不过也差点掉了下来。
	本痴呵呵的笑了笑，“怎么了，怎么这么激动啊，居然还从上面掉了下来了。”“本痴大师，这么多年
来你们少林寺不会没有听过‘仙剑奇侠传’吧？”本痴和独孤剑圣对望了一下，独孤剑圣无奈的说：
“老家伙不要看我，我近百年都在突破自己，所以武林发生什么事情都不知道？你自己又没有象我一
样修炼，不可能不知道武林中的事情吧？”
	本痴点了点头，“我还真的没有听过啊，不过既然是仙剑，那一定是使剑的道士了，那90,会和你们
蜀山有什么关系吧！”
	“说不定和武当的道士又关系啊！”独孤剑圣辩解到：“天下见使用剑的道士可不止有我们蜀山剑派啊
。”
	本痴想了想点了点头：“你说的也对，不过别的门派好象没有几个能出现过仙人啊，要说有的也只是武
当山的张三丰张真人罢了。狼小哥，你来说说，‘这个仙剑’到底是指谁啊？”
	躺在地上的我现在没有一点想要起来的意思，我说话的声音很细微，“你们去问问你们晚辈好不好啊，
那不过是个游戏罢了。”
	“游戏？”本痴哈哈的笑了起来，“居然是个游戏啊，按你这么那个游戏应该比较好吧，不知道能不能
象这个游戏一样啊？”
	聊效接着说道：“本痴大师，这个问题不用问也该知道不能了。”
	我站了起来，“本痴大师你在这里干什么啊？不会是来郊游吧？”
	“当然不是，这不是‘世界武术大赛’要在这里举行吗，所以我们就来到游戏四处看看，刚才独孤说这
面有丧尸腐臭的味道，所以就跑过来了。哎，想不到啊，这个游戏里居然还有茅山后派的家伙啊。”
本痴解释道。
	这都是什么啊，乱七八糟，看来两个人都以为这里是现实了，“两位这里只是游戏而已，不要以为实现
社会那会有什么茅山后派的道士啊，不过只是系统的NPC罢了。你们两个都是游戏菜鸟，这样吧，
就让冰山和聊效陪在你们身边，要是有什么问题他们两个能帮你解决。”聊效冰山疑惑的发过来私聊
消息：“靠，你以为你是老大啊，随便将我们打发走啊。”我也发了私聊给他们两个，“笨蛋，我只
是让你们跟在他们两个身边，顺便学学什么才是真正的御剑飞天，和一些厉害的武功，我也是为了你
们好。”“算你说的对，不过下次这种事情得要和我们商量之后再决定。”“知道了。”
	聊效对两个老头说道：“两位前辈，以后我们也是在一个队伍了，不过我们二人得本事可不象狼那样高
强，所以这路上可得两位照顾下我们了。”本痴呵呵得笑了起来，“那是当然了，你这个小子可比他
懂得尊老得多了。”
	“本痴大师，你还没有说过，‘世界武术大赛’要是什么时候举行呢？”
	“哦，就在这个月30号！”
	“30号啊！老家伙，今天已经25号了。”这么说不就是在几天后就举行了吗，“怎么这么快就开始
了。忙死啊？”
	本痴也不将我得话放在心上，“就你小子敢这么对我说话啊。其实也没有什么……”“那我们就更不许
要尊敬你了啊吧？”
	“我不是说那个，我是说‘世界武术大赛’的事情。”“哦，我还以为你是说我说话的问题呢，这也不
能怪我啊，谁让你的话实在让人非得这么去想啊。你老继续说。”我呵呵得笑了下，其实他那句话是
说‘世界武术大赛’这点我早就知道，不过有时候和他抬抬杠了满有意思得。
	本痴想了想语出惊人啊，“喂，我说到那里了。”
	独孤小声得提醒到，“你还什么也没有说呢！”
	“什么也没有说吗？不会吧，算了，我就从头说起来，真是的，脑袋给这个小子搅乱了。这次‘世界武
术大赛’不需要做什么准备，而且也没有什么后顾之忧，再说所有的人也能在公告发出不到一个小时
内就能出现在这个游戏中，所以我们将这次大赛确定在30号那天。”
	我又跳到小白的头上，“我们队伍已经报名了吧？”
	本痴点了点头，“不过我按照你的意思，没有给我们我们队伍命名。只要你将我们队伍的名字一确立，
我们就可能拿到参加比赛的牌子了。”
	我想了想看着我肩上的小狼，“好了，我们的队伍就以这个小家伙的名字‘凤舞妖狼’来命名吧？你们
没有权利拒绝，尤其是你本痴大时，这可是你亲口说出来的承诺啊！”我看着本痴的脸就知道他对我
们这个队伍的名字不怎么看好。
	我们和紫烟现在也没有什么事情可做，于是我便问到，“本痴，独孤大师，不知道两位现在要去干什么
？”
	“这周围的丧尸都已经死光了，所以我想要去离这不远的城市看看。”独孤微笑着说道：“不过我不知
道这附近有没有城市啊。”
	“有的，我们刚从那里城市出来。用不用我们来给两位带路啊。”
	于是我们又按照原路返了回去，一路上冰山都是缠在独孤的身边，请求他指点御剑飞天，不过独孤却想
要以不是一般人都能学的理由拒绝他，结果冰山施展了他的那种依靠五行力量的御剑镇住了独孤剑圣
。独孤剑圣自叹蜀山剑派现在已经没有几个能飞的上天的人，于是也欣然将御剑的一些诀窍传给了冰
山，不过在一旁的我也受益非浅（赚到了，而且按照独孤剑圣的解说，说不定俺也能成为御剑的高手
呢！）。
	我们一进入雷城便受到了雷城内部的消息，这种消息是花钱的，“帮派‘战神不倒’大量收人，希望所
有诚实可信，重义气的玩家踊跃加入。发信息者‘战神不倒’帮主战神三哥！”
	“呦呦，想不到这么快这个小子居然就开始招人了啊。”我还以为这个小子会给当成扰乱社会治安的人
给抓起来了呢，想不到现在居然就开始招人入帮了啊，“我们去看看，小三吧，不知道他在搞什么，
说不定和我们有些关系，两位大师不介意和我们去解决些俗事吧？”
	“没关系的。”两位大师也不介意，紫烟先将小白收了起来。我们便朝冰山指出的小三的大本营走了过
去。想不到的事情发生了，在小三的帮派外面居然有数百人围着，这些人可能就是除了我们现在雷城
所有的人吧。
	聊效看着这么多人无奈的说道：“我们怎么进去啊？好多人啊！”
	“飞进去看看。”冰山无所谓的说道，说着他拿出长剑一副要飞进去的样子。“不要乱动，小子，现在
说不定这些人中就有要参加‘世界武术大赛’的人，我们不能太暴漏实力的，那样的话我们会成为所
有人攻击的目标的，”
	独孤剑圣称赞道：“说的对，不要成为公众的目标的确事保全的最好办法，不过你忽略了一件事情，那
就是你和我们两个在一个队伍中，自然会成为众矢之的。”
	“这点我也知道，不过因为你们两个的名头都实在太响亮，凭两位的武功说不定就能打下所有的队伍，
所以我们三个自然就给忽略了。”“说的还是有那么一点道理。”本痴也承认我说的有道理。
	冰山又将长剑放了回去，“那我们怎么进去啊。”
	“用最简单的办法走进去。”我拍了拍在我前面的人的肩膀，那人回头一看，我乘机从他厕身留下的缝
隙穿了过去，然后拔下前面一男子的头发，那人吃痛回头找拔他头发的我的时候我再次乘机穿了过去
……
	冰山吃惊的说不出话来了，“这样也行啊，不知道他这种浑水摸鱼的功夫是怎么学来的，到还满实用的
吗！”
	独孤摇了摇头，“这可不是简单的浑水摸鱼，他身体的转动和双手的动作实在都太快了，要是没有他这
样的身手的话，在这么多人面前浑水摸鱼也不是件简单的事情。说不定可能给扁成粽子给扔了出来吧
？”
	聊效忍不住问到：“不会吧，现在浑水摸鱼也成技术活了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3603 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我在小三的大本营的后院找到了消散，我身影一晃出现在小三的面前，“喂，小三你是怎么弄的啊，居
然有这么人来参加你们帮派啊？”小三吓得倒在了地上，缓了半天才缓过来，“你能不能不要突然出
现在我面前啊，象个幽灵一样，幸好我心脏没有什么大问题，要是有心脏病得人，说不定会给你吓死
了。”
	“不要这么说，俗话说得好啊‘不做亏心事，不怕鬼敲门’，你害怕什么啊？不会真的做了什么亏心事
吧？”我和小三又开起了玩笑。
	“是啊，我是干了亏心事，我在外面找了个新女友，怎么样啊？”小三对我有些不满的样子。
	我朝小三的背后看了看，“好啊，秀姐！刚才小三好象说了些什么不该说的事情，你不会听见了吧？要
是听见的话，我劝你最好还是忘记的好，要知道男人大多是花心，当然不能算我……”我这样一添油
加醋的乱说一七，将本来就只听到小三后半句话的的文秀整怒了。她的动作居然和沈文荷一样都是掐
住了小三的耳朵，然后开始一顿教训，将他是扁了又扁，骂了又骂，即使是小三再怎么求饶都没有用
处，我摸了摸自己的耳朵忍不住想到小三的耳朵那凄惨的遭遇，实在值得同情啊。在一旁的小三的小
弟好象对于文秀的惩罚已经司空见惯了，丝毫没有一点好奇的意思，依然在个忙个的，根本就没有人
看他们两个。
	“两位，也该适可而止了吧？刚才不过就是一个玩笑罢了。”
	文秀听了我的话才放开掐着小三耳朵的手，“今天暂时放过你！”文秀说罢留下只有进气没有出气的小
三走开了。我朝倒在地上的小三踢了一脚，还真的很惨啊，连还手的力气都没有了啊。我从装备栏中
拿出银针荷一些药给小三扎了几针又将药给他服了下去。过了不到，小三就站了起来双手朝我的脖子
掐了过来，“你这个混蛋差点害死我！而且还给了我一脚！”我捭开小三的手，“那是你自找的，虽
然你说话不注意四周的环境啊？”
	“那你还添油加醋！”小三又朝我掐了过来。我连忙将小三的手紧紧的抓住了，“喂，喂，我不这么说
我怎么说啊！难道我和她说这不过是开玩笑吗？”“废话，当然这么说。”“她会相信吗？要是不相
信的话，凭我们的关系说不定她会以为我在帮你掩饰，那样你可就惨了，说不定你好不容易追到手的
文秀就跑了，所以我才故意挑拨，文秀也是知道我们两个经常开玩笑的，等我在她狠扁你一顿之后再
说出刚才不过是开玩笑的话，她自然会相信了。你说对不对？”小三放开双手，“算你说的对！”他
的双手又朝我的掐了过来，“不过我不会因为你的‘好心’而放过你的。”还好我一直都防备着他，
要不然绝对会给他掐到脖子了，“啊，好烫啊！”小三看着他的手喊了起来。我呵呵的笑了起来，“
忘了和你说了，我的双手可是很热很热的，你的手应该烫起泡了吧？我敢和你打赌不出5秒，文秀一
定会跑出来看你的伤，要是你输的话，你就承认这伤是自己造成的，而且还要帮我做件事。5、4、
3……”才刚到3文秀就拿着药箱跑了出来，“小三，你没事吧？手都给烫出泡来了？老五，你对我
家小三做了什么？”文秀气愤的看着我。
	“天地良心啊，这绝对是小三自己想要实验下我用来打造兵器的火炉的温度所以成这个样子的。”我解
释到，然后朝小三做了个手势，让他来圆话。小三无奈的点了点头：“想不到，那个火炉居然长年累
月的火焰不灭啊，老五说的我还不相信呢，现在是不能不相信了。”
	文秀看着说道：“能不能把那个火炉拿出来看看啊？”
	“刚才我只拿出一个小角，既然秀姐想要看的话，我就多拿出点给你看看，我害怕将这里烧光了。”我
说着浑身散发出一股强烈的热量，周围的温度迅速提高地面上也不断冒气，然后我的身上象着火了一
样火焰将我包围了起来。文秀和小三以及那些小弟们都已经是满头大汗了。我收回五行火，四周又恢
复了平静就好象是什么也没有发生一样，“看见了吗，这个炼炉我只能露出这么多了，要是再多点话
，这里就是一片死地了。这回你相信不是我将小三的手弄伤的吧，要怪的话，就怪他自己不听我的劝
告，你也一样。”
	我从装备栏里面又拿出一瓶药朝小三扔了过去，“这是我我学医的时候做的药，对于烧伤有很好的效果
的。”文秀替小三接过了药，就要给小三敷伤，小三连忙阻止，“等等，你没事吧，这个小子什么时
候学过医我都不知道，要是这个药是他做的话，我实在不敢用啊！万一中毒了算谁的，这个家伙就算
是医生也最多只是个庸医！”
	文秀没有理会他，还是给他敷上了，“你没看见他用银针救人啊，能使用银针的医生一般都是可以相信
的。”我这么混成这个样子了，凭我高超的医术这个小子居然还不相信，小三一给我的药敷上，双手
立刻传出清凉的感觉，“咦，满舒服的啊！”
	“废话本人可是学了好几天的中医的，要是连这种药都做不出来那是很丢人的。你们还没有回答，怎么
会有这么多人来参加你们的帮派啊？”这个问题我实在不明白啊，现在能够到达50级大多都是高手
。他们怎么可能会随便的加入小三的帮派呢。
	小三嘿嘿一笑，这种感觉总好象和我有什么关系一样，“其实很简单我对外面的人说你是我们帮派的长
老，他们对于你这个能飞的高手可是很感兴趣的！”
	想不到这个小子居然这么做啊，“你可真是够厉害啊！”
	“老五，帮帮忙啊，你到外面和那些人说一下，就说所有加入帮派的人都有机会学到你飞的那招，就当
帮帮我吧！”
	我摇了摇头，“这件事情现在不行，五天后‘世界武术大赛’就要开始了，我不想成为众矢之的，到世
界武术大赛结束后吧。”
	“你说‘世界武术大赛’要再五天之后举行？不是说笑吧，这也太快了吧？”
	我很严肃的说：“我没有开玩笑，这是真的，是我的队友少林寺的本痴大师告诉我的。现在做什么事情
我都不希望给人看见明白吗，记得告诉你的那些小弟别将我的‘火炉’的事情说出去，给你们打造东
西的事情也要拖后了，我现在要去准备了。”我拿出我经常使用的那根长枪朝小三扔了过去，“这个
东西你先用着吧，我先走了。记得给我们‘凤舞妖狼’队加油啊！”
	“知道了！”小三笑着接过长枪，我的药就是好，才这么会的工夫他就能动了。我从小三的大本营的后
门走了出去，迅速的跑到紫烟他们那里。“小三那小子可真是厉害啊，居然拿我当幌子招人，说我是
他们帮派的长老。”看见他们几个还站在那里，我远远的说到。虽然距离不是很近，但他们绝对能听
的一清二楚。
	紫烟好奇的问到：“他这么做你不生气吗？”
	“有什么可生气的？大家都是朋友，在他的帮派里面挂个名字也没有什么事情吧。”
	聊效吃惊的问到：“啊？老兄，你可一直都是帮主啊，现在怎么不建帮了吗？”
	我笑了笑，“是啊，我的大总军师！现在我们去那里啊，两位大师，现在你们准备去干什么？”
	“我们准备去吃些东西吧。”本痴笑了笑，“我听我们少林寺的几个晚辈说过，这里面的饭菜比现实中
还要好吃。”本痴的脸上露出一种向往的表情。又去吃饭啊，不过说什么我们也不能再去刚才的那家
酒楼了，“不知道雷城里面有几个酒楼啊？要是只有一个的话，那可就麻烦了。”我小声的嘀咕道。
	独孤好奇的问到：“哦，有什么麻烦啊？”
	“独孤前辈，你耳朵不要这么好，行不行啊？听得太多得话，小心耳朵长茧。”独孤剑圣的确是高手啊
，我这么小声他居然也能听的见啊，我用更小的声音说道。
	“呵呵，小哥还真师有意思啊，不过我勉强还是能听的见！这件事情我也很无奈啊。其实我有很多时候
不想去听，不过这双耳朵实在太厉害了，毕竟这是我所学得武功所制，我得耳朵一辈子要是不聋得话
，我就能听的见。”独孤的说话声音也和我一样的小。“我也曾经有过把不想要去听的事情，听的一
清二楚的时候。”
	“你们两个在那边嘀咕什么呢？”本痴也只是听见我们两个在小声的说话，至于我们在说什么他就不知
道了。
	孤独呵呵的笑了笑，“其实也没有什么事情，只是想看看我们声音要多小对方才听不见罢了。”
	“这种事情就不要管了，刚才我已经问了几个人了，他们说这个城市里面有两个酒楼，一个刚才闹鬼已
经关了，另外的一个离我们也不是很远，我们还是快点过去吧！”真是想不到啊，本痴对吃东西这么
上心啊。紫烟和聊效看着冰山嘿嘿的笑了起来，紫烟声音不是很大的对聊效说道：“听见没，刚才酒
楼闹鬼了！”聊效好象害怕别人听见的样子，不过他的声音还是满大的，“我想应该午时利哭鬼吧？”
	冰山站在一旁，双手紧握，不过却没有出手，脸也变红了。
	“既然大师已经清楚了酒楼的位置，那么就由大师带路吧？我们对这个城市还不是很熟悉。”于是我们
这几个雷城子弟跟在本痴大师的后面来到了酒楼。“好气派的酒楼啊，不过怎么这里面的人好象都是
受到很严重的伤害的样子啊！”什么吗，这间酒楼明明我们刚才来的那家酒楼吗。原来闹鬼的酒楼不
是说这里啊。我连忙抱起紫烟，朝他们说道：“对不起啊，我忽然想到，有些事情要去做，这顿饭酒
你们四个去吃吧。”说完之后我将一块数十两的金子扔给聊效转身便跑。
	“怎么了，他见到鬼了！你们两个可千万不要学他，来一起进去吧。”两人纵是百般不愿但也不能挣脱
本痴的手。两人看着我远去的方向狠狠的咒骂着，“真他妈的不够义气啊。”
	“阿嚏！”以高速飞奔的我因为这个喷嚏险些撞到墙上，紫烟苦笑的望着酒楼，“他们两个还真是倒霉
啊！”
	“要怪怪冰山的歌声吧，愿不了别人！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3557 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	紫烟看了看我差点撞上的墙壁，“这个墙壁好高啊！”我刚才没有看清楚，现在仔细一看，居然象是一
个可以和城墙相比高度的墙壁！“哇，真的很高啊！不知道是什么地方居然要用这么高大的墙壁啊？
”紫烟提议到：“我们去正门看看不就好了吗！”
	我们饶着这面墙壁走了一会便来到这面墙壁的正门，“清风酒楼！”
	紫烟看着这间酒楼就有些害怕，“狼，这间酒楼不会是他们说的那个闹鬼的酒楼吧？”
	我想可能就是这里吧，“是吧，用不用进去看看啊？”紫烟连忙摇头说：“不用了吧，总感觉里面传出
来阴森森的气息。”我呵呵的笑了起来，“你不会是真的以为这里面有鬼吧？”“恩？”紫烟不能明
白我这句话的意思。
	“喂，楼上的，不要只露出只眼睛偷看啊，想要看的话，把脑袋也拿出来吧！”我抬起头朝酒楼的的二
楼看了过去，“哦，看来你是不想出来了。”我手中突然多出一张弓、四把箭，弓弦一响，四把箭都
朝二楼射了过去。四把箭将二楼的窗**出个大洞，不过我没有看见有人影从我箭所指的地方闪开，
不过我刚才可是明明在那里看见一个人的眼睛了，难道对方的速度能躲的过我的眼睛，不过这点绝对
是不可能的，要是这样的话，我刚才绝对不可能发现他。
	紫烟有些担心的问道：“狼，发生什么事情了？”
	我收起弓目不转睛的盯着酒楼的每个地方，“刚才有一双眼睛在盯着我们，不过一晃就不见了。”
	紫烟害怕的说道：“狼，不会是鬼吧？”
	我深深的吸了口气，将刀剑拿了出来，“我进去看看，紫烟你最好离这里远一点！”紫烟不想离开我一
步，“我和你一起进去！”我笑了笑，“你不害怕吗？要是万一里面真的有鬼呢？”
	“不是还有你吗？”
	我只能对紫烟说句，“自己好好照顾自己啊，里面我也不知道会发生什么样子的事情，我也不一定会照
顾好你的！”我一脚将清风酒楼的正门踢开了，里面的灰尘就好象是脱缰的野马一样朝我们扑了过来
。我连一动都不动，万一在这个时候有人穿出来的话，我只要一动说不定就有可能回给挂掉。我看了
看满是尘灰的地面上，不象是有人走过的样子，“紫烟，我们上二楼看看。”“好的！”我们一步一
步的朝二楼走了过去，四周静的不能再静了，我连呼吸声都听不到，但是越是安静就越让人感觉不安
，二楼上依然没有痕迹，就连我刚才箭所射到的地方附近也没有任何痕迹。“狼，是不是你看错了啊
？”紫烟看着四周完全任何人的脚印，有些怀疑的问到：“四周根本就没什么也没有啊？”
	“我没有看错，你看这里！”我指向我所射出的那几根箭，箭箭都是入木三分。
	“不就是你射出的那四发箭吗？而且也看不出有什么不对的啊。”紫烟不解的问道。
	我指着其中的一发箭说道：“看仔细了，这发箭比别的箭要长出半寸，不过我射出的四箭应该是力道均
匀的，不可能出现这种事情，除非是打到什么什么东西上，或者根本就是给人挡开了。”这个理由对
于一般人一定会认为实在太牵强了，不过紫烟却认为我说的很有道理，“要是这样的话，给你的箭挡
开，但是却没有让你看见的--那么它算不算是人？”
	我双眼紧紧的盯着我眼前不远的地方，“你说你算是人吗？”目标已经锁定了，在刚才说道‘这发箭比
别的箭要长出半寸’的时候，我便感到我眼前的空气为止一动，看来的确是鬼啊，这个酒楼闹鬼的传
言不是空穴来风啊。不过即使对手不是人，我也要和它斗一斗。我闭上双眼感觉周围的空气的波动，
只要我前方稍微的又一点波动的话，就代表对方在移动。“我劝你最好还是不要动一步，否则的话不
要怪我手下不留情了！”我对着我眼前看不见的鬼狠狠的说道。那鬼给我这么一吓，不由自主的颤动
了一下，不过就这一下就是致命的失误，我一刀朝它的劈了过去，层层的火浪朝它涌了过去，我知道
普通的攻击对于鬼来说实在没有什么作用，所以我选择使用火焰，火焰轻易的将它的身型显示了出来
。我没有给它半分的喘息的机会，一剑刺向它的胸口，将它定在墙上。
	我将刀收了起来，连看都没看它一眼嘿嘿一笑，“就你的那点本事想要从我手下逃开是不是异想天开啊
？”
	紫烟拍了拍我的肩膀，“浪，快看。”我一时间没有理解紫烟的意思，看什么啊，总不会是美女吧，呵
呵。
	我朝那鬼看了过去，汗啊，还真是一个美女啊！那个女鬼一身白素的衣着，头上一根碧绿色的簪子将乌
黑的头发盘住，虽然她的身体还是有些模糊，不过依然能够看出来她是一个绝对少有的美女。“没想
到啊，居然还是个女鬼啊！”我无奈的说道。
	“狼你能不能放了她啊，你看她在哭啊！”紫烟请求我说道。
	想不到啊，这个时候紫烟的眼睛居然这么好啊，我都没有发现她在哭。“紫烟，她是鬼啊，要是她出手
伤了你怎么办啊？”
	“不用担心她不会伤害我的。”紫烟肯定的说道。我走到那个女鬼的面前将我的剑拔了下来，那个女鬼
再给我拔下剑的同时，张口朝我的脖子咬了过来。我连动也没有动，让她吸取了我的血，紫烟看见她
在吸我的血可着急了，“我好心放过你，没想到你居然吸狼的血。”那个女鬼吸了我的血倒在了地上
。“紫烟，你在喊什么啊？”
	紫烟看见我没有任何事情，反而女鬼倒在了地上奇怪的问道：“到底是怎么回事啊？你怎么好象一点事
情也没有啊？她明明吸了你的血了啊！”
	“她又不是吸血鬼，不过她刚才给我的剑伤的实在太重了，所以必须要吸点人血，要不然一定会死的。
”
	紫烟还是有些担心的说道：“你既然知道她会吸的血，那你怎么还让她吸到啊？”
	“你不是说放过她吗，但是我要是不让她吸我一点血的话，那她就会死，那样的话我放她就没有什么意
义了。你不用担心我，我只要吃电药就好了。”我一边说一边拿出一瓶药灌了下去，“再过一会她就
会醒了。”
	紫烟哼了一声，“我才不会担心她呢？”“你就当我义务献血不就行了！”“义务献血也会有个勋章的
。”紫烟冷冷的看着倒在地上的女鬼，想不到啊女人的心思实在难以理解啊。
	那个女鬼过了好一会才站了起来，只见她跪在我的面前，“多谢大侠饶恕小鬼！”“你要谢的话，就谢
紫烟吧！”我无所谓的说道：“不过我奉劝你，最好还是不要在这间酒楼里面出现了，说不定那天就
会有人来这里看看是不是真的存在鬼，然后将你除掉了！”
	“谢谢，侠士的好意，不过我不会离开这里的，因为这里就是我的家！”那个女鬼看了看四周眼睛满是
眷恋的意思。
	紫烟好奇的问到：“你没死之前是这里的老板娘吗？”
	那女鬼摇了摇头，“不是，我是这间酒楼老板的女儿，我从小就在这里张大的。”
	“那你是怎么死的啊？”
	“不知道！”那女鬼听见紫烟问她这个问题居然这样的回答到，我听她这么说忍不住笑了起来，想不到
啊居然还是个糊涂鬼啊。
	紫烟听她这么说居然有些要哭的样子，“你可真是可怜啊，连死都不知道是怎么死的。”
	“是啊，我知记得那天晚上我睡醒之后，我就变成这个样子了，而且我父亲也不知道到那里去了。”那
女鬼伤心的说道：“然后我就一直待在这里，没有走出去一步。不过经常有些朋友会来看我，他们对
我都很好，所以我也不是很寂寞。”女鬼说到她的朋友居然笑了起来。不过我还是能在她的眼睛中感
觉到伤心，真是个坚强的女孩啊！
	“我以前也是很孤单的，不过我有狼陪伴所以现在的我已经不孤单了，你也去找一个男孩子吧？”紫烟
居然对她这样说道。
	那个女鬼摇了摇头，“不行的，我父亲说，女孩子是不可以随便和男孩子来往的。父亲还说，不要随便
相信男孩子！”我眼睛瞪的大大的。‘什么父亲啊，怎么教育子女的啊？要是一个父亲对儿子说所有
的女孩子都不可以相信的话，我一定会断定这个男子肯定受到女孩子的伤害过多了，但是对女儿说男
孩子不可以相信的，我就不明白了，即使是说想要保护女儿也未免过分了吧？要是这句话有母亲说出
来的话，我还能稍微有些理解。’
	紫烟直接说道：“你这个父亲是不是神经不好啊？还是他不是你父亲啊？”
	那个女鬼只是笑了笑什么也没有说，窗户的外面有一阵鸟的叫声，那女鬼高兴的将窗子打开了。“你们
好吗？朋友们？想不到啊，你们居然白天来了啊，每回不是黑天才来吗？”我连忙将女鬼扑倒然后将
窗户关上，“你是不是傻了啊，白天要是给阳光照耀的话，你会消失的。”
	女鬼晃了晃脑袋疑惑的问：“是吗，我不知道啊，以前从来没有在白天照过光，我在白天的时候总是感
觉浑身没有力气。”她还是真的什么都不懂啊。“不过我朋友在外面怎么办啊，他们在叫我！”女鬼
听见外面的鸟叫声忍不住看着窗口说道。
	“他们就是你的朋友吗？”紫烟听着外面的鸟叫声问：“要是他们是你的朋友的话，他们也不会希望你
为了见他们而消失的。你还没有说过你叫什么名字呢？”
	“我吗？我叫雪夜，我父亲说我是在雪夜出生的，所以我就叫这个名字。那你叫什么名字啊？”
	“我叫紫烟，紫色的烟火的意思。她是狼。”
	雪夜小声的和紫烟说道：“他怎么叫这样的名字，不会不是什么好人吧，我以前在酒楼里面听那些江湖
人说过，所有名字带狼的人，几乎都不是什么好人！而且最出名的几个淫贼的名字上也带这个狼字。
”紫烟听完她的话笑了起来，“你最好还是不要这么说，他的耳朵即使是蚊子在十米外说话也都能听
的见。”
	我双手紧紧的握住，‘我们狼字辈有这么差劲吗？切！’
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3383 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	雪夜不敢相信的偷偷的看了我一眼，依然小声的和紫烟说道：“不会吧，你看他好象没有什么反应啊。
他的耳朵很厉害这样的话是不是从的他口中说出来的，我父亲说男孩子的话是不可以太相信的。你千
万要小心……”
	“喂，你想要我有什么反应啊，是不是在用剑将你定在墙上啊。”我不得不打断她的话，要是等她说完
的话可能我就成了她说的不能相信的人了吧？即使不可能但我也认为，女子的言语的威力是很大的。

	“还真的听见了啊！”雪夜吐了吐舌头不再说话了。
	我看着谈性很高的紫烟说道：“紫烟，既然这里没有什么事情，我们还是走吧？我还要去看看那两个小
子怎么样了。要是给那家酒楼抓走就不好了。”紫烟点了点头，“哦！雪夜你想一直待在这里吗？”
紫烟问这句话干什么？总不会准备带雪夜离开吧，按照鬼的分类雪夜应该属于地缚鬼吧（地缚鬼，人
死之后由于太眷恋一个地方所以灵魂一直待在那里不愿离开一步的鬼。），这样的鬼一般都不会离开
的。
	“是啊，我准备在这里等待父亲。”雪夜脸上居然露出一种无奈的表情，‘看来她不是留恋这里，而且
留恋曾经在这里的父亲吧？’
	“你总是提你父亲，为什么不提你的母亲呢？”紫烟居然问了这样的问题，这个问题我都能帮她回答，
总小之后父亲教育的孩子，她的母亲早就不在人世了吧。
	雪夜摇了摇头，“我不知道，我从懂事的时候就没有见过我的母亲。”
	“你很爱你父亲吧，既然他没有回来你为什么不去找他啊？”
	紫烟这个提议让雪夜为止一动，“你的很对啊，不过我应该去那里寻找我父亲呢？”雪夜无奈的说道：
“说不定我父亲已经去了很远的地方啊，要是这样的话我怎么办啊，我根本就没有走出过这个酒楼一
步。”
	“那你不如和我们在一起吧，这样的话，我们也可以帮你寻找你父亲。”“这样好吗，不会打扰你们吗
？”
	“不会的，我们有好几个人呢。”
	“CUT！CUT！你们能不能听我说说啊？”我打断了两个人，错了是一人一鬼的对话。
	紫烟疑惑的看着我：“狼，你不喜欢我们多一个伙伴吗？”
	“这个问题是小问题，你想要做的事情我会支持你的包括带着雪夜，不过你也要好好想想啊！她是鬼啊
，白天不能出来的。我们总不能白天和她一样躲起来吧？而半夜开始活动吧？”我将装备栏中那些在
‘贩卖部’中留下来的东西全都到在了地上，“首先我们要解决的就是，如让她可以在白天不害怕阳
光！”
	紫烟摇了摇头：“不明白，你是什么意思！”
	我在那堆东西中开始寻找：“很简单，第一中方法：只需要一个阴年阴月出生而且灵力高的人。不过我
们没有人是阴年阴月出生的人，我就更不用说，看我的火就知道我是阳年阳月阳日阳时出生的人。所
以我们只能用第二种方法，找一个阴寒之物将她的灵魂放进去，这样她就能借助那种阴寒之力抵抗阳
光了，而且在白天在大街上行走都可以，不过可能会吓死小孩子的。你们不要待在那边好不好啊，一
起找啊，象根木头似的！”
	想不到啊，我这里东西里面居然还真的有一个阴寒之物，而且还是一个手镯子。那个手镯是碧绿色和雪
夜的簪子的颜色到还满相象的，“这个东西你戴在手上就能到外面走了，不过千万不要将它拿下来，
要是拿下来的话，在黑天还好，在白天的话，我也救不了你。”
	紫烟拍了拍我的肩膀说：“狼，想不到啊。你居然对鬼这么了解啊。”
	“在以前，人们对鬼都是有一定了解的，更何况我们‘天狼山’这种门派啊，自然将它了解的十分透彻
。”
	“古代的时候鬼是很普通的吗？”
	“一直以来都是很普通的，不过现在人的灵力和古代的人比起来实在差的太多了，所以现在只是人们看
不见而已。”我透过窗户朝外面看了看，“哟，天已经黑了啊，我们还是去看看他们吧？”“哦！”
我们两人带着从来没有走出这家清风酒楼的雪夜朝那家酒楼走了过去，临走之前，我顺便将被我踢坏
的门修好了。
	雪夜双手放在紫烟的肩膀上，双脚离地的飘在空中。紫烟看着雪夜呵呵的笑了起来，“做鬼也是很好的
吗，居然不用在使用双脚走路了，就好象是神仙一样飞来飞去的。”雪夜也好象十分喜欢这种行进的
方式，“这种感觉的确满有意思的，不过就是感觉不到自己身体的重量。”
	她们两个怎么这点常识也不懂啊，“鬼就是因为没有了身体才会感觉没有重量，所以才能这样飘荡在空
中的。紫烟要是你想和它一样飘荡在空中除非你也死了，或者你是我。”我说着身体也和雪夜一样飘
在空中，而且夜是和雪夜一样给人一种诡异的感觉。紫烟看着漂浮的我吃惊的叫了起来：“好厉害啊
，狼这招能不能教给我啊？”我不过片刻便落在地上，这招消耗的内力可真是很大啊，就连我最多也
只能3个小时，“教给你啊，算了吧！我都不是很会使用这招的，以后找个擅长使用这招的人再教给
你吧，不过这招可不是给你拿来吓唬人的。”
	“怎么你也有不太会的东西啊？”
	“我又不是神仙。”不一会我们就来到那家酒楼，厉害啊！酒楼里面居然传出来很难听的歌声，不过和
冰山的歌声相比很不错乐，起码听完不会倒地不起。“很不错的歌声啊！”紫烟居然这样说道：“和
冰山的歌声实在是好的多啊。”
	“不过真的很难听啊。”雪夜捂着耳朵说道“而且这样的声音就是歌吗，从来没有听过啊！”
	紫烟点了点头，“要是你听到那种可以杀人于无形的歌曲的时候，你就知道这样好象是破砖瓦一样的歌
声是多么美好啊。”我不得不承认紫烟说的很对，很对非常的对啊。
	我笑了笑仔细听着那种和我相比差的很多的歌声，怎么搞的，这个声音很耳熟啊，“好象是聊效的声音
啊，看来是没有出现什么问题啊，要不然不可能在那唱歌啊！”“聊效的歌声吗，他们两个怎么还是
同一种类型的歌手啊？”
	“可能他们几个都是这个样子吧？”我忽然想起了以前和我们3个一起玩游戏的弟兄们，不过他们不是
我们这个城市的人，所以联系的不是很频繁，算起来也真的好久没看见了啊。
	“这么说，你还有朋友没来吗？”“不是他们不在这个城市里，所以见到的机会就少了。”
	“他们都是什么人啊？”
	“我们叫聊效是总军师，冰山是左路大将。你想我们却了多少人——先是总司令、右路大将、骠骑先锋
、合后大将、军需部长、特攻队队长、敢死队队长。”
	紫烟忍不住笑了，“你们以前是按照部队来起名字的啊？整个帮派搞的象是梁山一样。”
	“是啊，现在有些怀念那个时候了……我们进去吧。”我们一走进酒楼就引起了轰动，毕竟身边带着鬼
都会很引人注目的。那个店小二看见我走了进来是一脸笑脸，就象是看见大爷一样，不过当他看见雪
夜的时候整张脸吓的刷白。“怎么了，我很让人觉得害怕吗？”我笑着将险些摔倒的店小二扶了拉住
了。店小二害怕的说：“大爷，你给不干净的东西缠住了，你看你朋友的身后。”我假意的向紫烟看
了看，“没有什么啊，你眼睛是不是有问题啊？”我将店小二一把推开朝楼上走了过去，不过一楼所
有的酒客都朝着我们盯着看。
	我到传出声音的房间走了进去，本痴大师居然和独孤剑圣在那边划拳拼酒，而冰山聊效则在一旁给两个
加油，“好啊，我回来了！”
	本痴好象还不知道冰山的哥声在这里干了什么事情，高兴的说道：“你可回来了，等你很久了。这两个
小子好象很害怕走进来这里似的，不过这里的店小二却将他们列喂上宾，非要将我们带上四楼来。真
有意思啊！”本痴将一碗酒朝我扔了过去。那酒杯轻轻的落在我的手上一点夜没有洒，我直接将酒一
口气喝了下去。
	独孤剑圣忽然手中多出一把剑，朝雪夜大喝一声：“而等鬼类居然敢在本剑圣面前出现。”独孤剑圣一
剑朝雪夜刺了过去，我连忙挡在雪夜前面抽出刀和独孤剑圣硬声声的拼了一下，“前辈请住手，她是
我们的朋友，名为雪夜，不过只是一个普通的地缚鬼！”
	孤独剑圣朝雪夜仔细的看了看：“我说呢，她怎么有这么强的力量啊，原来是那个手镯啊，那个手镯一
定是小哥送给她的吧？”
	“前辈真是独具慧眼啊？手镯的确是我送给她的，这样的话，她就不用害怕阳光了，可以去寻找她的父
亲。”
	独孤剑圣将剑收了起来，呵呵一笑当做什么事情都没有发生一样继续和本痴拼酒。“狼，你可真够意思
啊，不过我们两个命好啊，没有发生什么事情？”聊效看着我气愤的说道。冰山站了起来她的身边居
然有数把剑在环绕着。我无所谓的笑了起来，“哎，毕竟什么也没有发生吗？我来给你们介绍下吧，
这位是雪夜，是一个和紫烟一样漂亮，温柔可爱的女鬼。”我指着雪夜对两个说道。这两个家伙从我
进来就一直盯着我根本就没有注意到雪夜。“雪夜，这是我的两个朋友，叫……”聊效一把推开我，
“闪开！”然后礼貌的和雪夜说道：“在下是看聊效，你叫我聊效就好了，你有什么需要帮忙的，找
我就行了，本人可是随叫随到……”“本人叫冰山恶魔，你叫冰山就行了，能不能知道姑娘芳龄啊……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3807 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“小子，你们怎么这么害怕来这里呢？”本痴一边给我倒了杯酒一边有些好奇的问道：“难不成你们在
这里吃过霸王餐吗？不过你不想是这样的人啊，而且店小二看你们就好象看见金子一样啊？到底是因
为什么啊，说说看。”独孤剑圣对于这个问题夜很好奇，凑了过来。我十分小声的说道：“其实也没
有什么，只是今天冰山那小子唱了首地狱钩魂曲将酒楼里面的一些人都给吓昏了。”本痴吃惊的看着
冰山，小声的说：“不会吧，那是什么样子的曲子啊，居然能杀人于无形之中啊，这可是武学的高等
境界啊！我一定要听听他的那首地狱钩魂曲到底是什么样子的。”我连忙将本痴的嘴给捂上了，“你
没有明白我的意思，我刚才说的的确含蓄了点。我的意思是他的唱歌的声音就好象是地狱钩魂曲一样
，将人吓倒。这不是曲子的问题是嗓子的问题。”
	独孤喝了一杯酒摇了摇头，“世界上真的有这么样的人啊，我听说我们蜀山派曾经出现一个姓朱的男子
，他的歌声就好象是给神仙点化了一样，只要他一唱歌所有人都会想起美好的事情。想不到啊，这里
居然还有这样少有的人。”
	“停，差了太多了吧！一个是美妙，一个是钩魂啊！”这么不相象的两个人，真不明白他是怎么联系在
一起的。
	独孤剑圣笑着说：“在我的心中他们是一样的，都是拥有特殊声音的人。即使两种声音的差距再大，但
是他们还是一个样子--那就是拥有特殊的能力。”
	本痴喝下一杯酒，点头认可他的话，“说的好，说的实在太好了，我们来听听他的地狱钩魂曲到底是什
么样子的吧，要是真的达到你所说的那样的话，那个小子绝对可以称之为天才！”本人是绝对不可能
让这样的事情发生的，我抽出刀剑指向他们两个老家伙：“喂，你们要明白一点，那就是即使你们想
知道他的地狱钩魂曲是什么样子的，也最好不要在我的耳朵能听到的范围，否则我杀了你们。”我的
身边的气温迅速的升高，本痴看着他手中的酒杯惊讶的说不出来话来。酒杯里面的酒已经开始沸腾起
来了，不断的冒泡，连酒杯也开始有点要融化的意思，变的软软的。我将温度控制的很好，只有我们
3人才能感受到温度的迅速升高，而且一旁的紫烟他们几个根本就不知道我们这里发生了什么事情，
我收起刀剑将温度降了下来，然后象什么都没有发生一样坐好，“你们两个不会不明白我的意思吧？”
	独孤剑圣哈哈的笑了起来，“明白，不过我现在对于你刚才的那招很感兴趣，说说你是怎么做的？这招
可比那个地狱钩魂曲有意思多了。”本痴拍着我的肩膀多独孤说道：“看看我说他们是最适合我们两
个的队友吧，狼小哥，再将刚才那招使出来看看。”
	麻烦啊，这两个老家伙根本就是不可能威胁的到的人，虽然可以免受冰山那惊天地，凄鬼神的歌声，不
过我可成了这两个老家伙的注意的对象了，“这招可不是为了表演而用，要知道，这招啊可是个秘密
，不能说的。”
	“说说不会死吧？”独孤剑圣拿出一把剑来，“看看这把剑不错吧？送给你了。”
	我接过那把剑直接放在戒指里面，我一眼就看出这把剑不是凡品，而且更不是游戏中的剑，所以才将它
放在戒指里面，“谢谢了，不过就算是你再给我几把剑我也不会说的。”
	独孤剑圣有些心疼了，“你是不是太不讲究了，拿了我的剑就不能透**吗？”
	我嘿嘿的笑了起来：“又不是我朝你要的，不过既然到了我的手，你也就不要准备拿回去了。”
	“你可真是……”
	我摇了摇头打断了他的话，“不要说我损啊，你也不是一个样子吗？这把剑明显就是用来修炼御剑的，
可是你不也是之给我把剑，没有剑决吗？好歹我也是个高手啊，不要以为这么简单就能骗的过我，明
白吗？”
	本痴哈哈的笑了起来：“幸好啊，没有将我要送的东西拿出来，否则就浪费了一把好兵器了。现在才时
候有发现手慢一点也有点好处啊，起码损失会少些啊。”
	我拔下几根头发放在我手上的刀的刀刃上，然后轻轻的吹了下，那几根头发只是在我轻轻一吹之下就断
了，“好刀啊，不知道和青面兽传说中那把在街头出售的那把刀相比会怎么样啊？手快的话，起码能
拿的到好东西啊。”我将那把刀放进了戒指里面朝本痴笑了笑：“多谢大师的宝刀了，虽然小子受之
有愧，不过未免辜负大师的好意，所以我就收下了。”
	本痴朝他腰间看了看，刚才才拿出来的那把准备腰给我的刀已经不见了，“什么时候？”独孤喝起了酒
笑着说道：“就是在你说手慢有好处的时候，手快的人便将东西拿走了。虽然你在那时侯放松了。”

	本痴无奈的说道：“现在的后辈越来越厉害了啊，不过狼小哥，你还说说你是怎么格空将酒沸腾的招式
吧？”
	反正也不是什么大事情，“其实也没有什么，这是人身体的问题，不是武功的问题。”我右手握了起来
，再将右手张开的时候，右手上面便多出一团火焰，“不过这些东西都没有什么太大的用处，和真正
的武学相比他们不过就是粪土一样，啊！”握大喝一声，震的整个酒楼都晃了晃，不过由于握使用了
传声术，所以除了本痴和独孤之外没有人知道式握发出的喝声。
	“发生什么事情了？”和学夜聊的高兴的聊效冰山听见喝声之后大喊到，“狼，到底是什么东西在吼叫
啊？你能不能出去看看啊？”吼叫，汗啊，“你们几个就当什么夜没有发生不就行了，真是的。”
	“好内力啊！”本痴称赞到，“看来你和握在少林寺那场架你根本就没有出全力啊？”
	孤独剑圣点头问道：“还不知道你是什么门派啊？居然有这么年轻这么厉害的高手啊，你们门派真是好
运啊！”
	“本痴大师你也没有使出全力啊，这点我也知道。至于我吗，我的门派不能说，即使说了，你们也不会
知道的，而我就是我们门派的掌门。所以我们不是独孤前辈说的什么好运。”
	“你小小年纪就使一派之主那更是厉害了！”
	“楼上的前辈能不能下来见见啊！”从楼下传上来一个这样的声音，说话的人的声音不是很大，不过所
有酒楼中的人都能听的一清二楚，而且说话的声音铿锵有力，这声音给我的感觉那就是此人不是一般
的高手。“晚辈刚才路过此地听见前辈的声音，所以特意来向前辈问好。”好有意思的理由啊，我们
几人都走了出去朝外面看了看。楼下只有一个看起来十分年轻的小子象是发出声音的人，他身上穿的
很朴素，背后背一把长刀，一双透漏着坚毅的眼神，刀削般的脸型体现了这个人的爽直的性格。
	聊效拍了下脑袋，“这个人怎么这么面熟啊，不过我就想不起来了。你们两个认识这个小子吗？”
	那个朝我们看了看最后将目光锁定在我，独孤，本痴身上，“不知三位前辈那位是刚才发出喝声的人？
”
	“哦，你想要怎么样啊，难不成想要喝我们之中的一个单条吗？”本痴呵呵的笑了起来，对那个小子说
道：“看你这个小子也满不错的，起码一句话带个前辈这个词啊。”
	“晚辈不敢，只是晚辈有一个问题，这个问题困绕了我很久了，导致我这一年多武功一点也没有长进，
所以我想要前辈帮我解答下。”那小子恭敬的说道：“不过看前辈即使不是刚才发出喝声的人，也是
和他同一等级的高手，所以这个问题请前辈帮我解答，不知前辈愿不愿意？”
	本痴听他叫自己前辈笑了起来，颇高兴的说：“说吧，是什么问题，只要我能回答我一定会告诉你的。
”
	“为什么人们会希望自己变强？”那个小子这样的问道。
	“第一，为了生存；第二，为了比别人强！”本痴的回答还到是真的简单啊，不过我没有仔细听，我朝
聊效饿冰山看了看，他们两个也正在看着我，我们终于知道他是谁了。
	“你怎么搞的，每回都会给人挂回来啊？”
	“是啊，相信，你是我们这些人里面最弱的一个了，你不是说你是练武的吗？”
	“是啊，不过我学武也是这个样子，我就不明白我们为什么要变的比别人强，即使我们再强，级别再高
我们又能怎么样？”
	“就是你不知道你为什么要变强你才这么弱的。”
	我无奈的笑了起来：“想不到这个小子还是不知道为什么要变强啊！”聊效想起来以前的事情，“他根
本就是和以前一样傻的可爱。”“是啊，我们要不要帮帮他啊？”冰山的背后不断的出现一把把长剑
，不过站在楼下的小子是不可能看的见的。
	冰山朝楼下的小子喊到：“你不是不知道为什么要变强，是因为你不强所以才找出这样的借口让自己没
有因为自己的不强而羞愧，我说的对不对啊？小子！”那小子听见冰山的声音脸色忽然变的苍白起来
了，“你不要乱说，我是很强的，帮主说过我是最强的。”那小子抽出背后的刀，凌空一跳朝冰山劈
了过去。他真的很厉害啊，这一跳之力居然让他飞到3楼高的距离，带着悲义的刀气朝冰山迎面而来。
	冰山一伸手在他身后的长剑立刻朝那小子飞了下去，那小子面对突如齐来的长剑只能放弃攻击冰山的打
算，用刀去挡那些长剑。“啊！”四周发出了惊呼声，那小子也发觉有什么不对的，他草脚下一看，
傻眼了。好象是人一样的树突然从地面上长了出来，直接将他给缠住了，“这是什么东西？”那个小
子惊讶的喊了起来。我突然出现在他的眼前，只是一刀便将缠在他身上的树枝全都给劈开了。“接招
吧，这一招你要是不尽全力的话，你就会死在这里面，没有任何人能救得了你？”我浑身的杀气散发
了出去，这种强烈的杀气都让他不再记得这是个游戏了。
	那个小子，双手紧紧的握住刀，“握会死在这里的？不对，帮主说过握是最强的，我是最强的。”他没
有等我出招一刀朝我劈了过来，“纳命来吧！”“砰，砰！”的两声巨响，那个小子刀断了，人撞在
了酒楼的墙壁上。那个小子吃惊的看着我，他知道我刚才有能将他杀死的能力，不过我却没有杀死他
。
	冰山在楼上笑了起来，“好，真好啊！敢出手了！”
	聊效也笑了起来，“不过，你依然是……”
	我接着说道：“我们之中最弱的！”我们3个一同朝他伸出大拇指，然后倒了下去。将我手中的刀剑连
鞘一起插在他后背上的用来系他那把断刀的地方上，然后抓起他朝四楼飞了过去。
	“帮主，总军师，冰山哥！”他从我们的刚才的动作中已经知道我们的身份。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：4066 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“哎，我们的笨蛋一样的右路大将啊，不知道你的名字和你的作风差了多少吗？相信我能行！”聊效嘿
嘿的笑了起来。这个人不是别人，正我们以前玩游戏时候的弟兄--帮派中右路大将别看他的名字是
相信我能行，不过他这个人一直不相信自己的实力，所以经常在帮战中挂掉的。“现在不错了，居然
都敢朝我们大帮主狼出手了。”冰山将相信拉进了我们吃饭的房间，那些准备看好戏的酒客看已经没
有什么可以看的，都回到了自己的位置，我朝楼下的店小二喊到：“对不起了，小二哥，这点钱就当
是我们的补偿吧。”我随手拿起一块不是很重的银子朝店小二扔了过去。店小二接过我银子笑着说：
“你老那是那的话啊，就是有人想要你老砸点东西都请不来呢。在我们这里面砸点东西都是我们的荣
幸。”切是看钱的面子上吧，我也懒得理那个店小二也进了房间。
	我朝相信说道：“你那把真的很烂啊，我的兵器就由你使用了，不过我在使用这两把兵器的时候可是从
来没有输过的，你要是输了话，后果可是很严重的。”
	相信拿着我的兵器看了看，“不过这个游戏上不是只能使用一件兵器吗？我是侠士。”
	冰山拿出那把龙泉剑，指着相信说道：“我还是一个法师呢！你看没看见我是使剑的，在这个游戏中千
万不要把它当成是游戏啊。”“那不是游戏是什么？”“是战场！”我拿起一杯酒递给相信，“你说
过，你以前是学武的？”
	“对啊，我是长白山的。”
	本痴对着相信看了看：“哦，先学的是长白剑法，后学的白虹剑，不过你的内功和长白山的稍微有些不
一样啊。”
	相信不敢相信的看着本痴，自己的武功居然只是看了看就知道的一清二楚。“我忘了说，这位是少林寺
最老的那个老而不死的和尚，法号本痴，就是本（来白）痴的意思吧！”我笑着和相信说道。本来坐
在凳子上的相信听到本痴的名字，砰的摔倒在地上，“你，你，你老就是少林寺人称千岁金刚的少林
寺第一武僧本痴大师。”
	本痴根本就没有在意相信指着我有些无奈的说：“能不能在武林后辈的面前给我留点面子啊！居然说我
的名字的含义是本来白痴！！走，我们出去单条，独孤帮忙做个裁判。”我知道他根本就不在乎我称
他为本来白痴就是想要和我单条罢了，我摇了摇头：“不行你没看见我朋友在吗，再说我们现在是一
个队的，不能影响团结，相信我再来给你介绍下，这位就是闻名天下的蜀山第一高手独孤剑圣。”坐
在地上的相信已经没有想要起来的意思，“狼，问下啊你怎么和这么厉害的前辈高手在一起啊。”
	冰山代我答道：“不是我们想要和这两个人在一起啊，是这个本痴到我们那里找到狼，非要狼帮忙，他
担心万一世界武术大赛出现什么意外的话，他一个人不能镇住所有的人，所以我们便在这里了。”
	相信心脏已经受不了这么令他吃惊的事情，昏倒在地上了。“不会吧，这两个老家伙在武林中这么出名
吗？怎么会这个样子呢？”聊效扒开相信的眼皮看了看：“瞳孔都变大了啊！”
	“你又不是医生在那边干什么啊？”乱整啊，居然学医生遗言扒开眼皮看啊。我拿起一杯酒倒在相信的
脸上，他立刻惊坐了起来。“怎么了相信？”
	相信看着我不敢相信的问：“狼你们说的是真的吗？‘世界武术大赛’可不是随便什么人都可以参加的
，我们长白山也只有7人1组半的名额罢了！不过我勉强站上了最后的一名。”
	“看来长白山的确是没有什么精英啊，早知道我们就不用给长白山分7个名额。”本痴很后悔的说道。
这是什么意思啊，意思是我们的相信不够资格罗，不过虽然我们也知道他的确没有资格，不过这样说
我的弟兄我可忍不住啊，“你这话是什么意思啊，要是按照能接下我一招的规定来限制参赛人数的话
，你们少林寺即使再怎么凑也不可能到两个队吧？”
	“问题就是根本就不是你来把关吧？”本痴无所谓的说。
	“说实话，我们实在不适合在同一队中啊，我都害怕我那天控制不住自己，半夜跑去杀了你。”现在越
觉得这个老家伙实在不是什么好人，“这次‘世界武术大赛’我会参加，不过我不会和你在同一个队
伍，反正你们两个随便带什么样的的人都会杀进决赛的，而且我们的报名表还没有交上去所以我决定
我们你们两个离开我们队伍，我们‘凤舞妖狼’的成员为相信和紫烟。”
	本痴惊讶的看着我，想不到我居然这么快就将决定好的事情否了。独孤剑圣知道我是为了本痴说我朋友
，“狼小友不要这个样子吗？本痴他这个人说话就这个样子，我认识他的那天就这个样子了。”
	“没关系我不介意的，本痴大师有没有兴趣出去玩玩啊，正好当作感谢你的宝刀了！”
	本痴对于这种事情是不可能拒绝了，“好啊！”
	我有从窗户跳了出来，“独孤前辈，裁判就由你来当了。”
	相信看这个架势再笨也知道我们是要单条了，“开什么玩笑啊，狼和本痴要单条啊，那狼会输的。”紫
烟笑了笑站在窗口，“狼绝对不会输给这个和尚的。”“是啊，我们之中最差的你是不会明白狼有多
么厉害的。”
	“不要叫我最差的，我现在很厉害的。”
	聊效冰山看着相信，面无表情，“是吗？”突然从楼板上冒出的树枝又将相信捆了起来，“还说不是最
差的，一样的招数都会命中啊。你说是不是啊，紫烟、雪夜。”紫烟无庸置疑的点了点头，而雪夜只
是看着窗外根本就没有就没有看他。
	“军师，这两个女孩子是谁啊？”
	“紫烟我们的帮主夫人。雪夜，漂亮温柔，可爱大方的女鬼。”
	我和本痴立在长街上，现在的长街因为玩家不是在练级就是在睡觉所以十分的稀少。我连兵器都没有使
用朝本痴一抱拳，“本痴大师，你可要准备好啊！本人今天没有打算让你完整的退出游戏的。”
	“是吗，好啊！正好让我看看你到底有多么厉害啊！”本痴哈哈的大笑了起来，“本人今天会使用我们
佛门最强之武学‘阿难神拳’所以注意点啊，一不小心会和这块石头一样的。”本痴一拳朝街边的一
块很大的石头打了过去，没有拳劲，我完全感觉不到，本痴的拳头上的劲气，不过街边的石头却给他
轰的粉碎。
	我稍微错愕了下，不过马上回复了过来，“满有意思的吗？不过光想要以这样的拳头便将我撂倒在长街
上，很难啊！今晚的月亮很圆啊！”我抬头看了看挂在树梢上的圆月忍不住说道。“小子你居然还有
心情赏月啊？”本痴冷哼了一声。
	“好了！我要上了啊！”我直接正面朝本痴冲了过去。本痴看着朝他冲过的我哈哈大笑：“未免太瞧不
起我了吧，居然正面冲过来！”本痴一拳朝我打了过来。站在房顶的独孤无奈的笑了笑。
	眼看快要冲到本痴面前的忽然消失在空气中。本痴连忙回头一拳朝空气打了下去，拳头打在空气中，空
气发生一阵动荡，然后从空气中我的身形露了出来，然后象是破碎的玻璃一样碎开了。本痴惊讶的看
着我，忽然发现我正在坏笑的看着他，“上当了。”
	在我刚才消失的地方我又在一次的出现了，一拳打在本痴的背后。本痴吃痛，不过身体迅速的做出反应
一拳打在我的胸口，然后我又象是玻璃一样碎开了。“你到底是什么？”本痴看着地面上我那破碎的
象是玻璃一样的身体早就消失了。
	“你！”我从本痴身边的空气中出现了。
	“还！”又一个我在本痴的身边出现了。
	“没！”紧接着还是一个我出现了。
	“明白！”……
	接二连三的出现了数个我将本痴包围在中间。本痴实在不敢相信：“这是什么啊，是分身术吗？”这样
的武功他一辈子也没有见过。
	“错了！”站在离他最近的一个我笑了起来，“世界上真的又分身术吗，我都不知道啊！”本痴好象认
准这个人就是我的真身一样，一拳朝我打了过来，然后那个我变成玻璃一样碎开了。不过他也没有得
到什么好处，在他偷袭我成功的时候也受到旁边两个我一人一拳。
	“看来和你使用这招实在太过夸张了啊。”所有的我迅速的破裂了，然后真正我出现在我一开始站的地
方，“这回我不会使用影子的，所以好好接着吧。”其实我就是想在他心中留下我的一丝害怕，要不
然我根本就不一定能打败他，而使用这么多的影子我也不能承受太长时间，说不定本痴还没有挂，我
就累倒了。我只是向前迈了一步便出现在本痴的眼前，一拳朝他的胸口打了过去。本痴左手一翻在我
的拳头快要打中他的时候接住了。“好厉害的，缩地成寸啊！”“一般而已。”我没有撤会被挡住的
拳头，而且加大力量朝本痴打了过去。本痴显然没有想到我会使用这种拼内力的招数，一时间手足无
措。“不要想了，今天我们就靠内力分胜负吧！”我嘿嘿一笑，刚才我已经伤了他的气门所以他现在
的内力绝对不可能会比我多，所以我选择这种最笨但是暂时是最保险的事情。我另一只手朝本痴打了
过去，本痴无奈只能和我拼上内力。
	站在房顶的独孤最角一瞥笑了起来，“好厉害啊，知道自己的实力所以每一步都是经过精心设计的，但
是这样最多不过就是个平局啊！不知道这个小子又打什么鬼主意啊。”
	分出胜负了，我和本痴都给内力震的倒飞了出去。独孤看了看两边：“还是平局啊！”不过就在这个时
候我的手中突然一道金光飞了出去，朝本痴飞了过去，本痴虽然看见那道金光接近，不过已经没有任
何能力去挡住它了。金光接触到本痴的手臂，然后回到我的身上，在回到我身上的同时本痴的右手从
他的肩膀上分了出去。我摔倒在地上，连忙拿出要给自己服下。刚才发出那道金光已经是我最后的内
力了，那是我从开战开始便保留的用来出这招撒手锏的。站在房上的独孤吃惊的看这这一切，他连援
手的时间都没有。
	我慢慢的站了起来，朝楼上的紫烟挥了挥手，示意我没有事。我朝本痴走了过去，而在同时独孤也从房
上落在了地上查看本痴的伤势。“怎么样，本痴大师的伤势？”
	“内力已经没有了，而且断了一条胳膊，这是很明显的。”我掏出一瓶药给本痴服了下去，然后就见本
痴的手臂又长了出来，一切都是不可思议的。本痴大师也坐了起来，他朝我笑了笑，“真是厉害啊，
贫僧怎么多年头回败啊，说说你师是用什么东西伤的我？”
	“这个要问独孤大师了，我也不知道他送我的剑是什么名字啊！”本痴这点到是值得我尊敬的，即使输
了也不在乎。
	“我也不清楚啊，这把剑是朋友送的，不过那小子也不知道是那里整的。”
	“不会吧，这样我起不是连给什么东西打败的都不知道了吗？要是以后有人问我，本痴大师，你一生首
次败绩是败在什么兵器上的，你让我怎么回答啊？要是说不知道还不给人笑死啊。这样吧，你把你的
药给我点吧，真不明白它是怎么让胳膊长出来的。”
	我笑了笑，“不能啊，我靠它吃饭呢？我们再去喝个一醉方休，在‘世界武术大赛’我们再大一场吧，
那时侯我绝对不会在放水了。”
	“难不成这回你放水了！”
	“放水就死了！”……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：4135 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	早上一起来就感觉脑袋有些发涨，就跟酒喝多了一样，看来即使在游戏中喝酒太多也不好啊，容易上头
啊。我查看了下戒指中，的确多了那把剑和那把刀。“狼，你起来了吗？”冰山的声音从我的门外响
了起来。“我起来了！怎么了有什么事情吗？”“砰！”的一声响传了进来，“怎么搞的，我今天看
东西好象都是3个啊，刚才我看见3个聊效吓的我都没敢打招呼，你的门怎么也是3个了？”“砰！
”的又是一声响传了进来，好象冰山撞到了墙了。我连忙跑出去看了看，汗，那小子居然睡着了，看
来它的酒量实在不怎么样啊。聊效走了过来，朝冰山踢了一脚，“小样的，刚才看见我就跑，不知道
这小子干了什么对不起的事情。”“不用这样吧，这小子酒劲还没有过来呢，刚才把你看成3个人吓
的连招呼都没有打！”
	聊效低头看了看冰山：“还真的昏着呢啊！怎么办，今天难道他不去武术队训练吗？”
	“想的美！”我和聊效几乎是同时说了出来的。我和聊效嘿嘿的笑了起来，“怎么对付他，给他来个‘
提壶灌顶’吧？”“好的，不过还是把他拎出去吧，要不然会弄脏地板的。”我和聊效将宾是噶怀念
抬了出去，在门口的时候给寒雪看见了，“你们两个要搞什么啊？把人都抬出去了！”
	聊效冷声笑着说“没什么，就是想让他清醒些，这样才会看清楚这个美丽而又丑陋的世界！”
	“没事掉什么书包啊，你学问好，我知道，不过人家是绝对的学问好的人，你班门弄斧干什么啊？”我
敲了下聊效的脑袋，“快去拿东西吧，万一他要是醒了我们可就失去这么好的机会了。”
	聊效将东西举过了头顶，“刚才我是不是说错了啊？这根本就不是‘提壶灌顶’啊？”我看了看聊效举
过头顶的水桶笑着说道：“那你准备说什么啊？说‘提桶灌顶’吗？切！”“说的也对啊！”聊效看
着冰山嘿嘿的冷笑，“小子去死吧！”“哗啦！”整桶冰凉的水全部灌在冰山的脑袋上。
	“啊！”冰山给凉水一激，条件反射的跳了起来叫了出来。
	“呵呵！”不是聊效和我的笑声，是一个女子的笑声传了出来，我回头一看，我几乎要倒地了。聊效也
听见那笑声朝我的身后看了看，一时间眼睛瞪的大大的，“啊……啊啊……”他手指着我的背后一句
话也没有说出来。冰山看见聊效手中拿着水桶气愤的骂道：“老子和你没有什么深仇大恨吧？你居然
用凉水浇我……”冰山也感觉聊效不对劲顺着聊效的目光朝我的身后望了过来，“啊！你……你在这
里……”
	看来站在我背后的雪夜不是游戏的NPC啊，而是那个时候真真正正的鬼啊，“喂，你干吗突然出现在
人身后啊，看看你把他们两个吓傻了！”雪夜看着聊效和冰山居然要哭了，“我又没有站在他们两个
人后面，怎么会这个样子呢？”
	“是，算我错了，是他们两个被我吓昏了！”女孩子一哭对我来说那可比火星撞地球来说还要麻烦，“
你怎么没有和紫烟在一起啊？而是站在我的身后啊？”
	雪夜朝的手腕指了指，我疑惑的朝我的手腕看了看，汗不知道什么我的手腕上居然带着那个镯子。我连
忙要将那个镯子摘下来，不过我怎么摘夜拿不下来，“怎么搞的啊？象给鬼使用的镯子戴在人身上，
这样的事情我根本就没有听说过啊！你知道是怎么回事吗？”雪夜摇了摇头，“今天早上我一醒过来
我就在你的身后了，不过话说回来，这里的房子怎么这么有意思啊？”
	我可没有回答她的问题的，因为这个时候的我在想，“惨了，我一个男人，戴这种东西会不会给人笑话
啊？真是麻烦啊！苍天啊，能不能把这个镯子还给雪夜啊！”
	“喂，我问你呢？”雪夜在我耳边喊道：“你怎么不说话啊。”聊效和冰山都回过神来，“雪夜，你怎
么在这里啊？”
	雪夜不明白聊效为什么要这么问，回答道：“我也不知道啊，我一觉醒来就在这里了。你们能不能告诉
我，周围的房子怎么都是怪怪的啊，不过很有意思。”聊效和冰山连忙给雪夜解释，完全将我撂在一
旁。
	“掌门！”王宇张合来到我身边叫醒了还在胡思乱想的我，“哦你们啊！正好我有东西要给你们。”我
从戒指中拿出一本书，那本书可是世界极为少有的书，是我以前用钢笔写出来的书，“这是我以前学
过的武功合对那些武功的见解，你们两个拿去好好看看吧，不过里面有些不能相信的东西，那些东西
我到现在还是没有弄明白，所以你们可以不相信的。好了，我们一起去武术队吧！”“是！”
	“你们两个不要在那边闲扯了，要开始训练了。”我朝着围着雪夜转的聊效冰山喊到，“至于雪夜，你
看看你能不能离开我身边去陪陪紫烟吧！”刚才聊效和冰山的讲解让她稍微明白了，这个世界和游戏
的世界是完全不同的世界。
	王宇有些奇怪的问到，“掌门，你怎么养个鬼啊？”“那可不是我喜欢带着的，是紫烟。”我们五个来
到了武术队。我仔细看了看武术队的成员，汗，都是女子啊！现在的男孩子怎么都不参加武术队呢？

	沈文荷看见王宇张合连忙跑了过来，“两位教练好！你们又回来教导我们了吧？”
	“不是！”王宇张合在我面前连一句多余的话，也不和沈文荷多说。“小丫头，我和你哥的关系很好，
所以我才让他们两个来武术队，不过他们和你们一样都是来接受训练的。我会在3个小时之内将你们
全部从武术队中踢出的。”
	沈文荷不满的说：“你凭什么将我们踢出去啊？”
	“因为你们不合格！”我冷笑了起来，“这样一来，不光省下麻烦而且也给小三的人情。”
	“你凭什么说我们不合格啊，我告诉你我们都是经过训练的，所以即使体育测试我们也会达到男生的标
准的。”
	我摇了摇头，“那种学生的标准拿来和武术队，你们是不是傻了啊！我的测试很简单，只要你们能够跟
上他们四个就行了！他们四个一会会穿上带重量为40斤的衣服在操场上跑圈。”
	沈文荷看我很不爽，“校长，为什么只是他们四个在跑啊，你为什么不跑呢？”
	“我吗？”“是的。”
	“好吧，要是这样的话，我们就改下规矩。我会穿上他们3倍重量的装备，而你们的要求就是跟在我身
后面跑，只要在1个小时内给我超圈的就离开，明白吗？”沈文荷笑了起来，心里想到穿上60公斤
的东西跑圈，我们要是给你超圈，那可就怪了。
	王宇听见我要上场的时候就已经知道他们倍淘汰的命运了，“沈文荷，你知道你干了什么吗要是和我们
比的，你们可能有几个人会给留下来，但是和掌……校长比的话，你们铁定给全部淘汰的。”
	沈文荷对于王宇的话十分的相信，“不会吧？他可是背着60公斤的东西呢？”王宇无奈的叹了口气。

	我穿上60公斤的装备站在起跑线的最前面，“我还是要说一件事，那就是你们4个要是给我超圈的话
，你们就不用吃晚饭了。”聊效冰山都叫了起来，“去校外的话，没问题吧？”
	“那和我无关！”这两个小子还真能穿空子啊。“开始。”我一声令下，所有人都开始跑了起来，第一
圈的时候，我和沈文荷王宇张合跑在了最前面。沈文荷一边跑一边偷看我，她是越跑越心惊啊，我穿
这么重的东西跑了一圈，居然连汗都没有流。
	“你们等待着离开吧！”从第二开始，我是越跑越快，不过在第三圈的时候，就已经将几个武术队的淘
汰了。
	我看了看手表，“13圈，22分34秒，所有人全部淘汰。比我预想的要早了2个半小时啊。”武术
队的那些女孩子象看怪物一样的看着我，什么也没有再说。“你们四个，将装备脱了，2分钟后在操
场集合。喂，那边的几个学生，你们到体育教室，将里面的器材拿出来，谢谢了。”
	1分钟后，卸下装备的满头都是汗水的四人站在我的面前，“今天我们正式开始练习了，由于世界武术
大赛要在几天后举行所以，聊效冰山你们两个现在是主角，王宇张合负责陪练。”“是，校长！”
	首先我先教两人的是步法，“这是我们天狼山的基本步法，不过却能很好的将对手甩开，是很好的逃跑
类的步法！你们两个使用这种步法来躲避王宇张合的攻击。这和聊效昨天的训练差不多，王宇张合，
你们也不要以为你们只是在攻击他们两个，你们也要看清楚我的招式，然后用一样的招式攻击。”
	“明白。”
	紧张的训练终于开始了，沈文荷站在操场旁边看着，聊效和冰山，因为训练步法而被打的鲜血直流的样
子，终于明白我为什么说她们就只会些花拳秀腿了。“原来这样才是学习我们中国功夫啊！我们也去
试试啊？”沈文荷身边的几个女孩子居然都赞同了沈文荷的想法，“那么我先来学他们使用的步法吧
？”沈文荷自告奋勇的说。
	在一旁正在教两人拳法的我嘿嘿的笑了起来，这个丫头还真的和小三说的一样，绝对不会放弃的啊。突
然一把剑朝我飞了过来，好快啊，快的我都没有发现它，我急忙一脚踢出，踢在那把剑的剑尖后一寸
的地方，将剑的轨迹移开了。“掌门！”王宇张合惊讶的叫了起来，我朝他们两个挥了挥手，“你们
继续吧，来的人是个朋友。”沈文荷她们那群女孩子都吃惊的看着我，和在我头上不停环绕的剑。
	“出来吧，几位。”我双臂一挥朝沈文荷身边不远的一棵巨大的树扑了过去，强烈的劲风在我身边流动
，这股劲风将在一旁的沈文荷几人吹的东倒西歪，更有甚的给吹倒了。就在我快要接近那棵巨树的时
候，我忽然心生警觉，不太对劲啊。我暗笑了一声，继续朝那棵树冲了过去。那棵树后面突然出现五
个人，其中一个是本痴，一个是独孤，剩下我都不认识。五个人出手极快不过瞬间便将我抓住了。“
狼小哥，任你武功通天也不可能躲的过我们五老的手的。”本痴得意的笑了起来。
	独孤啪的给了自己一个下，“我们输了啊。”他们五个人抓住的那个我忽然变成了碎片。本痴对于我这
招可是相当感冒了，“怎么又是这种东西啊？没意思啊。”我躲在暗处观察这个五个人，本痴荷独孤
的实力我是很清楚的，根本就不是我一个人能打的倒的，不过那3个人荷两人相比却差了一节啊。其
中一个满头白发的道士是他们之中最弱的，既然他最弱那么他就是我的突破口，我突然出现在那个道
士的身后，一脚朝他踢了过去。他可能没有本痴那样深厚的内力根本就不可能硬接我这一脚只能闪开
，不过他这么一闪，就给我留下了空位了。一时间数十个我出现在他们五个人身边，展开了一场肉搏
战，由于我在这五个人重根本就不要担心留手，而他们在没有组成阵势的时候害怕误伤，结果各个都
没有发挥出实力来，就给我硬压了下来。“本痴大师，独孤前辈，你们两个老不死的，来我们学校不
是为了找我打架的吧？”
	本痴大师笑了笑，“他们3个我找来帮忙的，不过我说了我给你打败了，他们不相信啊，所以非的要来
看看你。”
	“是来看还是来砍啊？”
	独孤剑圣笑了笑，“我们有些重要的事情要和你商量下！”
	看独孤的脸色，不想是开玩笑啊，“好，你们去我的别墅吧，那里比较适合我们说话。”我朝那四个人
喊道：“你们几个好好的练着，大师找我有些事情。”
	沈文荷她们那几个女孩子已经说不出来话了
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3384 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“说吧，到底有什么事情啊？”我们六个人坐在客厅里面，他们五个的表情都很凝重，没有先开口的意
思，所以我只好先问了，“独孤前辈，本痴你们两个能不能说句话啊？”
	独孤拿出一个文件交给我。办什么酷啊，居然都不说话啊，我接过那份文件看了起来，我看完之后脸色
也不是很好，“这么说这些外国参赛选手都要来到北京了？”
	本痴点了点头，“是的，这么多人都集中在北京万一有什么事情发生冲突的话，一般人可是制止不了的
。”我无奈的笑了笑，“14万人啊，妈的这些人即使是打世界大战也不足为过了。不过还好，其中
有一大部分是亲友团，要不然北京一定会派军队镇压吧？”
	“我们找你，就是请你来和我们一起去北京维持下治安。”
	“你们几个不就够了吗？要我去干吗？我还要给他们两个进行特殊的训练呢！”
	本痴连忙说道：“就这几个人，怎么可能会够呢？我们可能找了很久才找起3个队伍的。”
	“很久吗？”我嘿嘿笑了起来，“我们从游戏上下来还不到，3个小时，你就找到3位差点和你们两个
同等级的高手啊，按平均算也是一个小时找出一个高手啊，根本就不用我也去吗？”
	“你知道吗？只要我一声电话，我们少林寺的官方网站上立刻就会出现‘凤舞妖狼’，各派掌门公认为
最强的队伍，不知道这样的结果会什么样子啊？说不定你们会遭到一些门派的连手攻击的。”本痴这
个老家伙居然敢来威胁我啊。
	“那我的两个弟兄可就没办法接受训练了。而且你打算我们在北京参加比赛吗？”
	独孤无所谓的说：“这个你不需要担心，你可以带他们一起去北京，而且在比赛开始的前6个小时，你
们就可以回来了。”
	“认识你们，我倒了八辈子霉了。”
	我到操场上将正在接受训练的聊效、冰山招了回来，又到教室将紫烟找了出来。
	我们很快的就到了北京，然后又继续给聊效冰山安排了训练，然后又教紫烟一些武功。紫烟真是一个天
才，我的武功只是教了一边她就能掌握，所以我也不是很费心。而且我们在北京的任务也只是待命而
已，只要出现什么问题就连忙赶快去，不过这几天却过的出奇的风平浪静。所以我大部分时间都是在
看书，看那几本我们天狼山上都没有几人会使用的武功。
	“真是对不住啊，白白浪费你几天时间！”本痴在我们离开的时候对我这样说道。
	“你还知道啊！不过知道就好，武术大赛上我们再见了，这回我绝对会让你知道狼是怎么杀生的。”赶
回学校后，我们只是休息了一小会就进入了游戏里面。由于我们是世界武术大赛的参赛人员，所以我
们直接给传送到比赛场地。“来了！”本痴他们几个正站在我们的身边。这几天我们都是在一个大房
子里面，所以我对剩下的3个人也有了很深的了解。3个人中，身穿道袍的道士是武当山的一青；背
后背着一把木剑，总是一脸笑意的老头是华山的李飞天；最后那个看起来好象是老学究一样的老家伙
，是儒生门的书生子才。
	“看见你们绝对没有什么好事情！”我懒懒的说道。
	本痴笑了起来，“不要这么说啊，我是来给你送东西的。”本痴将一个牌子交给了我，“这是你们的队
伍参赛牌！给你送东西，应该不是什么坏事吧？”
	我接过那块牌子看了看，“是啊，不是什么坏事！我已经受不了了，你这个老家伙是不是找死啊，这块
牌子事1号，也就是说我1000,的第一个出场！你什么意思啊？”
	“不要激动啊，要知道你们‘凤舞妖狼’得到这第一块牌子，我们也是无奈啊，这是抽签决定的。”本
痴满脸无奈的说。骗小孩子还可以，但是我一眼就看穿隐藏在他无奈的脸下那坏笑。“切，你最好还
是离我远点比较好啊。万一我发飚了，拿出刀剑乱砍，把你们都给剔除资格那可就不好了。”我拉着
紫烟走开了。留下一阵坏笑的五个快要入土的老家伙们。
	“狼，你怎么才来啊？我在酒楼等了你们好几天了！”相信看见我们出现在这里朝我们喊到，在他的身
边还有几个人，他们的背后都有长白字样的刺绣，看来他们是相信的同门了。
	我笑了笑，“说来话长啊，我们给那两个老家伙抓去当苦力了。”
	相信自然知道我口中的老家伙是谁，他笑了笑，“我想要他们找我当苦力，他们也不会要吧？”
	“不要这么说啊，要对自己有信心啊！这是你的同门吗？”我指着那些背后是长白的人问到。相信点了
点头。“他们的衣服满好的吗？我们是不是也应该有自己的衣服啊？”聊效忽然说道。
	“离开赛时间还有一段时间，够我给你们做一套衣服的时间了，幸好从小三那边得了不少的材料。”我
找个没人的地方开始开始缝纫了。
	相信小声的向冰山问道：“怎么帮主还会缝衣服啊？这是女人活啊！”
	冰山没有回答相信得话，“怎么了，喂！哎呦！”我一拳打在他得脑袋上，然后继续去做衣服。
	“知道我为什么不回答吗？他得耳朵很灵敏，灵敏到你都不能相信了。”
	“‘世界武术大赛’现在正式开始，我先宣布一下规则：我们会将所有得队伍随机得分成16大组，然
后分别在16个赛区中选最强得队伍参加正式比赛。第一场为淘汰赛，没20组队伍为一组进行比赛
。”
	我们‘凤舞妖狼’自然是第一赛区，第一只队伍。“现在我来宣布第一赛区第一场比赛开始，在这20
组队伍中，有着被我们中国武林得几位老前辈公认得最强得队伍--‘凤舞妖狼’！现在我们就请欣
赏‘凤舞妖狼’得表现吧！”我们刚进入比赛场地得时候，解说员是这个样子给我们解说的。“那几
个老不死的！看来我们也不需要保留过多的实力了，要不然一不小心会输的。”我想了想“不过既然
我们被人称之为那么就火力全开吧，不鸣则以，一鸣惊人1”
	“哦！知道了！”
	“狼，那本痴大师他们在那边！”我顺着紫烟指的方向朝观众台上的那几个老家伙看了过去，他们居然
在那边哈哈的笑了起来，而且还朝我挥了挥手，我双拳紧紧的握住，瞪了他们一眼又朝我们的对手看
了过去，我们的对手没有个高手，根本就不象样子。不过也有几个引起我注意的，那是一组，日本剑
客的队伍。
	我小声的对聊效和冰山他们说道：“先边那几个小日本！”“这个我清楚的狠的！”“现在比赛开始！
砰！”一声锣响之后，几乎所有的人都朝我们冲了过来。不过他们未免太不自量力了吧！我的面前忽
然出现一团巨大的火焰，火焰将我们几个包围了起来，那些小角色根本就不可能接近我们，冰山数百
把长剑一出，没有一个人能够躲的过，其中那几个小日本得到了特别的待遇，身上的给剑刺跟刺猬一
样。冰山嘿嘿的笑了起来，得意和相信说道：“怎么样，不错吧，我现在的飞剑都是有剑招的了。”
相信不得不点了点头，这样密集的攻击根本就不是一般人能够躲的了的。
	“时间5秒，被称为最强的队伍‘凤舞妖狼’全升，晋级下场比赛。”解说员磕磕巴巴的将解说词念了
出来。还在我身边围绕的火焰象是会自动攻击一样朝本痴他们几个飞了过去。本痴他们几个早就知道
我会出手，所以在火焰朝他们飞过去的同时迅速的逃开了，“好险啊，幸好我们跑的快要不然就给烤
熟了！”本痴落在我面前不远处哈哈的笑了起来，“狼小哥，不要介意吗？我们只不过是想和你开个
玩笑而已。”
	“这个玩笑好大啊！”我一脚朝他踢了过去，本痴完全没有闪避一拳朝我打了过来，“哦拼内力啊！老
家伙，谁怕谁啊！”我腿一弯，原本一脚变成膝盖朝他的拳头撞过了过去，一声巨响我们两人各推了
五步。独孤忽然跳了出来，“两位，大家都是朋友吗，不要为这点小事打来打去的。”
	本痴冷眼看了看独孤一眼，“我现在明白了，你小子实在不是什么好东西啊！明明就是你说要把‘凤舞
妖狼’的名字弄出去，让所有人都将狼小哥当作对手的。现在跑过来装什么好人啊？”
	“你不是说你不讲出来吗？”独孤大声的喊了出来。
	我仔细的看了看独孤，“一直想不到啊，独孤前辈居然是这样的人啊！”我和本痴对望了一眼，一起朝
独孤就是一拳。独孤就是再勇猛也没有达到能够抵挡得了我们两个同一级别的两拳，拳劲将独孤打飞
出数米。
	“场上发生了些微妙的变化，身为我们中国武术界的泰山北斗少林寺第一武僧本痴大师和蜀山剑派最强
之独孤剑圣，居然都再和‘凤舞妖狼’队的队长在说话，他们给人的感觉就好象是多年的老朋友了！
不对，是‘凤舞妖狼’的队长狼在和本痴大师交手……咦，事情突然发生了变化，本痴大师和狼选手
居然连手将独孤剑圣击飞了。独孤剑圣也不甘示弱，使用了御剑飞天，现场是一片混乱，就连武当山
的一青道长，华山的李飞天李老前辈，儒生门的书生子才前辈都已经加入了战团，……”解说员还想
要继续说，不过他的麦克风已经给乱飞的剑气劈断了。
	紫烟无奈的看着混乱的场面，“他们要干什么啊？”
	“那几个老家伙是没事干了，非要找人打架出奇而已。至于狼吗？他好象是要立威，让百灵门知道他的
存在！”
	“百灵门是什么意思啊？军师！”
	“和你没有什么关系！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3493 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“现在我宣布为了让更多选手进入决赛，所以‘凤舞妖狼’和‘老前辈队’一样直接进入正式比赛，预
选赛免去，让我们祝福那些第一比赛区本没有可能参加正式比赛，但现在却有一丝希望的选手们！”

	本痴坐在我旁边哈哈的笑了起来，“怎么样现在居然和我们一样了啊，都不用参加预赛了。”
	“很不错啊，就是和你们队名放在一起显得我们‘凤舞妖狼’掉价了！真不明白你们五个是怎么选的名
字，丢人啊，实在丢人啊！”我坏笑了起来，“你们不要以为你们都是百岁人魔就可以使用这样的队
名啊！”
	一青道长只是嘿嘿说道：“你还真的和他们两个说的一样不懂得尊老爱幼啊，不过有一点不错你有不尊
老的实力啊。你说说我们要是交手的话，我会在多少招内败给你？”
	这个问题可是很很难回答的问题啊，一青的实力虽然比本痴差了那么一点，不过想要胜过他也不是很简
单的。我仔细想了想：“这有两种可能，第一：要是你对我表现出老前辈的风范的话，我10招之内
让你血溅五步；第二：要是你不顾面子和我死缠乱打的话，我也不知道我能不能为了我这条尊贵的命
和你相拼。”一青听完我的话哈哈的笑了起来，“看来我还有胜的几率啊！你的队友怎么没过来看比
赛啊？”
	“预赛应该会在现实时间7天内完成，也就是在游戏中的28天，所以我给他们制定了这游戏中28天
的训练，所以他们正在忙碌呢，我可不希望他们在决赛内丢人最起码不能让他们在决赛的时候拖我的
后腿啊。要是他们3个敢拖我的后腿的话，我会要他们好看！”我握紧拳头哈哈的笑了起来，“几位
大师你们你们看着吧，正式赛的时候，他们会和以前不一样的，十分不一样的。”
	“怎么少了一个啊，这可是5人比赛啊？不是少了那个女孩子吧？”本痴好奇的问道：“你不会只是让
她帮你们队伍凑够人数吧？”
	我摇了摇头，“你不要太小看她了？她是4个人中我最放心的，她的悟性好的让我害怕，我敢打赌她能
在28内完全掌握‘御剑飞天’‘兰花指’和‘武当思绵剑法’的！”
	“等等，你怎么可能会我们蜀山的御剑飞天啊？”独孤惊讶的叫了起来，他根本就没有和说过有关于御
剑飞天的练习方法任何的事情。“我们武当的思绵剑法，你根本就不可能学的到的，整个武当山就只
有我会而已的！”一青也不敢相信的叫了起来，“喂，本痴，他会你们少林寺的兰花指，你怎么一点
吃惊的意思都没有啊？”
	本痴点了点头，“对啊，我们少林的72绝技他都有所了解，所以即使他会交那个女孩子兰花指我也不
会吃惊的。而且独孤你好象忘记了，在遇见那个叫冰山的小子时候，你说了一些不该说的话。”
	“很正确，我就是听了独孤大师那点东西，然后靠脑袋将你们蜀山的修炼方法猜想出来了。不过我有自
信我自己想出来的御剑术绝对不会比你们蜀山的差上多少。”我得意的说道：“独孤前辈你千万要记
住啊，以后不要在我的面前说任何有关武学的事情，尤其是你们自己门派的武功，我有90,的机会
会将他们偷走的。”
	“可是我一个字都没有说啊！”一青虽然吃惊于我的脑袋，不过他还是不明白我为什么会他的武功。
	我冷笑的说道：“你不要以为，我只是为了想要扁你们才和你们打架的。我不过就是想要偷学你们的绝
招而已。当然还有你们华山的剑法、掌法以及身法，想不到你们儒生门对扇子下的工夫到还不错啊。
”
	“还好啊，不是只有我们蜀山的御剑术啊！”独孤居然笑了起来，“真是为你们门派高兴啊，有这样一
个能够教任何门派武学的掌门啊！来，我们来给这个最厉害的威胁到我们声望的小子，去酒楼干一杯
去吧！”
	我四处看了看，这里可是比赛区域啊，怎么可能会有酒楼呢？“我们可不是在东北雷城啊，那来的酒楼
啊？”
	“我特意去调查过了，在这附近的确有一间酒楼，不过和东北雷城一样是要花钱的啊！不过有狼小哥这
个大金主……”看来又是想要宰我啊，要是再这样我就成了肥羊了，“算了吧，你们去吧，我还要继
续看比赛呢！”
	“这样的比赛有什么好看的啊？实在不怎么样啊，我们还是去喝酒吧！”
	我点了点头，本痴他们几个得意的笑了起来，我继续说道：“我回去看看那几个家伙训练的怎么样了。
”我说完转身就要走不过速度慢了点给本痴他们给抓住了，然后无奈给五人合力带到了独孤所说的酒
楼。“你们几个不知道在游戏喝多了，也会在现实发生一样酒醉的效果吗？”
	“废话，当然知道啊，要不然喝酒有什么意思啊！”
	“切！”
	就这样整整游戏中28天给这几个老家伙强制性的带去酒楼，连一比赛都没有去看，不过还好，只是白
天给他们占用了，而晚上我还是在给自己进行修炼。不过算起来我们都已经在现实中7天除了必要的
需求外没有休息过了。
	那个解说员又开始解说了，“现在我来宣布一下进入正式比赛的名单，除了免试进入决赛的‘老前辈队
’和‘凤舞妖狼’之外晋级的队伍有：1区，忍者队；2区，天骄队；3区，华山1队；4区，无敌
队；5区，速战队；6区，无名队；7区，炎龙队；8区，无限流；9区，少林金刚队；10区，骑
士组队；11区，魔术师组；12区，蜀山剑客；13区，太极宗师队；14区，神宗流；15，百
变；16，鬼！以上6队分别是十六个赛区的获胜队伍，现在进行18个队伍的选拔赛，我们要在这
18个队伍中选出8个队伍进行8强赛。不过这回的比赛有些特殊，我们会采取混战的方式来决定这
8支队伍。现在请所有的选手进入我们最大的比赛场地，在这个比赛场地中，选手可以随意选择想要
攻击的对象，不过要攻击比自己实力高出几倍的选手的话，那就不太好了！呵呵！”我们五个人给传
送到最大的战斗场地，这个战斗场地还真的是大啊，居然是一块直径1公里的圆形平整的石头。我拿
出比赛选手的介绍表看了看，1、4区队居然都是小日本的队伍；2区不用说就是风灵，云天他们；
3、9、12、13都不需要解释；5区，是一组来自法国的队伍；6区，是由我们中国几个门派的
高手联合在一起的队伍，也就是本痴说的第3个队；7区，是由基督教会的皇家骑士组成的队伍；8
区，是一组非洲黑人组合；10，是一群游荡的骑士组合；11区，是美国一些研究的魔法的家伙；
14区，是印度的和尚，在古代被人称之为番僧；15区，居然没有什么说明，他们属于那里也不知
道，而且每次比赛都使用不一样的武功，不一样的脸；16区，更是出奇的队伍，据说这么长时间都没有人看得清楚他们的脸！
	“现在距离比赛正式开始还有10分钟，所以请选手热身吧！”
	本痴笑着朝我们走了过来，“哦，这就是你们这几天训练的成果啊？不错啊，最起码从气势看已经可以
称之为高手了。”本痴仔细的看了看紫烟，有些不敢相信了：“和你说的一样这个小丫头的确是4个
人中变化最大的啊，喂狼小子，你不会是给她吃了什么丹药吧？”
	“我也想给她吃点什么丹药，不过前提是我有没有啊！”
	独孤也走了过来看了看紫烟，“哎，要是她是我徒弟该多好啊！那么我们蜀山可就不是只有些中看不中
用的笨蛋了。”独孤剑圣说着朝他们蜀山的那支队伍看了看摇了摇头，“一群看着就让我生气的家伙
。”
	“等等先不要说这种事情了，你们几个先想想我们为什么加入这个比赛好不好啊！”
	“害怕出现乱子啊，我们不过就是给找过来镇场子而已。”
	“对啊，我们是害怕其他国家的选手对我国产生威胁啊，不过我现在实在想不明白会有什么样的威胁啊
？”本痴有些不明白了。
	我也点头说道：“的确啊，我也想不出来会发生什么事情，不过要是我们现在将所有老外和两组古怪的
队伍都挂了的话，那就没有什么事情了吧？而且仔细算算啊，右我们中国人组成的队伍正好是8组啊
！”
	书生子才摇了摇头说：“这样不好吧，要是我们这样做是不是违反比赛精神啊？要是这样的话会不会给
别的国家的人耻笑啊？”
	我冷笑的一声，“害怕什么啊，要怪就怪他们没有实力吧，这样的话就我们没有什么任务了，所以也不
需要在决赛中胜利或者是出现了。省得麻烦啊。”
	“说的也是啊，我们五个想要交手的人也只有你一个而已，对于这种所谓武术大赛，我们也没有准备拿
什么名次，只要没有乱子就好了！”本痴点了点头，“好就这么办吧，不过那个叫天骄队的始终让我
觉得有些不安啊，不知道什么来头啊？”
	“我怎么知道啊！比赛要开始了，我们还是站远点比较好啊。”
	“相信连累你了，我们是绝对不可以和天骄队交手的，即使要交手也不能使出全力，所以你是不可能成
为站在世界武术大赛的冠军领奖台上了。”
	相信摇了摇头，“我连能打赢第一场比赛的信心都没有的，现在我想我的实力即使是我的师父都不可能
是我的对手了。狼，干脆你收我为徒吧，反正我长白的老师也不想要教我这个徒弟了。”
	“算了吧，我们的事情可不希望你也卷进来，毕竟你只是一个普通人，和聊效冰山不一样。这次武术大
赛之后，可能我们就天个一方了。”我拍了拍相信的肩膀说到，“你还有自己的事情要做，不象我们
一样。该上了，打完就没有我们什么事情了。我要做的事情也开始了。浪费的时间实在是太多了。”
……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3978 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“现在我宣布比赛正式开始！”比赛的开始命令已经下达了，我们十人根本就没有给那些老外任何喘息
的机会迅速的攻击。漫天飞舞的着刀光、剑气、长剑、火焰，以及在地面上不断冒出来燃烧着的树枝
，无情的打击着那些外国老以及那两个不清楚的队伍。
	解说员的声音又响了起来，“现场不知道发生了什么事情‘老前辈队’和‘凤舞妖狼’居然联手在攻击
所有的队伍，难道他们想要将所有的队伍淘汰吗？不过两个队伍的实力都是很强啊，强到让人害怕啊
！咦？战斗已经停止了……”
	我伸手拿出一瓶要来给自己吃了下去，没想到啊，刚才这些人中、居然有人能够伤的到我，伤到我的就
是那个鬼组的一个家伙。“狼，你没有什么事情吧？“紫烟看见受伤的我连忙跑过来关心的问到。
	“没什么事情，想不到啊，这么简单啊！”我嘿嘿的笑了起来，“已经搞定了，我们要退出了。”
	解说员的声音又传了出来：“天啊，真不敢相信啊，才几分钟而已，现在就只有8只站在场中了。不过
‘老前辈队’和‘凤舞妖狼’队都离开了赛场，他们要做什么啊？啊，他们居然在这个时候退出比赛
了啊！”
	风灵看着我们离开的背影小声向云天问到：“怎么会这样呢，我们本来还想借助这次武术大塞看看狼的
实力呢，没想到啊，我们在比赛的时候他就已经免试了，而在现在居然又退出了？”
	云天摇了摇头，“我怎么会知道这种人回想什么啊，不过看他使出的武功都是没有见过的，应该不会和
他们又什么关系吧？而且他和那群老家伙好象很熟悉的样子，应该没有什么问题！”
	那个拌做云老头的家伙（名字忘记了，这种角色不记得了），“我没有猜错的话，那群老头和他都是出
来镇场子的，他们不过是害怕发生什么事情才参加这个比赛的。不过我们不得不承认他们的实力都是
很强的，我们和他们对上的话，会死的。”
	云天冷哼了一声，“他们很强我知道，不过那个叫狼的绝对不可能是我的对手的。”
	“你会死的很惨的，大师兄！”
	“你这个小子是不是找扁啊！”
	我们一行十人离开比赛场地利用传送阵来到了东北雷城。“又要小哥破费了！”妈的是什么意思吗，不
过看他们8个人坚决的态度啊，我是又要破费了。“喂，你们怎么总是要让狼付帐啊？这是不是太不
公平了！尤其是你们这几个老家伙，狼是给你们请来帮忙的，你不请他也就行了，还非让狼请客，没
道理！”
	本痴嘿嘿的笑了起来，“没道理那又怎么样啊，我们可不是靠道理来行事的人，我们是武者我就只将实
力，侃侃，我们现在有8个人！你们只有你们一对而已。”
	“不介意我们3个也来踹一脚吧？”小三突然出现在酒楼的门口，在他身边只有文秀和沈文荷，真是厉
害啊，居然猜出来我们会来这里啊，不过我不会对他们报有帮我的希望。我摇了摇头拉过紫烟说：“
现在是2比11了啊！”
	“狼，你们怎么会突然放弃比赛了啊，我们可是正在为你们加油呢！”小三好奇的问到，这件事情他怎
么也不明白。“其实很简单，我只是给这个老家伙威胁参加这个无聊的比赛，帮他镇住可能会爆发但
是却什么也没有发生的乱子。不过那些可疑的人都已经搞定了，所以我们可以退出了。”
	小三惊讶的叫了起来，“开什么玩笑啊，我本来看你参加‘世界武术大赛’就已经很吃惊了，而且你居
然还是免试过关的，最后才知道你居然是给少林寺本痴大师招集帮忙维护秩序的高手！”刚才系统的
电视上已经播出了关于‘老前辈队’为什么退出的原因，不过没有提到我们‘凤舞妖狼’一个字，靠
，居然这么小看我们啊，那个解说员我真想扁他。
	“切，象我这样的高手都是不喜欢亮相的，要不是给本痴在中国9亿人中将我找出来我现在还在干我要
干的事情呢。本痴当初是国防部的混蛋给你提出可能会发生乱子的事情吧？”
	本痴点了点头，“是啊！”
	“真不知道一个游戏里面能发生什么乱子！”冰山晃了晃脑袋好奇的问道。对了，一个游戏之中能发生
什么乱子啊……“麻烦了，我们忽略点东西，这次的乱子可能不是在游戏中爆发的。”
	所有人惊讶的看着我。
	“现在马上就要举行决赛，即使有人不喜欢看比赛但是最后的比赛可定会所有去进入游戏观战的，不过
那些被淘汰的外国人可能就不会傻傻的看着这场比赛结束了！而且你不觉得，尤其是那些小日本，他
们的队伍和亲友团不是过多了吗！”
	“你的意思他们在决赛的时候，在北京进行什么阴谋吗？”
	“决赛在明天举行，我们还有，在现实中3个半小时的时间。3个半小时我还是能赶到北京的，本痴大
师，你去通知国防部吧，谁让你们都在北京了，我现在就下线。紫烟、聊效、冰山你们几个在游戏里
面好好待着。万一游戏中有什么不正常的事情立刻下线通知我。”我、本痴、独孤等6人都是以最快
的速度下线了。
	我一下线立刻就朝外面跑了出去，“狼，你干吗呢，不是决赛还没有开始吗？”寒雪和雪夜看见我都吃
惊的问道，想不到雪夜居然会和寒雪相处的这么好，不过我没有时间想这些了，“我现在很忙，等我
回来之后再说吧。”能在3个半小时之内赶到北京的办法只有一个那就是御剑术，不过还好，几乎所
有的人都在游戏中，就是在全神贯注的看比赛录象，极特殊的夜不可能看得到我这个飞在高空的人。
“北京，北京，北京！”
	“咔嚓！”一声奇怪的声响从我的腰间传了出来，我连忙拿出了放在腰间的通讯器，“狼小哥，你说很
对啊！那群小日本根本就没有出现在游戏中啊。我们和国防部的上将已经将北京所有重要的地点都秘
密的布置了特种兵了。”
	“单靠特种兵，好象不是很好啊！我们还是想他们应该来搞什么乱子吧，而且还这么明目张胆的，他们
不是傻子肯定知道和我们现在中国作对会有什么样的下场，既然他们这样明目张胆，说不定他们想要
的是我们的军事力量吧！”
	本痴身边站着一个身穿军装的中年人，他一脸严肃的听完了我的话，“你的很对啊，看来他们的目标是
我们北京实验研究室制造的被称为中国的终极兵器的‘尘土的封印’了！”
	“那是什么东西？”被称为中国终极兵器的东西，对我们这些武者来说，所有毁灭性的兵器都不是什么
好东西。
	“是一个依靠原子能发动的辐射大炮，当初也不知道是实验研究室那个疯子研究的，虽然没有经过测试
，不过只看数据我们就知道它的威力，所以主席下令将那东西封印起来。至于是什么样子的吗，没有
几个人见过！”
	通讯器那里传出了吵杂的声音，好象是在布置东西，不过我也懒得理会他们，将通讯器关闭了，全速朝
北京赶去。北京里，一群穿着忍者服装的家伙在城市里面跳了跳去。“来的真快啊！”本痴嘿嘿的笑
了起来，“你说这帮家伙怎么穿成这个样子啊，好难看啊！”
	我深深的吸了口气，“快要累死了！想不到啊，比我们预计的忍要多啊，按照出境入境的记录应该没有
这么多人吧，不是是狗屎！这帮家伙害的我跑这远的路程过来。”一路上的全速前进，我现在都有些
受不了了，说话都有些底气不足。
	独孤哈哈的笑了起来，“现在你可是个软柿子了，我们都能打扁你了！”独孤一边开着玩笑一边拿出一
枚丹药放在我的手上说道：“这是我们蜀山的密药，对于过度消耗真气有很好的疗效的。”一青道长
也拿出一个丹药，“我们武当山的密药绝对不会比蜀山的差一点的，拿去吧，要是不够的我这里有一
瓶呢。”
	“不会把，现在连丹药都已经开始大批量生产了！”我毫不客气的接过了一青的丹药。“怎么可能呢？
我们的丹药一年也就只会产出十几颗而已，不光有治疗伤病的供销还能增加功力！连我们武当山的弟
子我都不会给的。”
	“真是谢谢一青道长了，不过这些东西对我们这个级别的高手只能起到疗伤的效果吧？”武功到达一定
的阶段的时候就会面临一道深涧，那是一种很难逾越的深涧，也就是我们长说的瓶颈。
	“说的也是啊，我们这道深涧都不一定能不能过的了啊。不过狼小哥还年轻说不定能过的去啊。”本痴
若有所感的说道，“想我少林寺第一武僧本痴都已经年越甲子了，依然还是没有过去啊。”
	我摇了摇头，“说实话，这道深涧要是我的话，我宁可不要过去，我听长辈说过达到那种境界一般都是
很孤独的，你们想想啊一个人站在最高的地方，连能够上的来的人都不一定会不会出现，即使会出现
也要不知道多少年……”
	“说的也很对啊，不过按你意思你们门派有人突破了，我现在对你们的门派越来越感兴趣了，你到底是
什么门派啊？”
	我吵那些行动在我们眼睛里面只能说是笨拙的忍者看了看，心里想到，‘即使让他们几个知道也没有什
么事情，这几个人绝对值得相信的。’我朝他们嘿嘿一笑，“想要知道吗？自己去想吧，一会我会使
出我们门派的招牌武功的，不过即使你们知道也最好不要说出去。”
	“好的，我们就在这里看看。你到底是什么门派的。”我双腿用力一蹬人象是火箭一样朝一个忍者扑了
过去。“哦，我明白他为什么叫狼了，看他的动作和狼的动作很相象啊。”本痴看见我的动作哈哈的
笑了起来，不过他忽然想到了什么朝四人看了看，“不会是真的吧？”4人也是摇了摇头仔细的盯着
我。
	我双手好象是狼的利爪一样给那名忍者胸口留了给洞，旁边的忍者吃惊的看着突然出现的我，朝地上扔
下了烟雾弹我冷笑一声，“想来浑水摸鱼吗？”不过他们根本就不知道我在出手的几乎有一半的动作
是依靠我这双耳朵来支配的。烟雾散后，只留下满地的尸体。我又出现在他们的身边：“怎么样，能
看出我们的门派吗？”
	本痴面无表情的问到：“这就是你真正的武功吧，不过这样我门也知道你是什么门派了，想不到啊，你
居然就是在我们‘武林宝典’记载的史上最强之门派——天狼山的弟子啊！”
	“诶，你们居然知道啊。”这件事情真的出乎我的意料啊，他们怎么会知道呢。
	独孤象看着什么伟大的人一样看着我：“当然知道，‘武林宝典’史只有武林中最强的10人才能看的
东西，那里面记载着我们中国武林自古以来所有的事情，其中秦朝末年最强之武学门派，就连当时称
霸的秦始皇都不敢拿他们怎么样。不过根据记载，这个门派自从天狼山自从最后的也是最强的掌门狼
羽消失之后，这个门派在当时就销声匿迹了。而后在也没有听说过他们的武功有人使出过。这件事也
是武林第一奇闻！”
	“天狼山最强的掌门狼羽！消失了！”狼羽，狼羽，他妈的，那不就是我吗！等等啊，我本来就有将天
狼山带到这个时代的意思，所以消失也应该事正常的事情吧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3716 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	本痴他们十分激动的说：“看来你真的是天狼山的传人啊，你会不会你们天狼山的‘狼牙舞主’啊？根
据‘武林宝典’的记载这招为天下最强的一招，从来没有人能活着从这招下走出来，而且还说这招一
出连天地都会变色，是不是真的啊？”‘狼牙舞主’是我的天狼爪的最后一招，这招从我学会开始就
没有使用过，不过也没有他们几个说的那么邪。我笑起来，“世界上怎么可能会有最强的招式啊。我
们天狼山的没一招没一式都是活着的，就连那招‘狼牙舞主’也会根据对手而改变，不过外人是看不
出来其中的变化的。因为天狼山号称是镇山之武功--天狼爪根本就只有掌门会而已。”
	“那么你也会了，能不能使出来看看啊？”独孤双眼都已经冒光了。
	我摇头打断了他那冒光的眼睛：“不可能，根据门规这招不是随便可以使出来的。要是使出来的话就只
能将对手至于死地，不然的话就不要使出来。这招使依靠人在生死之间的毅力使出来的一招武功，难
道你们想为了看这招‘狼牙舞主’将我至于死地然后还没有明白这招的时候就去地府妈？我们还是将
这些垃圾搞定吧，再不把他们杀了的话，我们国家的‘尘土的封印’就不知道怎么样了。千万记得不
要说出我使天狼山的人，我们天狼山现在处于一个十分不好的位置，一不小心的话，我这个掌门说不
定会给人挂了。”
	“知道！小日本拿命来吧！”本痴大吼一声，那声音绝对能将整个北京城的人吓昏。“不用这么夸张吧
！居然用上少林的狮子吼啊！你想让这个北京的小孩子一听见你少林寺本痴的名字就害怕的不敢动吗
？”我连忙捂上耳朵气愤的说道。
	独孤哈哈一笑，“说不定本痴会让全国的小孩子都知道呢！以后那家小孩子犯了错误，只要他母亲说一
句--再闹，再闹，再闹少林寺的本痴就来了，把你抓去煮了！”我们哈哈的笑了起来，我已经不能
捂着耳朵了，因为现在要捂上肚子了：“这个有点象是‘黑山老妖’现代版啊，不知道黑山老妖会不
会状告本痴败坏他形象啊？”
	……在我们一边开玩笑一边收拾那些蹩脚的忍者的时候，“报告将军，研究室外面突然出现了一大批忍
者，看来他们的目的真的和您猜测的一样，他们的目的是我们的‘尘土的封印’。”那个刚才和本痴
在一起的将军无奈的笑了笑：“什么我猜测的啊，要不是那个人提醒了我，我根本就想不到他们的目
标是这么机密的东西。命令所有的士兵所有进入研究室的忍者全部格杀勿论！”
	“是！”
	“看啊！那边不会就是所谓的研究室吧？”我指着已经是火光冲天的地方问到。
	本痴顺着我指着的方向看了看，“应该是吧，我们也过去看看吧！”我门迅速的朝研究室的方向跑了过
去，看见的一大群拿着这种兵器的忍者正在朝里面进攻。“这么一大群忍者啊，要是打起来一定会很
过瘾的。”本痴嘿嘿的坏笑起来大喝一声，“所有人住手！”那群忍者自然不会听本痴的话，但是那
些可就不一样了，这些士兵中没有一个是不是喜欢战斗的，所以对于‘老前辈队’的队长，本来不知
道的他们在这次世界武术大赛之后自然会知道，而且还非常崇拜这么厉害的老头，本痴一声大喝所有
的士兵都住了手。那个将军疑惑的看着已经来到战斗地点的中央位置的本痴。只见本痴朝那些忍者挥
了挥手，示意那些忍者过来。我无奈的和他们4个说道：“你们觉不觉得这个老家伙有点找扁的意思啊？”
	李西华摇了摇头，“我实话说吧，他没有一点找扁意思，而且相当欠扁！”
	“真实在啊，不过那群忍者怎么样也不可能是他的对手的，我们站在这好好看看他们少林寺能将武功发
挥到什么样的地步。”
	“总不可能是精尽人忘就对了！”
	“哈哈！”
	一时间所有的忍者都给本痴双拳挡在研究室的外面，看着本痴出神入化的功夫那些士兵都已经放下手中
的兵器给本痴助威。“不好啊！”我连忙冲到了本痴的身后面3米的地方，将那几个从本痴双拳下露
下的几个忍者迅速的劈成了N段。“本痴大师，你要不行就直接说啊，我在后面随时支援你。”我将
手中的刀剑插在地面上笑着对本痴说道。
	本痴手中多出一根禅杖，禅杖一横，几个冲上来的忍者在瞬间粉身碎骨，哈哈一笑，笑直冲云霄：“不
要说笑了，我好歹也是一个宗师啊。怎么可能会需要你出手呢。”
	我迅速的抽出刀在我面前一米的地方划出一道数十米的刀痕，“无所谓啊，不过所有到达这条线的我就
格杀勿论了。”我又朝独孤他们四个喊道：“4位，有没有兴趣下来玩玩啊！”
	四人看见我在本痴身后之前也打算过来挡住那几个忍者，不过看我站在那里也便没有下来，听我们这么
一说连忙都跳了下来。
	那些正在给本痴加油的士兵看见了我们都吃惊的叫了起来，“哇，‘老前辈队’的人都来齐了啊。不过
怎么‘凤舞妖狼’的队长也在啊？说实话，我本来对他们能拿到冠军抱很大的希望呢？想不到居然弃
权了，而且他们队伍中还有一个那么漂亮的女孩子，虽然只见过两次……”
	“笨蛋啊，‘凤舞妖狼’的队长出现在这里，那就代表他们也是这次比赛的护卫队伍，不是因为想要成
为冠军才要加入比赛的队伍。”
	“说的也是啊。”
	我已经懒得听那些小兵们讲话了，“本痴大师实在对不住了，要知道啊，我们是5个人，而你只有一个
人而已。”我离开我划的那跳线直接朝本痴前面的忍者冲了过去，“对我来说，与其死守在这里等待
他们冲上来，还不如我自己冲出去。”我的话音一落，就有数个日本忍者的尸体飞了起来。
	“南无阿弥陀佛！”本痴倒提禅杖居然来了这句实在是经典的话，什么意思啊，这个和尚可以说不是一
个和尚没有荤腥戒、口戒、酒戒、杀戒，不知道这回又要干什么啊，说不定大吼一声连我也一起干掉
了。“小子，说的好！那么我们6个就来比试一下看谁的打倒的人最多。”说罢禅杖对着地面狠狠的
砸了下去，顿时整个地面都开始摇晃了起来。独孤剑圣虽然什么也没有说，不过他的动作很明显表明
了他的意思，只见他拿出一把剑，将剑草天空一抛，双手合十那拔剑迅速的朝距离我们比较远的地面
上的忍者砸了下去，本来只有手指一样大小的剑，现在已经足足有十几米长，现在我才明白独孤这个
剑圣的名号的确不是瞎传出来的，以前看他使用的御剑术和现在的御剑术相差的实在太多了；一青道
长也毫不示弱，于我本痴并排对付最前面的忍者，他的剑法就好象海浪一样一波接一波，根本就不可
能让那些忍者从他的身边过去一步；李西华可能是我这些人中最‘厉害’的啦，他连身后的剑都不用
，直接用拳打脚踢的方式将所有于他面对的忍者打的是遍体鳞伤，可他也是我们中下手最轻的一个，
起码不会死啊；书生子才扇子一挥在忍者之中游动，他那把大扇子就好象是只画笔一样，而他就象是
在作画一样，动作潇洒的叫人羡慕。
	着群忍者中根本就没有能和我们挡上一招的人，真不知道日本那帮傻瓜是派他们来丢脸的，还是没人了
？我一边刀剑不断的砍杀着周围的忍者心中不断想着。突然我感到周围的温度稍微有些变化，我朝眼
前的一个衣着和那些不一样的忍者，他的口中居然飞出一团火球。不过火是对我没有任何伤害性的作
用的。我直接穿过了火焰将那个衣着不一样的忍者劈成了两半。
	本痴看着浑身是火的我哈哈的笑了起来，“狼小哥满不错的造型啊！”
	“你也试试啊？这样不用担心肌肉拉伤的！”
	“为什么啊？”
	“身子都热成这个样子你肌肉拉伤去试试啊。”
	他们几个听完我的话都哈哈的笑了起来。而在给我们加油的那些小兵们都吃惊的看着我，“这个忍，真
的没什么事情吧？”
	“谁知道啊，好象都要给烧焦了，要是我们早就死了！可他好象什么事情也没有的样子。”
	“高手啊，这就是高手吗？”……
	我对着5人说道：“注意了啊，注意了，这群狗屎忍者中隐藏了些和普通忍者不一样的的家伙。我们现
在改变比赛方式，谁撂倒这样的日本老多的人就算获胜。”我一刀朝我离我还有好几米的一个衣着和
刚才涂火的忍者劈了下去，不过本人可不在乎什么样衣着的日本忍者，只要在我面前出现的我就劈了
下去。
	战斗持续到第二的早上，本痴兴高采烈的对我们说道：“我撂倒了200多个，身上穿着和普通忍者不
一样的家伙，怎么样够厉害吧？”
	我冷笑了一声，“我们可没有去看自己杀的忍到底是穿什么样子的衣服，不过既然你是第一名，那么你
就应该请客了啊。”
	“为什么？”
	“冠军不请客，难道叫我们这些没有成绩的忍请客吗？”在与此同时，世界上所有的媒体都在发布同一
个消息（不包括日本）——北京时间11月8日，日本参加由中国少林寺举办的武术大赛的选手和亲
友团突然袭击了中国北京的一家研究室，造成了北京多处的骚乱和文化古迹被损害。而这些日本的代
表也都给中国武术界的6位为这次武术大赛做虎威的绝顶高手全部击败。而中国方面没有要日本做出
任何解释，直接宣布要对日本进行武力的攻击来‘回报’这次给北京造成的日本人。
	电视机里面传来这样的画面，一个漂亮的女主持人手中拿着一个麦克风朝一家酒店走了进去：“根据可
靠的情报，中国武术界的几位高手正在这家酒店里面。现在让我们去看看我们武林……哎哟！”“对
不起啊！”那个主持人看了看撞她的男子觉得恩面熟，不过又不知道是谁了。她连忙朝本痴他们走了
过去，“老前辈你们好，我是中央电视台的……咦，怎么少了一个‘凤舞妖狼’的队长啊？”做在电
视机前面的紫烟几人哈哈的笑了起来。
	寒雪突然跑了进来，“不好了，狼还没有回来吗？”
	“是啊，他现在应该正在往回赶呢？发生什么事情了吗？”紫烟好奇的问道。
	寒雪气喘吁吁的说：“外面有好多人来找狼，说要拜师。”
	“的确是什么麻烦的事情啊。先和他们说狼没有回来呢，叫他们过两天再来吧。”
	“只能这样子了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：2383 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我只用了5个小时就赶回了别墅，不过看外面人实在是多所以没有进去，直到他们人都走光了我才推门
走了进去。“海，我回来了！”紫烟看见我连忙说道：“不好了，有一大群的人要找你拜师啊。电话
也快要给人打爆了。你说我们要怎么办啊？”我呵呵的笑了起来，“好象我们犯了什么重大的罪一样
，不过我们还真的要离开这个地方了。”
	“可是我们去那里呢？”所有人都不知道什么样的地方我们可以没有人打扰我们。
	我嘿嘿一笑现在父母都不在家回到了古代，那么家里应该没有什么事情吧。“寒雪，找个值得信任的老
师让他来当这个学校的校长，不过不是现在说，而是我们到达目的地的。我的老家在乡下，那里应该
会比较安静吧。现在开始整理东西，一个小时后我们立刻出发，明白吗？”
	“好的！”
	整理东西对我来说实在是简单啊，只是三两下就完事了，而且也不需要放在这个包那个包里面，直接装
进戒指中就OK了。我不经意的看了看我手腕上的手镯，奇怪了啊，雪夜那里去了，刚才在客厅就没
有看见她啊。“喂，你看见雪夜了吗？冰山。”我四处找了找，根本就没有雪夜的影子，于是就向正
在整理东西的冰山问道。
	冰山放下正在整理的东西仔细的想了想，“还真的没有看见啊，不知道现在在那里呢？说不定和紫烟或
者是寒雪在一起吧！”
	“刚才我也问过紫烟和寒雪了，他们都没有看见雪夜。不会出什么事情吧？”我连忙再去四处仔细的搜
索了一遍，不过依然没有发现雪夜的踪迹，“奇怪了，雪夜跑到那里去了啊！”“你在找我吗？”我
的身后突然传出了雪夜的声音。“我说过了不要突然在我身后说话吧？你到那去了？”我虽然很生气
她在我身后突然说话，不过看见她的时候说话也不知觉的变的温和了起来。
	“我刚才去四周转了转，看看能不能找到我的父亲。”雪夜呵呵的笑着说。是啊，我们是以帮她寻找父
亲的带她离开，可是到现在我们还是没有开始过寻找她的父亲啊。“你不要自己出去了，而且你父亲
不可能在这里的。来吧，我们要离开这里了，我们走吧！”我拉起雪夜朝别墅走了进去。
	“喂，都准备好了吗？”
	“好了！”
	“那么我们就飞过去吧！”我朝冰山一笑：“这次的飞行由冰山负责。”
	冰山看着所有人的行李深深的吸了口气，“狼，你是不是太看的起我了啊？”
	“没有啊，我怎么会看的起你呢？更何况是太看的起你了！”我嘿嘿一笑：“要怪就只能去怪你们的东
西实在是太多了啊。”
	紫烟看了看我，“狼，你好想根本就没有收拾行李啊？就算不带日用品但是衣服也是要带的吧？”
	我摇了摇头，“你们不会不知道我们要去那里吧？是去我家啊，那里怎么可能会没有我需要用的东西呢
？所以我不需要什么行李的，而且你们也不需要带这么多东西的，那里可不是城市啊。”
	“这句话是什么意思啊，什么城市不城市的！”
	“这你们是不会懂的。”
	我们用了足足两个小时离开了城市，然后坐车来到了我的老家，那是一个小村子，或者根本就不应该说
是个村子，因为这附近只有我们一家人而已，现在应该只剩下一个管家了吧。
	我们站在大门外朝里面看了看，草地已经是枯黄色的了（废话，都是什么时候了，11月份不冻成冰块
就好不错了）。冰山吃惊的问道：“这就是你的家吗？这里怎么感觉不象是个村子啊。就只有这一间
看不见房子的院子。”
	我拿出通讯器迅速的拨通了家里的电话，“喂，稀万叔！”
	“哎，少爷你怎么打电话回来了？老爷、太太都回去了。”稀万叔是一个年近60的老人，他本来就是
我父亲小时侯的仆人，和父亲，爷爷他们一起来到了这个时代，不过即使在这个时代他称呼我们的方
式还是没有改变，但在我们心中他根本就是一个仆人而是家里的重要成员之一，“少爷，想不到你居
然这么厉害了，我在电视里面看见你们了。”
	我嘿嘿的笑了起来，“稀万叔，不要说这些了！我现在可是在大门外面啊，你能不能出来帮开下门啊，
你也知道我根本就没有带钥匙。”
	“等等啊……”通讯器的那边传来了盲音。不一会家里的大门就打开了，头发已经有些稀白的稀万叔出
现在我的眼前。“稀万叔，好久没有看见你了啊。都想死你了！”
	稀万叔拍了拍我的肩膀，“成天就会油嘴滑舌的，这是你的朋友吗？”稀万看着紫烟他们有些警惕的说
道：“这四个建国，是你们一队的，不过这三个是什么人啊？”
	“他们3个是我爷爷的小师弟的女儿和徒弟，也就是那个小师叔祖的后人。”
	稀万知道这个人点了点头，“哦，就是那个还欠我一顿酒的胖子啊。”
	“稀万叔，那是那年的事情啊，你居然还记得啊！要是我的话，早就忘了。我们进去吧，没有行李就是
轻松啊。”我接过紫烟的行李扛在肩上带着他们朝我的房子走了过去。
	冰山看着四周的房子好奇的问道：“狼，为什么你们一家人要建四五间房子啊，而且还一个一个都比那
个别墅大啊？”
	“家里人比较多，而且有一个是武场专门用来练武的，一间是爷爷的书房，那里面有的东西可是很多的
，光是书就占了那间房子80,的地方。”我指着一间最大的房子说道，“哎，那间比较小点的就是
我的了。稀万叔，麻烦你来帮我给他们几个安排下房间吧。不知道我的房子成什么样子了？稀万叔，
我敢打赌我走后你就没有帮我整理过，现在应该是满屋子的烟尘了吧？”
	稀万叔冷眼看了我一下，“我昨天才整理过。”
	“那实在是太好了！”我连忙朝我的房子冲了进去，里面的摆设跟我离开的时候是一模一样的。我找出
以前穿的一件毛衣，虽然现在已经是11月份了，不过对我来说这样的温度根本就没有什么影响，但
是这件毛衣以前就十分喜欢穿的。然后又在我的房间的暗格找出一些以前经常玩的东西——足球。“
有没有兴趣来踢足球啊，不过不能使用武功的，省得你们说我欺负你们。”
	冰山看了看我，“怕你啊，不过就是一个龙门而已！不过我们在那里踢啊？”聊效说反正也没有事情要
做，所以也参加了进来。
	“哎，你们有看见四周都是草地吗？我以前就经常在这里踢球的，不过一般都是自己射门自己去守的！
”
	“开玩笑啊！你怎么自己射门，自己守的啊？”
	我活动活动身体，一脚将足球朝远处踢了过去，然后我身影变的模糊了，出现在足球的前面将足球接住
了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3615 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我们再次的登陆了游戏，这回身边又多了王宇张合两个人，他们两个现在也是到了50级了。我们几个
进入游戏后都给自己做了伪装，所以没有几个人认得我，而且大街上有许多人五个五个走在一起的人
，更夸张的是居然穿着我们‘凤舞妖狼’的队服，后来打听之后我才知道，系统将这次‘世界武术大
赛’中几个极为出色的队伍的队服作成了系统的装备。我都想去告他们侵权，不过现在有正事要去做
，所以也懒得去管。
	“狼，我们去那里呢？”我们几个来到雷城的南城门，聊效随口问道。
	我将天骄的地图打开了，“我们来看看啊，按理来说我们应该先去邯郸。然后到‘百灵门’的大本营。
”
	“你知道百灵门的大本营在那里吗？”冰山好奇的问道：“怎么没有听你说过啊，我以为一点关于他们
的消息都没有呢！”
	我点了点头，“的确是没有什么消息，按照书上的记载他们的大本营应该是四川一带，不过自我们‘天
狼山’突袭了那里之后，那个地方就只剩下土堆瓦砾了，所以他们应该隐藏起来了，叫我们根本找不
出来。”
	“诶？那我们为什么不直接去那边看看呢？说不定会有些线索的，反而跑去一点边都不粘的邯郸呢？”
聊效疑惑的问道。
	“我曾经听一位大姐说过，邯郸那里可能会找到‘百灵门’的人，所以我才想到那里的，再说即使去四
川我们还有可能会路过那里的。”一说起这件事情，我就想起了彩衣大姐，我还不知道她到底是什么
人呢？或者是不是人呢？现在也满想她的（应该是她的材料）！
	冰山变出一排巨大的长剑。“你干吗啊？冰山，不是准备现在就冲到那里吧？”
	冰山愣住了，“哎，你这是什么意思啊，我们不是需要迅速的赶到那里的吗？怎么你一点都没有着急的
意思啊！”
	聊效无奈的摇头对冰山说道：“你想让‘百灵门’的家伙都知道我们在找他们吗？然后他们就会冲过来
将我们包围，再之后把你抓起来拷打、审问--‘说你是不是汉奸？’，我想应该是这个样子吧。”

	“呸，应该审问你才对！然后大骂你是汉奸、走狗、卖国贼，再把你拉出去游街，让我们这些热血青年
拿着鸡蛋，咸菜往你身上扔！”冰山气愤的指着聊效骂到：“你居然敢说我，小样的敢和我比说中国
话啊，说死你！”这都是什么啊，我懒得理会他们两个对紫烟说道：“紫烟，让小白出来吧！我可不
准备这样的走到邯郸的。”
	“知道了！”根本就没有理会聊效和冰山正在和雪夜聊天的紫烟连忙答应，召唤出了小白。
	王宇、张合、雪夜可是头回看见小白都吓了够戗，吃惊的看着巨大的小白。王宇咽了口唾沫问道：“掌
门，这是什么东西啊？”“没看见吗，老虎啊！而且还是白色的老虎。”我嘿嘿一笑拉起紫烟合雪夜
跳上了小白的背上。“小白，很久不见了！”我微笑着合小白说道。
	小白快乐的点着头，嘴里发出欢快的吼叫音。“你们两个要是准备走路去邯郸的话，我们是不会介意的
！小白起程了，方向--南！”
	“哎，等等啊！”聊效连忙跳了下来，“我可不准备走过去啊，实在是太远了！”冰山也跳了上来，“
我更不会走着过去，而且有顺风车不坐的话我都认为对不起生我养我的父母。”
	我无奈的拍拍自己的脸，“真不明白这和你父母有什么关系啊，不孝子啊！”
	“怎么可能会没有关系呢？走的太远的话，会累倒的，我父母会心疼的！！”呕吐，呕吐啊……
	我们几个没有打算加快行进的速度，一路上都是遇怪杀怪的过来的，而且还要四处的帮雪夜打听她的父
亲的消息，所以我们行进的速度不是一般的慢啊。都用了游戏中整整一个月才来到了，华北京城（华
北京城，只看名字就知道这里就是现实中的北京），我们正处在华北京城与华北空城（北京区外面的
地带，在游戏属于这个空城）的中央地带的一个森林中，这个森林中到处都是一些比较难看的怪物，
不止是普通的难看是非常只难看的，难看到我都不喜欢区砍了。不过还好有聊效和冰山这两个练级狂
所以我们也不用担心那些怪物来袭击我们。
	正在砍怪的冰山忽然说道：“狼，你知不知道现在天骄公布了‘天骄武林英雄榜’了！”
	“应该就是等级排行榜吧，那种东西和玩家的实力差的远呢，没有什么大用处。”
	“是啊，级别在天骄中没有什么用处。就拿我们来说吧，我们的级别不怎么样，不过我们依然能将现在
等级排行在前100的人都杀光了。”冰山颇有些得意的说道。
	我吊出系统中的排名看了看，“不一定啊，你们两个看清楚排名第一、第二、第三的人是什么人？你们
两个看看自己有没有勇气去挂了他们！”聊效和冰山连忙吊出排行榜看了看，脸色都不怎么好。
	只见排行榜上的前三名：第一名，黑铁时代（华北京城），武将；第二名，津々天使（华北津城），侠
士；第三名，人间烟火（华北京城），巫师。冰山摇晃着脑袋嘴里叨咕叨咕的不知道在说些什么。聊
效则笑了起来，“幸好啊，刚才的大话不是从我嘴里面讲出来的！要不然要去实行的时候会死掉的。
”
	这个时候森林的远处传出来鸟兽疯狂的叫声。“哦，没想到啊，这里居然有人在练级啊！”我嘿嘿的笑
了起来，我现在已经知道是什么人在远处了，“冰山，你过去和他们打个招呼吧！”冰山疑惑的看着
我，“为什么我要去和他们打招呼啊？我正在杀着呢！”“没什么，只是能在这里练级的人，就应该
去拜访下，这也是按照规矩和地头蛇打个招呼而已。”
	冰山懒懒的回答到：“知道啊，我现在就去看看！”说拔朝那个发出鸟兽叫声的地方走了过去。
	聊效看着冰山的背影笑了起来，“说不定他会给抓起来一顿扁的！”
	我和聊效相互看了一下哈哈的笑了起来：“大哥的确不会轻易的让他走的，我们也悄悄的跟过去吧。”
紫烟好奇的问到：“狼，你知道那里是什么人？还知道他们会抓住冰山，那怎么还会让冰山和他们打
招呼？”
	“是我们的总司令，他和冰山有些事情要解决，所以必须让他过去的。”我和聊效嘿嘿的坏笑了起来。
我们悄悄的来到冰山他们身边的树上隐藏起来。在地面上有数个人，其中大部分人都在砍一只金黄色
的螳螂。只有一个身材高大，体格壮健的男子手中拿着一杆长枪抵在冰山的喉咙上，而冰山则给绑住
了双手和双脚。“大哥饶命啊！那件事真的和我没有关系啊！”冰山哭着求饶道，不过他的演技实在
不怎么样，要是会相信他真的哭的人绝对是个笨蛋。
	高大身材的男子手中的长枪根本就没有放下的意思：“小子，你可真是好运啊！要不是我们遇见这个好
不容易才能找的到的螳螂，我们绝对会给你来个围炉之刑。说，狼和聊效现在在那呢？你们三个小子
居然敢在全国激战的时候将我的兵器和装备的耐久度都给磨光了，害的我死在战场上了！这个仇我要
是不报的话，天理难容啊！”
	冰山连忙解释道：“大哥，那不过就是个玩笑，而且我还只是从犯，事情从开始到结尾都是狼和聊效策
划的，我不过就是站在一旁而已了！要去找的话，大哥你就去找他们两个吧，他们现在就在那边！”

	身材高大的男子朝冰山指向的方向看了看，“哼，不要想跑啊！不过话说回来你怎么看都有点象是‘凤
舞妖狼’里面的一个小子啊。在以前我怎么就没有发觉呢？奇怪了！”身材高大的男子仔细的看了看
冰山点了点头，“的确很象的！等会在和你说，现在我要将那只死螳螂撂到的。”身材高大的男子拎
起长枪朝那几个走了过去，加入了战团。本来就已经占在上风的几个人又增加了一位高手的协助，不
一会的时间那只螳螂就挂掉了，爆出了几件看起来不错的东西和一块水晶令牌。
	那些人都朝冰山围了过来，其中一个看起来十分年轻漂亮的长发女子站在冰山的身边笑了起来，“哦，
我们的小帅哥冰山啊，怎么会来到我们华北京城了，不会是特意来看大姐的吧？”
	“当然了我是跋山涉水特意赶过来的看大姐的！”冰山连忙摆出的献媚样子酸溜溜的说道。
	那个女子呵呵一笑，忽然双手掐住了冰山的脸，“你这个混蛋居然敢来啊！你这个家伙居然偷换走了我
的马，又将我好不容易打来的兵器饿装备给偷走了，就算你偷走了卖掉了。你起码也该把钱分给我吧
！恩！”“饶命啊！那是狼让我干的！”
	站在树上的我无奈的摇了摇头，“真是交友不慎啊，再给他说下去的话，说不定他做的那些坏事都会载
到我的头上了。”聊效捂着嘴以免笑出声来给他们发现，还朝我打了个手势，叫我下去，不过我没有
回复他。
	“哦，这都是狼干的吗？不过我们怎么看都象是你干的啊！狼和聊效可没有象你这样喜欢到处惹事的功
夫啊！”那个身材高大的男子又将长枪抵在冰山的喉咙处，“说实话，要不然我们可是摇动刑了！”
树林中忽然传出树页沙沙的摇晃声，从树木中居然跳出了数十个刚才他们杀的金黄色的螳螂。紫烟、
聊效他们想要跳下去帮忙给我拦住了，我小声的说道：“交给冰山吧？这种小场面我们上去的话，就
实在太没意思了。”
	那个身材高大的男子看着四周的螳螂已经慌乱了，“对不起拉，冰山，我们杀黄金怪物连累上你了！我
给你把绳子解开吧。”
	冰山哈哈一笑，“不用了，闷了好几天一个BOSS都没看见，现在有东西可以玩玩了！”从地面上突
然穿出来的飞剑将绑在冰山的手脚上的绳子都给割断了。地面上不断飞出来飞剑将所有的人都给保护
了起来，冰山看着一脸吃惊的几人哈哈的笑了起来，大喝一声：“我乃‘凤舞妖狼’之第二高手冰山
恶魔是也，儿等小怪乖乖……纳命来！”站在树上的我几乎要笑了起来，这个世界上怎么会有乖乖纳
命来的事情呢，要说是束手就擒的话，还可以说的过去.
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3115 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	冰山哈哈的笑着拣起了刚才给他杀死的那些螳螂掉的东西朝着呆住的几人笑了起来，“几位看看有没有
什么想要的东西，反正我也没有什么大用处的。大姐，你先找吧！”冰山将手里的东西那过去给刚才
的那个掐他的脸的女子。
	那个女子看着冰山手中的东西惊讶的问道：“冰山你真的要送给我吗？”冰山的手中的东西可没有什么
不是好的东西的。
	冰山认真的点了点头，“我要向大姐证明，那些事情根本就不是我愿意干的，我也是给狼和聊效逼的。
他们两个是我们学校的老师，而且和校长的关系十分的好，他们说要是我不害你们的话，他们就不会
让我毕业。”冰山心里嘿嘿的冷笑了起来，‘叫你们害我啊，看我不整死你们！到时候你们连因为什
么事情给他们扁都不会知道的。’
	“看来真的是那两个小子干的坏事啊！”拿了人的东西，那个漂亮的女子自然是帮这冰山说话了。我和
聊效相互看了看，四拳都已经握的紧紧的。“砰，砰，砰……！”森林的不远处传出来了，树木倒地
的声音，声音越来越大了，好象是有什么东西接近了这里，我们几个站的高自然看的见是什么东西，
不过在地面上的几人可就不知道了。
	身材高大的男子皱起了眉，朝着发出声响的方向看了看：“那是什么东西啊，怎么只能看见一片金黄色
的啊？”又是一片树木倒地的声音，激起的烟尘挡住了他们的视线。等烟尘消失的时候他们看见的是
一只螳螂，只黄金色的螳螂，一只比我们的小白还要大上一号的螳螂，一只只看它那双‘刀片’就知
道它的厉害的螳螂。冰山看着那只螳螂试探性使用飞剑攻击了过去，不过它的外壳实在是太厚了，冰
山的飞剑对它来说根本就没有任何作用。冰山朝我们的方向看了看：“这几个人怎么不知道过来啊？
大姐，你把狼找过来，我不是它的对手！你们也最好走的远点，我来拖住它！”
	“找到狼就行了吗？他能把这个东西撂到吗？”那个女子疑惑的问到。
	“应该可以吧！”我站在那个女子的身边呵呵的笑了笑，“不过我不知道自己为什么要出手帮你们？”
紫烟、聊效他们几个也站在我的身边。聊效看了看正在和螳螂对峙冰山嘿嘿的坏笑了起来，“按照五
行的规律你属性土对付这种木属性的大怪物真是太看得起自己了啊，我劝你最好去自杀，省得给这个
怪物杀了，传出去丢我们‘凤舞妖狼’的脸面！”
	冰山已经挡不住那只螳螂了，“你们两个不帮忙站在那干什么啊，是什么意思？”
	我悠闲的靠在一棵大树上，“我们是磨人兵器和装备耐久度的混蛋，偷人东西的小偷，现在见死不救，
我们也没有做错吧？要是我们两个救了你，谁还会相信我们两个只干坏事啊？而且我们还掉包了刚给
阳光的戒指，没有帮天使照顾好‘小宝宝’最后饿死了，还声称是给怪物咬死的，哭的还很悲凉啊。
”
	聊效接着说道：“顺便拿了某个人放在仓库中的项链去泡妞，将某个人的藏酒喝的精光……”
	“两位赶紧帮忙吧，我承认是我干的！”
	“什么！”一时间那几个都看着冰山，他们双眼中所散发出的杀气都能将冰山杀死上百次！“承认就好
，你干那些事情我喝聊效睁一只眼闭一只眼没有管你，现在居然更厉害了啊，想将所有的罪过都推在
我们两个身上！”我一跃而起，飞到那只螳螂的上方，一拳朝螳螂的应该属于脖子的地方打了下去，
“轰隆！”一声整只螳螂给我一拳打进了地低，只露出个脑袋。我揉了揉右手对着呆滞的冰山一笑，
“不要害怕啊，冰山！我们决定给你来个围炉之刑，这个提议可是大哥刚才说过的，人间，天使，你
们没有反对的吧？”
	身材高大的男子什么也没有说，动作就代表了他的一切。一拳朝冰山打了过去，冰山嘿嘿一笑身体横闪
，轻易的躲过了他的拳头。我朝聊效使了个眼色，聊效伸出右手朝着正在躲避男子攻击的冰山诡异的
笑了起来。冰山也发觉事情不对，不过已经太晚了，从地面上冒出的树枝已经将他捆的死死的。冰山
在无奈下，挨了他们几个一顿狠扁！
	要说这几个人都是什么人，他们就是以前的朋友，身材高大的男子叫黑铁时代，总司令，由于他是我们
之中年龄最大的所以我们称他为大哥；那个漂亮女子是人间烟火，军需部长，也是黑铁时代的妻子，
不过我们都习惯叫她大姐；在他们两个身边有一个浑身金色装备的侠士，脸上还有一道刀疤的男子，
他就是津々天使，合后大将外表上看他怎么也不能和天使联系在一起；另外一个和黑铁一样彪悍的大
汉，手中拿着两把短斧，虽然看起来很老了，不过依然很年轻的男子他叫津刚，骠骑先锋是一个少有
的天津的憨直的人；剩下的几个人分别是阳光心子，她是津刚的妻子（现在流行夫妻一同玩网游了）
，津红红，霸道美女。
	黑铁已经揍够了，来到我的身边：“狼，你怎么来这里了？实在想不到啊，你居然就是‘凤舞妖狼’的
队长啊，来帮我欠个名吧。”我笑了笑，“这里是游戏啊，即使给你签名，也不能保存吧？”“说的
也是啊！不过你们以前怎么没有说过你们会武功啊，我们一直以为只有相信会武功呢！”黑铁有些埋
怨的问道。
	聊效无所谓的说道：“我和冰山以前都不会武功的，是玩天骄之后狼教我们的。”
	“那狼呢？”
	“我讨厌麻烦，所以没有人来问，我就没有说过。”
	聊效故做无奈的说道：“我们两个当初问狼这个问题的时候，他也是这么回答的。”
	“先不要管这种事情了，黑铁大哥你看我们可是好不容易才从那么远的地方跑过来，你们就这么让我们
坐在这个森林里啊？”不能让黑铁他们知道过多的事情所以我连忙打断了他的话，“算了看你这个德
行就不会请客了。我还是介绍下我的朋友吧，紫烟过来一下。”紫烟应了一声走了过来。“黑铁，这
位是紫烟……”
	黑铁没等我说完边叫了起来，“你们不要理会冰山了！来看看我们狼的女朋友吧。”人间他们一听见黑
铁的话，连忙跑了过来，“狼，你什么时候找到个这么漂亮的女朋友啊，刚才忙着扁冰山那个混蛋了
，都没看见妹妹，妹妹不要介意啊。”人间说话总是这个样子，有时候你都不明白她的话到底是和谁
说的。
	紫烟笑了笑，“你好！”
	“真想不知道啊！狼的女朋友和他相差的太多了啊！”津々天使嘿嘿的笑了起来：“不过英雄‘凤舞妖
狼’的队长和‘凤舞妖狼’中的美女实在相配啊，最起码要比黑铁和人间相配。”
	我拉着紫烟的手笑了笑，“你们好了没有啊，还是将冰山放了吧，好歹他也是我们的队友啊。”
	“那个小子啊，还是将他放了吧。大哥带你们去逛逛我们华北京城吧？”
	“早就想了！”
	论占地面积来说华北京城和我们的东北雷城相比实在是大了太多了，就连城墙也比雷城要高上几丈，守
卫也要多出一倍，而里面的玩家则更始多出了数倍，京城的人的确不是普通的地方所能比拟的。我们
走在京城大街上，四处的游玩，听着黑铁和人间介绍这里的一切。我忽然想起了一件事情，“忘了问
你们了，津々天使，津刚，津红，阳光，你们四个应该在华北津城的，怎么都跑到这里了？”
	津々天使无奈的摇了摇头，“交友不慎啊，给他们两个拉过来的,开玩笑了，我们几个是在同一个新手
村出来的，所以到了大城市也跑到一起了。”
	“同一个新手村？不会吧，我们3个在同时买的头盔，而且还说不定同时上的线，怎么我们就没有在同
一个新手村啊？难不成你们一起上来的，分秒不差吗？”聊效不敢相信的问。
	津刚摇了摇头笑着对我们说，“那怎么可能啊，我们又没有约好什么时候上线，怎么可能会分秒不差的
上线呢！你们现在打算去干什么？要是没有什么事情的话，我们一起去玩玩吧？”
	我摇了摇头：“我们还要赶路，不能在这里久留的，而且为了节约时间，我们决定现在就上路！”
	“现在，你不是开玩笑吧！”黑铁吃惊的说：“你即使是忙，也不用这个样子吧？！”
	我无奈的说道：“这个世界就是这个样子的，相见就必须要离别的，只不过我们离开的早了一点而已。
以后说不定我们可能会见面的。”我和几个人高了别，然后我们便消失在京城的人海之中……
	“黑铁，狼是想干什么啊？怎么才来就走了？”
	“不知道啊，不过相信昨天和我说过狼现在好象有什么重要的事情要去办，已经消失了！看来狼要办的
事情不简单啊，连相信都没有告诉过……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：2942 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“狼我们这么做真的好吗？毕竟大家都是多年的朋友了，黑铁人间他们看我们的眼神我都感觉不自在！
”聊效疑惑的看着我，“我都不明白你到底要干什么，居然就这样直接走了！”
	“没什么，只是害怕麻烦而已！和黑铁他们在一起的话，我们行动的进程会耽误很长时间的，而且我也
不想连累他们。”我们几个站在华北京城的南城门外面，我回头看了看华北京城的城门，“走吧，要
是我们能够回来这里的话，在和他们聚聚吧！哈哈！”
	冰山晃了晃脑袋：“不用这么夸张吧，搞的我都害怕了。”
	“这叫做布置气氛，明白吗，我现在正准备将四周的空气变的沉重一些，说了你也不会明白的，我们还
是朝邯郸去吧。”
	28天后我们来到了邯郸这个地方，在游戏中它的名字就是邯郸城（因为那个时代有这个城所以用这个
名字，不象我们东北雷城根本不存在所以才弄了个那样的名字）。邯郸城虽然是少有的以古代城市名
命名的城，不过这个城居然比我们东北雷城还要小，不是小是小的多。我们几个分开在这个城内查找
了好一会结果却没有任何收获，一点可疑的地方都没有。忽然一个熟悉的身影出现在我眼前100米
的地方，对方也看见了我转身便走，这个人不是别人正是彩衣。我嘿嘿一笑想从我身边逃走，做梦去
吧！！
	我拍了拍正在逃跑的彩衣大姐的肩膀，“跑什么啊，不会是见鬼了吧？现在可是白天啊！”
	彩衣知道自己逃不了了反而镇定的看着我：“你小子怎么和阴魂一个样子啊，老缠着我不放啊？这回我
打死也不会将材料交给你的！！”
	“我又不是来抢劫的，好歹我们也是姐弟一场啊，不用闹的这么僵吧？”
	彩衣不是很相信我，眼睛扫了扫我：“哦，那你是来干什么的？”
	“你不是说在这里能找到云老头吗？所以本人按照大姐的指示来到这里了！”
	彩衣一边挠了挠头一边说道：“我真的说过这件事情吗？”
	不会吧，她的记性还真好啊，居然忘记了。当初她可是十分肯定说在邯郸能找到消息的。“彩衣大姐你
是耍我啊？看来你是真的喜欢我是强盗了，将你的材料都给抢光的话，你就会记得了！”
	“不用了我已经记得了！”彩衣连忙说道。
	“真的记得了吗？那云老头现在在那呢？”
	“他应该在四川吧！”彩衣连忙回答到。“哦，那你还让我来邯郸干什么？今天你要是没有一个合理而
且完美的解释的话……后果我不说你也是应该知道的。”我嘿嘿冷笑这对彩衣说道。
	彩衣尴尬的笑了笑，“当初我不过就是想和你开个玩笑而已。这个解释很合理吧？”
	我点了点头，“实在是很合理啊，不过你不觉得实在不怎么完美吗？不过本人今天心情好，先放过你了
。”我从装备栏中那出一对耳环放到她的手上：“上回看你好象很喜欢这种东西啊，这个就当作是小
弟刚才对你不恭敬的道歉礼物吧。彩衣，我走了还要去找那个老头。”我朝在远处的紫烟他们走了过
去。“哎啊，他不在这里啊。我们还是要去四川！”我无奈的说道，不过还好已经有些线索了。
	聊效看了看远处的彩衣好奇的问到：“狼，那个女的是谁啊？”
	“我的裁缝老师。就是她告诉我们来邯郸的。我们连续赶了太久的路，今天我们就休息一天吧，在这个
邯郸城里面好好玩玩。”我伸了个懒腰，“说说吧，大家都准备去干什么……我知道了。我还是把彩
衣也找来吧，人多一点也不错，说不定还能问出来什么重要的事情呢。”我话刚说出来的时候，我看
他们的脸就知道他们要干什么了。我又朝彩衣走了过去。
	“喂，你又过来干什么？一看见你我都害怕！”彩衣看见我又走了过来，都已经有些害怕了，搞的我这
个好象是一个恶魔一样，是不是过分了点啊。我有这么厉害吗？“不要这样吧，彩衣，我不过就是想
请你和我们一起去吃顿饭菜而已！”我无奈的说，“你有必要这么害怕我吗？即使是‘以貌取人’是
天经地义的事情，你看我的相貌象是个坏人吗？”
	彩衣深深的呼出了一口气，“吓死我了，我还以为你又要抢人家东西呢，原来是要请客啊……”
	“喂喂喂！你说话能不能不要人身攻击啊，你看我这么善良的人可能会抢人家东西吗？”
	“善良？”
	“是，善良！”
	“你象吗？”彩衣将我从头到脚的仔仔细细的打量一番，看的我都有些不太好意思了。“别这么看这我
好不好啊，现在大街上人可是很多啊，可别人让人误会你爱上我了！”我用调侃的语气说道。
	彩衣装做呕吐的样子，“爱上你了！即使是世界上没有人了也不可能。”
	“哇！你怎么在呕吐啊，我听说女人在怀孕的时候都会干呕的。来说说是那个英俊的小生这么有福气啊
！”“闭嘴，你再说小心我告你侵犯人权！”我看着已经气坏了的彩衣嘿嘿的笑了起来，“不要这样
啊，我不过就是上秆子来请客的，彩衣大姐不会这点面子都不给吧？即使这点面子都不给我，那起码
也要给酒菜点面子吧？”我拉起还没有回答的彩衣便朝他们几个走了过去。
	“我还没有答应你去呢？”“你答不答应对我来说都无所谓的！现在即使是美国总统来找你，你也不可
能离开的。”“你这个人未免太霸道了吧？好歹我也是你的老师啊。”我没有放手依然拉着她：“我
这个人不是很崇拜尊师重道的，也不是很会尊敬老人的。”
	彩衣气愤的说道：“你的意思我是个老人了？”
	“我没有说，不过这也不代表我没有这么想！”我嘿嘿的一笑吓的彩移本来想要说的话也没有说出来。

	在邯郸城里面唯一的一家看起来不是很大的酒楼里面，不过这个看起来不怎么样的酒楼却有着不逊色与
我们东北雷城的酒菜啊。而且单是论菜的种类也比我们东北雷城要多。“想不到啊，这个小城里面居
然有这么多好货啊！”我不由的称赞道。
	彩衣冷哼了一声，“废话，因为这里是邯郸啊！是所有玩家必须要来的地方！”
	“恩？这是什么意思啊？”彩衣随口说出的话，让我心中突然一阵颤动。彩衣连忙说道：“我刚才胡说
的，你们就当我刚才什么也没有说！什么也没有说。”
	我看着彩衣眼睛中闪出邪恶的光。彩衣吃惊看着我：“你要干什么啊？”
	“想不到啊大姐身上居然还有些隐藏的任务啊，我们的关系这么好，你也不说交给我们啊。彩衣大姐要
是你有什么好任务或者知道这个城里面有什么任务的话，你就告诉我们吧？要是我们得到奖励分给你
一半，怎么样？”彩衣听到我是问有关于隐藏任务的事情放下了心，“要是想要隐藏的任务的话，我
到是真的有一个，不过就害怕你们不会去做啊！”
	我无奈的说道：“彩衣大姐，你看看我这么厉害的人有什么事情做不来的，有什么任务不敢接呢？哦除
了那个垃圾任务，有一回我们几个遇见一个超级垃圾的任务，我那时侯都觉得这个游戏制作者是白痴
！”
	彩衣好奇的问到：“是什么任务啊？”
	“找一个金属性的人，不过这种带属性的人是少的。要是接了的话，我们几个就要在所有玩家中找出来
这样的人，不过玩这个游戏的人有将近2亿啊！！是正常人的话都不可能会接的。”
	“说的也是啊！”彩衣点头说道。
	“先不要说这些了，彩衣姐将你的隐藏任务拿出来吧！”“好！”彩衣拿出一个本子交给了我，“这个
是任务的简介，你们完成一个步骤的话，下个任务阶段便会出来。”
	我接过本子看了看，“第一步居然就是四川啊，我们也正好顺路啊。谢谢了，我们继续吃吧，把任务扔
在一旁吧！”我偷偷的笑了笑，看来我的猜测没有错啊。
	在前往四川的路上，“狼，我总是你和彩衣那个人怪怪的！”紫烟有些不明白的问到。
	“当然了，我们两个人都是在相互的试探，看来她的确和我猜想的不错啊，她是百灵门的人。”
	“百灵门的！”
	“是啊，这个任务也不过就是让我们到达百灵门罢了。”我看了看那个本子放在了装备栏中，“从现在
开始我们可以使用各种方法全速前进了，不远了啊，真的不远了！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3133 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	侧面的激战正式开始了……
	“第一阶段任务是抵达四川啊，这个白痴任务啊，第二个任务已经出来了。”我仔细的看了看所谓的第
二个任务，那个本子上居然写着‘在四川境内找出百灵山！’聊效看着那个本子哈哈的笑了起来，“
搞什么啊？这他妈的让我们怎么找！”我们不过只用了4天的时间就赶到了四川地带，四周的山还真
不少啊，连绵起伏的好象是绿色的海洋，不过越是这个样子我们就越不好找出这个所谓的‘百灵山’
在那里。
	正在我们无奈的时候，天空中忽然传来了一声熟悉的问候：“狼小可真是好久没有见过拉！”
	我连头都没有抬，“不要开玩笑了，按现实的时间我们不过就是16天没有看见而已，不能说是很久吧
。”站在空中的独孤剑圣想了想点了点头，“说的也是啊，不过最近我一直都在天骄中，所以感觉好
象过了好几个月了！”
	我惊讶的看着独孤想不到啊他这个一派宗师居然一直待在游戏中啊，“你是不是没什么事情可做了，居
然一直待在游戏中啊？还有啊，你以为你地位崇高啊，给我下来。”
	独孤哈哈的笑了起来从空中落了下来：“哎，这个游戏又不是只是给你们这些年轻的小子制造出来的。
而且也不光我在这个游戏中，本痴他们4个也在啊。”“一群没事干的老家伙啊！”
	“不要说我啊，你这个小子好歹也是一个学校的校长，现在正是上课的时间你怎么也在游戏中啊？我看
你就是不勿正业吧！”
	我摇了摇头说道：“我可是有正经的事要去做的，世界需要我来拯救，地球需要我来建设，我要是一直
待在一个小小的学校里面，那我可就是真的不勿正业了，更有可能会给一人们唾骂的！”
	“给人们唾骂！”独孤哈哈的笑了起来，“就是你想也没有那个本事吧！”
	我看了看独孤哈哈的笑了起来，“正好啊，你来可真是时候啊。我们正有一些问题想要问你呢！”
	“呦！说说，有什么问题要请教我的？”独孤听到我有事情要问他，立刻来了精神，还摆出了一副江湖
百晓生的样子，“在这个世界上我不知道的事情实在是少啊！有什么经管问吧！”
	“话可不要说的太满了！我这个问题是有关于这个游戏的！”
	独孤听到我是问这个游戏的问题百晓生的样子立刻消失了，独孤捋了捋下巴上的胡子说道：“要是这个
游戏中的事情的话，我说不定也是能帮上你的，最起码在巴蜀这个地带的事情我是无一不知，无一不
晓啊！”
	“好，既然你自称是……”
	“不要说自称啊，感觉我好象说话不实在是的。”独孤打断了我的话。
	我双手平伸向下压，示意他不要打断我的话：“我知道你不是自称的，我的问题是在四川这个地方有个
叫‘百灵山’的地方，请你告诉我们这做山在那里？我先声明下这是个游戏中的山名。”
	独孤低头想了想，“这个名字好陌生啊，不过百灵到还是满熟悉的。”
	我无奈的摇了摇头，“你说的都是废话啊，和你墨迹也没有什么用处还不如随便找几个NPC问问呢！
”我朝远处望了望，那边有一个看起来应该是NPC的扛着个锄头的老头，不过却给我一种古怪的感
觉，不过我还是对冰山说道：“冰山你过去打听一下！”
	“哦！”冰山答应了一声朝那个老头跑了过去。我朝独孤看了一眼，“我早就知道了你不可能知道的，
只是没想到啊你居然还会装相啊，有意思啊，有意思啊！”
	独孤给我这么损脸上有些挂不住了，“你可不要这么说，即使我现在不知道只要一天的时间我就能查出
来！”
	“你找国家秘密调查科啊，这么快的效率啊？”即使是1000从天骄这个游戏中找出一个隐藏的地点
，而且还是在一天之内这可是不是一般的1000人能办的到的！
	独孤嘿嘿一笑，“打电话问问天骄公司不就完事了！不要死脑筋啊，这不过就是一个游戏而已。”
	独孤的方法还是头一回听说，不过好象是满不错的方法。“说的也是啊，那就劳繁你去打个电话了，我
们几个可没有足够让他们帮忙的面子啊。”我做出了个请的动作让独孤去帮忙。独孤可能是为了挽回
面子连忙下线了。灰头土脸的冰山跑了回来，看他狼狈的样子，我都想笑了，他的衣服居然给东西刮
开了好几个口子，看那口子，下手的人应该使用比较钝的东西。我朝那边的老头看了看，他依然扛着
锄头站在那里，锄头！！“不对劲啊！”我看着那个老头的背影摇了摇头，他是什么人啊，在这种山
岭地带根本就不能种地的，他扛着把锄头实在不搭调啊。“狼，那个老头……”冰山指着那个老头说
道：“那个老头……”
	“不用说了！”我直接朝那个老头走了过去，“这为兄台站，小弟这相有礼了！”
	那个老头吃惊的看着我，然后又看了看他自己，疑惑的看着我：“你怎么看出来的？”
	“你的真的很烂啊！易容不是只用换张脸的，你的身型怎么看起来都不是一个老人应该有的，最起码你
也应该有一个老人家的动作吧，象个木头一样的站在这里的老头可是很少的！”我右手迅速的朝他的
脸抓了过去。那人嘿嘿一笑居然拿锄头朝我砸了下来，我左手轻易的将他的锄头给抓住了，“不要反
抗比较好啊！”我看着他的动作已经知道了他是谁了，我飞退了回去：“小子，麻烦你了，带我们去
你们的烂门派吧！”
	那个人将脸上的面具拿了下来吃惊看着我，“你是怎么知道……”（“你的台词可真是苍白啊，一句台
词要来两便啊！”“这不能怨我啊，要说找作者说去！！”）“这个就是我们之间的差距，所以我注
定就是高手，你只能是个小角色，要是你也能知道的话，我这个主角就是你了！”我无所谓的说道：
“带路吧！你的任务应该就是来接我们的。”
	“你这个人实在是精明啊，幸好你不是我们的敌人，也不是我们的朋友啊！”这个人就是给我遗忘了的
家伙（不是小说角色是作者，自己写的东西有时候就会忘记所写的人物角色的名字。），也就是假拌
云老头的家伙，不过这回他的易容好象很仓促，所以给我找出了破绽。独孤忽然出现在我们的眼前，
独孤看着我得意的笑了起来，“给你我已经找出了百灵山的位置了！快不快啊？”
	我指着身边的龙飞（终于找到他的名字了！！），“不用了，我已经知道了，你的效率还真不是一般的
慢啊，你打个电话的时间我就自己搞定了！现在先和你说现在，独孤，我们有个任务要去做的。”我
朝远处的几人喊到：“走了！”独孤觉得很没有面子气烘烘的走掉了。
	在去百灵山的路上。“麻烦你最好还是不要给你们门里面发信息！”我朝龙飞说道。龙飞好奇的问到：
“哦，为什么呢？只不过就是发个消息而已啊，有什么不对的吗？”
	“你知不知道我对你们参加世界武术大赛的选手很感兴趣啊，虽然在没有我们这些高手的比赛上拿了个
冠军，不过我还是想看看你们的那只队伍的队长的实力怎么样！”龙飞也知道我和云天的关系不怎么
样，而且快要到了见面就打的地步。
	“知道了。”我们几个人跟着龙飞走了足足一整天才来到所谓的百灵山，看这里的地形和我们三个来的
地方的确是一个地方啊。我摆出了寻仇的样子，抽出了刀剑。龙飞看见我抽出刀剑惊讶的问到：“你
这是干什么啊？来挑战啊，你不是为了任务来的吗？”
	我冷笑了一声，“虽然我是来做任务的，不过我也是抱着砍云天的心情来的，要不然为什么我们来的这
么快啊！切，说出来云天在那？我今天先将他的脸打的他妈都认得！”龙飞无奈的笑了笑，指向山边
的一个院落。我朝紫烟、聊效他们6个得意的笑了笑，便向龙飞所指的方向跑了过去。龙飞无奈的看
着我的背影。“大师兄，实在对不起啊，不要怨我啊！”龙飞带着紫烟他们也朝我去的方向走了过去
。聊效拍了拍龙飞的肩膀，“你是学静走的吗？”
	龙飞疑惑的摇了摇头，“当然不是啊！”
	聊效无奈的说道：“你还真是神经迟钝啊，既然已经知道狼要和那个中年人打架了，居然还走这么慢啊
！”冰山一伸手身边飞出好几把飞剑将5人一鬼都给带了起来。“你老，慢慢走吧！”冰山还记得他
穿成老头的样子，偷袭他的事情，冷笑了一声，朝我的方向追了过去。
	龙飞看着那几把飞剑冷哼一声，“不要以为就你会飞！”说罢，他居然凭空飞了起来，不过刚飞了不远
的距离就摔了下来，“妈的，这招才学会还没有加以练习呢！幸好没几个人看见，要不然就丢人了。
”聊效哈哈的笑了起来，“我刚才截图了，哈哈！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3485 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“你们说那个叫狼的家伙，会在什么时候过来啊？”那个女刺客雨露向侠客飞雪问道：“飞雪，你说他
会不会为了见我们的风灵妹妹不出几天就来到这里啊？”那个飞雪摇了摇头，“我怎么会知道啊！你
去问问我们的风灵不就知道了吗！”飞雪朝风灵看了看，嘿嘿的坏笑了起来，“雷禅，你说是不是啊
？”飞雪又对一旁的猛士雷禅说道。不过雷禅没有理会他。
	云天无奈的说道：“雷禅，不要这个样子吧！你不就是生气龙飞那个小子抢了你比赛的位置吗？不过那
也不能怨龙飞啊！”雷禅冷哼一声：“不怨那个小子怨谁啊？”云天摇了摇头，能怨谁啊，雷禅这个
家伙居然在比赛前因为吃东西吃的太多，结果却弄的肚子疼，最后只好让实力与之差不多的龙飞顶上
去了，不过这么一顶，就不能换下来，“即使怨他。你也不用对兄弟这个样子吧？看你的德行好象世
界上所有的人都欠你什么似的！”
	飞雪看不过去他的样子，也懒得理他：“我们还是继续讨论关于那个狼的问题吧，龙飞说过大师兄你和
他交手绝对会输的，那小子圬工虽然不如你，不过眼睛确实是很好的！”
	云天冷冷的看着飞雪，“不要开玩笑了！我怎么会输给那个小子呢？他要是过来的话，我只用两分钟就
能把他打的不成人样。”“啪！”一个酒瓶子扔在了云天的脚边。我坐在墙上哈哈的大笑了起来，“
两分钟啊！我到要看看你两分钟内能将我打成什么样子，过来啊。”他们五个吃惊的看着我，想不到
我居然这么快就来了。“狼，你怎么这么快就来了！”风灵看见我高兴的问道。
	“我昨天做了个梦，梦见一个中年人要将我打的不象人样，哇！这可真是可怕啊，所以为了避免悲剧的
发生所以我迅速的赶过来了！”我抽出了刀剑朝云天走了过去，那两把刀剑就是本痴和独孤送的那两
个，两把兵器闪闪的发着光芒，即使是笨蛋也会知道这绝对不是一般的兵器，“怎么不出手啊，再不
出手，两分钟时间可就没有一半了！”
	云天冷哼了一声，用那种嘲笑的语气说道：“对付你，一分钟就够了！”云天一出手四周的温度便在急
剧的下降，看来他就是水属性的人了，漫天斗大的冰雹狂风暴雨一样的朝我席卷而来，好厉害啊，一
出手就是大范围立体攻击啊。不过这种慢速度对我这个已经对他有了解的人来说实在差太多了，根本
就不可能会伤的到我。闪过他这种立体攻击的我出现在他的面前连兵器都没有用一拳打在他的脸上，
打的他吐出两颗牙齿。“对上你，我发觉自己多余拿兵器啊！”我又将刀剑放了回去，朝云天伸了伸
手，“时间快没有了。”气愤的云天将他的身边布上一层的冰块，好象鸡蛋一样的做了壳。
	我嘿嘿的笑了起来，“不知道这个蛋里面回孵出什么样子的东西啊？一般来说要将他砸开就知道了。”
我右拳前伸大喝了一声，在眨眼间便出现在冰块的前面，一拳打在冰块上，这招就是鼎鼎有名的少林
寺的百步神拳。我装做疼痛的样子揉了揉拳头。飞雪哈哈的笑了起来，“你也太笨了吧，我大师兄的
绝对防御壳可不是……”飞雪的话还没有说完，冰块就已经碎了，在里面的云天也露了出来，被我补
上的一脚踢在了脸上。被踢飞的云天给人接住了，接住他的人，正是那位百灵门的门主，百灵门的门
主依然还是戴着面具，他抚摩着已经昏过去的云天的脸，冷声的问道：“你为什么只打他的脸啊？”
	“你不是废话吗？不打他的脸，怎么可能会让别人知道他不象是人啊？”我反问道，然后拿出了那个本
子，下个步骤又出来了，‘和百灵门之主交谈。’“哦，游戏的任务是和说话啊，不知道要说什么啊
？难道说‘胃’你好吗？”我将那个本子朝百灵门的门主扔了过去，“麻烦你块点说下个步骤是什么
吧！”紫烟他们也进来了，紫烟看着倒在百灵山门主的云天好奇的问道：“狼，怎么有人受伤了，他
就是你要算帐的家伙吗？”
	我点头说道：“是啊，就是他，不过现在昏倒了！”
	冰山朝云天走了过去，看了看生气的说道：“就这个样子还是世界武术大赛的冠军队队长啊，真是想不
到啊，害的我输掉了1000大毛！切1”原来在追我的时候，冰山又和聊效打了赌，赌的是云天能
不能撑到他们几个赶到。冰山选择能够撑的到结果失败了，又输了。不过这回他可是不会在比那种不
到比赛以后不知道可能会输多少的赌了，要是那样的话，天知道他会给宰掉多少钱呢！
	“你们两个满悠闲的吗，居然在打赌啊，怎么没叫上我啊？”我指着正在抱怨的冰山说道：“还不过来
啊，这边要交谈，这种事情交给你了！”“为什么又是我啊？每回和他们说话都要我去！”冰山虽然
在抱怨不过还是走了过去。“麻烦的事情自己不要去做，这是我人生的第一准则，所以自然叫你这个
家伙去干了！”我朝紫烟走了过去，完全不将百灵门的这个门主放在眼中。
	原本心情不是很好的雷禅看见我的样子气愤的说道：“你这个小子是什么意思啊，不把我们百灵门放在
眼里吗？”
	“你把百灵门放进眼睛里了吗？”我扒开了我的眼皮，“看啊，人的眼睛就这么大，你说我怎么可能会
将你们百灵门放在眼睛里啊，你把百灵门放进去你的眼睛看看啊！要是你能放进去的话，我也就能放
进去了。”雷禅气愤的看着我，不过他没有话来反驳我，因为他怎么看都是那种相信手脚比嘴快的人
，即使能用一张尖牙利齿能解决的事情这种人依然会选择拳头来解决事情。果然我的猜测又正确了，
雷禅拎出两把斧头朝我劈了过来，他的实力本来就比云天差，而且还给我气的头昏脑涨，所以招式可
以说是破绽百出啊。“住手！”百灵门的掌门知道他不是我的对手连忙喊到，想要阻止他。不过已经
晚了，我一脚踢在他的胸口将他踢飞了出去。踢飞的雷禅迅速的爬了起来不敢相信的摸着给我踢到的
地方，疑惑的看着我。我懒懒的回答道：“你和这个中年人不一样的，我们没有什么仇，所以我自然
不会对你怎么样，不过你要是想和中年人一样的话，我也不介意的。”系统忽然传出来密聊的信息，
我打开一看居然是本痴这个老家伙的。“小子，听说你现在在独孤的地盘呢？”
	“不会吧？整个四川地都是他们蜀山的地盘吗？我现在又没有在他们蜀山！”我疑惑的问道：“你找我
有什么事情啊？”
	本痴哈哈一笑，“你让我先回答哪个啊？”
	“随便了！这种事情也许要问吗？”我不耐烦的说道。
	“知道了。四川地在现在的社会中的确就是蜀山的地盘。至于我找你有什么事情吗？那就是想找你打一
架！”
	我无奈的笑了笑，本痴说话还真直接啊，本来我就知道本痴绝对不会甘心我投机取巧的赢了他一定会找
我再比试的，没想到居然这么快啊，“我不可能跑到少林寺特意找你打架吧？”
	“没关系的，我现在就在蜀山和独孤喝酒呢！”本痴得意的笑了起来，“怎么样，今天晚上按游戏中的
时间正好是月圆啊，我们也来个月圆之夜，决战之时啊？”
	“那用不用我们决战紫禁之颠啊？月圆的时候都应该时对酒当哥的！”想不到啊本痴居然也是一个武侠
小说迷啊，“明天早上0点的前1刻的时间我会到蜀山的。”
	“你还不如直接说，你今天晚上差1刻到12点来蜀山得了！”
	我将密聊系统给关闭了。由于我密聊得时候根本就没有封锁消息，所以紫烟也知道刚才是本痴发来的，
“狼，你真的要和那个老头比试啊？”
	我点了点头，看了看时间，“喂，你们几个百灵门现在就在百灵门待着吧，我去蜀山教训那个老不死的
家伙。紫烟我走了。”紫烟点了点头。我转身对风灵说道：“看来我们要明天再见了！”我根本就没
有理会风灵有什么动作，直接御剑朝远方飞去。正在和百灵门门主交谈的冰山看见我突然离开疑惑的
对紫烟说道：“狼，怎么了？”
	“没什么，不过就是给那个死秃驴叫走了！”紫烟颇为生气的说道：“那个死和尚，真不知道他到底是
想要干什么！”
	从进来这个院子里便神游太虚的聊效忽然开口说道：“还能干什么啊，他上回输给了狼，这回自然就是
来讨回面子贝，不过说不定这回他依然会输啊，而且可能比上次还要惨啊！”
	从来都没有说过几句话的雪夜开口了，“上回就已经断了一条胳膊了！这回会便成什么样子啊？”
	百灵门的门主吃惊的听着聊效他们几个讲的话，他曾经看过本痴的武功到底有多么厉害，所以他知道即
使是用计谋想要赢得了他也不是简单的事情，“想不到啊，我们的火人，居然是这样厉害的人啊！不
过要是这样的话，那他可就不是一个简单的‘许愿者’了！”
	冰山的右手在百灵门的门主的眼前晃了晃，“不会是死了吧？怎么一点东经也没有啊！”
	百灵门的门主咳嗽了一声继续和冰山交谈。
	而在另一边，“风灵，怎么狼和那个女孩子的关系好象不一般啊，而且他还和那只女鬼有约定啊？”雨
露小声的对风灵说道：“你以前不是说他没有女朋友的吗！”
	飞雪看着紫烟居然点了点头说：“长的还真的漂亮啊，怪不得能抢走我们风灵喜欢的男子啊！”
	“闭嘴，有你这么幸灾乐祸的吗？”
	“我可不是什么幸灾乐祸……”风灵没有理会两个人的争吵悄悄的在飞雪和雨露的注视下走了出去。
	飞雪看了看风灵抽噎的背影无奈的说道：“风灵啊，想不到我们的妹妹的爱情之路这么痛苦啊！”
	雨露一拳打在了他的胸口……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3216 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	午夜前我已经来到了蜀山，还真麻烦啊，问了好几个人之后才知道蜀山在这里的。在蜀山的山脚下，一
大群人站在那里而且还用一种崇拜的眼神看着我。“怎么回事啊，不会是独孤这个老家伙搞的鬼吧？
”
	在蜀山的里面居然也是沸沸扬扬的人群，本痴和独孤居然站在蜀山剑派的房顶上面喝酒。“老家伙，你
们整的场面不错啊，你就不害怕你输了丢人吗？”我轻轻的落在两人的身边。本痴哈哈一笑，“我怎
么可能会输呢？即使你使出你们门派的最强的一招，我也能档的住。”
	“本痴，不要提我的门派，我说了。”我小声的提醒到。
	本痴好奇的看了看四周，“有两个比较古怪的人啊，他们不会和你有什么关系吧？”
	“我怎么知道啊！今天我不会使我们的招牌武学的，不过你更要小心了。”
	“不使用招牌武学，你怎么叫我小心啊？”看见本痴不是很高兴的样子，就知道，他是为了我们天狼山
的狼牙舞主才和我单条的。
	我嘿嘿一笑，“我会用我们（天狼山的意思）中除了掌门，根本就没有任何人知道的武功来对付你，而
且这些武功才是我们的绝技，很给你面子吧！”本痴高兴的点了点头，“来吧，我们赶快开始吧！”

	我用脚挑起一壶酒，狂饮了下去。本痴和独孤吃惊的看着我，独孤接过我扔下的酒瓶子，“狼小哥，你
这是干什么啊？”独孤看了看已经开始摇晃的我疑惑的问道：“你不会准备给我们耍个醉拳吧？”我
神秘的一笑，“醉拳这种拳法我可没有学过啊！你这个裁判也该离远点吧，要不然我们两个失手将你
挂了那可就是麻烦了！”
	“好的！”独孤嘿嘿笑了笑了倒飞了出去，“开始！”
	本痴身子微曲带着狂烈的气劲的拳头朝我胸口打了过去，我砰的一下子倒在了地上，本痴的拳头自然落
空了。“小子你居然还敢说你使的不是醉拳啊，这不是醉拳是什么？”本痴指着我喊到，“不要以为
你的醉拳能躲的过我的攻击！”倒在地上的我一脚朝本痴的左右踢了过去，本痴轻易的挡住了我的攻
击，然后朝我一脚踢了过来。我迅速的后退一只手撑起了身体，“不要小看我们的颠醉步啊，说不定
你会吃大亏的！首先给你来个醉打金枝吧，不过好象对你使这招有些不对劲啊。”
	“那来那么多废话！”本痴一连十八脚朝我踢了过来，四周的观众看见本痴那种肉眼都可以看见的内力
所形成的气，兴奋的大叫了起来每给本痴加油。我气愤的想到，居然没有人给我加油啊，世界真的很
不公平啊。我朝本痴无奈的笑了笑，单手在地面（一直都说错了，应该是在房顶上！）上一按，身体
朝天空飞了过去，躲过本痴的十八连环腿，然后手指朝本痴的手腕啄了下去，本痴冷笑一声迎接我的
手腕的是一股强烈的气劲。我的手指和本痴的气劲相交发出了兹兹的响声，我没有给本痴一千万分之
一秒的时间来考虑我攻击的方式，一阵看起来是杂乱无章的攻击，疯狂的攻击悉数的落在本痴的气劲
上面，气劲的相交讲本痴震退了好几步。
	脚步不是很稳的我站在房顶摇晃着，“怎么样，本痴大师，这样的攻击你应该还是能够承受的了的吧？
”我摇晃着身体单脚站地摆出了醉拳中最长用的招牌动作。
	“啊！凤舞妖狼必胜！必胜！……”一阵震耳欲聋而且尖利的声音突然传了出来，这种声音实在不是普
通的大啊，而且我的耳朵实在也是太好了！被震昏的我险些倒在了房顶，我连忙捂上了耳朵以免给这
样的震死，不过今夜我是不可能使用颠嘴步了，给吓的精神起来了，一点酒嘴的感觉都没有了。本痴
可比我好多了居然念起了经，不过我怎么感觉不对劲呢？他念经速度竟然出奇的快，凭我的眼睛也看
不出他到底在念什么，他念经的时候给人的感觉好象是在忍耐什么东西，终于爆发了，本痴对天空大
吼了一声，百里之外都能清晰的听到他的声音。本痴的吼声震过了所有人的声音，“你们在那边喊什
么喊啊，没看见我们在比武吗？”
	我朝了给我加油的人群看了过去，“哇塞，居然是清一色的女生啊！想不到我这么有女人缘啊，在现实
中我怎么就不知道呢！”
	“我们又不是给你助威的，你管的着吗？”
	“死和尚，不要站在那里影响我们看凤舞妖狼！！”
	我活动活动了身体对本痴说道：“清醒多了，这回再换些武功和你比试比试啊！准备好了吗？”本痴看
了看我双拳紧紧的握住了，一招百步神拳朝我打了过来，这回他原地没动，动的只是他的拳劲。我使
用内力硬生生的挡住了他的拳劲，我知道我要是躲过的话，另一招百步神拳绝对会朝我攻击过来。本
痴冷笑一声，“我们还是不要做这种无聊的举动了。”本痴说罢拿出了那根禅杖，看来他准备和来场
生死对决了。
	我迅速的抽出刀剑，刀剑在在离鞘的时候发出了，剧烈物体摩擦的时候才有的声响，离开鞘的刀芒剑气
在蜀山的房顶上留下了两道几丈长的深沟。“好啊，既然本痴大师已经决定来个决战式的比武，我也
不留手了！”
	“喂，喂！你们两个想把这里给拆了吗？”
	“比武难免会有些损失的！”我刀剑齐挥朝本痴砍了过去。本痴一横禅杖架住我的刀剑，“说的对，这
里不过就是一个游戏而已，又不是你们蜀山，你害怕什么啊？”
	我们两人在这一招之内谁也没有得到任何优势，只能退开。我一刀朝本痴削了过去，本痴好不退让，一
根禅杖上居然放出金黄色的光芒跳了起来朝我的脑袋砸了下来，我连忙闪开。金黄色的禅杖砸在房顶
上，顿时整个房子便倒塌了。我迅速的使用御剑飞天飞到了空中上，要不然刚才我一定会跟着房子一
样倒在地面上了。从房子的废墟里面一根金黄色的禅杖忽然飞了出来朝我的胸口砸了过来，虽然我时
刻都在防备的状态，不过本痴的禅杖的速度实在太快了，根本就没有躲避的时间，无奈之下我只能用
刀架住本痴的禅杖。不过禅杖上的力度实在是太大了，我给他的禅杖给撞的朝空中飞了过去。
	本痴站在废墟上哈哈笑了起来，独孤无奈的抬头看了看空御剑朝空中飞了过去，忽然他发觉有东西朝他
砸了下来，连忙闪身躲避，而在他闪身躲避的同时，一道金色的光芒从他的身边划过朝废墟上的本痴
砸了下去。本痴也发觉有东西掉了下来立刻倒飞了数十米才停下来。
	那道金色的光芒砸在废墟上，发出“轰隆！”的巨响，在月亮下的大地上，居然出现了一阵烟土分飞的
情景，使人看不见废墟中到底发生了什么。本痴全身戒备的看着废墟。慢慢的废墟里面的景色呈现了
出来，废墟已经消失了，变成一个巨大的圆型的深坑，在深坑的最中央一根禅杖插在那里，而我则是
站在禅杖上面，手中拿着那对刀剑，口中还流着鲜红的血！
	本痴朝我鼓起了掌，“厉害啊，能接住我这招的人，还是头回看见啊！”
	“不用这么夸张人吧！”我将本痴的禅杖拔了出来扔给了本痴，“而且你这招除了攻击力之外，真的不
怎么样！”
	本痴接过禅杖笑了笑，“只要有足够的攻击力就够了，不需要过多的东西！”
	“那样的武学我不赞同！”我刀剑毫不留情的朝本痴斩了过去，数百道刀芒剑气就好象是潮水一样朝本
痴涌了过去，，“看好了，这招就是长江后浪推前浪！”
	本痴哈哈一笑，“我到要看看你这个后浪怎么推的了我们前浪。”本痴舞起禅杖，禅杖化成数百根禅杖
朝我的长江后浪推前浪轰了过来,“既然你这招叫长江后浪推前浪，那么我这招就姜还是老的辣！”
想不到啊我们这次的交手居然又是平手，我们两个立刻分开。本痴哈哈笑了起来，“小子，你的长江
后浪推前浪不过如此啊！不知道下回你要使用什么招术啊，该不会‘江山倍有人才出，一代新人换旧
人’吧？”
	“自然不是了，那样的招式名字都使出来都丢人！我这招是‘天下常有红颜出，一位新欢换旧颜’！”
本痴听到我所说的招式的名字愣住了，机不可失！我刀剑再次演义了刚才的那招长江后浪推前浪，不
过这回的长江后浪推前浪不论是出招的速度和威力都和刚才的那招不能同日而语，本痴连忙防御，不
过依然给我轰飞了，倒地的本痴吐出了两口血来。“这招一位新欢换旧颜，怎么样啊？”我将刀剑收
了起来，朝本痴哈哈的笑了起来。
	本痴无奈的爬了起来，“你这个小子真是阴狠的角色啊！总是用这样的方法赢啊，我现在不得不佩服你
了。”
	“比武已经结束！”独孤连忙宣布比武结束，天知道我们两个要是再比下去这里会成为什么样子。
	本痴不服气的喊道：“慢着，我还没有输呢！我抗议比武结束！”
	“抗议无效。要是你不服输的话，你们可以比比别的东西，好比是拼酒也不错！”
	本痴想了想，“好，狼我们去拼酒，输的人要付酒钱的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3130 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	“奇怪了啊！”本痴捂着已经疼的够戗的脑袋用力的回想，“到底是怎么了？独孤，我们是不是忘记了
什么啊，脑袋好疼啊！”坐在酒楼里面的本痴使劲的摇了摇头希望能够想起来什么的样子。独孤和他
一个样子也是捂着脑袋，“不记得了，我就记得你输给狼小子了，然后我们两个借口拼酒比赛来到这
里喝酒了。”
	本痴点了点头，“这个我记得，不过再以后呢？发生了什么了！”
	“让我想想啊！”独孤敲了敲昏沉的脑袋，“我记得他在我们快要醉倒之前他自己认输了。”
	“是了，是有这么回事，我记起来了！”本痴朝四周看了看眼睛落在地上一堆空瓶子上面，“哦，想不
到我们居然喝了这么多啊！不过还好啊有狼大金主付帐，呵呵！”
	独孤忽然想到了些什么，“不好了！”“怎么了？”“狼那个小子借口说实在喝不了了，快要吐的时候
跑了出去了！！”独孤喝本痴对望了一下气愤的叫了起来，“这个混蛋！”
	“你身上的钱够吗？”
	“我是特意来蹭饭的……”
	坐在百灵门的宫殿上的我一想到本痴独孤他们没有钱付酒钱的时候，哈哈的笑了起来，“居然敢和我比
，要是比阴狠的话，我比你们强一百倍！”我对着天空大喊了一声，吓的正要爬上来的雷禅险些摔了
下去。“吓死我了！”不过这句话由雷禅这个莽汉口中说出来实在叫人难以承受啊，那感觉就是在街
上看见一个身高9尺的浑身肌肉的男子穿着短裙子一样。
	“你上来干什么？不对，这里是你们的地盘，这里不可以上来吗？”我拎起昨晚，不对是今天早上从酒
楼拿出来的酒喝了一口朝雷禅递了过去。雷禅结果酒瓶说了声谢谢，好不客气的喝了下去。雷禅将已
经空了的酒瓶在我身边，“我想知道一件事情，不知道你能不能告诉我？”
	我笑了笑，“什么事情啊，除了关于爱情史之外的事情我几乎都能告诉你完整的答案！”
	“我想知道你为什么这么强？”雷禅做出了一个读书人才具有的向学的样子。
	我哈哈的笑了起来：“武功是练给自己的，所以就要按照自己的路子去走，看看你的样子，你不觉得别
扭吗？”
	雷禅哈哈的大笑了起来，“这个是飞雪出的主意，他说这样会让人觉得你在尊敬别人，不过说实话还真
的不是一般的别扭啊！”我笑了笑这个人还真的不是一般的实在啊，看来我可以通过他让我和百灵门
的关系变的好些吧。“你虽然使用的是两把斧头，不过教你武功1000,我敢说是个女人，我说的
对不对？”
	“是啊，我的武功是师父也就是门主教的。”雷禅点头说道：“不过，你是怎么知道的？”
	我又拿出一瓶酒来，自然是早上在酒楼拿的，我可以将那家酒楼所有的酒都拿来了，看看他们两个怎么
付帐，“其实很简单，你的招式看来满象那么回事，不过招式中过多的繁杂了，将本来斧头的使用的
方法，变成耍针线活了。你练武功的时候是不是也觉得有些娘娘腔啊？”
	雷禅象是看见神一样的看着我，我说的没有一点是错的。
	“想要变强，首先就要找出一套适合自己的武功，我想想啊，你这种人应该适合学什么样子的武功。我
问你几个问题吧，问完之后我就知道你应该学什么了。你和人打架的时候习不习惯向后退？”雷禅摇
了摇头，和我想的一个样子。“那你这个容不容易生气，发怒？”雷禅还是点了点头。“你还真的和
外表一样是个卤莽的人啊。不过这样更好啊，你很适合少林寺的金钟罩！”
	雷禅好奇的问道：“为什么呢？”
	“很简单，你不喜欢后退，所以就容易受伤，学了之后受伤的几率就很小了。你这个人容易发怒，而人
在生气的时候经常就会错乱，不过金钟罩任你再怎么错乱的状况吓，这种护体神功依然不受多大影响
的。然后在找个巨大的兵器，有他几百斤，比你这两根草棍要好的多。”
	“说的实在是太对了，我早就认为这两把斧头实在是太轻了。不过我怎么学到少林寺的金钟罩啊？”
	“和我学就行了！”系统又提示密聊系统有信息了。我捂起耳朵收听了密聊，“你这个混蛋，说你在那
里？给我出来！”本痴的声音咆哮的传了出来。我哈哈笑了笑：“我还不想死呢，所以我决定还是不
出去了！”
	本痴冷笑的声音传进了我的耳朵。“小子你记得明年的今天就是你的忌日！”我关闭了密聊系统无奈的
摇了摇头，刚才的声音明显是从山脚下传过来的，我气运丹田大喊一声：“老家伙不要太嚣张了！”
我御剑朝山脚下飞了过去，山脚下，两群人在对峙着，不过一面是根本就不放在心上，另一面则被打
的节节倒退。我落在地面上朝本痴和独孤抱了抱拳：“两位，今日来找我不知道有和贵干啊，而且还
这么大的场面啊？”
	“来杀你！”独孤说话的声音很冰冷，这样的独孤我还是头回看见。本痴则直接将禅杖插在了钢板一样
坚硬的地面上一句话也不说，不过看的眼中散发出的杀气绝对能吓死村头的牛。
	这个时候紫烟、聊效他们百灵门的门主、风灵这些人（除了云天都）都来到了山脚下。紫烟看见本痴何
独孤的样子生气的问到：“你们两个来干什么？总是找狼的麻烦，真是的！”
	本痴摆出了无奈的样子：“这也绝对不可以怪我们啊，是这个小子自作自受啊！”
	“慢着，说话要讲道理啊！我怎么自作自受了？”
	“还不知悔改啊！”本痴提起禅杖高高跃起朝的脑袋砸了下来，禅杖砸在我脚下的石阶梯上，石阶梯顿
时变成粉末。我站的地方正好是在他们禅杖所破坏的石阶前1寸的地方，“妈啊！好夸张啊，你真的
想杀人啊？”我拍了拍胸口装做害怕的样子。
	本痴又将禅杖插在石面上，“不要在那边瞎装了，你不是很轻易的躲过去了吗？你这个戴面具的家伙看
什么看！”本痴转头看了看百灵门的门主冷声问到。“本痴，你有没有听过百灵门这个门派啊？”
	“百灵门！”本痴何独孤都皱了皱眉头看了看我，本痴咳嗽了一声：“百灵门是秦朝末年的一个新兴门
派，不过这个门派的武功根本就不是武功，可以说是仙术，在历史上很有名，不过后来给一个更古怪
的门派天狼山灭了！根据记载两派曾经发生过无数次的争斗，这种争斗甚至还还象是国家之间的战争
一样——害死不少的普通人！罪孽，罪孽啊！南无阿弥陀佛！”
	独孤摇了摇头：“不要装了，你杀人的时候我都没有听你念过南无阿弥陀佛，怎么现在开始来这套了？
”
	本痴严肃的说道：“先不要打破这种气氛，我们可是来报仇的。你左，我右！”本痴的禅杖带着劲风朝
我的右手敲了过来，我刚想要往左躲，不过想起那句‘你左我右’便连忙朝天空窜了过去。“麻烦了
，上当了！”我刚窜起来，头上一大片剑影所形成的剑网朝我罩了过来。我无奈的抽出刀剑来抵挡独
孤的剑网。独孤剑圣的名字实在和他太相配了，他的剑网几乎是无懈可击，而且我还是在半空中匆忙
的出手。砰的一声，我给独孤从空中轰了下来摔在了地上。本痴大喝一声禅杖朝干刚摔到地面上的我
的胸口砸了下来。所有人几乎都不敢看了，刚才本痴的那把禅杖砸在石头台阶上都看见了。
	“哐当！”一声金属打击在金属上的声音传了出来。除了紫烟、独孤、本痴、聊效喝冰山（不包括王宇
张合雪夜）所有人都吃惊的看着我从被本痴砸出来的大坑里面爬了出来，害扑了扑身上的灰尘。我笑
了笑：“本痴大师，你真的准备将我这个世界上少有的天才杀死啊！”
	好象根本就没有动过的独孤摇了摇头：“第九重的金钟罩要是那点攻击都抵不住的话，哎，那也就不是
名扬天下的少林七十二绝技乐！”本痴笑着说道：“多谢夸奖啊！”
	“又没有说你们少林寺，这么多年你们少林可能就只有你才是第九重的！”
	“喂，你这个人……等等，我们怎么自己人打起来了？”本痴挠挠头朝我一笑，好怪的笑啊。本痴的禅
杖居然飞手朝我扔了过来，紧跟在禅杖后面的是本痴那狂烈的劲气，再之后是独孤的手指，只是手指
没有任何兵器，没有任何劲气的手指，不过这一指却给我危险的感觉。我顺手抓起身边的一块巨石朝
本痴扔了过去，禅杖上虽然有本痴的内力，不过和我的内力抵消之后立刻给巨石撞飞了。这种石头怎
么可能会当的住本痴，本痴只是稍微一滞便将那块石头击的粉碎。
	这个我本来就已经料到了，只不过想不到会这么快啊，我硬生生的接住了本痴的拳头，“独孤不见了！
”这是我接住本痴的拳头后第一想到的事情，然后一根手指指再我后背上……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3332 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	好凌厉的一指啊！我心中不禁赞叹道，独孤这一直点在我的后背上我能感觉到他没有使出全力来，不过
我好象是处在一个冰冷的寒窖之内，浑身发冷，然后又好象使处在火炉一样身体燃烧了起来，不过这
样到还不错，本人对火焰不感冒的，然后我又能感觉到自己的身体里面有电流在流过，浑身开始不住
的抖了起来，头发也竖了起来，眼前出现模糊的黑暗的阴影，我看不出里面的人的面孔，不过我能感
觉到他在对我笑，不是单纯的笑，笑声就好象是从地狱发出来得一样冰冷……
	我狠狠的给了自己一个耳光，想不到啊看起来是个正人君子的独孤居然使幻术啊！已经清醒过来的我回
身一拳朝独孤的脸打了过去。独孤已经知道我摆脱了他的幻术，早就有准备笑这闪开了。“想不到啊
，独孤剑圣居然也和那些江湖中的宵小之辈一样使这样下三烂的手法啊！很是吃惊啊，很很是吃惊啊
！”
	独孤哈哈一笑，“今天虽然是我们两个一起来杀你，不过我们也说好了，我负责牵制你，本痴负责主攻
，牵制你最好的办法自然就是幻术了！除了这个之外想要牵制你是很麻烦的。”
	“切只要不给你的手指点住就完事了！”我一拳朝本痴打了过去，现在我们两个人都是空手，而本人的
功夫也大多是在手脚上面。本痴根本就没有闪避的意思，依靠他九重的金钟罩和我硬碰。和我一样的
九重金钟罩实在是厉害啊，以前我只知道自己的金钟罩已经是第九重了，不过我还不知道这第九重的
威力到底怎么样，我总不能叫几个人来扁我来试试吧，我的拳头打在本痴身上结果确是我的拳头比较
疼。
	本痴哈哈一笑一拳朝我打了过来，“砰！”的一声拳头就象是打在钢板上一样。“不要忘了老家伙我也
是九重金钟护体啊！”我忽然想到既然金钟罩能护住身体那么它亦应该可以护住拳头，如果用金钟罩
护住的拳头打在他的身上不知道会有什么结果啊，想到就去做，“哐！”拳头再次和本痴的身体接触
了，在哈哈大笑的本痴脸色忽然变了，从口中吐出血来。
	“怎么样啊，本痴大师！”
	本痴擦了嘴角的血笑了笑：“很好，居然将护体真气来攻击啊，这招以前也有人用过，不过下场都不是
很好，听说这招会给人带来副作用！最轻的就是一只手残废。”我看了看自己的后，的确有种麻麻的
感觉，我无所谓的说道：“副作用又能怎么样啊？人早晚就是要死的，当然除了你们两个百岁人妖，
那么何必在乎这种副作用呢？只要胜了就好！”
	“你是疯子吗？除了疯子应该没有人会说出这样的事情的！”独孤站在我面前笑着问到：“不过我也是
这样的人啊！”独孤的眼神不太正常！！我感觉到自己身体毫无力气，独孤的声音传了过来。“今天
牵制你的任务已经完成，所以我现在要给你看一些有意思的东西，就当作是你害的我们出丑所干过的
事情的劳物费了！”独孤嘿嘿一笑，本痴居然也笑了起来。笑声好恐怖啊，有点象是变态啊。
	我眼前忽然出现一个美丽的女孩子，身上穿着绿色的长裙，一双水灵灵的大眼睛正好奇的朝我看着……
切，不知道独孤在搞什么鬼啊，我从装备栏中费力拿出一把笔受狠狠的扎在自己的大腿上。除了独孤
和本痴外所有人都吃惊的看着我，我将那把匕首扔在了地上，从拿出一块黑布蒙上了眼睛，然后从戒
指中拿出一杆长枪来，长枪是乌黑色的，和普通的长枪没有任何分别。这就是在白狼那里得到的那杆
长枪，根据那几本书上的记载，这杆长枪是第一代掌门所铸，不过这只是一个尘封起来的兵器，从铸
造出来的那天起第一代掌门便感觉到这杆长枪身上带有出手必杀人的邪气，不过经历了这么多年，邪
气已经消失了，使用它来说百灵门也不可能知道我的身份。
	独孤和本痴好奇的看着我手中的长枪。我冷声说道：“不要看了，你们两个还真是有够无聊啊！算了，
我今天干脆点将你们两个一起挂掉得了！省得麻烦啊。”
	“说大话也要有个限度吧！”独孤哈哈一笑，不过他手中已经多出了一把剑，一把没有锋没有刃得剑，
“不过我早就想和你比试比试了！”
	“使用下三烂手段得老家伙！还有只会想白痴一样乱撞的即或……”我们三个人的密聊系统居然同时都
想了起来。
	本痴气愤的接过了密聊，“好不容易才整出来的气愤又没有了，本来还打算今天能够胜利而归呢！”
	“本痴大师，听说你好象又给狼小子打败了啊？是不是真的啊？”来的信息居然是一起发给我们三个人
，发信息的人是一青、李西华和书生子才他们三个。本痴气愤的骂到：“别来烦我，现在我和独孤正
在和他绞手呢！”
	“这个我们知道，我们想知道的是你是不是又输了，要不然怎么可能会你和独孤两个人一起打狼小子啊
？”我摘下黑布顺着声音的来源看了过去，一青他们三个正坐在离我们近百米的地方的一块石头上。

	“你们三个也准备掺一脚吗？”本痴冷声的问到。我嘿嘿笑了笑：“我不介意在这里我们两个队来场世
界武术大赛的。”
	一青笑了笑：“其实我早就想和你交手了，你是不知道啊，这么多年来我都没有遇见几个值得出手的人
，有那么几个也就是在这里的四个！”
	“等等！”紫烟忽然喊到：“喂，你们想将这里给毁了啊？狼，不要和他们几个老家伙比了！”我本来
就没有和他们比试的意思，所以立刻收起了长枪朝百灵门的门主说道：“对不起了，门主！我这两个
朋友都是卤莽之人，给你们这里带来些麻烦实在对不起啊！”
	百灵门门主：“没有什么的，看见你们的武功也正好让我门的弟子长些见识。”
	我又抱拳说道：“门主太客气了！不过，你这个家伙能不能把任务交出来，再不交出来的话老子就给你
们百灵门烧个精光！”我伸手抓住了百灵门门主的衣领将他举了起来，没有人能看清楚我是怎么出手
的，那些百灵门的弟子都可以看见我身体中散发出来的杀气，就好象是实体的一样包裹住了百灵门的
门主，不过他们没有人感上前来，只有风灵朝我走了过来。我将百灵门门主放了下来，对他笑了笑：
“对不起啊，刚才我失态了，不过你要是交出任务的华……我说不定真的会杀了你们的！”
	百灵门门主连忙将本子交给了我，我看了看上面的任务‘刺杀祁连山的恶魔东方炎’。我心中无奈的想
到：“哎，要是给二师叔祖看见的话一定会气死的。”我假装做高兴的样子：“好啊，终于得到任务
了，现在我才知道啊，原来威胁NPC有这么好的好处啊！”
	紫烟呵呵的笑了起来：“那你怎么不将这里所有的NPC都威胁一下啊！狼，是什么任务啊？”
	“刺杀任务啊！这回我们的大刺客有用处了！走了，你们五个老家伙有没有和我们一起去啊，顺道解决
下我们之间的问题。”
	“好！”独孤和本痴都想知道我到底要干什么爽快的答应道。一青他们三个看见独孤他们两个答应也就
跟着答应了。
	我朝百灵门门主笑了笑：“这位老兄，能不能帮个忙啊？”
	百灵门门主害怕的问道：“什么事情？”他这样的害怕的说话方式让所有百灵门的弟子都觉得不太对劲
。风灵则更是吃惊的看着他的老师，疑惑问我：“你怎么叫我老师老兄啊？我师傅是女的！”
	我笑了笑对风灵说道：“看我这双眼睛，你能看见什么？”
	“自己！”风灵还真的仔细的看着我的眼睛，我不过就是开玩笑而已。我哈哈笑了起来，对百灵门门主
说道：“麻烦你告诉你们门主下回找人假扮她的号，最好找个和她身高差不多的女孩子！龙飞你再怎
么假扮也不可能逃的过我的眼睛和鼻子的！”百灵门门主摘下了面具，下面的脸正是龙飞的，龙飞无
奈的摇了摇头：“本来门主让我假扮一天呢。没想道这么快就穿帮了，不过还好，你们也走了，所以
门主应该不会怪我的！”
	风灵吃惊的问道：“龙飞，你在这里，那我师傅呢？”
	“去见长老了！门主说了可以进行了！”龙飞脱下那身衣服，迅速的跑掉了。
	“风灵我们要走了，以后再见了！”
	“这么快就要走吗？”风灵低头问道：“我能不能和你们去完成这个任务啊？”
	我摇了摇头：“不行的，你现在在扮演你的NPC啊，那天你不扮演这个角色的时候吧！”
	在前往祁连山“狼，那个风灵对你有意思啊！”紫烟有些不高兴的问到：“你是不是也喜欢她啊？”冰
山连忙凑了过来，“有绯闻啊，这得听一听啊！”“滚！”……
	在去祁连山的路上我将我们天狼山和百灵门现在的情况以及我要在这个游戏中所做的事情和他们五个人
说了。独孤不敢相信的看着我“本来我以为我门岁数已经很大了，想不到啊你居然是个秦朝的古董啊
！”
	“这个就别管了，我希望你们五个能够帮忙！”
	“我们会回到古代吗？”本痴突然问到：“要是能回去的话，即使是赴汤蹈火我业一定会帮你的！”
	我吃惊的问到：“为什么要回到古代啊？”
	“这你多不知道啊，根据记载可以回到古代和一些高手交手的，不过最想交手的就是天狼山的狼羽！”

	“那还不是我吗！”切……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3556 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	在秦朝末年坐落在祁连山上的武林门派，只有一个那就是史上最强之‘天狼山’。在祁连山上是一片宫
殿式的建筑，在几个月前这里有很多的地方已经残破的跟荒野一样，不过最近这里的宫殿又变成以前
那气派而且干净的地方，人们吃惊的看着在这个象神一样给人们敬畏的地方进进出出的人们，心中的
高兴和担心都涌了出来……
	路人甲：“看看啊，天狼山又回来了！”
	路人乙：“我怎么没有看见到那个掌门啊，而且他们看起来比较老了，真是奇怪啊？”
	路人甲：“这点我也注意到了，不过不知道他们会和百灵门又干出什么事情来啊，说不定又要来个血染
成河啊！”
	路人丙：“血染成河，不用这么夸张吧？”
	路人乙：“你这个后生晚辈知道什么！不要在这里接话……”
	我们一行11人来到了祁连山附近的小镇上。我看了看四周的环境，“王宇你下线看看去，有什么异常
的情况！”王宇虽然不知道我到底要干什么，不过连忙下了线。
	紫烟的奇怪的问到：“怎么了狼？”
	我指着脚下的土地说道：“这里的土地饿小镇外面的土地不一样，而且这个小镇也没有系统的名字！”
王宇匆忙的上了游戏，他看见我们惊讶的问道：“你们都在啊？我怎么在屋子里面没有看见你们呢？
”
	聊效愣住了：“你说没有看见我们的身体？这句话是什么意思啊！”
	我扭了扭脖子，“这都不知道啊？我们现在已经不是在这个叫做天骄的游戏里面了，我们现在已经踏上
了天骄最隐秘的地方那就是古代的世界里面。冰山，您拿把刀给自己一刀，你就会发现加血这种手段
已经没有任何作用了！”
	“真的假的？”冰山拿出一把匕首在手臂上划了一下，“聊效你看看你能不能加血啊！”聊效气愤的给
了冰山一拳，“你这个混蛋要是喜欢做实验的话，拿你自己的胳膊实验！”聊效连忙找出一些草药给
自己敷上，不过效果很慢的样子，“这里的确和外面不一样啊！”
	我笑了笑：“幸好这里是自己的底盘啊！走吧，看看那几个老家伙去，不知道我的天狼山给他们弄成什
么样子！”
	夜深人静的时候，我们一行11人来到了天狼山最中间的议会厅外面，
	“二师叔，你说说我们天狼山已经多久没有掌门了？所以我们一致同意有你来当这个掌门，你怎么就不
同意呢？”听这个声音我到是满害怕的，这个声音实在是太熟悉了，不过已经很久没有听到过了我老
爸的声音。
	校长的声音传了出来：“师侄说的不错啊，二师兄你就来当这个掌门吧，至于玉的事情我们可以以后再
说！”二师叔祖怎么可能会答应了。连忙推辞，不过越是这样他们越是希望二师叔祖来当这个掌门。

	我在门外面呵呵的笑了起来，“什么人！”二师叔祖大声喝到。我一脚将议会厅的门给踢开了，里面所
有人都吃惊的看着我。其中一个书生一样的中年男子啪的一和手中的折扇朝我的脑袋砸了下来。我迅
速的躲开那把扇子，“妈呀！我差点给杀了！”
	“你干什么！你要是伤我儿子一根汗毛小心我杀了你！”本来和那个中年书生站在一起的漂亮的妇人生
气的说道，然后朝我柔声问道：“你是怎么过来的？”
	“这个吗，你是不知道啊，妈。为了到这里，我差点死了！”这个漂亮的妇人正是我的老妈，而那个书
生就是我老爸。
	老妈将我抱在坏里面，感觉我一下子变成了个小孩子一样。
	一个脸上有道伤疤的老头看见我气愤的说道：“你就是我们天狼山的传门使吧！你们两个是怎么教育他
的，这里可不是他来的地方，赶快让他回到那个世界去！”二师叔祖冷冷说道：“老四，对掌门说话
要恭敬一点！天狼山代理掌门东方炎参加掌门不知，掌门深夜归来有何指示！”
	我离开老妈的怀抱，对东方炎冷声说道：“没有什么，只是现在需要你做件事情。”
	“掌门有令，东方炎赴汤蹈火再所不辞！”
	“从明天开始代掌门有小师叔祖负责，你来装死！”
	“装死，束掌门间量，我并不明白……”
	我笑了笑：“也没有什么，只是我们几个现在潜伏在百灵门，为了得到他们的信任，找出他们聚集五行
人的原因我们必须要做些事情吧！”
	东方炎点头说道：“明白！也就是要江湖所有人知道--我天狼山代理掌门给你杀死，而且还要让几个
师弟也一起装做受伤的样子吧？”我那出一粒药丸，“吃下它，你三天之内就和一个死人没有什么两
样，不过三天后武功就会大增的！”
	东方炎接过药丸想也没有想直接吃了进去，“砰！”的一声倒在了地上。“不会吧，我还没有说完呢，
喂喂！”我摇了摇倒在地上的二师叔祖，一点反应也没有，“一青，你的药也未免太厉害了吧？”我
不禁称赞道。
	一青嘿嘿一笑：“那是自然的，象我这样的功力最多也就能撑上4分钟而已。这可是我们武当派……”

	聊效也走了过去拍了拍二师叔祖，“死者--天狼山代理掌门东方炎，性别男，年龄是？，死因，勿食
武当派大批量生产的假药导致死亡！人证人数大于N，所以一青道长，以卖假药、坑害人命、等等罪
名……”
	紫烟一脚将聊效的话踢跑了，“别在闹了！你们好伯父伯母！”紫烟恭敬礼貌的和我老爸老妈打招呼。
老妈老爸看见紫烟满怀深意的笑了起来，老爸看了看我冷声问道：“小子，你是怎么成了我们天狼山
的掌门的？我们怎么会不知道。”
	我将爷爷的话和老爸老妈说了一遍，“老妈，老爸，现在可不是什么说话的时间啊！我们还是要快点赶
回百灵门。诸位长辈，麻烦你们随便出来6个人来，来和我以及我的五位朋友打一架，给百灵门做场
秀！”
	“好！”很快就有几个人被推选了出来，他们都是天狼山中掌管帮派的人中最厉害前七人。
	我的对手就是刚才哪个脸上有伤疤的老头，他恭敬的朝我说道：“刚才不知掌门的真实身份说了些不该
说的话，请掌门原谅！”我笑了笑当作那件事根本就没有发生一样，“谢谢掌门，刚才令父母交代一
定不能手下留情，想要看看你的实力能不能在百灵门自保！”
	我朝另外的几个人说道：“你们几个小心点，你们的对手分别是少林本痴，蜀山独孤，武当一青，华山
李西华以及儒生门的书生子才！”他们几个也都在现代这个世界待过，所以对本痴他们几个的名字也
不是很陌生，“请你先出手吧！”我笑着对我面前的脸上有伤疤的老头说道，那老头还真的一点都不
客气啊，一出手居然就是全力毫无保留啊，不过这样慢的招式根本就打不到我的。我忽然消失了，然
后在老头的身后出现了，朝老爸老妈走了过去，“老妈老爸，你们是不是想让这个老家伙杀了我啊，
居然让他下这么重的手啊！”正在和紫烟聊天的老妈嘿嘿的笑了笑，“老妈只不过就是想知道你到底
有没有自保的能力。”那老头无奈的笑了笑：“掌门的武功实在是高啊，老夫是测不出来什么了！”
	我没有朝小师叔祖就是校长啦说道：“麻烦小师叔祖帮忙给那位长辈解下穴道吧！”
	小师叔祖连忙跑了过去给他解了穴道，在本痴他们那里打的可是十分的激烈啊。老妈吃惊的看着我：“
你是怎么和这几个武林大豪在一起的？而且看起来关系还不错啊！”
	我笑了起来：“打出来的关系！老妈你们在这里怎么样啊？”“很好的！”“那就好了。”本痴独孤他
们的打斗已经结束了，除了一青这个精通炼药的老家伙和对手打成平手，其余人都是。本痴哈哈大笑
了起来：“想不到啊，你们天狼山这么厉害啊。”
	我摇了摇头：“你不要以为你很厉害的！我们天狼山真正厉害的人是不可能在这里的，根据记载天狼山
真正的高手除了掌门之外几乎都是隐者，除了在和百灵门决斗的时候，平常根本就找不到的。”
	“那我们几个在这里等上几天等到高手出现好不好？”本痴嘿嘿的笑了起来，那感觉就好象是疯狗看见
肉的感觉。
	我们几个朝他一起伸出根手指：“疯子！”“你们现在下令开始追杀我们吧！做戏也要有个全套的，老
爸老妈我们走了。”老妈居然朝紫烟说道：“紫烟啊，虹就交给你照顾了！这个孩子……”我连忙打
断老妈拉起紫烟转身便跑，真不知道老妈在想些什么啊！我们刚跑出天狼山，后面一群不知道真相的
天狼山的弟子便朝我们杀了过来。聊效看着那群人无奈的说道：“我们是打还是不打啊？”
	“不用管他们一口气跑到游戏地带就行了！”
	一天之后，我们正在赶回百灵山的路上，而百灵门内的高级干部会议已经开始了。真正的百灵门门主坐
在门主的椅子上：“真是厉害啊，这几个人的确是少有高手啊，居然将天狼山的代理掌门东方炎击杀
后重创天狼山的几个高手啊，而且还能全身而退啊！”
	一个一身黑衣的用黑布蒙上头的老者听到这个消息后，身体颤抖了一下，不过马上回复了镇定：“门主
，束属下直言，他们伤的人不过都是天狼山的干部而已，要是他们对上天狼山的那些老家伙的话，可
能就不好了！”
	“你说的也是啊！不过现在天狼山的狼头已经没有，正是我们进攻的好机会啊。”百灵门的门主一说道
进攻天狼山双拳就不自觉的握紧了。依然还是那个老者，他咳嗽了一声：“门主，我们好象忽略了一
件事情啊，东方炎不过就是天狼山的代理掌门啊！那他们的掌门应该在那里呢？”
	百灵门门主冷哼一声：“段长老提醒的是，这么多年来都是段长老功劳我们百灵门才这样的蒸蒸日上的
，你所有的事情也都是对的，依长老的意思我们要怎么样办呢？”
	“还是先找出金属性人吧？不然我们即使和天狼山硬拼也不过就是五五之数。”
	百灵门门主点了点头：“所有人全部给我加紧时间搜索金属性人！”
	“是！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3097 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我们一行人回到了百灵门，百灵门的门主和他的一众徒弟当然还是没有云天都站在山脚下等待我们。“
想不到啊，你们居然这么简单的完成了任务啊！”我指着百灵门的门主大骂到：“这个任务是那个王
八蛋想出来的，害的我们给一千多人追杀！要是普通人早就死了！”百灵门门主笑了起来，想不到啊
她的笑声还满好听的就好象是个年轻女子的声音：“那个任务本来就不是给正常的玩家所设计的任务
。就是专门给你们这种武林人士设计的。你们感觉这次任务很刺激吧？一个武林高手都是喜欢找这种
难完成的事情去做的！”
	“停！先不要讲这个了，我们已经完成了任务，你能不能将任务的奖励交出来啊？”我打断了百灵门的
话，虽然她感觉不是很有面子，不过依然没有生气的样子依然笑着说道：“任务的奖励的自然是要给
你们的，不过这个任务还没有完成呢！你们愿不愿意继续去完成这个任务啊？”
	我装做无奈的样子：“不完成是不可能的，要是你们不给我们的话，我们可怎么办啊！总不能将你们都
给杀死了吧？俺可是和平主义者！”和平主义者从口中说出来都带有冰冷的杀意。
	百灵门门主的确不是普通人啊，她从身边的风灵的手中拿出了一把剑，一把碧玉作成的剑。独孤只看了
一眼就称赞到：“好剑啊！这把剑好象就是传说中的碧竹剑，剑长3尺4寸，通体碧绿色，根据传说
这把剑是天然形成没有经过任何工匠的锤炼，是极品宝剑的极品啊！”
	想不到啊，我本以为这只是一个外表漂亮的剑呢。我接过百灵门门主亲自递过来的碧竹剑仔细的看了看
，这把剑虽然是把好剑不过和我的性格不是很相称啊：“既然独孤你对这把剑这么了解，这把剑就由
来使用吧。”我将剑抛给了独孤，独孤高兴的接过碧竹剑看了又看。
	冰山好奇的看着我：“狼，你不是也用剑的吗？这把剑怎么看都比你的好的多啊，你怎么不用呢？”我
还没有回答本痴就替我回答了：“很简单的事情，第一，这把剑和他的性格不和，第二，这把剑给他
实在太浪费了！别看他纵使拿出一把刀一把剑来，不过看他的招式那把剑不过就是用来防御的成分比
较多，所以呢根据我的推断这个小子不过就是为了耍帅才使刀剑，要不然一定是双刀！”
	这个老家伙啊，说话也太直接了吧，将我的美好形象给毁了！“本痴，虽然是实话也不用这么说吧？这
样我会很没面子的！”我强烈的抗议道：“老家伙，你不是因为我没有将碧竹剑给你，你就接我老底
吧？”
	本痴哈哈一笑：“我又不使剑在乎这种事情干吗？”
	“谁知道啊？万一你是一个兵器收藏家呢？又或者说你害怕独孤又这么一把好剑你不可能在是他的对手
呢？也可能……”本痴连忙打断了我的话，“你这个人的想象能力实在不是常人所能拥有的！再给你
说下去的话，我会不会给你说成是吃醋啊？”
	我惊讶的叫了起来：“呀！你居然知道我要说什么啊，真是厉害啊，果然姜还是老的辣啊，小生实在佩
服，实在佩服啊！”
	“你！你！……”
	百灵门的门主咳嗽了一声问道：“你们还要不要奖励了？”聊效尴尬的看着我和本痴斗嘴，无奈的说道
：“当然要了，你将东西给我就好了！”百灵门门主看着正在斗嘴的我笑了笑了，不过又好象想到了
什么，摇了摇头声音十分小的喃喃说道：“好象啊！真的好象啊！”不过她马上回复了一个门主应该
有的有的气势将一把匕首拿了出来。聊效接过匕首拍了拍我的肩膀：“狼，还有一个匕首呢？”
	我看了看那把匕首，居然是一把乌黑色的匕首，象是木头的，不过却十分的沉重，就好象是韦小宝的匕
首似的，我将匕首有递给聊效：“这把匕首还是你用吧，不过千万不要在女孩子面前拿出来啊！”
	聊效接过匕首心中很是高兴，好奇的问道：“为什么呢？”
	“很简单的，因为会给人误会是是韦小宝的！聊效我怎么没有看见雪夜啊，从我们去祁连山的时候我就
没有看见她？”这个问题我早就想问了，不过由于实在太高兴了，所以忘掉了。
	紫烟小声的说：“狼，雪夜看见一个中年人，她说那个很象是她的父亲！所以跟过去了。”
	麻烦了，在百灵门……要是她的父亲是百灵门的人，那我们……我的额头已经冒出汗了。紫烟也意识到
这件事情的严重性，“是啊，我都忘记了！要是真的的话，我们就……”雪夜的身影忽然从百灵门飘
了出来，虽然她的身边没有别人，不过我还是不自觉的双全紧握。雪夜笑这飘了过来：“狼，我找到
一个认识我父亲的人，他说我父亲应该在洛阳那个地方，你能不能带我去啊？”我提起来的心放了下
来，对雪夜笑了笑：“洛阳啊！我们一会就过去！”雪夜高兴的叫了起来：“终于可以看见父亲了！”
	百灵门门主又拿出一把晶莹透明的2尺长的短剑。冰山好奇的接过那把漂亮的短剑，“哇！怎么这么凉
啊！这个会不会就是南极的冰块啊？”他想象力还真好啊，南极的冰早化了，“冰山那把短剑就由你
来使用吧，和你名字满象的啊。不过真的有些白瞎了这么好的东西啊，不知道世人会不会说我浪费了
这么好的东西！”我调侃的说道。
	冰山高兴的笑了起来将短剑指向我：“浪，拥有这把剑的我已经不是以前的我了，而是现在的我！”
	“靠这是什么话啊，不会是拿把剑就傻了吧？要是这样的话，这把剑就由我接收！”聊效笑这说道。
	冰山装做凶狠的样子说道：“小子，这里没有你什么事情，那边凉快那边待着去！有了这把剑我就能做
到人剑相通，然后不管是狼，即使是神也将不可能是我的对手！”冰山得意的大笑了起来。
	我无奈的看着天空，不知道这个小子这么做会有什么结果啊，说不定还会连累我啊……
	聊效也想到了那件事情随口说道：“不知道，某个人会不会又给天打雷劈啊。”
	冰山害怕的看了晴朗的天空松了口气：“你这个乌鸦嘴啊，是不是……”“轰隆！”一声巨响从空中传
了出来，我连忙发出一团火焰。那团火焰正好在冰山的头上1米的地方拦住了有半米粗细的落雷。火
焰和落雷相交发出来巨大的响声将整个百灵山都给震动了。
	冰山吓的倒在了地上，“哎呦，我的妈啊！”冰山搽着额头上的汗：“苍天不公啊，我不过就是说了一
句话而已啊！不要这个样子啊。”我无奈的摇了摇头：“小心点吧，说话不要带上任何和神有关的字
眼，要不然你会死的很快的！这次我能救你，下次就不知道谁来救你了？”
	冰山看了正在偷笑的聊效一眼：“你这张乌鸦嘴，早晚我会给它撕烂的，害的我差点死掉了！”
	“喂，喂！说话要凭良心啊！话可不可以乱说的！是你自己天生就这个样子了，不要愿别人了。”本痴
也不再理会我了，吃惊的看着冰山，“你这个的体质绝对不是一般人啊，独孤我们来研究研究他的身
体和正常人有什么不同吧？说不定我们能将武功提升呢？”
	“你们两个，不要闹了！我又不是白老鼠！”
	“我们也不是，做科学实验的医生。”
	趁着他们在一旁胡闹我将另一件东西拿在了手上，那是一把扇子，扇子隐约的还有点香味，我直接将它
抛给了在看笑话的书生子才，书生子才接过那把扇子仔细的看了看，眼睛瞪的大大的，“不会吧？”

	在他身边的一青好奇的看着那把扇子：“什么东西啊，你居然激动成这个样子啊？”
	书生子才将他的扇子收了起来拿起了我给他的扇子得意的说道：“凭我的眼睛我可以看出来这把扇子就
是我们儒生门的最老的前辈孔子大师的扇子啊，真是好啊！哈哈！”那把扇子居然是孔子的，真奇怪
他怎么看出来的啊，难道上面写着孔子的名字吗？
	李西华替我问了这个问题：“子才，你是怎么知道的啊？”
	书生子才将扇子对着李西华说道：“从扇子的样子可以判定它的年代，从它的味道可以判断它是什么样
人的东西，这把扇子满是书香味，所以使用它的人是位书生学者；扇子的尾部刻着我们儒生门的偶像
孔子的标记！”直接说最后一句话不就完事了，居然害的我以为他诗歌考古专家呢。浪费感情。
	然后我又将百灵门门主给我的一根龙血神树做成得手杖给了本痴、双刀给了王宇张合、一个葫芦给了一
青、一个手套给了李西华、一个项链给了雪夜、最好的一件东西一块我能察觉出来有着不可思议力量
的玉坠给了紫眼。问我得到了什么啊，什么也没有……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3823 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我们接受了百灵门门主的东西又领了任务，这次的任务是等待，等待时间的到来。紫烟他们所有的人都
留在百灵山上只有我和雪夜朝洛阳赶了过去，“雪夜，你打听出来你父亲到底是在洛阳的什么地方了
吗？洛阳可是很大的！”，站在洛阳的城门内，我不禁担心的问到，洛阳实在是太大了，虽然在古代
这个时候洛阳应该没有这么大，不过在这个游戏中洛阳实在的地盘比华北京城夜也要大上一分的。
	雪夜点了点头：“那个人说我父亲是一家绸缎庄的老板。那个绸缎庄好象叫什么‘绿情庄’！”我在大
街上四处的打听了好一会才打听到这个叫绿情的绸缎庄。“狼，我现在好高兴啊！”雪夜显得格外的
兴奋，不过他忽略了些事情，那就是她现在早已经就不是一个人了。我打断了雪夜：“你找到你父亲
之后你打算干什么？别忘了你现在不是人，是鬼！”
	雪夜给我这么一说呆住了：“我也不知道，我只是想看看我父亲！我也知道我现在不可能和父亲在一起
的。”我抱起痛苦的雪夜朝绿情庄跑了过去：“先不要想了，你还是看看你的父亲现在过的怎么样吧
。”我落在绿情庄的一间房子上面，在绿情庄的院子里面一个中年的男子正在舞剑，在他的身边还有
一个漂亮的中年妇人。
	“爹爹！”雪夜看着那个中年人忍不住叫道。不过那个中年人根本就没有察觉到，在他身边的那个妇人
皱了皱眉：“相公你有没有听到一些古怪的声音啊。”那个中年人朝四周看了看最后目光落在我的身
上，“你是什么人，居然站在我家的房顶上。”他根本就看不见雪夜。
	雪夜无奈的笑了起来：“爹爹看不见我！狼！他看不见我。”我手中出现一团火焰将四周的空气中的热
量全部都吸走了，整个院子立刻变的阴冷了起来。“女儿！”在这种冰冷的环境下，雪夜终于能够让
任何都看的见了，那个中年男子失声的叫了起来：“雪夜，雪夜！”
	“爹！”雪夜只叫了一声就没有下文了。那个中年的夫人也显得格外的激动：“相公她就是我们的女儿
吗？”“雪夜，这就是你的亲生母亲！”
	“娘！”
	这种将四周的空气中的热量使四周变冷的方法我是不可能维持得了多久的，我的额头已经开始冒汗了。
雪夜看了看：“爹爹，娘！我还是要走了！”雪夜的父亲连忙问道：“雪夜，留在爹爹和娘的身边好
吗？”
	雪夜看了看：“狼，要是没有你，别人根本就看不见我的。你愿不愿意收留我这个鬼啊！”我笑了笑：
“我们是朋友不要这么说。”
	“我要走了……狼我们走吧！”雪夜忍着泪水小声的对我说道。我将手中的火焰熄灭了，对雪夜的父母
说道：“伯父伯母请放心，我会照顾好雪夜的。晚辈身上还有要事要去办，所以告辞了。”我脚下出
现了一把剑载着我们朝百灵门的方向飞了过去。
	“雪夜，为什么，为什么我就看不见她啊！雪夜……”
	“相公你也不要担心了，起码她身边有个好朋友的。这样她也不会孤单了。”
	雪夜在离开洛阳地域的时候哭了起来，而且还将我的衣服也弄湿了。我只能看着她不能帮她做任何事情
。
	紫烟看见我们两个一起回来吃惊的问道：“雪夜，你没有找到你的父亲吗？”我连忙将紫烟拉开。免得
她刺激雪夜，“紫烟，雪夜的父亲和母亲根本就看不见她，所以她选择和我回来，你去安慰一下她吧
。她都哭了一路了。”紫烟听了我的话过去安慰雪夜，而没什么事情可做的我飞到了百灵门那高大的
宫殿上看着星空。我们这一次上线，已经有很久没有下过线了，我懒懒的伸了个懒腰。忽然一个黑影
从不远出飞了出来，迅速的朝远方急驰了过去。“好快啊！这个人可能就是百灵门里面真正的高手吧
！”我连忙跟了过去，那团黑影好象知道我在跟着他一样，速度是越来越快了。最后我们来到一块玻
璃一样的东西面前，黑影直接朝那块玻璃撞了过去，然后整个人就消失了，不过那块玻璃却没有破碎
。我试探性的朝玻璃扔了一块石头那块石头夜消失在玻璃面前。“哇，不会是传送阵吧？我们中国也
有这种东西啊，我还以为只有那些小说中的魔法师会呢！”我缓缓的走过了那块玻璃仔细的盯着四周
，在这种情况下给人伏击的几率可是很大的。不过这个世界还真的有很多不可思议的事情。那个黑影
站在我面前2米处双眼紧紧的盯着我，好象要将我杀死一样，不过他并没有偷袭我冷声对我说道：“
小子，准备受死吧！”这个人给我的感觉只有两个字强，强！我要是不使出天狼山的武功我是决计不
可能胜的过他。但万一他是百灵门的人，我的身份就暴露了，可是百灵门的人即使要试探我也不应该
找这样一个杀气这么十足的人吧，从他的杀气中我也没有感觉出来他有任何试探的意思。我连忙准备
按照来路回去，不过我背后却没有那块镜子了……“上当了！这里是古代的现实世界！”我已经不再
去想了，那怕对方真的是百灵门的人，我也只能使出绝技杀人灭口了。
	黑影一脚朝我踢了过来，我也几乎在同一个时刻一脚朝他踢了过去。“砰！”我这一脚是虚招表面上是
朝他的右侧踢过去的，实际上是朝他的腹部踢过去的，他那一脚明显是朝我的右侧踢过来的但却和我
一样变招双脚踢在了一起，我和黑影都愣了一下。这招明显就是我们天狼山的武功啊，难道对方是我
们天狼山的人，也不一定啊，百灵门和我们争斗这么多年出现几个会使我们天狼山武功的人也不足为
奇啊。黑影好奇的看了看然居然是一招狼牙朝我袭了过来。我也使出狼牙和他对拼了过去，黑影咦了
一声连忙变招居然是狼突，我也在他变招的时候变招成为狼咬……
	我眼睛瞪的大大的，这套天狼爪百灵门的家伙应该不可能会的，要说这个世界上除了我还能有谁会这套
武功的华，那只有一个人就是我那个死因不明的爷爷，虽然长辈们说他是给百灵门杀死的，不过打死
我也不相信，因为百灵门根本就不知道爷爷在这个世界里面。“你是爷爷吗？”我试探的问道。
	黑影浑身颤抖了一下：“你是虹！”黑影将头上的黑布拿了下来，那个人正是我的爷爷。
	“想不到真的是你啊，爷爷！我都想死你了！”
	爷爷哈哈的笑了笑：“想不到你长这么大了，而且武功都可能和爷爷对抗了！不过你没有杀东方炎吧？
”我无奈的说道：“我怎么可能会杀了他呢？他是我二师叔祖啊，我不过就是让他帮忙演戏给百灵门
看看而已！”
	爷爷笑了笑：“那就好啊！你以前是不是见过他啊，要不然不可能会知道他是你二师叔祖的。”我点了
点头：“不光见过还交过手，他以为我是传门使了。而且我现在还和小师叔祖的女儿以及他的两个徒
弟住在一起。爷爷你不会这么，这么多年都在百灵门里吧？”我好奇的问道。
	爷爷无奈的点了点头：“我就是想知道他们到底要干什么？本来我们两派应该是和睦相处的！结果到现
在见面就大打出手。”“爷爷还没有查出是什么原因吧？”
	“是啊！我得先和你说下，百灵门这次准备使用上天赐予五行人的恩惠了，所以他们特别制造了这个现
代和未来相连的空间来找出未来的世界中的五行属性人。传说中只要聚集五位不同属性的五行人，就
可以向苍天许愿，在过分的愿望也可以成真！”我笑了起来，“白痴！他们连这样的事情也相信啊！
居然就为了一个传说就整出了这个交天骄的游戏吗？”
	爷爷狠狠的敲了下我的脑袋：“不要以为这只是一个传说！在这个世界上很少有传说是空穴来风的，只
不过没有人能找出来罢了，而五行人也是事实存在于这个世界上的。所以我们没有不相信这个传说，
你明白吗？”
	“明白！要是真的相信的话，我们是不是只用杀了五行人中的任何一个就完事了？”假如我们没有猜错
的话，那个水属性的人就应该是云天，杀了他正好就当作是公报私仇顺手了。
	爷爷摇了摇头：“不到万不得已的时候我们最好还是不要杀人！我还是要调查出百灵门攻击我们天狼山
的原因再将它解开。”
	“爷爷，不是我说你啊，你找了这么多年多没有结果干脆去问问百灵门门主好了！”
	“这种方法我也去试过，可是她不肯说。”不会吧，直接去问，我不过只是说说而已，没想到我爷爷居
然做过了。“爷爷，你在百灵门的身份是什么啊？居然能问百灵门门主这样的问题？”
	爷爷得意的笑了起来：“我是百灵门长老兼军师！”
	“军师？那就是所有的军事行动都有你来策划了，那你要小心了，爷爷！幸好今天遇见你的人是我，要
是别人好比我那个二师叔祖绝对会和你打起来，和你拼个你死我活！”
	“按他的性格这种事情还真的能干的出来，你先回去吧！以后见到我也要装做不认识。”爷爷一挥手他
的身后便多出一面镜子。“爷爷，这是关系到我的脑袋的事情，所以我会比你还小心的！”我嘿嘿笑
着穿过了那块玻璃又回到了游戏的世界里面。我迅速的来到了紫烟和雪夜待的房间，却发现两个人都
不在。“上那去了？”我看了看四周没有打斗的迹象。“嗖，啪……”外面居然传出来放鞭炮烟花的
声响，我顺着声响跑了过去。
	紫烟、雪夜、聊效、冰山他们几个人在那里放烟火呢。紫烟看见我喊了起来：“狼，怎么才来啊，我们
刚才怎么找也没有找到你。”
	“我刚才出去了一趟，你们在搞什么啊？”
	聊效将一个鞭炮朝我扔了过来，“我们在庆祝雪夜长大成人，离开了父母的怀抱。”原来是这个样子啊
，我说呢怎么雪夜也和他们一起放烟火，我将鞭炮朝夜空扔了过去，右手的食指上冒出一团小火焰，
我对着夜空的鞭炮做出了一个开抢的手势，“啪！”夜空中的鞭炮随着我的声音爆开了，“怎么样帅
不帅！”我得意的对聊效他们两个说道，做了一个枪手吹抢管的动作。
	“装什么啊？看我的！”聊效将一根点燃的鞭炮朝夜空扔了过去，然后迅速的跳了起来一脚朝鞭炮踢了
过去：“方向正北，角度30，距离500，正中球门！”鞭炮以高速按照聊效设定的路线朝远处的
一块巨石飞了过去。聊效落在了地上笑了起来：“怎么样。不错吧？”
	“啊！”我们哈哈笑了起来，聊效那一脚居然将一个正在天空中飞行的人给炸了下来。我朝聊效一抱拳
，“佩服，实在佩服啊！想不到啊聊效居然还是炮兵学院毕业的啊！只是一脚便将不明飞行物击落啊
，高啊，实在是高啊！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3110 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	被聊效打下来的人是雷禅他正那里练习飞行术，结果给聊效的流弹击落了。不过雷禅也没有十分生气的
样子（废话，我可是将少林寺的金钟招白给了他了），反而和我们一起放起了烟火。本痴他们几个老
家伙居然也跟了过来，不过他们几个都拿着酒瓶，看样子根本就是来找个地方喝酒的。冰山活动活动
了身体大喊一声：“看好了，我要表演了！”
	雷禅连忙喊道：“等等啊！天上有没有在飞啊，要是有人在飞的华，请迅速降落，要不然后果自负！”

	冰山气愤的叫了起来：“你有没有搞错啊，把你击落的人又不是我，至于这样吗？”
	我笑着说：“做好准备总是没有什么错误的。而且我们中国人有句老话不怕一万，就怕万一啊！万一出
现点什么事情呢，打中雷禅这个正在修行金钟招的还好，万一是个女孩子该怎么办啊？如果给你炸的
破相了，你这辈子就完蛋了。”
	冰山晃了晃脑袋无奈的说道：“即使我再怎么倒霉也没有到那个地步吧！”冰山居然一起拿了数百个鞭
炮，而且还是用长剑托在空中：“各位观众，仔细看着吧！”冰山双手一震，所有的飞剑都朝夜空飞
了过去，冰山飞到近百米的空中才停了下来。虽然夜空很暗，但是我还是能看的见他的动作，他居然
在舞剑，夜空中不断发出剑与剑相交的响声，而且也冒出一些微小的火星。冰山大喝了一声：“天外
飞仙！”夜空中忽然所有的鞭炮都响了起来，五颜六色的烟火在夜空中形成一把巨剑的图案，在那把
巨剑的中心冰山手中持一把在黑夜中依然耀眼的剑朝地面撞了下来，那架势的确和天外飞仙这个名字
很相配的。
	冰山落在地面上之后居然还摆周星弛抱剑式的造型，而在他的身边则围着一排的发着各种光芒的飞剑。
冰山冷声问道：“你们说，我帅不帅？”他说着居然吹了下额前头发，眼角中发出冷俊的光来。
	聊效笑着鼓起了掌：“还等什么鼓掌啊，我头回知道啊，冰山居然还是个星迷啊！”
	“谢谢，谢谢！”冰山得意的笑了起来：“要知道，放烟火也是要靠本事的，不是简单的一脚龙门就完
事的,……”
	聊效感到很不爽，冷声的说道：“我收回刚才的掌声，你们就当我刚才睡觉去了！还有不要以为就你那
点小花样就敢在我们面前装高手，明不明白？现在我就让你知道什么才是真正的高手！”聊效对着夜
空看了看，“在天上发烟火不过是简单的方法，你们都给我闪开！”从聊效脚下四散开来一团奇怪的
植物将他和一堆烟火包裹在里面，那种奇怪的植物居然形成了一个巨大的圆球，“砰！”的一声圆球
从里面爆炸开了，一朵由烟火组成的莲花栽着聊效从夜空飞了过去，聊效站在那朵莲花上面居然伸手
拿出弓箭来，聊效的箭所到之处立刻形成一朵朵莲花，然后飞身从莲花上面跳了下来轻轻的落在地面
上。冰山摇了摇头：“也不怎么样啊！”
	聊效嘿嘿笑了起来：“还没完呢！”不知道他从那里抽出一根长枪一样大的箭来，对着夜空中不断上浮
的那朵莲花射了过去，“方向正上方，角度90，距离89.3！”聊效射出去的箭撞到了那朵莲花
之后，夜空中所有的烟火就象是雪片一样落了下来。看着片片飞落的烟火，冰山无语了。聊效得意的
来了一个背后拉弓，朝刚才他站的地方射了过去，箭穿过地面直接射进了土里面，一条深红色巨龙居
然从地下窜了出来朝夜空中冲了过去，要是不仔细的看话的还真的以为是一条龙呢，其实还是烟花。
	冰山气愤的说道：“靠，你是在那买的这么拽的东西啊，我去找了很久也不过就是普通的烟花而已。”

	聊效冷哼了一声：“切！我是找人现做的。只是这条龙就花了我好多钱的。”这两个家伙典型的吃饱撑
的，我看了看一脸笑容的雪夜。“哦，原来是为了逗雪夜开心啊！我也应该干点什么吧？”我看着夜
空呵呵的笑了起来。我的手中有一团小火焰足见形成了一颗巨大的火球。正在打闹的聊效吃惊的看着
我：“你要干吗啊？不是要杀人吧？”
	“这么好的日子我会杀人即使是你也不可能杀人吧？更何况我这个和平主义者啊！”我将手中的火球朝
夜空扔了过去，“烟花要这个样子才是好看的！”火球在夜空中不断的涨大，我朝夜空飞了过去一拳
打在火球上面。火球就好象是鸡蛋壳一样出现了裂痕，整个火球暴开了，一只浑身火焰的凤凰从里面
飞了出来。
	聊效气愤的说道：“你这不是烟花！你这根本就是火焰！你这也叫放烟花吗？”
	“只要它好看就可以了！”我坐在火焰凤凰的背上笑这说道，“如果你要是不满的花，和它说吧！”我
指着凤凰笑着说。凤凰的口中忽然突出一团火球朝聊效砸了过去。那个火球在聊效身边爆炸开了，一
只小型的凤凰飞了出来落在聊效的脑袋上面。聊效抬头看着那只小凤凰好奇的问到：“奇怪啊，明明
是火焰，我怎么没有感觉到它的热量呢？”
	“你要是想要感觉到它的热量的话也可以，只要不怕给烧死！”“那算了吧！”聊效连忙制止我要伸出
去的手。我一挥手又是两只小凤凰朝紫烟和雪夜飞了过去。我从凤凰的背上站了起来，“我们今天就
给我们最可爱的漂亮的女鬼雪夜举行成人礼晚会，起舞吧！”夜空中出现了无数个小团火焰就好象是
星星一样，凤凰在我的控制在在这些小团火焰之中翩翩起舞……
	在离我们不是很远的地方，百灵门的门主默默看着我们：“年轻多好啊！我也曾经年轻过的。段长老，
金属性的人找到了吗？”段长老点了点头：“一柱香之前，我们接到情报，金属性人已经出现了。”

	百灵门门主哈哈的笑了起来：“我的愿望终于要实现了，哈哈！”
	“不过门主，金属性人是天狼山东方炎的孙女！”
	百灵门门主皱了皱眉。“段长老，你派人将她给我偷过来。这次我们不可能让那些人去的。要是这样的
花，他们会生疑的。”
	“可是门主，要是这个丫头不肯合作怎么办啊？”
	“没关系的，许愿只需要五个人来，但愿望是靠许这个愿的人数的多少来定的，即使又一个不肯合作没
什么关系的。”
	“属下明白！”这位段长老就是我的爷爷，‘原来五行许愿是这个样子啊，那么我就没有任何可以担心
的了。’
	我们几个一直闹到天亮才各自回房间去睡觉，这一觉我谁的很熟，而且我还做了个梦，绝对的白日梦-
-
	在梦中居然是一个空中满是烟火的夜晚，一个长的和我差不多的青年书生和一个十分漂亮的女子在长街
上相遇了。看他们的样子居然还满象是有夫妻样的吗？我在梦中笑了起来。梦中的画面忽然便的模糊
了，然后出现的是一个3个人了，依然是他们两个人，不过却多了一个婴孩。‘好快的速度啊，不过
就是画面一闪，连孩子都有了！’那名书生和那个女子就好象是一对亲密的夫妻一样走在长街上。忽
然街头上出现了几个浑身散发着杀气的男子，他们紧紧的盯着两人手中的孩子，说了一句话，朝两个
人冲了过来。
	那个书生轻蔑的一笑，将手中的折扇一合一脚朝向他们冲过来男子踢了过去，结果那个男子居然给踢飞
了。我惊讶的看着那个书生，怎么这个书生不论是招式还是动作怎么会这么熟啊。‘啊！怎么越看越
象是--我爷爷呢？奇怪了，连招式都是我们天狼山的！’要是这个样子的话，她不就是我的奶奶了
，我都从来没有听过谁说过我有个奶奶的。
	梦中的画面再次闪过，这回已经清晰的可以看出那个书生就是爷爷了，爷爷坐在一个刻有亡妻字样的墓
碑前面痛哭。‘原来我奶奶这个时候就死了啊！我爷爷也满可怜的，这么爱奶奶结果却没有白头偕老
！’
	画面就好象式翻书一样连续的过了好几个，我连看都没有看清楚就闪过去了。最后定格在小房间里面，
里面一个女子正在搽剑，我惊讶的叫了起来-那个女子居然就是有可能是我的奶奶的女子。我梦中醒
了过来，我看了看四周，居然还是黑暗的，我居然睡了一整天啊。我推开窗子看了看窗外的月亮，忍
不住的想到，“如果那个女子真的是我的奶奶的话，那她现在不知道还活着没有，我爷爷又怎么会以
为她死了呢？”这样的问题可能只有爷爷和奶奶能回答了，不过又有些疑惑了，按照梦中的故事，爷
爷和奶奶应该只生了一个孩子，那我姑姑又是谁的孩子呢，总部能我又两个奶奶吧？要是这样的话，
我爷爷也是一个情种啊。
	正在忙碌的爷爷，一口气打了四个喷嚏，“怎么回事啊？阿嚏！阿嚏！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3222 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	几乎是一夜未眠的我（睡了一整天，晚上想要睡的着也是件难事的），叫起紫烟，他们一起下线了。寒
雪吃惊的看着我们：“我以为你们在也不会下来了呢！要在那个游戏中长驻了呢！”
	我笑着说道：“你要是喜欢也进来啊，要知道啊，你这两个师兄已经看见你的父亲了！下雪了！”我朝
窗外看了看，白皑皑的雪已经将院子给遮盖住了，在游戏中这么长时间了，外面都已经下雪了。我连
忙穿上厚衣服跑了出去。我冲了出去扑到了雪地上面，冰凉的雪和身体接触，那种感觉实在太熟悉了
，太美了！我倒在雪地没有的意思。稀万叔看着我倒在雪地上笑了起来：“小少爷啊，你的习惯还是
没有变啊！不过这样可能会感冒的，要注意身体啊！”我笑着说道：“稀万叔，你是不会明白我现在
的心情的，实在是太高兴了，哈哈！”
	“哦，什么事情，你居然高兴成这个样子啊，来说来听听啊！”稀万叔好奇的问道。
	我神秘的说道：“一个死人复活了！”
	稀万叔无奈的说：“一个死尸诈尸有什么好高兴的？”
	“所以我才说你不会明白的！”我哈哈笑起来做起一个雪球朝正站在门口的冰山扔过去。“好凉啊！”
冰山毫不客气的团起一个雪球朝我扔了过来，我虽然是躺在雪地上，不过这不代表我不能还手。我用
脚接住了冰山扔过来的雪球原路奉还了回去，“接好了啊！就你这样的攻击方式是绝对不可能打的到
我的。”
	“是吗！”冰山冷声问到，然后漫天的雪朝我飞了过来。实在太多了，即使我躲避也一样会给打中的，
索性我连动都没有动直接让冰山踢起来的雪将全身埋在上了。冰山好奇的问到：“你怎么不躲开啊？
”
	我从雪中站了起来“没什么给你点面子啊，省得你老是不可能打败我，而感到丢人！”“是你躲不开才
懒的去躲的吧？”
	“又不是什么枪林弹雨给打一下也不会死的。”我朝院子的一旁走了过去拿出一把锹来，“很久没有玩
雪了，今天就堆个雪人吧。”我没有理会冰山在雪地上堆起了雪人，“冰山你觉不觉得有时候平静相
对是比较美好的生活。”
	冰山摇了摇头：“人生要是不丰富多采的话，那就没有什么意思了。要是人人都喜欢平淡的话，这个世
界就会消失了。你说是不是？”我没有任何理由来反对冰山的人生理论，因为每个人的想法都是不同
的，“也许你说的对，不过人生的丰富多采到最后所留下不只有美好，有的更多可能就会事伤感了！
”
	冰山做皱了眉头：“狼，你今天怎么给人感觉怪怪的！”
	“没有什么！只是快要来了……”
	百灵门门主站在我们一行人面前说道：“现在我来解释这个任务的最后的一个环节，那就是由玩家狼，
看聊效，冰山恶魔来完成神之祈祷的仪式。”聊效好奇的问道：“那是什么啊？我们会看见这个游戏
里面的神吗？”
	“当然了。”百灵门门主笑着说：“现在请你们跟我来吧。”我们一行人跟着百灵门门主的身后来到了
一个巨大的五角星形状的石台上面。这个石台的两边都站满了人，一边是我们天狼山的弟子，一边是
百灵门的人，刚才我们穿过了一道玻璃，也就是这里就是现实的空间了。在石台上面一个刻有金字的
地方有一个女孩子给捆在了上面，水字上面云天站在那里。我小声的对本痴他们几个说道：“一会只
要我动手你们就道天狼山那边。”
	本痴笑了笑：“哦，你自己能照顾好紫烟他们几个吗？”
	“废话，我可是这个世界上最强的。”我得意的说道。本痴无奈的说道：“看在你是个古董的份上我将
我这个天下第一送给你好了。”我走上石台站在火字上面，聊效站在了木字上面，冰山站在土字上面
。
	我们天狼山那边一声巨大的吼声传了过来：“百灵门的，你们暗杀我们天狼山的代理掌门，还敢约我们
到这里来决一死战，现在在那边搞什么么？有种的话，就直接上。天狼山这边有我接着。”被捆在金
字上的女孩子一脸气愤的看着我：“我要杀了你！就是你杀我爷爷的！我一定要杀了你！”我看了看
那个女孩子，她应该就是二师叔祖的孙女吧。我对她笑了笑：“能不能说下你爷爷是谁啊？我不记得
了！”
	“你这个杀人凶手……”
	百灵门门主看了看：“现在你们三个向天说，叫天狼山的掌门出现。”我，聊效，宾时光寒和云天几乎
同时对着天空喊到：“请让天狼山的掌门出现！”天空没有什么变化，我哈哈笑了起来：“你们在搞
什么啊，好有意思啊，是不是紫烟。”
	紫烟站在百灵门门主的身边哈哈的笑了起来：“实在是有意思啊！感觉很白痴的。”谁也没有看出紫烟
的动作一把剑已经放在了她的脖子上：“不要动啊！”我迅速的抄起那个女孩子朝天狼山那边扔了过
去，然后出现在百灵门门主的身边。我抄一脸吃惊的百灵门门主笑了笑，“真是无聊的一场戏啊，我
都有些困倦了。所有百灵门的人注意了，放下你们手中的兵器，要不然我将你们的掌门脑袋送给你们
当作新年礼物。我们天狼山并不喜欢合诸位拼个你死我活！”我眼前忽然闪出几个人影，雪夜，聊效
冰山王宇张合几乎在同一时间内成了百灵门的人质。从百灵门的人群中一个戴面具的老者走了出来：
“想不到啊你居然是天狼山的人，不过还好我们对你很了解，你这个人实在太重感情了，只要你将我
们掌门放了我们就将你的朋友还给你，要不然我们格一分钟杀一个人。”
	我嘿嘿的笑了起来，“小心点啊，不要碰到他们身体的任何部位，可能会给烧死的。”
	百灵门的人并没有理解我的意思，不过他们很快就会明白了。聊效冰山他们五个的身体居然冒出火焰来
，在他们五个身边的百灵门所有的人几乎在同一个时间内给五人全部击杀。
	聊效嘿嘿的笑了起来：“不要以为本人好招惹啊！我可是。”聊效后面的话没有说，，冰山的声音接着
道：“天狼山。”
	“最强！”“之掌门！”“狼羽！”“祁虹！”五个人和紫烟在瞬间露出了真正的面目。他们的真正面
目只有一个那就是我，从我们上线到现在只有我一个人在扮演着所有人，而他们五个则给我打昏了，
用特殊的绳子将他们捆了起来。我使用的手劲来说一天之内除了雪夜没有人可能会醒过来的。
	放在天狼山的前面的东方炎的棺材忽然爆开，东方炎从里面跳了出来。二师叔祖第一眼就看见了我：“
属下东方炎参加掌门。”我看了看无奈的说道：“我都说过不要这个样子了，论辈分你可是比我高很
多的！要是我爷爷因为你给叩头要杀了我怎么办啊！”老爸老妈他们都吃惊的看着我，我没有和他们
结实对百灵门门主问道：“今天我不希望我们两派在这里血染成河，现在我只想和你们谈一谈！当初
你们为什么突然袭击我们天狼山。这点我希望门主你能给我一个解释。”
	百灵门门主冷眼看着我：“算我倒霉没有看出来你的身份，想不到你居然是天狼山的掌门啊！”百灵门
门主忽然想道了什么：“你是天狼山的掌门，那他呢？”我现在不论怎么看百灵门的门主都有些眼熟
呢，我眼前忽然闪过一个身影，“不会吧！”我一掌将他的面具给劈成了两半，一张看起来不过就是
30岁出头的女子的清秀的脸旁露了出来。
	“汗！”我所有的分身消失在空气，我也接过了那把剑放在了戒指里面抄天狼山的人群走了过去：“天
狼山所有人注意立刻退回天狼山。今天就当我们天狼山没有来过。”
	东方炎吃惊的看着我问道：“掌门，我们……”
	“不要说了，我们不值得和他们拼个生死。”我说话的时候身体内流出来强烈的气，将所有人都给吹的
倒退了几步。“本痴，大师，你们也去和他们去吧，你们也能到几个比你们还厉害的人的。”
	本痴他们也知道我有什么事情，也知道我是不会说的，所以也根本就没有去问，跟着二师叔祖他们走开
了。我又抄百灵门走了过去，我每走一步地面上便留下一个深深的痕迹，我身形一尔再尔的晃了晃，
一时间数百个我出现在百灵门的面前：“诸位，我们天狼山不准备因为一些私人事情和你们结仇，所
以我劝你们也最好和我们天狼山一样就此罢手。如果诸位对我们天狼山有什么不满的话，我一个人接
着就是了。”百灵门也不太明白我的意思，不过数百个我站在他们面前，他们也没有几个人有斗志和
我较量。爷爷看着那个女子眼睛一动也没有动，看来梦是真的了。我的脑海中忽然想到了爷爷在墓碑
前面痛哭的情景，我抄起百灵门门主对百灵门的人说道：“在下要让贵门主帮个忙，帮我解答我心中
的问题，要是你们担心你们的门主的话，那么就随便来几个人跟着我。”我朝那个未知的方向飞乐过
去。那些百灵门的高手自然是跟在我的身后。而爷爷则直接追在我身后一米。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章
        
            小说：幻想台风之网游天骄 
            作者：五少 
            字数：3235 
            更新时间：2013-08-02 11:44:55
        	我们用了不多时间便来到了那个墓碑前面。爷爷的吃惊的看着我，他可以肯定他年轻的事情根本就没有
和我说过多少，可是我居然能把他带到这里来，爷爷是实在感到意外啊。百灵门门主看了看那块墓碑
：“啊！怎么可能会是我的墓碑啊？”爷爷揭开蒙在他头上的黑布无奈的笑了起来：“想不到啊，我
一直打探的百灵门门主居然就是你啊，我的妻子云，我怎么这么糊涂啊，居然没有发现啊！”
	百灵门门主吃惊的看着爷爷，“你，你怎么可能会好好的站在我的面前！你的右臂不是给我斩断了吗？
”
	我和爷爷不由自主的看了看他的手臂，开玩笑，爷爷的手臂比我的还好，怎么可能会断过呢？爷爷疑惑
的问道：“我什么时候给你斩断过右臂了，我还要问你呢，你不是给那群黑衣人杀死了吗？”
	百灵门门主气愤的喊道：“明明就是你这个疯子突然发起疯来将我们的儿子杀死了，然后还将整个小镇
的人都杀的精光！你居然还说不记得，今天我就要替我刚满月的儿子向你讨回这比血债！”百灵门门
主说罢竟然抽出一把剑来朝爷爷刺了过去，想不到她的武功竟然和我是同一个等级啊，以前真是小看
她了。我抽出刀挡在爷爷面前将百灵门门主的剑给挡了下来，“慢着，我有事情要问一下，你们还是
不要出手。”百灵门门主收回剑狠狠的看着我：“说有什么事情？”
	“你说他杀死了你们的儿子，是不是？”
	“是。”
	“那你们有几个儿子？”
	“一个。”我转身向爷爷问道：“你说她死了是吗？那她为什么没有死，反而站在这里？还有你有几个
妻子啊，我实在怀疑你作风有问题！”“少在这胡闹！”爷爷一拳砸在我的脑袋上，幸好本人神功护
体，要不然一定一定昏倒了。
	“没有话的话就闪开！”百灵门门主又是一剑朝爷爷刺了过来，我只能再一次的挡下那把剑，“喂，你
知不知道我是谁？”
	百灵门门主冷声说道：“你不就是天狼山这代的掌门吗！”
	“错，现在的我是你儿子的儿子！”奶奶手中的剑啪的掉在了地上，“你是我儿子的儿子，我的孙子，
这么说我儿子根本就没有死！”
	为了能正确了解当年所发生的事情，两人都将过去的事情说了出来，不过两从两个人来到一个风景优美
的小镇开始，所讲的根本就是两件事情。爷爷的记忆：当年两个人抱着刚满月的爸爸回天狼山，在那
个小镇上遇到了一大群黑衣人的伏击，那群黑衣人的武功出奇的高强，而且爷爷还要照顾武功不怎么
样的奶奶和刚满月的爸爸，所以拼杀了一整天也没有从黑衣人的包围中逃出来，最后奶奶为了能让爸
爸有活命的机会，自己拔剑自刎（我奶奶好伟大啊）让爷爷少了个拖累从黑衣人的包围中突围了出去。
	而奶奶的记忆：爷爷在这个小镇上发现了一个千古神兵，爷爷为了占有那把神剑居然不顾奶奶的劝阻将
小镇上所有的人都给杀死了（我爷爷原来是这样的疯子啊，哎哟！），最后爷爷要拿爸爸的血来给那
把千古神兵开刃……最后奶奶虽然没有阻止的了爷爷那爸爸的血来给那把千古神兵开刃，但也拼尽最
后的力气将已经彻底疯掉了的爷爷的右臂给砍了下来。等她醒过来的时候她便在百灵门了，将奶奶救
活的人就是百灵门的当代门主……
	我伸了个懒腰：“好无聊的故事啊！你们是不是看见的只是幻觉啊，居然在同一个时间内同一个地点经
历完全不一样事情？”
	“现在回想起来，当时的确很可疑的，那时侯我还不是天狼山的掌门，在江湖中也不是很出名的。不应
该有那么多人来追杀我们的。”爷爷想到过去随口说道：“而且我再杀回去的时候是带着你的尸体回
去的，然后埋在这里的。”我一刀朝墓碑劈了下去，地下面的石棺材给我的刀气炸了起来，在空中分
成两半，石棺材里面空空如野。
	爷爷喃喃自语：“当年到底发生了什么？”奶奶也陷进了沉思中。至于百灵门那几个跟过来的人，知道
我们两派之间的争斗居然只是一场误会于是悄悄的走开了。
	我不经意的看了一眼我脖子上面的那块玉，“不会就是你吧？”那块玉嘿嘿的笑了起来。我气愤的将那
块玉扔在了地上。“你干什么？那可是我们天狼山的掌门的信物啊！”爷爷看见我将那块玉扔在了地
上大声责骂到。
	“从第一次看见你就觉得你这个家伙不象是什么好东西！那他妈的有玉会说话的，你赶快从这块玉里面
出来吧！”我一刀朝那块玉劈了过去，就在我快要将那块玉劈成两半的时候，一股青烟从玉中冒了出
来，迅速的朝远处飘了过去。“不要想跑！看我天狼山之灵魂一式！”我身体在空气中变的半透明了
，迅速的移动在空气中造成无数的残影，“砰！”一声响动，我一脚踢在了青烟上面，发出了撞到了
铁板的声音。青烟给我撞飞了出去，原形露了出来，居然是一只狐狸精，我不禁称赞到：“古人果然
没有欺骗我啊！狐狸精真的很漂亮。”
	爷爷奶奶都吃惊的看着从那块玉中飞出来的狐狸精。我冷声问道：“你为什么要带在我的玉里面。”
	“为了好玩！”狐狸精呵呵的笑了起来，笑的我不禁一颤，幸好本人定力虽然没有达到坐坏不乱的地步
不过也算是不错的。在我的身后那块玉忽然飞了起来：“大胆狐妖，竟然趁我身体还没有恢复的时候
，潜进我的玉里面，偷我玉里面的元气，而且使用幻术将我天狼山的一代掌门耍的团团转！”狐狸精
听见那个声音显得格外的害怕，不过勉强镇定的说道：“你这个老家伙，不要吓我了，你现在身体还
没有恢复，我看你能拿我怎么样！你要是有能耐的话，你就出来！”
	从那块玉里面传出一声狂傲的笑声：“好啊！”又是一个人从那块玉里面走了出去，‘这块玉有多大啊
？里面居然有两个家伙！’从里面走出来的一个身材十分高大的男子，我都有些怀疑他是不是巨人啊
，应该比我放大3倍之后还有巨大。“你不会就是我们天狼山的第一代掌门吧？”根据那些书上面的
记载我们天狼山第一代掌门只记载了身材高大，和看见之后一定就会知道之类的话了。
	那个男子笑了起来，“你是我们天狼山最出色的掌门，现在我将我的力量赐予你！”那个男子哈哈笑了
起来一点点消失在空气中。“搞什么啊，你来这是耍酷的吗？”那个中年男子消失以后就好象什么也
没有发生一样，突然那块玉不知道是发生了什么事情居然帖在了我的后背上。一股强大的力量朝我的
身体内涌了进来。那个狐狸精气愤的看这我朝我冲了过来，只见她手中拿了一个好象是玻璃一样的剑
朝我刺了过来。我看辙刺过来的剑居然连动都不能动一步。不过狐狸精的剑没有伤到我的时候就给爷
爷和奶奶给挡了下来。看着正在和狐狸精激烈战斗的爷爷奶奶我忍不住骂：“你这个王八蛋，这个狐
狸精和你有一腿啊！也不知道是在帮谁？”
	“说人坏话的时候也不要当人面前说啊！”那块玉又开口说话了，那个声音就是一代掌门的声音。
	我冷哼一声：“背后说人坏话的不是英雄好汉！你这个混球到底要干什么？我很忙的！”“砰！”我的
身体里面居然发出了巨大的爆炸声音，然后我就昏了过去，不知道过了多久我醒了过来，我晃了僵硬
的脑袋，忽然发现自己的武功居然突飞猛进了。那块玉慢慢的化成一个狼型的图案印在了我的后背上
。那个男子虚弱的声音传了出来：“上吧，你就是我们天狼山最强的的！”我看了看四周爷爷和奶奶
还在和那只狐狸精打斗，原来在我以为过了很久的时间实际上根本就没有超过一秒。
	那只狐狸精在现在的我的眼睛中她实在不怎么样，又是一招影冲将我化成无数个幻影朝狐狸精冲了过去
，狐狸精感觉到危险想要躲避我的攻击。不过实在是太慢了。我又一次一脚脚将她踢飞了，飞出数十
米的狐狸精连忙拿出一个小瓶子对我们笑了笑将那个小瓶子扔在了地上，一团青绿的烟雾冒了出来。
奶奶朝那团青绿色的烟雾冲了过去。我想要阻止奶奶的行动，“不要过去！”不过已经太晚了，那团
青绿的烟雾根本就不是什么烟雾其实就是那只狐狸精，狐狸精轻易的抓住了闯进去的奶奶。
	“你们天狼山不过就是我近百年来的玩具，居然想要和我都啊！那么我就在让你们失去写东西吧。”狐
狸精的身体已经显现了出来，不过她全部的妖力已经都是放了出来，尖刀一样的妖力将四周的地面都
给刮的不成样子。狐狸精笑了起来：“时间到了！”以狐狸精的身体为中心，她身边的一切都开始爆
炸了。真是疯狂啊，死也不好好的去死啊，我咒骂了一声：“不知道能不能和紫烟他们再见面啊！”
	爆炸结束了，给炸昏了过去的爷爷醒了过来，躺在身上的人正是奶奶，“云，醒醒啊！”
	奶奶过了好一会醒了过来，“相公！”
	“虹儿呢？”“我的孙子……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
