
        第1章 李玉暄
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：3011 
            更新时间：2013-08-02 18:57:45
        	第1章 李玉暄
	仿佛脑袋被炸破，耳边犹回响着“砰”一声，古超终于睁开眼睛。
	头痛欲裂，古超不知道该思考什么，强撑着自己坐起身来，他脑海里似乎还是一片混沌。
	到底是怎么回事？
	失去意识之前他在和同事们聚餐啊，怎么突然变成他晕倒在床了？
	环顾四周，床、桌子、椅子、花瓶，包括他的衣服，全是古典的扮相。古超怔了一会，才发觉自己也有
了诸多不对劲。
	右手背外侧有块棕色菱形胎记；头发披肩长，垂在两侧；自己近视500度的眼睛又明亮如昔；还有，
他明明有一米八的，可此刻感觉起来，似乎只有一米七五左右了。
	就算胎记是画上去的，头发是接上去的，眼睛是做手术的，那身高呢？难道缩水了？
	古超轻咳一声，清了清嗓子，发出一个“啊——”然后止声，无言的室内更显寂静。然后他却更怔住了
：连自己的声音都不一样了。
	正当这时，均匀的脚步声传来，随后走进一位年轻貌美的女子，手托一盆清水，比较于古超身上的服饰
质量明显低了一个层次，看起来是位侍女。
	对上表情木然的古超，这侍女先是倒吸一口气，惊讶之色毫不掩饰，随即开口道：“暄少爷你醒了！我
去叫夫人！”说罢放下脸盆快步奔出去。
	暄少爷？
	一股凉气从脚底蔓延，古超挣扎着起身，不太熟悉的操控着身体，一步一步走到那盆清水前，他深吸口
气，低下头去。水中倒映的，是，一张不属于他的脸。
	难道他死了？
	难道他借尸还魂？
	古超隐约感觉到，自己遇到了比死更可怕的事情。
	此时外面已经传来杂乱的声音，还不等古超反应，一大票人已经冲进来，为首的是位****，后面正
跟着刚才那冲出去的女子，再后面更有一堆人，嘈杂之声不断。
	“暄儿呀，你还好么，昏迷这么久急死为娘了……你怎么起来了，快去床上歇着去呀……万一再出个什
么差错可怎么了得啊……”****上来抱着古超的胳膊就开始哭哭啼啼，一边哽咽一边把古超往床
边推。
	古超更是茫然，只得随着****，坐到床边。这种情况他实在没有遇到过，只好不发一言。
	不说话，不代表不思考。古超听着****絮叨，总算明白了一些事：这中年大妈是他这具身子的娘，
这身体昏迷了许久，直到他醒来。
	如此说来，他是这家的少爷了？
	然而，粗略扫一眼，他母亲身后的众人多半是敬畏的神色，更有甚者眼中带着一丝慌乱，却无一人有喜
悦之色。就连这个身体的母亲，虽然在哭，却没有一点亲情的滋味。
	这是怎么回事？难道他这个少爷不招人喜欢？看众人神态，俱是又惊又怕却又不敢表现出来。这种人在
现代多的是，各自心怀鬼胎为达自己的目的不惜任何代价，可封建社会只能说明这些人地位低于他，
怕他。看这服饰大概是宋元明时期，十几年过去，古超学的中学历史早已还给老师。他唯一能确定的
就是，这是封建社会！他是少爷，其他人是奴才。
	古超做出疲倦的神色，众人观其色而知其意，最早进来的那女子轻声劝那****：“夫人，暄少爷还
很累，让他先休息吧！”
	夫人擦擦眼泪，道：“春如说的对，你们先退下吧，我来看着暄儿。”
	古超忙道：“不必了……母亲也需要休息，就让春，春如留下吧。”
	他活了近三十年，一眼就看出这位夫人不是好对付的，虽不知到底是怎么个回事，却也明白不能让她待
在自己身边。而这个春如，既然在夫人面前能说上话，想必知道的事情也不会少，留下她也方便自己
打探些消息。现在怕的是，自己这一开口，会不会被所谓的夫人怀疑上。
	如果他真的穿越了，那就意味着自己要从头开始，即使活，也活的是别人的人生。
	这身体的母亲未多怀疑，只叮嘱了春如几句，临走有意无意瞥了古超一眼，惊的他出了一身冷汗。
	房间内很快静下来。古超不说话，眯起眼睛躺在床上，偷眼观察春如，却惊讶的发现她神色慌张，更不
时偷看自己，欲言又止。
	看来这女子对自己是十分敬畏，更不知道这个暄少爷平时是怎样的为人，搞的一班人敬他如鬼神。回想
起自己醒来到现在，并未做什么厉害颜色，也没要求什么，顶多要这小丫头留下来陪自己，她有什么
好怕的。
	又想起昏迷前发生的事，他本来是与同事们在野外聚餐，怎么突然来到这了？他真的死了吗？他是怎么
死的？
	再之前的事……是女朋友抛弃了他，聚餐也是同事怕他想不开才举行的，却未料到……所幸的是，父母
还有姐姐，不至于孤独终老。
	念起自己的亲人，古超终于轻轻叹口气，侧目看到春如站在旁边紧张的拧手指，这才说道：“春如，你
也出去吧。”
	春如明显松一口气，居然露出一个浅浅的笑，这才应了声转身出去。
	房内再没其他人，古超才呼出口气，躺在床上，双眼望天，任思绪凌乱。不知道自己这具身体有没有结
婚？可有子女？虽然不对孩子反感，但若突然冒出来几个孩子叫他爸爸，他可是从内心深处抵触的。

	脑中灵光一闪，古超坐起身，仔细打量这房间的摆设。家具全是结实舒适的，桌上有几本书，翻来看看
竟然是三字经和论语之类，书页崭新，有的还缺了几页。
	再看自己，虽然卧床近一个月导致身体还十分的虚弱，但很明显昏迷之前吃的好睡的好，因此醒来后也
没有虚弱的过分。自己的脸算不上美男子，只能中等偏上，还很年轻，古超判断也就十八九岁左右。
可惜大好的年华这身体的主人再也享受不到，反而让奔三的古超重新玩了次年轻。
	过了几天，一条消息在仆人们间传播：昏迷了近一个月的暄少爷终于醒了，可是却变成了失心疯。
	这是古超刻意为之，翻过自己房内的所有东西，他终于下了结论，这个暄少爷，不学无术，恐怕大字不
识一个，再看仆人对他敬畏的神色，想必以前没少作威作福。他学不来，索性借身体没复原，再继续
装病好了。
	而装病后趁房里无人便躲到外面偷听了几天墙根，古超终于确定这具身体，原来叫李玉暄。
	李玉暄的父亲是商人，家财万贯，共娶过两个正妻，第一位妻子是李玉暄的亲生母亲，已经过世，第二
位，也就是去看望他的那****，嫁到李家多年，可惜一无所出。李玉暄是家中独子，还有一个妹
妹，名叫李玉萍。听着到这兄妹俩的名字，古超先是恶寒了一把，才认真记下。
	至于李玉暄的父亲，因为李玉暄是家中独子，因此一直十分宠爱，二夫人为了讨丈夫欢喜，也对他非常
纵容。结果李玉暄在当地横行霸道，欺凌弱小是家常便饭，因家里有钱有势，大部分人敢怒不敢言。

	更可怕的是，李玉暄这孩子年龄不大，竟然也好色。古超得知这点，方明白那日春如为什么在他房内紧
张到拧手指了。更是在心里把李玉暄全家骂了个遍。
	直到一个月前，有江湖人士路过此地，正巧李玉暄在仗势欺人，便有一人拍了他一掌，这一拍，便一直
昏迷到现在了。
	而李父，为了救醒儿子，请遍方圆百里的名医，却始终没有医治好儿子的病情，只得在几天前前往京城
去寻医，到现在还未归来。
	待搞清楚这事情的来由，古超又忍不住骂了句天，他死就死了，活就活了，可为什么要活在这样一个人
身上，真是丢人。想起没死时，自己虽然没做什么大贡献，也不是什么人民公仆，可好歹也是遵纪守
法好人民，怎么死了投到这样一个窝囊废身上。
	作为一个现代好人民，古超实在不习惯指使别人为他做什么，有什么需要总是亲历亲为，对着下人也没
什么好说的，终日沉默寡言，更多的时间就是在他醒的屋子里发呆。
	失去了亲人，失去了时代，失去了自己的身体，可做为男人，不管遇到什么困难都不该趴下，他不能认
输，既然有了这样一具身体——好吧，虽然这身体的名声不怎么样，但既然有了活下去的条件，就一
定要好好的活下去。
	二夫人一天一次看望古超，古超却除了第一次说过话再也没开口——跟一个封建妇女，又不是这身体的
娘，有什么好说的？
	数天过去了，古超已慢慢习惯这时代的生活，除了深夜的寂寞，大部分时候都在习惯在适应在学习。习
惯这年代的风俗，适应这时代的隔阂，学习这世界的技巧。
	在众人见证下，霸道少爷李玉暄终于完全复原。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 初识
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：3192 
            更新时间：2013-08-02 18:57:45
        	第2章 初识
	李家上下疯了，因为他们的暄少爷不见了。
	疯倒不是因为少爷不见了，据说春如一早来侍奉暄少爷，竟然看到少爷不见了，而书桌上留着几个歪歪
扭扭的毛笔字，是古超临走写下的做个交代。
	古超不会写繁体字，毛笔更是从没碰过，即使自己能写一手标准的楷书，可拿上毛笔，写出的未必比得
上小学生的水平，现代的简体字在古代人眼里更是错误百出。但春如怔了半晌，便拿着留字奔出去找
夫人：“夫人啊，暄少爷竟然会写字了！”
	李家这才上上下下疯狂，暄少爷竟然会写字了！
	扬州位于南宋与金的交界处，经济繁荣，也多战乱。此刻古超走在古代扬州城的街上，面上沉静如水，
内心却早已忍不住放声赞叹：“这就是古代的扬州啊！”古城与现代的都市无法可比，她有自己独特
的韵味，更有历史上千年的沉淀，没有任何包装的南宋的扬州，正以自己的魅力吸引着古超。
	接到消息，暄少爷出现在自己家的李氏布庄，津津有味的看买布卖布，并且有继续看下去的趋势。结果
李家全家上下又为之疯狂：“暄少爷开始学做生意了！”
	如此这般过了几个月，古超已经完全适应古代的生活，也完全习惯了自己的新名字李玉暄——虽然听起
来有点恶寒。这具身体比起他原本的身体还要健壮上几分，同时又回到十八九岁的年纪，古超精力旺
盛，这几个月字也学了差不多，写出来不至于再贻笑大方。
	李父本去京城临安府请名医来为儿子医病，后来听说李玉暄醒来便赶了回来。可惜李父虽然心疼儿子却
实在不懂该如何去疼，只每天送来大补珍品，几个月来也没见过几次面，再加上古超对这位父亲虽然
尊敬却并无真正的父子之情，几个月多半还是古超自己过自己的生活。
	虽然古超与李玉暄有巨大的不同，府里的人也都知道暄少爷自从醒来就与之前不同，但余威犹存，仍没
有人敢冒犯他。
	古超见府里一小厮老实，便叫来跟着自己。这小厮唤作海儿，十五六岁，长相乖巧，人又聪慧，很得古
超喜欢。
	整日呆在家里很是无趣，除了看书写字就是吃吃喝喝，古超写了几个月的字吃了几个月的山珍海味，早
已腻的发慌，出去逛街便成了他经常进行的活动之一。
	扬州城也早逛的无聊，古超带着海儿，也是无精打采。
	难道自己穿越来，就是为了过封建地主阶级的无聊生活？
	忽然听到前面有争吵声，古超精神一振，忙叫上海儿上去看看热闹。事情也简单，只是有人吃饭没带钱
，店小二当然不乐意了，拉拉扯扯间便围上来一群人。
	走近了才发现这没带钱的男子容貌秀丽，眉如远山，目若星辰，气质单纯，一身纯白衣衫，仿如一张白
纸，脸上的紧张神色让别人看起来甚至会觉的是店小二故意为难他。
	古超一眼就看出，这个气质不凡容颜美丽的男子其实是位姑娘女扮男装，没想到，这古代真有女扮男装
的姑娘出来行走。不过扮的再像，女子的身体纤细，容貌细致，又没有喉结，还是很容易分辨出来的
。古超对海儿一行眼色，海儿知少爷心意，便上前拉住店小二，低声说明，替这姑娘付了饭资。
	待围观的众人散去，这女扮男装的女子随海儿过来道谢，她抬手一揖，举手投足间便十足的风度：“多
谢兄台解围，还希望兄台留下姓名，柳西日后好作答谢。”声音也是刻意压低了的。
	古超也学她模样作个揖，说道：“在下古龙，柳兄不必介怀，只是举手之劳。”
	每个男孩子在中学时代都有自己喜欢的武侠小说，古超看遍金古梁，其中尤其喜欢古龙，到了这儿说起
姓名便随口拈来。再加上他实在不喜欢李玉暄的名字，虽然是以李玉暄的身份活下去，却更想活的像
自己。
	柳西自然不知道这名字是古超胡诌的，认真记下名字，又道：“可惜我身上银钱一出门便被摸走了，不
然一定请古兄你喝杯水酒以表感谢。”
	古超暗想，你若有钱请我喝酒，也就不会没钱吃饭被人为难了。面上不动声色，道：“柳兄弟客气了。
”
	两人初识，实在没什么话好说，于是陷入尴尬的沉默之中。
	大街上，姑且不算有没有假扮，两个男人站在中间，面对面，神色又不十分自然……虽然这两个男人都
不算丑，其中一个还称得上漂亮，可总归不太正常。旁边有人开始窃窃私语。
	海儿一直站在古超身后，见气氛越来越尴尬，忙道：“柳公子……是本地人吗？”
	柳西摇头，古超忙道：“那不如我做东，请柳兄弟四处转转，扬州城也算繁华，你一定会喜欢的。”
	海儿颇为聪明，不待柳西点头，便抢道：“柳公子请吧！”便像导游一样带柳西游扬州，口中介绍着本
地风俗及景色。
	古超放慢脚步，稍落后一点点，从柳西承认不是本地人开始，他便有些疑虑。这柳西既然不是本地人，
那身上没钱，是怎么到扬州来的？她还说自己是一出门便被别人摸走了，那她这一路就靠古超这样的
人蹭吃蹭喝？更何况柳西女扮男装，难道从来没人为难过她？
	海儿滔滔不绝介绍着扬州城，柳西神色自然，偶尔应一声“嗯”“哦”表示自己在听。古超感觉十分无
趣，这柳西虽然有问题，可也不代表和他有关系，两人偶遇，萍水相逢，认识了也就算了，可看海儿
的意思，似乎是怂恿他主动接近柳西？
	正在无聊的时候，一顶轿子从三人旁边穿过，古超也未在意。
	“哥哥——”
	一声甜的发腻的呼唤，紧接着香气袭来，再然后古超的衣衫被人拉住。
	三人愕然回头，古超发现拉住自己的是位妇人打扮的年轻女子，有些面熟，却又想不起在那见过。这女
子身后还站着一班人，正刚才抬轿子过去的那伙人。
	海儿怔怔张口：“二，二小姐……”
	古超身体僵住，原来这位便是传说中的二小姐李玉萍，难怪觉的有些面熟，和自己的这张脸有些相似嘛
。当初他装病打听消息时得知这位二小姐十六岁那年便已出嫁，便没有再当回事，没想到在大街上相
见不相识。
	李玉萍没顾古超愕然，拉起他的手笑道：“我听说哥哥病了，一直担心，现在看到哥哥健康如昔，这才
能放下心来。”说完打量海儿及柳西，露出意味深长的一笑。
	古超一直喜欢素面朝天的女子，而李玉萍浓装艳抹，对自己的关心虽然真切，却实在不讨他喜欢。但之
前打听到李玉萍出嫁前这兄妹二人关系非常的好，而他自己又霸占了李玉暄的身体，说起来也算是抢
走了李玉萍的亲生哥哥。
	古超深吸口气，试探着开口道：“妹妹难得回来，我们先回家可好？”
	李玉萍又瞥一眼柳西，这才笑道：“当然好了！只要没误了哥哥的事就好！哥哥与我一起上轿吧！”
	古超点头，他注意到李玉萍多次看柳西，似乎有些什么，却又说不出个所以然来。
	柳西见古超看向自己，这才抬手一揖，仍是那副淡然如水略带浅笑的样子：“古兄弟家里有事，便先回
去吧，在下不打扰了，我们有缘再会。”说罢头也不回的离去。
	古超这才与李玉萍共乘一轿，海儿在外跟着。
	李玉萍忽然“嘻”的一笑，看古超的眼神多了些玩味：“哥哥与我上次见到时不太一样了呢。”
	古超心中一震，暗道，当然不一样了，人已经换了。面上神态自若，道：“哪不一样了？”
	李玉萍向柳西去的方向打个眼色，笑道：“哥哥以前说最讨厌穿男装的女子，如今怎么去讨好她们了？
”古超一怔，还未开口，李玉萍又接道，“不过这姑娘的确是绝色，尤其那身气质，是怎么也学不来
的。哥哥，你的眼光倒还在。”
	哭笑不得，古超这才明白李玉萍的意思，更明白为何前面海儿暗中怂恿自己结识柳西。只怕他们也一眼
都看出柳西的女儿身身份，而他李玉暄，顶的又是个好色的名声。
	古超懒的解释，解释只会越描越黑，更何况窈窕淑女君子好逑，他古超也是一正常男人不是，虽未必比
得上正牌李玉暄好色，可看着一美女也算是件赏心悦目的事。
	一路上陪李玉萍东拉西扯，总算回到了家。李玉萍自然要先去拜父亲母亲大人，古超借身体不适，躲回
了房里休息。
	谴走了海儿，一个人躺在床上，古超回想起这个柳西。虽然她有点古怪，但看上去绝不是坏人，顶多是
瞒着些什么不说，这点能够理解，他自己也是瞒着一个大秘密，又怎能责怪别人，更何况两人认识不
到半日。
	封建的地主阶级生活已经过够，他开始向往自由自在的日子。死过一次，很多事情都看得开了，人活一
世，若不能及时做些自己想做的事，只怕会后悔一辈子。
	难道那个柳西行走江湖，为了方便才女扮男装？虽然她人有些无趣，可如果能与一位美女结伴而行，想
起来也是不错……古超决定离开李家，去过自己想过的生活，至于他要背负的责任，尚言之过早。
	心动不如行动，古超开始准备离开事宜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 杀手
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：2633 
            更新时间：2013-08-02 18:57:45
        	第3章 杀手
	古超闭目静躺着，缓慢悠长的呼吸着。
	如果他离开，需要备些什么东西？钱这方便他不需要担心，武器一定要带，虽然他不会武功，但有个防
身的东西总会让人有些安全感。除此之外，似乎没什么要带的东西了，只要有钱，还怕买不到？
	武器一般是买不到的，宋朝还是禁止私带器械的。但买不到不代表拿不到，只要有钱，通过其他途径弄
把武器来还是很简单的。
	刚习惯性的想叫海儿，古超一怔，意识到：自己还需要带个跟班。
	虽然自力更生很好，一个人也够潇洒自在，可在封建社会，既然有人免费服侍自己，似乎带上也不亏，
至少洗衣服提东西什么的不需要自己费心了。
	嗯，现在只缺一个离开的理由了。
	李玉萍只算是回娘家省亲，过不了几天就会走，而李父自见过女儿一面后又忙着生意去了外地，李玉萍
同古超一样不喜欢二娘，更多的时间便是来缠着他。
	古超一早醒来，怕李玉萍来吵，便继续装睡，同时思考着离开的大小事宜。
	要说这当中真没什么让他留恋的，唯一不能走的理由，便是他身为李玉暄所要负的责任，这府里上下也
有近百口人，他若走了，李父恐怕不会善罢甘休。而作为李玉暄，古超也不想一走了之，毕竟是他霸
占了人家的身体。
	正神游太虚中，古超只觉得身上一松，睁眼来看，竟然是李玉萍无声息的进来掀了他被子，现在正得意
洋洋的瞅着他。
	古超被她盯的发毛，心里无奈的呐喊：谁说的封建社会的女子很传统的？
	几天下来，李玉萍的脾气他已经摸的八九不离十，哥哥横行霸道，妹妹刁蛮任性，倒的确是绝配。李玉
萍说一，就绝对不能有人说二；李玉萍往西，就绝不允许别人向东。
	隔壁小间的海儿听到动静，这才过来，他正打着呵欠一看到李玉萍顿时嘴巴大张合不拢，暄少爷可是只
穿着贴身衣物呢，就算是亲妹妹，也要有点男女之防吧，看来二小姐不是一般的彪悍。
	古超见海儿愣在那，李玉萍又得意洋洋的盯着他，轻咳一声，道：“玉萍，你先出去，海儿，快过来伺
候少爷我更衣。”
	李玉萍撇撇嘴角，瞪了古超一眼，那眼神颇为幽怨，这才转身出去了。
	待古超梳洗完毕，便被李玉萍拉着去布庄裁衣服。两人又是共乘一顶轿子，古超没什么男女之防，可李
玉萍还这么豁达倒叫他有些纳闷了。
	两人东扯西扯，全是无关紧要的琐事，李玉萍突然话题一转，看古超的眼神也多了些柔情：“明天我就
回夫家了，可是实在舍不得你，哥哥，送我回去可好？”
	古超大喜，忙答应下来。他正愁少个理由离开，至于去哪，反正也没有明确的目标，随李玉萍去丈夫家
作客几天倒也是个不错的选择。
	从布庄出来，两人各订做了十套衣服，春夏秋冬各季应有尽有，古超忍不住赞叹有钱人家大手笔。
	忽然眼前一晃，古超忙叮嘱道：“海儿，看好二小姐，我去去就来。”说罢追上去。刚才掠过一个白影
，正是前几天刚结识的柳西。
	柳西换了身衣衫，还是洁白如雪，虽是个姑娘家，扮起男装来却风流如玉潇洒如云。她从古超身旁路过
，带起一阵微风，隐隐有梅花香气，可仔细去嗅，又什么都没有。
	古超忙追上去，一拍柳西肩头，道：“柳兄弟，几天不见，风采更胜往日啊！”
	柳西站住回头，秀美的面容上不带一丝表情，淡淡开口道：“原来是古龙兄弟，多谢你前几日仗义相助
，不过我们似乎再没什么交情了吧。”说罢上下打量古超，见他也一身白衫，露出一丝浅笑，隐有讽
刺之意。
	古超怔住，这柳西怎么突然这么冷漠了，就算自己也穿身白的，与她柳西撞衫，也不至于这么大火气吧
。甚至连火气都算不上，只是把古超归为陌生人之列。
	相比于愤怒，冷漠更能从深处打击一个人。
	柳西见古超不语，继续浅笑道：“古兄弟没什么事，在下告辞了，我们后会无期。”她收起礼貌性的浅
笑，却仍带着眼中的淡淡讽刺，衣袖轻甩，转身离去。
	古超莫名其妙，见她人走了也懒得上去追问，耸耸肩回去。
	李玉萍在远处看的清楚，见古超回来，迎上去低声道：“哥哥不用烦恼，这姑娘心性是冷，妹妹我一定
帮你。”
	古超懒的解释，心里也是纳闷，不明白柳西为何第二次见他就突然翻脸。
	次日，禀明了二夫人，古超终于如愿所偿离开李家，随李玉萍回家。
	马车内十分宽敞，足够一个人在里面打N个滚，经过特殊加工，车内十分稳妥一点也不颠簸，一侧固定
着小茶几，茶几上摆放着茶水及几叠小点心。
	古超仰面躺在马车里，身下铺的是厚厚的被褥，软硬适中，十分的舒服。拜家里有钱所赐，他得以一个
人享受这辆大马车，眯着眼睛听车窗外人声鼎沸，也很是享受。
	叫海儿找的武器也在今日早晨送到，是一把小巧精致的匕首，大约半尺长，刀鞘毫不起眼，拔出来却是
寒光闪闪，现在被古超藏在靴筒里。
	该准备的东西全准备了，古超惬意享受，如今是南宋末年，各国战火不断，他还能这样安稳的躺着大马
车，已经算极好的了。
	李玉萍的丈夫在建康，距离扬州也不算太远，依古代的交通，坐马车到港口沿长江逆流而上，大约三四
天就能到。
	第一天走的不算远，到港口附近找了家客栈歇息，众人准备次日上船。
	海儿就歇在古超房里外间，方便他随时呼唤。
	这睡觉的时间大约相当于现在的晚上九点左右，古超当然毫无睡意，于是叫来海儿陪他下棋。
	下围棋是不可能的，现代人对围棋有造诣的实在不多，可惜古超并不是那少数人中的一个。简单的介绍
了五子棋的规矩，双方开战。海儿也算聪明，输了几次便已领悟，两人这才算是真正的开始较量。
	海儿输第三十五局之时，外面突然传来叮叮当当的声音，古超精神一振，站起身道：“什么声音，去看
看。”
	海儿明显呆滞了一会，才道：“少爷，还是别去了吧，外面危险。”
	难道是打架？还带武器的？
	古超兴奋了，他还没见过古代的黑社会什么样子，但保险起见，只拉开窗缝向外探去。
	今夜无月，所幸古超的地理位置较好，基本上看得大概，三个黑衣人围攻一个白衣人。白衣人手持双剑
，正是这双剑抵挡武器发出叮叮当当的声音。几个人身法迅速，只看的古超眼花缭乱，但看了片刻，
他突然发觉，这被围攻的白衣人，正是今日突然对他翻脸的柳西。
	这是……月黑风高夜杀人？
	柳西似乎不敌，渐战渐退，突然身形一缓，黑衣人见机追上欲补一剑，柳西突然回身双剑刺出，速度较
之前面快上百倍。原来刚才那是诱敌之策，局势猛一变换，眨眼间三个黑衣人被刺倒在地。两个受伤
的黑衣人架起另外一个退去，看被架起的黑衣人毫无知觉，似乎是死了。柳西也未追击，只收起剑，
转身离开。
	转身之际还向他这个方向看了一眼，脸上没有表情，似乎早就知道有人在。古超听过的死人不算少，自
己也经历了一次，可这和亲眼见到不一样，随着柳西这一眼，一股凉气从脚底蔓延到全身，背上不知
不觉渗出一身冷汗。
	这是封建社会啊，可没法治的，杀个人如此简单，看柳西的手法，也不止杀了一个吧。想到自己不知道
什么时候可能得罪了她，古超只觉得背上的汗结成了冰。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 箭在弦上
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：3425 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第4章 箭在弦上
	古超猜的没错，柳西虽然沾染了不少人命，却也不是滥杀之人，一个杀人狂魔是不可能有她那样镇静自
然的气质的，且脸上没有一丝戾气。想通了这点便没什么好怕的，古超一夜睡的十分安稳香甜，倒是
外间的海儿吓的不轻，一夜翻来覆去担惊受怕。
	次日众人弃了马车登船，李玉萍早订好了位，一人一个单间，在船上照样享受。
	果然是财大气粗啊，古超暗中感叹，忘了自己也是这财大气粗中的一员。
	独自站在甲板上，凉风拂面，水波粼粼，别有一番滋味。左侧响起脚步声，古超转头望去，来人竟然是
柳西。
	看到柳西，古超便不可抑制的想起昨晚她与三名黑衣人打斗的场面，现在回想起来，想必这女子的心如
钢铁般坚硬，不然又怎会决然杀人毫不手软。
	柳西到他身边站定，眼神眺望江里，忽然低声道：“昨晚我是手下留情，不然他们都会死。”口气淡然
，神情莫测。
	古超不明所以，只“嗯”了一声。
	柳西这才扭头望古超一眼，又是压低了声音道：“所以我希望，这样的事情别再发生，否则我保证不了
什么。”她的眼神冰冷，除去之前的讽刺意味，似乎还多了些鄙视……？
	再不待古超说话，柳西已转身离去。
	听她的意思，似乎以为这几个黑衣人是他请来的？古超狂汗，就算他们有什么矛盾，他也不至于买凶杀
人吧。更何况两人之间也没什么啊。想不出所以然，古超也只好回房间休息。
	初上船时只觉的一切新鲜好玩，可不到一个时辰，他便发现自己错了，原来他有个致命的缺点：晕船。
与柳西对话过后便觉的胃里有些不适，而到现在已经吐过三回了。
	古超躺在床上，只觉的欲哭无泪，他料到了开头，却没料到中间，如果这样一直吐到下船，只怕自己的
小命都保不住了。
	门板轻轻的吱呀一声，李玉萍推门进来，右手托一碗米粥，含笑道：“哥哥，吐到现在，总该吃些东西
了吧。”
	古超虚弱的点头，伸手去接米粥，李玉萍一缩手避开他，才坐在床边道：“我来喂你。”
	他上辈子活到快三十岁，还从没让人喂过，见李玉萍这架势是准备喂自己了，不由得大惊，忙道：“我
，我自己来！”
	李玉萍瞪他一眼，手中动作不停，颇为幽怨的道：“你跟我客气什么！没嫁人前总是要人家喂你，现在
倒生疏了！”
	古超无语，只得压下心里的不适，任由李玉萍喂给自己。他只觉得，每喝一口粥，身上的鸡皮疙瘩便多
了一层，只能暗中祈求这碗粥快点快点喝完吧。
	似乎熬了半辈子，那碗终于见底，古超大喜，却未料到李玉萍放下碗，突然扑上来抱住自己！
	这一抱，似雷击，把他整个人电到呆滞。古超全身僵硬，他就算是傻的，也该明白在这个时代就算是兄
妹也没有这样抱的。啊难道李玉暄与他妹妹有过**？太劲爆了吧。古超仍是动也不敢动，生怕刺激
到李玉萍，可心里却在哭泣：本以为喝粥就是世界末日了，却没想到只是末日的小前奏啊！
	此时的古超真是百味交集，惊讶、怀疑、折磨、慌乱，整个身体石化。伏在他身上的李玉萍终于有了动
静，抬脸望向古超，满脸的泪痕：“哥哥，你真的不喜欢我了么？”语气幽怨，似乎要在他心里打一
千个转。
	李玉萍化着浓妆，此时一哭，眼泪冲着脸上的粉，没片刻便成了一只大花脸。古超有些想笑，却又笑不
出。
	真的是兄妹恋！怎么办？怎么办？
	难道要他拉起李玉萍的手承诺“我不会抛弃你的”，或是说明“我不是你的哥哥”，古超几乎可以想象
出不管自己怎么说，都摆脱不了异端的嫌疑！以李玉暄的身份向她宣布散伙？天知道这兄妹俩到底发
展到了什么程度？
	李玉萍又垂下头去嘤嘤哭泣，哽咽着道：“自小哥哥便疼我，也不嫌弃我是捡来的……”
	只听到这句话，古超便觉的身上一松，如卸下千斤重担，阿弥陀佛，不管怎么样，排除**了，可喜可
贺。
	李玉萍仍在哽咽：“我十五岁那年与你私定终身，可哥哥你天天出去拈花惹草，怎么劝也不听，我一怒
之下答应了徐家的婚事，而你竟然，你竟然还恭喜我说找到一个好夫家……”
	古超手足无措，只得拍拍李玉萍的背以示安慰。看来李玉暄对她并不是真心，只是可惜李玉萍却把一切
当真，陷入情网不能自拔。
	李玉萍再昂起头，顾不得泪眼模糊，急切道：“我这次回来就是为了来看你，你肯送我，可见你对我还
是有一片情，哥哥，我们私奔吧！”
	这一句话，顿时把古超惊得停止思考，条件反射般推开了李玉萍。
	不管李玉萍的错愕，古超尴尬得手不知往哪放，结结巴巴道：“妹妹，我，我只是把你当作妹妹一样，
你，你别多想，你丈夫他，他对你很好，你别辜负了他。”说罢夺门而出。
	古超心中又惊又怒，这一堆烂摊子该如何收拾？都是李玉暄不好，这个混蛋！连自己妹妹都不放过！他
自己倒好，享受过了就走了，把坏名声和一堆问题留给别人。
	正暗骂着，胃里突然涌上来一股不适，古超扑到船边攀住栅栏狂吐起来。
	眼前突然出现了一只穿白色鞋袜的脚，纤细匀称，古超再抬头，这漂亮的脚的主人正是柳西。
	柳西面容沉静，眼神清澈依旧带些嘲弄，一言不发只看着他。
	古超大怒，站起来后退一步，与她保持了两尺的距离，才冷冷道：“柳西，我并没有得罪过你，你这是
什么意思？”
	柳西嘴角弯出一个优美的弧度，冷冷道：“你早知道我是女子了罢。”
	古超并无心情同她纠缠，只点头道：“那又怎样。”
	柳西不发一言，突然抢前，纤纤手指如钢筋一般结实一手反扣古超肩膀另一手按在他颈间，自己的身体
也如幻影般闪到他身后。这变化都是电光火石间，古超反应过来才发觉喉咙已被扼住，右手酸麻无力
，不由得肚里诽谤了一声，准备开口叫人。
	柳西的声音在他耳边幽幽响起：“你若敢叫，我便把你丢到江里。”
	虽然古超会游泳，可在长江里他还没试过，于是马上闭上嘴。
	柳西倒也没做什么，只把古超拐回自己房间里，任由他在一个角落里吐的翻天覆地。她的双剑已经亮出
，就在手边，虽没说话，可威胁的意味十分明显。古超上船来只喝过一碗粥，很快又吐了出来，早已
浑身无力，现在柳西双剑在手，他更不敢做出什么动作。
	只是不知道柳西到底打什么主意，自从被劫到她房间来便没再发过一言。一个大男人被女子囚禁起来像
什么话，古超压下心里的耻辱感，试探问道：“柳西，你到底想做什么？”
	柳西瞥他一眼，不说话，继续闭目养神。
	问不出什么，古超也只得倚靠着船板休息，昏昏沉沉里便到了晚上。
	叮叮当当。
	又是那晚柳西杀人时的声音。
	古超突然惊醒，这才发现在他面前又有三个黑衣人与柳西战在一起。这次距离如此之近，他甚至能看到
地板上的斑斑血迹。
	谁受伤了？
	四个人身形太快，只能勉强分得清楚黑色和白色，谁占了优势古超也分不清楚。他也不知这三个人到底
是为何而来，若他们杀了柳西，自己是否也会城门失火殃及池鱼？若他们杀不成，日后被人发觉，会
不会把他当作柳西的同党？
	倒不是古超不想跑，几个人打斗的位置刚好封住了他出门的路。剑风阵阵，刮的古超身上生疼，这古代
的武功当真厉害，自己是一凡人，还是不要搀和了吧……
	猛听“啊”得一声，倒下一名黑衣人，看来柳西又稳操胜券，不消一刻，剩余那两名黑衣人也依次倒下
。
	古超瞪大眼睛，这是他第一次距尸体这么近，还是亲眼着他们死去，忍不住又去呕吐。
	柳西面上冷静，脸颊上染了些许血迹，她收起双剑，将三具尸体拖在一起，看一眼正在呕吐的古超，道
：“你过来，帮我把这尸体丢进江里。”
	忍住呕吐的感觉，古超依言把尸体拖出房抛进江里，此时又是月黑风高，多数人已经休息，外面并没有
人。柳西也跟出房间，一拍他肩头，低声道：“做完这些，我们下船。”
	舱外的风温柔清冷，古超头脑也变得前所未有的清醒，立刻回道：“我们不过萍水相逢，要杀你的人又
不会杀我，我为什么要跟你下船？”
	柳西淡淡一笑，反问道：“你以为他们不杀你？”没等古超回答，她垂下眼眸，喃喃自语道，“建康徐
家……”
	建康徐家？
	古超恍然大悟，李玉萍嫁的就是建康徐家！如此说来这个徐家也是武林世家了？
	只怕李玉萍这次回来就是为了与李玉暄私奔，若遭他拒绝便下杀手，而她也曾亲口说过要帮古超对付柳
西，却没想到这对付的方法就是杀了她。女人若恨起来，真是可怕。
	古超猜的大致符合，不过李玉萍要杀柳西却是因为她看出了柳西武功高强，她怕古超吃亏又怕他惦记，
干脆下杀手来个干脆，只是没想到柳西如此厉害，第一次派出三人就损失一个。而那时柳西恐怕就已
看出是李玉萍派人下的手，所以出言警告古超。第二次杀柳西则是看到她上船，而古超又拒绝私奔，
随后出现在她房内，得不到你就毁掉你，则完全是李玉萍的绝望心理。
	虽然李玉萍很可怜，可可怜之人也必有可恨之处。
	这一番想下来，古超决定随柳西走，只是放不下海儿。柳西淡淡道：“她暗恋自己的兄长，又派人杀你
，这绝对见不得光，因此肯定不会为难你的侍从，反而会好好待他。甚至等你失踪了，她连借口都能
帮你想好。”
	由不得他不走，古超只得收拾好了自己的东西，随柳西偷了只小船悄悄离开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 坦诚
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：3782 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第5章 坦诚
	上了岸，古超才发现柳西受了伤。
	这女子倒是坚强，一直未叫过痛，心志够沉稳。她腰侧中了一剑，小腿也中一剑，衣衫已经染红大半。
古超之前紧张没注意到，现在看起来真是触目惊心。
	柳西见他盯着自己染红的衣衫，淡淡道：“我叫柳西雪，柳西是我乔装时用的名字。你现在扶着我去找
个地方，我处理下伤口。”她失血过多，脸色苍白的便如冬天的瑞雪，纯白且冰冷。
	待两个人收拾的差不多了，已经快黎明，柳西雪脸色明显缓和了一些，看来没什么性命之忧。古超松了
一口气，这才感到疲惫，埋头睡下。
	次日古超又早早醒来，准备饭菜，他可是记得清楚，柳西雪还是病号。
	他没死之前，作为一个单身男人可是常常自己做些饭菜的，从小外地留学，那二十七年里有二十年都是
自己过的，可惜学的东西在这个古代社会毫无用处，唯一能用的恐怕就是做饭不至于饿死自己了。
	自己先狼吞虎咽了一番，剩下的热了三次柳西雪才醒来。
	将饭菜带给柳西雪，古超又开始整理自己的东西。
	头发随便扎一扎便是了，银票带的足够，匕首也牢牢藏在靴筒里，可是换洗的衣服没有。他自己穿这身
倒还可以，然而柳西雪一身的血恐怕不行。
	为防止李玉萍继续派人追杀，古超雇了辆马车，又雇了个车夫，自己与柳西雪躲在车厢内。
	认识柳西雪至今，他已基本摸透她的性格，柳西雪偏爱白，身上从未穿过别的颜色的衣服，古超买的几
件衣衫也俱是白色，男女装应有尽有，柳西雪仍是挑了件男装穿在身上，还是个翩翩美少年。
	古超此刻靠着车壁睡得正香。这几日给柳西雪买药煎药，又四处找寻可靠的车夫雇车，还要收拾两个人
的行装，他已经筋疲力尽。
	看古超睡的香甜的样子，柳西雪眼神略有些迷茫，两人初认识第一次分别后，她跟踪过古超，那时古超
与李玉萍共乘一轿，说的话全被她听在耳内，因此她也以为古超接近她纯粹是因为贪图她的美色。而
现在她受了伤，古超竟然尽心尽力照顾她，也从未有过什么轻薄的言语。
	他没有潇洒不凡的气度，也不是难得一见的美男子，可是即使他沉睡着，却仍然隐隐透出一种稳固的安
全感，好象只要有这个男子在，就没有人能伤她分毫。
	马车猛一颠簸，将古超震醒。
	睁开睡眼朦胧的双眼，古超扒开车窗吹了会儿风，头脑变得清醒，这才回过头笑道：“早啊！”
	两人天还未亮便已上马车，古超一直昏昏欲睡，这时才算真正清醒。
	柳西雪淡淡回道：“已经巳时了，不算早了。”
	古超伸个懒腰，换个舒服的姿势，倒了杯茶水给自己喝，道：“你这个人虽然冷漠，可人还是不错，当
初自己受了伤，还要带我一起走。”
	柳西雪冷笑道：“我带你一起，只不过是因为知道自己的伤势，必须有个人照顾才行。”
	这话便如一根细细的刺，刺的古超心里略有些不适，他呐呐开口道：“那你受了伤，若我半路抛下你呢
？”
	柳西雪这才露出一个真正的笑容，斜他一眼，讽刺道：“即使我受了伤，你以为你能跑的掉？你的选择
，只在于吃敬酒还是吃罚酒。”
	柳西雪的自信，在于她有高明的剑法，她敢直言不讳就是因为不论古超有什么手段都逃不出她的手心，
若他有什么举动，也不过是不自量力。她的语气高调，无意间便将古超放置在一个任她践踏的位置上
。但其实她还有个目地，便想通过言语的刺激，看看古超到底有什么真正的本领。
	只是可惜，古超什么本领也没有。
	这番话对他而言尖锐刻薄，更让古超觉的些微耻辱。他合上眼，做了几个深呼吸，这才睁开眼淡淡道：
“你受了伤，我就没想过要跑，待你伤好了我们便分道扬镳。”说罢又合上眼佯睡。
	只要自己问心无愧，就不需在意别人的态度。
	柳西雪稍微怔住，低声道：“好。”
	依柳西雪的意思，他们还是要前往建康，事情发生了，总该有个解决的办法。李玉萍已因爱而狂，必然
不肯住手，能阻止她的，也只有建康徐家。
	其实古超本不想去，他不想搀杂这过于复杂的关系。可是，若一走了之不负李玉暄的责任，并不是他的
风格。
	在李玉萍看来，古超与柳西雪成双结对逃下船，已是铁板钉钉的私奔。自己私奔未成，反而激得古超随
那神秘女子而去，她心里的怨愤更是一日胜过一日。
	绝望之中渐下杀心，李玉萍传书回徐家，谎称有人欲对徐家不利，描述了古超与柳西雪的外貌命密卫队
追杀。
	柳西雪二人自然也料到她不会善罢甘休，古超建议乔装，被柳西雪拒绝。她的心志坚定，面对威胁从不
胆怯，即使自己受伤，也敢拖着病体上前。这一点，古超是十分佩服的。不过佩服不代表支持，他暗
中吩咐车夫改变车道，绕建康而行。总算一路平安。
	坐马车十分地无聊，古超只得自己左右手互下五子棋，玩腻了便又去找了些质材较硬的纸片裁成扑克牌
消遣时间。柳西雪多是沉默，或是擦拭自己的双剑，眼神闪烁不知在想些什么。
	马车前方忽然传来脚步声及车轮压轧声，脚步声轻盈整齐，在车内的人听到便忍不住想象这是一队婀娜
女子袅袅而行——事实上这队伍全是男子。柳西雪神情自如，淡淡一笑，自语道：“来了！”说罢掀
起车帘迈了出去。
	这几日下来柳西雪的伤好了大部分，学过武的体质果然特殊。古超见她突然要下车忙唤住车夫，随后也
跟下来。
	只见他们面前有队人马，为首的中年男子身骑一匹纯黑奔马，他两鬓斑白，面相威猛，双目神采流转，
偶有精光一闪而过，身着苍青色劲衫，隐隐散发出霸道之气。他身后的队伍少却精锐，马车拉着一辆
货车，众人散在货车周围，俱带有警惕的神色。
	柳西雪目光仿佛片云，轻轻落在为首那中年人身上，淡淡开口道：“哥舒长夷？”
	那中年人喝住众人，停止前进，只微一点头，目光如剑盯住柳西雪，道：“你是？”
	柳西雪雪白的脸上微露出一丝笑容，道：“在下柳西雪。”
	古超看她的笑容，说不出有多美，只突然觉的高山上的冰雪也要融化了。
	哥舒长夷露出诧异之色，随即跃下马来，抬手道：“柳姑娘，可否借一步说话？”
	柳西雪也跳下马车，随哥舒长夷共同走到一侧低语起来。
	古超略有些不解，却未多问，只打量哥舒长夷身后那些人。那货车车轮轧在路面上，留下一个深深的印
记，由此看来车里装的必是重量极重的东西。古超暗道恐怕也只有重金属能留下这样深的印记，再看
众人警惕的神色，就算不是黄金也必定是其他值钱的东西。
	再回想起柳西雪在车内的神色，似乎早知道哥舒长夷等人会经过此地。难怪他暗中吩咐改道而走柳西雪
却什么都没说——他可不会单纯的以为柳西雪不认识路——原来就等着“巧遇”哥舒长夷呢。
	她不会打算抢劫吧……
	古超还在胡思乱想，柳西雪已经回来，轻拍他肩头道：“我们同哥舒长夷一起上路。”
	可是……他们的方向好象是逆行的？
	古超也不算笨，心思流转间明白了柳西雪打的主意。她随便他绕建康而行，是因为在路上必会遇到哥舒
长夷，随后再借助哥舒长夷的力量转回建康，还能保障了自身的安全。
	柳西雪心思之细密，使古超不露痕迹的叹口气。自己从近千年后的地方穿越而来，却处处被柳西雪打压
，显然动用武力是不可能的，然而耍心计也比不上她。
	古超细微的表情变化都被柳西雪看在眼里，只冲他轻轻一笑：“待会儿我会对你详细说明。”
	哥舒长夷向众人介绍二人，并未隐瞒柳西雪的姓名，说起古超时只道“这位是古龙少侠”，他这才想起
自己认识柳西雪时自称为古龙。
	众人抬手见礼，眼光俱在柳西雪身上多停留了片刻。
	古超这才发现，他以为柳西雪只是漂亮，可事实上已经不算普通的美女了，应该是超级美女。而她的女
扮男装实在太失败了，凡是长了眼睛的，几乎没人看不出这是个姑娘家。
	两人又进了马车，调转车头，随哥舒长夷的队伍而行。
	车厢内沉寂一片，只有绵长的呼吸声。古超想问，却不知从何开口。
	柳西雪安然整理着鬓角的头发，神情自如，忽然开口道：“我师傅名讳上柳下易，你听过么？”
	古超摇头，心思飞速旋转着，判断她话里的利害关系。
	柳西雪抽出双剑，剑刃泛出寒光，仿佛有灵性般随柳西雪收放自如，她的口气变的崇敬：“师傅曾是武
林第一人物，武功卓绝，心地仁慈，他厌倦了打打杀杀，退隐江湖后收养了我。后来几年江湖出了纠
纷，都请师傅帮他们解决。渐渐的，便形成了一个规矩，小的纷争由江湖中人自己解决，如果出了大
事，便要师傅来作出裁决。”
	听到这，古超已明白了大概，柳西雪的师傅虽然归隐，可俨然就是个幕后boss，照样负责着维持江
湖秩序。
	柳西雪淡淡叹口气，语气也沾染了些愁绪：“近年来师傅年事已高，想彻底放手，便吩咐我代他在江湖
行走，只要不是太过的事情，都由我代他处理了。”
	这道理也简单，虽然有各门各派维持着江湖的大平衡，可若出现纠纷各门派必然都会偏向于自己这方，
这时就需要有个人作出个公平裁决，即使裁决不够公平，明面上的功夫也要做足。柳西雪的师傅就处
在这个位置，而现在正在渐渐权利下放，交给柳西雪。
	柳西雪继续道：“只要我亮出身份，江湖上的人总要给我几分面子。我得知哥舒长夷会运送一批贵重物
品到徐家，便在半路等他，请他帮忙。”
	原来如此，古超当初只知柳西雪是个厉害的江湖人，现在才知她不是一般的厉害，只这身份，就已经高
出他许多。
	柳西雪淡淡瞥他一眼，道：“我把一切都告诉你了，你是否也该坦诚相告？”
	自己这身份说出来只怕没人会信，古超整理下思绪，才开口道：“古龙的名字的确是假的，我叫李玉暄
，前段时间生了场大病，醒来后突然觉的这世界如此广阔，我该珍惜这大好时光四处走走。说到底—
—我骗你的，也只有个名字而已。”
	这已经是他最大的限度，借尸还魂穿越什么的，说出来实在让人无法置信，至于他病前病后的变化，也
只能这番解释了。
	柳西雪收起剑轻笑道：“扬州城败家子李玉暄，我倒感觉不出你身上的骄奢蛮横，既然无意间你踏入这
个打打杀杀的世界，以后就继续叫古龙罢。”
	二人目光交接会心一笑，突然有了默契之感，目光交融之处凭空生出些暖意。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 遇匪
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：2360 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第6章 遇匪
	两人的坦诚相告，就似乎出现一只虚拟的手，将他们的距离拉近了数尺。
	柳西雪性子清冷，即使关系亲近了，也不爱多言语，古超也只得爬到马车外与其他人闲聊解闷。
	哥舒长夷这个名字只听一次便已在古超心里烙下一个印记，主要是因为太特别了。古超思来想去，认为
这是复姓的可能性比较大，毕竟南方沿海地区少数民族还是少见的。
	“哥舒大侠，”古超尝试开口，见他神色无异心下稍安，继续道，“能否冒昧问下，你们这一路……运
送的是什么东西？”
	哥舒长夷闻言毫不掩饰惊疑之色，目光如刀锐利的似乎要割开古超，好剥开他看清楚他真正的目的。古
超被盯得有些冤，自己真的只是因为好奇才探问下而已嘛。
	确定古超纯属好奇提问后，哥舒长夷才沉稳开口：“受人之托，忠人之事，我是天下第一镖局的副镖头
，务必要替客人保守秘密。”
	吃个闭门羹，古超颇有些不屑，古代人的接镖压镖在他眼里不过如此，哥舒长夷等人如此谨慎的态度已
经变相说明了他们运送货物的价值，在他们车上就差贴张字条写上“保证有钱，速度来抢”。在这乱
世中，人为财死鸟为食亡，他们能一路护送到这已经很是不易了。
	一般电视里都这样演，凡是运送贵重物品的队伍，不论是商队还是镖局，总会在路上遇到劫匪。
	很明显横在他们前方的那队人马就是打劫的了，为首的彪形大汉是很经典的土匪形象，手持钢环大砍刀
，身上横肉纷飞，胡子邋遢，此刻腆着肚子站在队首，斜睨着他们。
	看到这个阵势古超丝毫未觉的害怕，只觉得颇为有趣，这是劫匪，古代的劫匪啊！
	哥舒长夷也镇定如常，只扭头朝车厢里道：“柳姑娘，就看你的了。”
	车厢的帘布掀开，柳西雪探出先朝哥舒长夷微一点头，再朝那匪首说道：“在下柳西雪，家师名讳上柳
下易，承江湖上的朋友给面子，今年的武林大会请家师前去主持。师傅命我先来走动好探清楚情况，
也希望这位能给个面子不要为难我们。”她声音清越，虽然不大，却字字清晰的到传到对方耳里。
	柳易的名声的确响彻武林，那匪首明显一震，随即道：“你若真的是柳大侠的徒弟，我们自当放行，可
如何证明你是真的？”
	柳西雪抽出双剑，跳下马车，淡淡道：“我没什么东西可以证明，但我有师傅的剑法，你若不信，我们
过两招便可。”
	对面的劫匪们顿时哄哄闹起来，有支持老大上前单挑的，有认为柳西雪不过是假扮的，建议直接群殴之
。那匪首沉思片刻，突然双臂一振，吼道：“闭嘴！”待自己这边安静了，他才上前，盯着柳西雪道
，“好，我来试试你的剑法，柳大侠的徒弟想必不会差到哪去，你若能在五十招内击败我，我便信你
。”
	柳西雪从容的迈了几步，一挥剑，道：“我们点到为止，你小心了——”语声未落，她已化作一道长虹
，剑尖如流星般刺向对手的胸膛。
	这是古超第一次在白天看到柳西雪施展剑法，只觉的她衣袖翩翩，身姿优美，步履轻盈，如舞蹈般化为
一只白蝶翩飞。
	可是身处剑阵中，匪首却觉的寒风阵阵，他偏力重，而柳西雪的剑法重在轻盈，两人互相克制，却是他
落了下风。几次堪堪避过，剑尖仍像长了眼睛一般追着他不放。
	“嗤”一声，两个身影各自退开，匪首胸前的衣衫呈一字形被划破，柳西雪从容自如的收剑。
	“你赢了！”匪首显然不甘，咬牙切齿道。柳西雪只淡淡一笑，收剑转身。
	哥舒等人俱是露出喜色，古超却突然注意到柳西雪面色苍白，额上透出几滴冷汗。
	难道是她旧伤复发？
	他随即跳下马车，迎上前准备扶住柳西雪，却突然看到她背后飞来一支冷箭！
	电光火石间，几乎是本能的，古超一把拉住柳西雪，自己转过去，挡在她背后。
	箭尖刺进身体，没依照想象中的晕过去，古超只觉的背后猛的一凉，与此同时疼痛的感觉传遍全身，忍
不住大叫了一声：“好痛！”
	耳边又传来破空之声，竟是哥舒长夷射出的箭矢！箭如流星一般从古超一侧穿过，直指那匪首。
	匪首横刀挡住，箭与刀交接发出铿锵之声，震得他退后几步，双臂已经酸麻。
	哥舒长夷扔下长弓，冷冷道：“我们不战，不是因为惧怕你们，若真打起来，我可以保证你们无一生还
！只是我也要付出一定的代价！我心疼我的手下们才刻意避开你们，倘若你们不知好歹硬要上来，我
们也有恶战一场了！”
	匪首心中暗暗吃惊，只挡那一箭他双臂到现在还没缓过来，可见此人的功力之深厚，更何况对方还有柳
易的徒弟助阵。暗中思量了一番，他一挥手喝令众人撤退，再一抱拳：“后会有期！”片刻间撤的干
干净净。
	哥舒一挥手，几人上前搀扶出古超，扶他进车内处理伤***箭那人力气不足，刺到古超时已经摇摇欲
坠，因此也只刺进去一个箭头多一点，伤得并不厉害。
	待一切处理完毕，车厢内又是只有古超与柳西雪二人。他倒是很想晕过去，可惜伤的不够重，可又疼痛
难忍，睡也睡不着。
	柳西雪的确旧伤复发，可避开一支箭还是易如反掌的，只是没料到古超竟然替她挡下这一箭。想到这儿
，心中便多了些异样。柳西雪也不知该如何形容，只叹道：“我与哥舒长夷互相借势，我借助他的力
量自保，而他借我的名声避免麻烦，可是没料到，反而害你受了伤……”
	替她挡箭，就像是身体本能，并不是有什么特殊的理由，若亲眼看着一个女子被箭射伤，古超实在不知
该如何想象。既然自己是男人，当然就该挡在女人前面，这大概便是唯一的理由。
	为免碰触伤口，他只得趴在车厢内，回道：“男人保护女人天经地义，更何况，只是一把箭而已，若是
枪……”若是枪，他还有命在吗？
	心里豁然一亮，枪！
	古超上辈子在大学是学应用化学专业的，虽然工作以后不再接触化学一类，但一些基本的东西他还是记
得的。南宋时期已经出现了管状火器，甚至有火枪，而自己不需要造出那么高科技的东西，只要能造
出一些简易火药，就能够自保。
	只要有硝石、硫磺、木炭，他就能保证做出具有一定威力的炸药。这个想法在古超心里便如滚雪球一样
越滚越大，他甚至迫不及待想要去马上实验一番。
	柳西雪想问什么是“枪”，却见古超一心沉浸在自己的世界里不再注意自己，只得轻轻叹口气，依靠着
车壁运气休息。她只觉的自己的心好象变成了一团水汽，朦朦胧胧，却怎么也看不清楚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 子弹
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：2623 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第7章 子弹
	遇匪后，总算一路平安抵达建康。
	李玉萍的丈夫名叫徐海川，取自海纳百川之意，也是家中独子，又因为生在武林世家，所以并未纳妾。
照理来说能嫁个这样的丈夫已经算是不错，好歹混一混等丈夫当了家自己就是夫人，以后的日子必定
舒服死了。只可惜她一心念着自己的哥哥，视徐海川于眼前而不见。
	现在当家的，是徐海川的爷爷徐捷，老人家也是拼了一辈子几经浮沉才保得徐家在建康的地位，自然不
肯轻易放手。
	进了建康，哥舒长夷便勒令停止前进，策马到马车前，抬手一揖，道：“柳姑娘，我们就此分别吧？”

	柳西雪未出车厢，清越的声音自车厢传出：“好，多谢哥舒大侠一路照应了。”
	两拨人就此分开，哥舒长夷带着人马直奔徐府，柳西雪吩咐了车夫前去客栈，又对古超道：“你去客栈
，去徐府的事由我来做，晚些我来与你会合。”
	古超自知自己没有武功，如果跟去，只能拖后腿，便点头同意。
	柳西雪悄然下了马车，改由另一条线路，也直奔徐府而去。她除了要去说明李玉萍的事情，还有一个目
的，便是探听哥舒长夷运送的到底是什么东西又是何人所托。
	倒不是她多事，只是她得知哥舒长夷这次运送的东西从北方而来，北方的武林世家并不多，而大部分门
派也出不起太大的手笔。北方又是金国的地盘，如今南宋联合蒙古一起出兵灭金，若是官宦之人送东
西给徐家，那就隐约代表了什么，因此柳西雪有必要弄清楚这东西的来历。
	一路如风般掠过，到徐府的墙边，只半个呼吸的功夫，她已身处徐家大宅之内。这宅子内极为广阔，十
分寂静，偶尔有几个侍女路过，并不能注意到柳西雪。
	沿路摸到徐家的客厅外沿，柳西雪屏住呼吸，借助脚下一跃之力攀上屋顶，便轻轻伏下探听里面的情景
。
	哥舒长夷已经将货物送到，在客厅与当家徐老爷子客气了几句便告辞了。没片刻，诺大的客厅便透出了
寂寥之气，柳西雪仔细聆听片刻，确定屋内只有两人，其中之一必是徐捷。
	忽然一个苍劲的声音叹道：“大金从未放弃过我们徐家啊……”语气之寂寞，正是徐捷，说话间对世事
的无奈不言而喻。
	徐捷一叹，再无声息。
	柳西雪回到客栈，便去找古超，走到房前还未敲门，便听见里面传来沉闷的“轰”一声，她心里一惊，
推门而入。
	一眼就看到古超手上脸上俱是灰尘，狼狈不堪，正出神地盯着桌上的一大堆东西，嘴里念念有词。
	见他没事，柳西雪这才发现屋里萦绕着一股刺鼻的硝石的味道，桌上正摆着硫磺、硝石、碳、防潮的纸
张及一堆杂七杂八的工具，不由得诧异问道：“你想做火药？”
	古超仍是副痴痴呆呆的模样，紧盯着桌上的东西，嘴里不住的嘟囔，完全没有理会她。
	依柳西雪的性子，古超没回应，她自然也不会再说话。可此刻竟然破天荒劝道：“火药是归朝廷的，如
果发生什么巨型爆炸，朝廷还会介入进来增添不必要的麻烦，制造火药的过程又极为烦琐，你何必费
这个力气？”
	古超仍是一心沉浸在自己的世界里，没有理她。
	古超第一次全神贯注地去做一件事，被灰尘蒙花的脸上唯有双目如两颗宝石般发出耀眼的光芒，称不上
英俊的面容隐隐透出坚毅。柳西雪突然觉的这个男子身上散出一种说不出的气质，教她移不开眼。
	他明明什么都不是的不对吗？
	古超小的时候曾玩过一种东西，叫作摔鞭。将一张纸卷起来包上硫磺，两侧用泥封住，然后用力摔在地
上，就会产生鞭炮一样的效果。他现在就是要做出类似的东西，只是效果要更附有伤害性——如果只
是“砰”的响一声，那没任何作用；可如果太厉害了，他又不想把人炸残甚至炸死。
	这是个细腻的工作，每一步都需要掌握好力度，还要根据掷出去的力量来确认纸张的厚度，为了达到自
己预想的程度，古超进行无数次的实验，客栈的小屋子被炸的面目全非。甚至还有次威力巨大的，几
乎将他从桌子那掀到床上去。也多亏了柳西雪一直在旁照看着他，才保全了他的小命。
	三天三夜流逝而去，柳西雪一直照看古超，他明显憔悴了许多，却仍然聚精会神地研究着自己的火药，
而柳西雪如玉般莹润的脸色也暗淡了不少。
	“搞定了！”古超突然跃起，拉起柳西雪，将一包东西塞进她手里，大笑道，“你看！”
	他自己脸都没洗过，早已肮脏不堪，胡子茬布满下巴，唯有一双眼睛，还是亮晶晶的。
	柳西雪依旧从容淡定，低头看自己手里的小包，这个小包封的极严，大约相当于现在的一元钱硬币大小
，凑到鼻端一闻，有股淡淡的硫磺味。
	古超兴奋的解说道：“这个东西只需要你用力投掷出去，如果有人追你，你把它砸到这个人的身上，就
能保证他立刻受伤却又不会致命，顶多失去行动能力。”
	柳西雪本身就有高强的武功，并不太在意古超的新发明，随口问道：“那它叫什么？”
	古超一怔，低思了片刻，抬头道：“它叫子弹！”若还叫摔鞭不太合适，既然是枪给的他灵感，那就叫
子弹好了。
	柳西雪微一点头，随即又细看手中的“子弹”，倒是古超突然想起这三日来柳西雪对他的照顾，又道：
“这几天，多谢你了。”
	只是道个谢，为什么自己竟然有种雀跃的感觉？
	她从未有过这种感受，只得压下心头的疑问，缓缓开口道：“被追杀的事情……我已经私下见李玉萍的
相公徐海川，他已经下了命令，以后不会再追杀你我。”
	他们……是不是该分别了？
	她耽搁这几日纯粹是放不下古超，怕他一个人研究火药弄出人命，现在都已经没了关系，他们该分别了
罢。还记得古超说过，待她伤好，他们便分道扬镳，他们也早该分开了吧。
	为什么一想到分别，心里就似乎被抽走了什么……？
	柳西雪陷入内心疑惑不能自拔，古超只顾着收拾自己的子弹并未注意到她与平时有异，随口问道：“你
那天跟踪哥舒长夷发现了什么吗？”
	镇定了心神，柳西雪才开口道：“徐家果然与金国有联系，我打算去金国调查下他们的具体关系，若徐
捷叛国，江湖绝不能容忍。”
	这是政治上问题，古超无心理会，他早就知道蒙古灭金，然后灭宋，凭自己的力量是不可能改变历史的
，还不如远远逃开做个江湖逍遥客。当下便道：“那我们就要分别了，我想四处走走，对调查什么叛
国的并没兴趣。”
	这话便好象投入水中的石子，搅的水面再不平静，柳西雪垂下头，低头道：“那就分别吧……我已耽搁
了许多日子，既然你已经没事，我马上就走。”
	古超诧异道：“反正已经耽搁了，多留一天又何妨，你再留一天，我多造些子弹出来，给你路上防身。
”
	柳西雪面色沉静，缓缓摇了摇头道：“我不需要……只有这一颗便足够。”攥紧古超放到她手中的子弹
，转身走出房门，忽然又停住脚步，回头缓缓道，“后会有期。”
	“等下！”古超忙唤道，“若我要去找你，该怎么找？”
	柳西雪苦涩一笑，道：“半年后我会去参加唐门举办的武林大会，若你有事找我，可以去大理，即使我
不在，也会有人帮你的。”说罢头也不回而去。
	她只怕自己一回头，被古超看到脸上的苦涩……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 武当
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：2968 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第8章 武当
	先是痛痛快快洗个澡，又舒舒服服睡了一觉，古超才准备上路。
	趁一天休息的时间，他又做出百余枚“子弹”，装在一个小包里绑在腰上，以备不时之需。听说半年后
在唐门举办武林大会，既然自己踏入了江湖，这样的盛事当然不能错过。
	不过距武林大会开始还有半年的时间，自己这半年不可能全用在赶路吧，思来想去，虽然有子弹防身，
可学点武功还是更保险些。古超研究了地图，决定拜师学艺。
	可是学哪个门派好呢？在这个时代，古超所看过的小说里最著名的人物就是郭靖黄蓉还有杨过了，自己
有心去全真教学习，可是对全真教的了解实在不多，若说起大型些的门派，大概便是少林武当了。
	他可不想做和尚，那只好去武当看看了，古超自我安慰：还好武当也出过张无忌这般的人物。
	在驿站买一匹马，潇洒的上路，自从制造出子弹，他便从内心感到自己在古代人面前算是扬眉吐气了，
心情也真正的开朗了许多。
	上辈子旅游时曾经在马场骑过马，可那是在专人的指导加照看下才能跨上马匹，如今好不容易爬上马背
才发现耍酷也没那么容易……古超欲哭无泪，俯着上半身抱着马脖子叹道：“早知道这样，还不如买
一匹驴子……”
	买了份简易地图，古超晃晃悠悠趴在马上前进，只要大致方向对的，他也不太在意身下这匹马将他怎么
带。
	武当山位于湖北境内，是中国著名的道教圣地之一，也是中国内家功夫的杰出代表，一向都有“北崇少
林，南尊武当”之说。此时虽然没有张三丰等名人，依然是著名门派之一。
	此刻已经秋末即将入冬，一轮暖日悬在天空，照的古超浑身上下说不出的舒服，趴在马背上只觉的暖洋
洋地人都快要睡了过去。
	背后一阵车马声由远及近，古超好奇回头，来人竟然是哥舒长夷和他的手下。
	这世界倒也真巧……
	“咦，古龙先生？”哥舒长夷的称呼都已改变，因为他已看出古超毫无武功，或许之前有什么原因与柳
西雪一起，而如今他独自一人，也或许是柳西雪嫌他拖后悔把他抛下——在哥舒长夷眼里，他趴在马
背上一付扶不起的样子当然十分颓废。
	不想破坏了自己的好心情，古超只慵懒的眯着眼睛点一点头。
	哥舒长夷淡淡一笑，道：“古龙先生一人上路，不怕路上突然再冒出劫匪？”语音轻佻，显然有些瞧不
起他的意思。
	他倒丝毫不介意，笑回道：“路上的确不太平，那就麻烦哥舒大侠一路照应了。”
	对手嘲讽自己的时候，回他尊敬反而更能打击对手。
	哥舒长夷明显一滞，拒绝的话刚要下意识的出口，随即又反应过来，他若一拒，便是在手下的面前失了
大侠的面子。可若是答应，自己这一路又接了镖，万一被他拖了进程……
	古超见他神色颇为尴尬，坐直了身子，朗笑道：“在下开个玩笑而已，哥舒大侠有要事在身，怎么能为
了在下耽搁时间？更何况，若路上遇匪，也不知是谁倒霉呢！”说罢拿出一颗子弹，朝哥舒马前投掷
而去。
	子弹炸开，自然惊了哥舒长夷的马，哥舒长夷拉紧马绳，暗暗惊道：“这好象是唐门的霹雳弹！他从哪
弄来的这厉害的暗器？”碍于面子，却没有问出口。
	古超心情大好，笑道：“哥舒大侠，后会有期！”说罢催动快马，策马扬鞭，扬长而去。
	终于进入湖北境内，武当山下，接连几日快马加鞭，古超落得腰酸背痛加劳累疲倦。
	那日在哥舒长夷面前展示子弹，他才发现另一个问题：江湖中人身手多快，若自己丢子弹时被躲开了，
岂不是竹篮打水一场空？因此有必要学习武功，好加强自己的力量和命中。
	到达武当山下已是傍晚，所幸有家客栈，古超恰好投宿一晚，准备次日上山。
	他早已疲累不堪，洗漱晚便扑在床上，很快沉睡过去。
	昏昏沉沉中，只觉的自己床前站有一个人影，那人影异常模糊，蛊惑之声却异常清晰传入自己耳中：“
告诉我，你上武当山做什么？”
	头脑似千斤重，眼睛也睁不开，嘴唇微动，只发一个模糊的回答：“拜师……”
	那声音又道：“乖乖的告诉我，你到底是谁？”
	自己的来历几乎要脱口而出，心里却突然发出一个声音，叫道：“不可以！不可以把自己的事情告诉任
何人！”
	古超猛然清醒，嘴上却依然模糊道：“我叫李玉暄……我爹是扬州首富……”
	那声音似乎轻笑了一声，再无动静，古超眼前的朦胧的身影也随即不见。
	跟着自己又跌入深深地沉睡之中，次日醒来只依稀记得有人问自己问题，可问了什么自己回答了什么却
无论如何再也想不起来。
	卯时，相当于现在的5点到7点，古超一切打点完毕，上武当山。
	此时深秋，落叶纷纷，踩在脚下，咯吱声在寂静的山腰凭添萧瑟。再走了半个时辰，他终于看到位打扫
落叶的小童。
	小童看到古超，迎上来施个礼，道：“施主，有什么小道可以帮得上忙吗？”
	古超含笑道：“我想求见你们掌门。”他不知古代拜师是怎么拜的，有心询问这小童，却有些含蓄说不
出口，便直接求见掌门。
	小童道：“掌门每日清晨都在两仪殿做早课，施主若想见掌门，上去找引路的师兄们请他们代为通传，
施主你在三清殿等候便可。”
	古超谢了小童，照他所说到了三清殿等候。
	在紫霄宫三清殿内，只听得殿外钟鸣阵阵，全身似乎都被洗涤了一遍，这山上的空气也比别处清新了许
多，呼吸间由内而外说不出的痛快。
	待了大约一刻钟的时间，古超终于见到现任武当派的掌门——至慧道长。
	初听到这名字，古超便忍不住赞叹，瞧这名字起的多好！智慧道长！一听就很智慧。
	至慧已近古稀之年，须发皆白，面目慈祥，身材削瘦，一身道袍随早晨微风轻轻飘拂。他身后跟两位十
五六岁的小童，皆是清秀乖巧的样子。
	至慧施了一礼，微微笑道：“这位施主，不知找贫道有何贵干？”
	古超也学他样子还一礼，这才郑重道：“道长，我想加入武当派。”
	至慧仍是淡淡笑道：“施主既然有心学道，武当自然欢迎，那贫道立即去为施主准备仪式，出家入道。
”
	古超大惊，忙道：“道长且等一下！我……”他略一思量，将所有打算全盘说出，“我只想做俗家弟子
，学习武当的武术。”
	至慧仍是处变不惊，缓缓道：“只想增强武力而惘顾内心的洁净，施主，武当并不收这样的弟子。”
	在心里组织好语言，古超才轻轻一笑，慢吞吞道：“道长，大道无形，生育天地。大道无情，运行日月
。武术也是道，我学武术的同时也是在学习道。更何况增强武力只为自保并不会用以施恶，单纯的学
习武术也能保证我内心的洁净，武当又为何要拒绝我呢？”
	至慧赞道：“敏捷的思维！那施主为何不去其他门派反而来我武当呢？”
	古超施一礼，诚挚道：“晚辈极为仰慕武当派，所以若要拜师求艺，非武当不学。”他略一顿，见至慧
不言语，又道，“而且在小时候晚辈对武当的太极拳有所学习，道长不信我便演示给你看。”说罢，
气息一沉，使出太极拳。
	当初看完《倚天屠龙记》，古超一时脑热跑去跟一群老头老太太学习太极，外表的功夫学了个足够，耍
起来也有模有样。只是这四两拨千斤之意，却始终不得领悟。后来觉得无趣，他便不再学，但太极拳
招式至今还是记得十分清楚的，太极剑也能耍出几招。
	一套太极拳耍完，古超回头看至慧道长，却见他表情狂热，看自己的目光犹如饿狼看见肥肉般炽热狂烈
，不由的暗暗惊讶道：“这道长不会以为我偷学他们的武功吧！”
	唤了几声，至慧才清醒过来，身形一晃到古超面前，拉住他手，颤抖着道：“这位……少侠如何称呼？
”他握着古超的双手甚至也颤抖不已。
	古超不明所以，只答道：“晚辈姓古名超。”
	至慧激动不已，面色泛红，颤声道：“你说……你这套拳法，是武当的？”
	此话一出，古超恍然大悟。关于太极的创始问题历史上一直有争议，但有个确定的便是太极出于明朝，
这时代，还没太极拳呢！
	心念至此，他狡黠一笑，道：“道长若收我做俗家弟子，这拳法当然便是武当的。”
	天可怜见，他可不是故意趁人之危啊！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 太极
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：3245 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第9章 太极
	威逼利诱下，至慧兴高采烈收下古超做自己的徒弟，尽管以自己的辈分收弟子不太恰当，但此刻他也顾
不得了。
	至慧神情激动，却又多出一抹忧色，叹道：“武当武功最高的当数青禾道长，可是几个月前他突然失踪
，我们费尽人力，又在江湖上发下悬赏寻人，却始终没有青禾道长的消息。在找到他之前，便由我来
传授你武功吧。”他面上显出迟疑之色，又缓缓道，“你之前说你这套太极拳……”话说一半，意思
已十分明显。
	古超心里偷笑，表面上认真道：“在下当然说话算数，何况太极拳的奥妙，也只能武当的道术方领略的
出。”
	至慧欣喜点头，挥手左一侧小童道：“清风，去请你各位师叔伯及太师傅等人来三清殿。”小童清风领
命而去。
	片刻间武当高手基本来齐，皆是出家人，最大的约与至慧相若，最小的看样貌也才二十多岁。
	至慧坐在上首，邀古超站在他一侧，见众人来齐，轻咳一声道：“今日我便收我旁边这位古超少侠做弟
子，以后他与你们一同练功，你们皆不可怠慢于他。”
	众人皆大惊，掌门的弟子，那便是辈分相当高了，看这个少年还不到二十岁，竟然要与一群五六十的老
头互称师兄师弟了。再者，掌门多年未收弟子，座下仅有两人，并且常年在外，几乎不回武当山，在
山上的多半都是青禾道长的弟子。
	古超也颇吃惊，没料到至慧当众宣布，数道炽热的目光焦在自己身上，几乎要把他戳出N个窟窿。
	待殿内安静下来，至慧又沉声道：“另外，以后每日做完早课，大家便在三清殿外集合，由古超传授给
我们一套武当拳法名曰太极。”
	这才是颗重镑炸弹，立刻激起千层浪，人群中马上站出位老道长，也是须发皆白，只是脸上多了些好斗
之色：“掌门师兄，这个决定，欠妥吧。”
	至慧微微一笑，又恢复无欲无求的神色，淡淡道：“无静师弟，待明日你见识过了那套拳法再下评断，
如何？”
	掌门都已这样说，他还能说什么？
	走在路上，古超还觉得恍惚。怎么突然之间他变成武当太极拳总教练了？有薪水吗？
	回过神来，才发现自己已经走至一个清雅素静的小院，便问身旁的小童：“这是什么地方？”
	小童极为恭敬的答道：“这是青禾太师叔的住所，平时少有人打扰，掌门说怕怠慢了师叔你，眼下青禾
太师叔不在，便请你先暂住在这里。”
	看来那智慧老头给自己的待遇还算不错，古超暗暗得意了一把，谴走了小童，自己在小院里细细打量。
院子不大，精在别致，两间舒适却简易的竹屋，几棵常青松装点在院子四周，脚下是石子小路，曲折
蜿蜒，呈八卦图案。这里已是偏僻之处，若用来潜心习武的确不错，但对他而言却太过安静了。
	青禾道长虽然已失踪有几个月，但他的院子仍然每日有人前来打扫，古超进竹屋细看，发现青禾不仅是
武当第一高手，在悟道方面也不逊于其他人——桌上的《道德经》已被翻的破烂，手写的书稿更是有
半尺高。
	随手拿起一页书稿，内容是对道的领悟。古代人的写字习惯由上至下，由右至左，而且是繁体字，古超
看着实在头疼，丢下书稿又拿起一张白纸。
	他要写日记，一个人若丢失了自我，实在是一件可悲的事情。还好记得自己是什么人，写日记也正是为
了提醒自己。拿起狼毫笔，吸满墨水，古超开始回忆自己这段时间以来的经历，他下笔，由左至右，
由上至下，写的是从小就学习的简体字……
	洋洋洒洒写了几大张，古超这才满意的收手，舒畅的吐口气，细细地阅一遍自己写的东西，再取出火折
子，决然将纸页引燃。他的秘密，只有他自己能知道。
	烧完纸，恰好小童进来，闻到烟味咳了几声，惊道：“小师叔！你烧什么东西了！”他见古超大不了他
几岁，自觉改称呼为“小师叔”。
	古超忙道：“没什么，你找我可有事？”
	小童环视屋内，见没少什么东西，才松口气道：“掌门请你过去用餐。”
	古超点头，随小童前去。
	至慧道长与其他两位长老已在偏厅等候，见古超到来纷纷站起来相迎，古超客气寒暄，却锐利的察觉到
各人的不同。至慧道长是诚心诚意欢迎，而之前出现过的那位无静道长却面有不忿，看他的眼神暗藏
几分敌意，此外还有位道长，面无表情，连眼神都平静无波，随其他二位站起、坐下，不发一言。本
来还有位青禾道长，可惜失踪，古超无缘相见。
	经至慧介绍，才知这位面无表情大师名曰修思道长，顾名思义，修思修思，这位道长便是一心修道，渴
望净化自己的思想早日成仙。
	毕竟自己初来乍到，古超无心吃饭，偷眼看几位道长的神色，以便于做出有利于自己的判断，一顿饭下
来也没吃多少。几位道长也是清心寡欲的得道高人，随便吃几口便放下筷子，他们的主要目的还是与
古超拉近关系。这顿饭吃的也快，古超食不知味，早早告辞又回到小院。
	眼下已经晌午，回到小院，睡意泛上来，古超便自觉爬到床上睡个午觉。
	这一觉……似乎好长，长到他做了一个好象没有尽头的梦。
	梦中看到自己的家，父母在沙发上安静的看着电视，母亲依偎在父亲怀里，脸上挂着满足幸福的笑容，
姐姐在厨房收拾着晚餐，周身洋溢着快乐的味道。古超想上前，却惊讶的发现自己不断后退，眼看着
与亲人的距离越来越远，他大吼，嗓子却被堵住发不出任何声音，他挣扎，却始终逃不出这个梦魇…
…越挣扎，越沉重，越痛苦，越压抑……
	终于醒来，却觉的一片怅然，摸摸眼角，是湿润的。
	这是他第一次梦到过去，也第一次如此真实的明白，他再也回不去了。
	抹去眼角的泪，古超转头望向窗外，想看下时辰，却突然觉的眼睛一花，似乎被阳光射到。
	不对啊，他在屋内，怎么会被阳光照到？
	院里有反光的东西。古超意识到这点，便走到院中依照刚才反光的方位细细寻找，片刻后终于找到地上
插着一枚银针，几乎没入土里，微露出一点针头若不是阳光反射绝不会有人注意到。
	随即他又发现，这只针的旁边，又有同样几只针没在土里。古超正要一根根拔出，突然发现这几只针竟
然组成了一个“大”字。
	压下心里的惊疑，古超慢慢思索，这不是某个人随便一丢便丢出了个字吧，应该是刻意为之。那么是谁
呢？这是青禾道长住的院子，那留字的有相当大嫌疑就是青禾了，只须再进一步确定，便能肯定是不
是青禾失踪前在给武当派留字提醒。
	次日古超便与武当众弟子一起做早课，早课无非是念念经文，呼吸吐纳，吸取天地之灵气，灵气如何吸
取他不知晓，不过依样葫芦画圆，早课做下来的确神清气爽了许多。
	再接下来……就是他太极拳教练的教授时间了。
	古超自己都是半瓶水，又哪敢误人子弟，昨晚与掌门商议了半天，最终决定还是由他教授，但是允许每
个人质疑钻研。其实也应了一句话：师傅领进门，修行在个人。
	他依稀记得练太极时背的几句口诀：头要顶，颈要挺，身要直，胯要坐；动作干脆，发力刚猛；挨、帮
、挤、靠无处不到。又粗略分析了太极的奥义：以柔克刚，借力打人，四两拨千斤。这才开始展示太
极拳。
	一套拳法打下来，首次见识到太极的无静道长已经面呈呆滞，片刻后才呆呆道：“这拳法的确高深，只
是不过，古师侄，怎么我在你拳中看不出这以静制动，以柔克刚之意？”
	古超一尴尬，才无奈道：“晚辈只略懂一二，自然领略不到太极拳的高深奥义，还要靠几位长老教导了
。”
	无静闻似未闻，一心沉浸在太极拳里。至慧微微一笑，朝古超慈祥道：“好徒儿，你先教导他们学习太
极拳，关于这拳法的道理，就交给我们几个老头去研究吧。”
	由此，古超正式开始了武当的教学加求学生涯，小道士们都很好学，省去他不少力气，关于理论的研究
，也由几位长老负责，古超也渐渐从中获益，对太极的领悟愈来愈深。
	“以轻松自然的耍拳，达到身体轻灵圆活，无处受力。变化迅速，引劲落空。沾连粘随，急应缓随。劲
力蓄备，把握先机。尚力不如借力，发力不如化力，显力不如蓄力。以意运气、以意打人，久之则身
法无所不合。一身之劲在于整，一身之气在于敛。”
	一个月时光匆匆流逝而去，古超已光荣退休，太极拳改由无静教导。无静老头虽然脾气较为暴躁，但论
习武若他称第三，便无人敢认第二。第一是谁？当然是失踪的青禾道长。无静对太极拳虽是狂热，可
对古超却是十分的严厉，责骂是常事，甚至还会拳打脚踢，一副恨铁不成钢的样子……
	“一群青出于蓝而胜于蓝的家伙……”低声埋怨着，古超忿忿瞪视自己身侧一脸认真的小道士——清泉
。
	据说清泉是这一辈中最有潜力的弟子，事实证明，的确如此。也正是清泉的陪衬，无静才更为严厉的对
待古超，论辈分，他还是清泉的师叔呢，怎能落于人后？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 鬼少女
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：2888 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第10章 鬼少女
	在武当的日子还是十分享受的，每日早课然后练拳，回头再睡个回笼觉，待用过午餐找小道士们吹吹牛
皮，做做杂活，哪天心情好了就摸去厨房自己弄个火锅来吃，晚上照例写日记，写完就烧，烧完睡觉
。一个月来十分安逸惬意。
	不对，有不对劲的地方。古超思来想去，才发现自己的师傅至慧道长到现在还没有传授武功！
	急忙忙跑去至慧的小院，表示了习武的决心，至慧却施施然道：“心急吃不了热豆腐，好徒儿，等你彻
底参透了太极拳的奥妙，为师自然教你别的。”
	他好象被骗了？
	好在古超为人豁达，就算学不了别的功夫，只凭自己武当掌门弟子的身份，也能省去不少麻烦——他上
武当的目的不就在此？想通了这点，他便更放心的在武当混日子。
	想起在院里发现的没入地面的针，古超隐隐不安，他曾在屋里仔细搜索却没再找到一根相同的银针。先
不管是谁留的，那一个“大”字又代表了什么？人？地点？事件？想了许久仍无头绪，便被古超搁置
在了一旁。
	其实他是有那么一点私心，青禾道长失踪在整个武当派都是谜，若他寻得某些线索，至慧看在这点面子
上便不得不传他武功。若是一早至慧完完全全的把武当的功夫展示给他随他挑，他也不会隐藏起这一
点点的线索来，尽管自己不一定要非学不可，可看至慧老头这样耍自己终究有些不爽。说到底，人毕
竟还是自私的。
	今天的日记便是对至慧老头的批判，古超写的兴高采烈，渐渐话题转变，将矛头指向了整个封建社会。
“人权！何谓人权！如果在共产主义社会，按需分配，我需要什么便由社会提供什么，这就是人权！
封建社会腐朽啊，还有皇帝，所有人的生命安全得不到保障，可怜的人们还要再奋斗一千年才能迈进
社会主义初级阶段啊，即使到了社会主义初级阶段，离共产主义也还有一大截的差距！”……
	睡意渐渐涌上来，古超只揉了揉眼，又提笔继续，写日记已是他为数不多的乐趣之一，此刻正在兴头，
无论如何也舍不得停下来。奈何如洪水的困意逐渐将他淹没，不知不觉便趴在桌上打起了瞌睡。
	一觉醒来，只觉得肩膀、脖子酸痛，显然是长久保持一个姿势所致。外面仍是昏暗的夜，漆黑的天隐隐
透出深蓝色，正如广袤的大海，还有一轮弯月高高悬在空中便如帆船。腹中赞了声好景致，古超低头
，手愣在半空中。他的日记不见了。
	突然便感觉，自己的秘密被人知晓，仿佛小学生课上涂鸦被老师抓住一般，那感觉既有惶恐，也有暗暗
的恼怒，心里就好似被揪了起来揪的他全身不舒服。他深吸口气，平复了心情，才开始慢慢思索。深
更半夜，谁会来自己这个偏僻的小院偷几页没什么作用的日记？
	思索了片刻无一头绪，索性不去想了，几页纸而已，他就不信有人能看懂？古超如此安慰自己，站起身
准备去塌上继续美梦，他一转身，才发现，自己的床上，竟然坐着位红衣少女。
	少女毫无声息，低头阅读着什么，古超目光移下去，才发现自己的日记竟然在她手里。
	现在的问题，不是谁拿他日记了，而是这个少女怎么会在他房中？
	红衣少女皮肤白皙，身材妙曼，五官极为精致，虽称不上绝代美女，可教人看一眼便觉的有说不出的温
暖。此刻听见古超的动静，她抬起头来，露齿一笑。
	真是美人啊……古超傻呼呼的赞叹，她不笑则已，一笑便似春暖花开，冰消雪融，昏暗的房间也似乎刹
那间明亮起来。可是，现在是深更半夜，古超骤然清醒，开口道：“你是谁，怎么会在我房间？”
	红衣少女仍是笑着，答非所问道：“这纸上的东西是你写的吗？为什么我看不懂？”她说话虽能听懂，
可语气中有种异样的腔调，一字一字间好象珠落玉盘，清悦动听。
	古超点头，心中仍是警惕，道：“是我写的。你是谁？”
	红衣少女一扬手，那几页纸便像长了翅膀一般飞到古超身侧的桌上，随即笑道：“我叫胡玉，我是鬼。
”
	古超见她丢纸的手法大惊，纸片是轻薄的东西，竟能稳稳地飞到桌上，的确怪异。而她说的，自己是鬼
，也实在蹊跷。现代人多半都是无神论者，即使他自己穿越了，也对鬼啊神的毫无敬畏之心，因此她
说自己是鬼古超不惧只惊。
	胡玉见他并不惧怕，也颇感兴趣，便微笑站着，任他打量。
	打量半天，古超才慢吞吞问道：“你真的是鬼？”
	胡玉俏笑着点头。
	古超也淡淡一笑，道：“好吧，就算你是鬼，不过怎么会有这么漂亮的鬼？”
	胡玉又弯腰嬉笑了阵，才认真问道：“既然我是鬼，那你为什么不怕我？”
	古超微笑道：“鬼有什么好怕的，鬼又不一定会害人，这世界上，有的人反而比鬼可怕。”他口中说话
，人向胡玉走去，眼看着走近，伸手就能触到，只见一个红影一闪，床前的胡玉已经不见。
	随即身后传来胡玉含笑的声音：“你可别想碰到我，我是鬼呢。”说罢又吃吃的笑。
	古超此刻心里才真正的大惊，胡玉怎样从他面前转到背后的，他甚至连影子都没看清楚。难道真的是鬼
？他忙转身道：“你……”一个“你”字含在嘴里，又收了声。
	他身后空空荡荡，哪还有红衣少女的影子？
	一夜再无安睡。
	早课时古超瞌睡连连，挨到连太极拳时已经是闭着眼睛了。无静自然大怒，守在他身旁虎视眈眈。不过
一个月的观察下来，古超已发现无静属于纸老虎型，外表再凶内心却如一只小绵羊般单纯可爱，因此
对他的怒颜视而不见，继续着自己的瞌睡。
	待练完拳法，无静狠狠瞪古超一眼，扭头而去。
	清泉甚是担忧的走上前，皱着眉道：“小师叔，太师叔他好象很生气啊。”
	古超打个呵欠，含糊道：“小道士，怕什么，他又不会吃了我。”说罢准备回小院补眠。
	清泉仍是皱着眉道：“小师叔，你惹他老人家生气了，该去赔礼道歉才是啊，自古便有尊老爱幼之说，
更何况太师叔一心教导你武功……”
	“小道士啊，”古超懒的多讲，打断他道，“既然要尊老爱幼，你也别为难你师叔我了，我要回去补觉
了。”趁清泉怔神的功夫，他迈步便走。
	清泉回味过来，复又追上，劝道：“只要师叔去向太师叔赔礼道歉，清泉也自然给师叔赔礼道歉。”真
是坚忍不拔愈战愈勇。
	古超深感无奈，边走边道：“那你随我去我住处，慢慢劝吧，我可要困死了。”
	清泉果然随他回了住处，只是不再言语，只拿一双不甘的眼睛倔强的瞪视着古超。可惜古超对这眼神免
疫，爬到床上呼呼入睡。
	一觉醒来，已经快晌午，清泉却依旧在自己房里呆着。古超睡饱了心情也自然大好，见清泉如此倔强忍
不住暗暗一笑道这小道士倒真的傻的可爱，自己又何必为难于他，当下起身说要去找无静。
	清泉大喜，道：“小师叔次话当真？清泉真是欣喜万分。”
	古超点点头，道：“不过你要先帮我看下，这房间里是否有鬼？”他一觉醒来，突然又想起红衣少女，
若真的是鬼，清泉这小道士应该能看出来吧。
	清泉一怔，不解道：“朗朗武当山，怎么会有鬼？小师叔你开玩笑吧。”
	古超也一怔，随即打个哈哈，与清泉小道士一起去找无静。
	夕阳西下，古超又躲在屋内写日记，这次写的正是他昨晚见到的红衣少女。以他的分析，这个胡玉有1
0%的可能是鬼，有90%可能是江湖高手。
	手上一紧，笔下的纸又不翼而飞，随即耳边便响起那蛊惑笑声：“你又在写东西了，这次写的是什么？
”
	古超扭头，见胡玉如花般绽放在自己床沿，手上拿的又是自己的日记。倒不担心日记被看，古代人看简
体字便如他看繁体字一样的痛苦，他微微一笑道：“我在写你，我想知道，你既然是鬼，又是怎么死
的？”
	胡玉眼珠一转，笑道：“我被青禾道长杀的，所以化成鬼来他房间啦。”
	“原来如此。”古超点头，略有所思。
	这个小丫头是鬼，还是被青禾道长杀的，打死他也不信！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 无双
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：3047 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第11章 无双
	古超突然问道：“那你可知我是谁？”
	胡玉一怔，摇头道不知。
	古超微微一笑，道：“我便是青禾道长。”
	胡玉瞪大杏仁眼，突的嗤笑道：“我才不信，你这么年轻，又没有武功，怎么能做武当的元老之一？”

	眼中露出戏谑之色，古超狡黠笑道：“你被青禾杀的，连我是不是青禾都不敢肯定么？”见胡玉露出不
屑，他随即又正色道，“我真的是青禾，因为我创了一套拳法，所以尽管年纪尚轻却成了武当的元老
。”
	腹黑啊腹黑啊，天知道他肚子都快笑疼了。
	胡玉果然将信将疑，喃喃道：“你就是青禾……那我是被谁杀的呢？哎呀……”她眼神迷茫，面现愁容
，望着古超叹道，“我不记得了。”
	两人对视一会，忽然觉的十分有趣，一起低声笑起来。
	这一笑，便生出知己之感，自来到这个世界还从未有人能与他如此痛快的说笑，尽管两个人都没有说实
话，也互相不知对方来历，可能样畅快开心的聊天也就够了。
	胡玉嘻嘻一笑道：“青禾道长，你创的什么拳法，不知道小女子可有眼福？”
	古超颇有风度的点头，抬手一礼，将太极拳一招一式施展开来。这一个月可不是白练的，此刻拳法如行
云流水般，动作虽缓却蕴涵了一股说不出的柔和之意。待一套拳法打完，古超又是稳稳收尾，淡淡道
：“见笑了。”
	胡玉也故作深沉，叹道：“虽然你这拳法又慢又难看又毫无威力，可我不会笑你的，若你因我笑你而想
不开，那可就多了一个孤魂夜鬼来陪我了。”这话虽有玩笑，不过她大概也是这样认为了，毕竟年轻
，再加上古超对太极的领悟尚不透彻，很难看出太极四两拨千斤的奥义。
	伤自尊啊，古超一扬眉：“那你这只小鬼可敢与青禾道长我较量一番？”
	胡玉俏皮一笑，轻飘飘退后几步，道：“小女子怕死了，不敢丢人现脸，道长我们明日再见。”说罢转
身走出。她走路姿势未有什么不同，可教人看着却像一朵云般，眨眼间便飘不见了。
	胡玉一走，古超便爬到床上准备歇息。他也没想过去追，反正又追不上。这个胡玉显然在轻功上是个高
手，先不说其他的功夫，若把她当作假想敌，他该如何对付？硬拼是不可能的，若用自己做的子弹，
只怕他丢完一袋也伤不到胡玉分毫。古超不着痕迹地叹口气，还是怀念现代社会的武器啊，若有一只
AK47在手，一百个胡玉他也不怕。
	脑中灵光一闪，没有枪，他可以做出类似的弓弩啊，反正在武当除了练拳就无所事事。
	细细计划了一番，古超这才甜美入梦。
	次日做完早课，古超便拉着清泉躲至个无人之处，神神秘秘问道：“小道士，师叔问你，你们武当可有
弓弩之类的武器？”
	清泉摇头，老老实实道：“武当皆用剑，如果说起别的武器，恐怕也只有太师伯青禾道长有了。”
	心思一动，古超拿出随身携带的银针，问道：“那青禾有没有用过这种暗器？”
	古超直呼青禾，清泉暗暗皱眉，可也知古超素来如此，他也是无可奈何，只点头道：“我见过太师伯用
过。”
	果然是青禾的东西。古超又细问青禾喜欢什么东西，喜欢什么地方，武当弟子中最喜欢哪个，爱看什么
书，只把清泉小道士追问的手足无措，却什么也答不上来。
	既然问不出什么，古超也不为难于他，话题一转道：“那你可知武当有没有人能做出弓弩？”
	清泉细细思索了一阵，道：“大概修思太师叔可以吧，他以前好象是很喜欢研究暗器之类的东西，说能
用来自保，不过他现在潜心修道，很多年没有碰过了。”
	知己啊，古超大喜，修思的想法正与他吻合。问明了修思的住所，古超顾不得再理清泉，匆匆忙跑去。

	修思的住处在三清殿后院，钟声渺渺，气氛沉重肃穆，院中还竖有一座大鼎，的确是修道的绝佳场所。
古超奔到他房中，见修思盘腿坐在蒲团上，面容沉静，双目紧闭，口中喃喃背诵着什么。
	耳朵贴近了他嘴边，古超才依稀听出修思背诵的是《道德经》的内容，便也席地而坐，大声道：“道可
道，非常道。名可名，非常名。无名，天地之始；有名万物之母；故恒……”
	果然修思停止背诵，睁眼怒瞪古超，道：“你不好研习太极拳，来我这捣什么乱！”
	古超赔笑道：“修思师叔，弟子有件事想请您帮忙，不得不来打扰您老人家啊。”
	修思怒哼一声，复又摆回闭眼诵书的模样，口中道：“什么事？”
	古超将自己想法一一说了，又描绘了自己想象出的弓弩的模样，修思略一沉吟，道：“这也好做，可是
再强也只是一把弓箭，若目的是杀人，只要射偏射到不重要的部位，就会失去它本来的作用。”
	古超拿出一颗子弹，道：“只需在弓弩上作些很小的修改，以子弹代箭，就算射偏也有巨大的效果。”
说罢丢一颗子弹展示给修思看。
	“砰”一声，震得修思全身一抖，随即一跃而起，瞪着古超，问道：“这东西你哪弄来的？”沉稳的声
音中藏了一丝不易察觉的激动。
	古超微微一笑，并不答话，这是他的秘密，自然不能随便告诉别人。
	修思也不管他答不答话，径自道：“依你所说，帮你做把这个的弓弩，并且改成可以绑在臂上作为暗器
使用，但你要答应我，待我做出来了，你要送我几枚这个子弹。”说罢紧盯着古超，因年纪而失去了
部分色泽的眼睛饱含乞求之意。
	古超也不是小气之人，当下答应了修思的要求，由修思去钻研弩箭，自己则优哉游哉回去睡回笼觉。
	夜幕降临，古超又写写画画，弓弩的事情如丝般缠在他心里，笔下便情不自禁描绘出自己想象出的能绑
在臂上的弓弩的样子。只是拿毛笔画画实在不是他的强项，待画完了再回头，分明就是鬼画符，丝毫
没有弩箭的样子。
	忽然银铃般的笑声响起，他手下的纸页又飘飞不见，古超回头，胡玉果然又站在自己身后。
	已经习惯了胡玉的神出鬼没，古超只轻微叹口气道：“记得下次过来了先打个招呼。”
	胡玉退至床沿，坐下，看了会儿图纸抬起头道：“你这个人倒也奇怪，总爱写写画画，可我却总是看不
懂。”她是看不懂不假，可每次都将这些东西强记在心里，随后又去翻阅典籍查找，结果仍是一无所
获。
	古超微一冷笑，道：“看不懂你还看得这么仔细。”
	胡玉微撅起嘴，似埋怨的道：“看不懂才要看，可你竟然欺骗我，你才不是什么青禾道长呢。”她双目
晶莹温润，神情纯洁无暇，笑容虽有蛊惑之意却叫人起不来防备之心。
	古超虽觉的这个胡玉与自己颇聊得来，可也明白一个女子突然出现在武当山上必有蹊跷，心里未曾放下
任何防备，当下只淡淡笑道：“我当然不是青禾道长，青禾哪有我年轻俊俏？”
	胡玉不以为意，绽出一个温暖的笑容，淡淡道：“那我该如何称呼你呢？”
	古超眼珠一转，笑道：“在下李寻欢。”说罢拿出子弹，故作得意道，“这是在下的成名暗器——小李
飞弹。”
	小李飞……蛋？
	胡玉忍住笑，面色却因为憋笑微微泛红，晕染了红色的双颊异常动人。
	回味过来，古超也觉得尴尬，干咳一声道：“那个……那个是我自己取的名字，你若是想笑便尽情的笑
吧，我不会生气的。”
	胡玉果然放声大笑，笑声爽朗，似是嘲笑却是善意，叫人听起来没有一点火气。
	再接下来，两人就武当山上的气候风俗等做了愉快而畅快的交流，说到兴头，古超突然问道：“你在山
上，住在哪里？”
	她反应倒也快，马上回道：“我是鬼呀，自然漂浮在天上拉。”
	古超面露不屑，笑道：“山上道士多，你也不怕被老道士捉到炼丹炉里炼的灰飞烟灭。”
	胡玉站起来，身形一晃在屋里兜了个圈子，眨眼间站回原处，猎猎红衣好似一团火映照得屋子仿佛被染
上一层碧血。诡异却又美丽。她轻轻拍平裙上因移动太快留下的褶皱，淡淡道：“普天之下，还没有
人能追得上我。”
	古超一时无语，片刻才道：“你轻功好，可未必就没人能打得到你。”
	胡玉扬眉，笑容里的魅惑瞬间变幻成对自己的自信和张扬，红影一闪，古超肩头被轻拍了一下，随即传
来清脆甜美的声音：“小李飞蛋，至少你打不到我……”话声远去，胡玉已离开。
	心里多出一丝惆怅，古超又开始羡慕古代人的武功，可眼下唯一抱希望的只能是自己外来的力量——弓
弩了。想起弓弩，古超又暗暗道，那修思老头明天应该完工了罢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 偷衣贼
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：2632 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第12章 偷衣贼
	次日做完早课，古超又拉住清泉，好学问道：“小道士，江湖上轻功最高的人是谁？”
	清泉迷惘想了一阵，才满脸惭愧道：“清泉不知。”
	古超转而又去找无静：“无静师叔，江湖上轻功最高的人是谁？”
	无静不假思索回道：“湖波仙子。”
	湖波仙子……听无静讲来，原来数年前有人去西湖玩，瞧见一位貌若天仙的女子，一时色迷心窍竟然去
调戏人家。那女子神情冷漠，不发一言，忽然飞身到西湖中踏波而去，身姿飘逸如仙，从此震惊江湖
。但又无人知她姓名，便称其为湖波仙子。众高手自认做不到踏波而行，便奉这位湖波仙子为轻功天
下第一。
	只是可惜湖波仙子自那次西湖出现后，便再没现身过。如今说起轻功天下第一，江湖也颇有争议。
	到底是传言……古超只当是传说故事听过也就丢到一旁，一转身又去找修思。
	弓弩果然已经做出，小巧简易，可是做工粗糙又是木制，极不结实，古超十分的不满意。修思叹道：“
我只能做出这种了，你若想要更结实的，只能去山下找铁铺去做，但这弓弩的结构图只在我心里，却
画不出来。”语气里充满不甘。
	古代人的手工极为精细，有的甚至不逊于现代人的制作，可惜由于敝帚自珍再加上其他方面的局限，得
不到好的传承。修思正是如此，他知道怎么做，却因为冶炼等知识的缺乏做不出好的，又因为结构图
的复杂而画不出来。
	古超心念一动，捡起根枯枝在地面上画出一个立体形的正方体，道：“道长，你会这样画吗？”
	正方体，现在的小朋友都会画，可古代人不会，在那个时代普遍的是平面图。修思很聪明，三维立体图
没过几刻便学会了，接着一头栽入到弩箭的平面设计工作里去，再也不理会古超。
	古代人真是执着的可爱啊，回想认识的人里，变态的李玉萍、沉静潇洒的柳西雪、可爱倔强的清泉、神
秘变幻的胡玉、还有这个固执暴躁的修思，似乎都没有妥协的性质。古超一边在肚里研究执着大排名
，一边又踱回去补觉。
	当日的日记便只画了个正方体，随后他便仰面躺在榻上眯着眼，偶尔眼缝里反射出一丝清辉的月光。
	胡玉如期而至，笑道：“外面多美的夜色，你不去看看？”
	古超依旧眯着眼睛，不屑道：“有什么好看的，一个月亮而已。”
	胡玉站到窗前，双手抱肩，怔怔道：“是啊，有什么好看的，那月亮，顶多就是个大烧饼，还是没撒芝
麻的烧饼。”
	古超失笑，这胡玉时而妖媚时而清纯，可眉宇间总散出一抹不易察觉的天真。她此刻的语气简直就是没
吃饱饭的小孩子，叫人听了又是喜欢又是心疼。心念一动，问道：“你是不是饿了？”
	胡玉回头，清丽的脸上竟然多了几分尴尬神色。
	来了兴致，古超调笑道：“那要不要我烧几只冥烛给你吃？”
	胡玉杏眼一瞪，佯怒道：“本小姐从不吃冥烛，本小姐只吃人！”
	自榻上爬起来，古超道：“你等我片刻。”说罢离开房间丢她一人，小半个时辰后终于回来，手上已多
了一碗热腾腾的饭菜。
	胡玉眼神复杂的瞥古超一眼，她发现这少年一丝武功都不会后便有些轻视于他，却没料到除了武功，该
会的他全会了。常言道“君子远庖厨”，实在没想到他连这种粗活都会做。
	微笑着放下饭菜，古超颇有些得意，道：“尝尝我的手艺。”
	胡玉也不客气，拿起筷子夹一点菜放入口中，咽下去后才缓缓道：“火候有些大了。”
	“盐放得少了……”
	“少了一味调料……”
	“这个炒法炒错了……”
	直到把所有菜肴批评个够，胡玉也吃的差不多了，心满意足打个饱嗝，笑道：“虽然这饭挺难吃的，不
过还是谢谢你啊。”
	怎么自己有种想爆打人的欲望？古超忍住，嘴角抽搐，半天才道：“不客气，小女鬼。”
	胡玉粲然一笑，道：“我也不客气，跟你打听个事，你知道青禾那老道士在哪儿吗？”
	终于到正题了……
	强行压抑住心里那股冲动，古超故作淡然道：“我也不知，也许下山游历去了。”
	胡玉又不是第一天混江湖，自然一眼就看出他说的不是真话，便只淡淡笑道原来如此，不再言语。
	两人又无声坐了片刻，胡玉突然站起身道：“我要走了。”说罢红影子一闪飘至古超面前，妖媚一笑，
古超只闻到一股甜美的香味，随即便陷入昏睡。直到次日醒来，他这才意识到，着了道儿了。
	此时他已经非常明白，胡玉来武当山必有所图，两人几次短暂却有趣的对话，让他嗅到了一股阴谋的味
道。而这个阴谋，也许就与失踪的青禾道长有关。不怕别人有所图，只怕不知道他图的是什么。
	古超依旧去寻找修思，修思已放下手中的一切，专心研究图纸，对古超也不闻不问。
	陪在修思身边好好研究了一会儿，古超发现自己完全看不懂这个古代人用毛笔画的三维立体图纸，不禁
扶了扶额头，道：“修思师叔……”修思一心扑在眼前的图纸上，对周遭一切包括他仍然完全无视。
心里暗暗诽谤，古超清咳一声，又道：“我发现一个更好的描绘图纸的方法……”
	修思骤然抬起头，眼睛亮的如夜里的猫头鹰，紧紧盯着古超道：“什么方法？”
	这老头真是可爱呀！
	古超讪讪道：“我骗你的……”话音未落看修思转瞬间变了脸色，又忙道，“我想问你关于青禾道长的
事情。”
	修思怒哼一声，道：“我怎么会知道那个家伙的事情。”武当山上修思主文，无静主武，而青禾在武当
文武双全，处处强于二人，虽称不上妒忌，可二人还是隐约还是有些不舒服。如今青禾失踪，但并未
传出死讯，二人心里关心，嘴上却禁不住冷言冷语。
	古超也不言语，拿出一只银针，在修思眼前晃啊晃。修思抬眼，一把抢过银针，惊道：“这是青禾师兄
的东西，他一向随身携带，怎么会在你这里？”
	古超也不再隐瞒，将青禾留书的事情一一讲出来。可是仅凭一个“大”字，修思也毫无头绪。
	将难题全丢给修思，古超又溜达去别处散心。意外的看到小道士们全走来走去，步履匆忙，似是有什么
急事。恰好看到清泉，拦住他一问，才知原来昨夜竟然有贼摸进了掌门房间，虽然被逃脱，可现在必
定还没下武当山。掌门下令，仔细搜索整座山，务必要找到那个贼。
	脑中立刻闪过胡玉的影子，还未多想，清泉又道：“小师叔，掌门还说，如果见到你，就传他话叫你立
刻去见他。”
	随口应了一声，古超便去找至慧。
	至慧仍是那副云淡风轻的模样，丝毫不见慌乱或急噪，也看不出丢失什么。此刻见古超过来，微微笑道
：“好徒儿，你来了。”随手将一件衣服拿起展开，问道，“你看看，这是否是你的衣物？”
	古超一眼认正是自己的长袍，便道：“没错。”
	至慧上前，将衣袍轻塞到他手，微笑“：昨夜那小贼穿了你的衣服来，被我截下，可惜人还是跑掉了。
我叫你来，就是把衣服还你……”他表情温和，眼神晶莹，似能一眼望底，没有一丝隐瞒之意。
	古超心里只觉得颇不舒服，此事他猜十有八九是那个胡玉做的，却不知她为何要载赃自己。
	谢过至慧，古超回到自己小院，搬出个长椅晒着太阳闭目养神。至慧这一手，似是关切又似是试探，搅
的他一早好心情变的郁郁不能言。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 离别复离别
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：3144 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第13章 离别复离别
	郁闷了半日，待修思传话来说图纸已经画好，古超这才恢复了几分心情，拿了图纸便下山去找铁铺。这
次他打算在山下呆上几天，好好看看这山下的景色。
	此时树上的落叶已经消落殆尽，山风更有几分寒瑟，走在山路中耳里没有一分声音。只觉的突然间，一
阵风声，身侧似乎闪过一个红影，古超定睛，却又什么都没。
	但他心知必定有人经过，那红影……大概便是胡玉吧。古超转身，从那红影而来的方向寻觅下去。然而
不多时便再无有人路过的痕迹，正茫然间，一颗小石子轻轻打在古超右侧，显然为他指路。
	这人若要害他，早就下手了，何必绕这样的弯子。
	一路下去，已走到半山深处，古超终于看到那个红影，果然是胡玉，她手扶胸口倚着大树歇息，清丽的
面容带着掩饰不住的倦色。
	古超只静静端详了片刻，才道：“你引我来，可有什么事？”
	胡玉轻喘了口气，缓缓道：“昨夜那老头将我打伤，害得我不能强行运功，我需要有人帮助，可这儿唯
一能帮我的便只有你了。”
	原来她受了伤，古超只觉的自己心里的郁结忽然减少了大半，问道：“可你为什么要陷害我，穿我的衣
服去偷东西？”
	胡玉轻轻弯了弯嘴角，道：“夜里穿红衣去偷东西实在太引人注意了，我只与你相熟，自然要借你的衣
服去了。”
	古超也淡淡一笑，道：“那你需要我帮你什么？”
	胡玉倒是扬了扬眉，诧异道：“我的确害了你，你不怪我么？”
	古超无谓道：“你虽然害了我，可又没把我怎么样，现在你受了伤，我若不帮你自己心里反而不舒服，
你就算是坏的，也只是一个弱女子而已。”
	胡玉神色微微露出感激，递过一张纸道：“这上面写了药方，要托你去山下的药店帮我买些药来，如此
多谢你了，我在你院子附近，你若回来了便叫我我自会现身。”
	看来在山下多玩几天的计划泡汤了，自嘲的暗笑几声，他便继续沿着小路下山而去。
	到山下的小镇已经快午时，古超先饱餐一顿，随后去了铁匠铺，铁匠看到图纸已经目瞪口呆，简直如获
至宝，连声赞叹后又允诺次日一定完工，随即送神一般地把他送出铁匠铺。古超又去药店依照药方抓
了药，最后找了家小客栈去午睡。
	正睡的香甜无比，外间猛的一声大喝把他吵醒，古超翻个身，外面那声音仍然断断续续传进来，搅得古
超再不能入睡。那声音虽然清朗好听，却嚣张无比：“你们这儿这么脏，是人住的地方吗？要什么没
什么，配叫客栈吗？我点的这些东西限你今晚之前收拾妥当，不然莫怪我砸你们的招牌！……”
	古超再也睡不着，爬起身来推开门叫道：“谁叫的，麻烦小些声音！”
	说话间看到不远处立着两人，皆是一身白衣，风流潇洒，此事沿着声音看过来，古超与其中一个都是愣
在了当场。
	其中一位面若芙蓉，身似柳枝，一身白衣着男装打扮凭添几分英气，正是柳西雪。
	柳西雪也未料到能在这见到古超，一瞬间大脑似乎空白，待回过神来竟已走到他面前，怔了怔，张了张
嘴，却什么也没说出。倒是古超洒然一笑，道：“好久不见你了，柳西雪。”
	柳西雪垂下眼帘，心里多出几分荒凉，多出个声音藏在心底呢喃。
	他还是这样洒脱自如……他这段时间有没有想过我……
	柳西雪无话，与她同行的青年问道：“你是谁？怎么认得西雪？”他长的倒也俊朗，可语气以及眉宇间
总带着几分嚣张，古超只看他一眼便没有好感。
	客气的介绍了自己，古超道：“难得遇见故友，找个茶楼，我们好好叙叙如何？”
	柳西雪扭头对那青年道：“我与朋友叙旧，你不要跟来。”完全命令的语气，那青年面有不甘，却未反
驳。
	二人找了个茶楼，古超给各自倒了茶，道：“这段时间你过的如何？你查的事情有没有结果？”
	柳西雪淡淡道：“我去金国没查到什么，后来又去哥舒长夷的镖局偷了帐册，发现和徐家有联系的那家
自称姓颜，我猜是完颜的别称，应该是金国朝廷在争取徐家的支持。那家同时还送了东西给唐门，所
以现在我正要去蜀中唐门看一看。”
	古超喝口茶，长舒口气，道：“管这些江湖恩怨做什么，倒不如一个人逍遥自在的过的好。”
	柳西雪抬眼，星辰般的眼睛稍微黯淡，道：“这是我的使命，我不得不这样做。倒是你，看来过的十分
逍遥？”
	说起自己，古超情不自禁露出一抹笑，十分随意道：“我现在是武当派掌门的徒弟，却不用学武，天天
和一群小道士打打闹闹，也算逍遥快活。”他身体向后倾，靠在椅背上，觉的舒服了又端起茶杯呷了
一口，又道，“其实，你这样四处奔走也挺不错的。”
	柳西雪只觉得，此时的古超，比上次分别时更多了些潇洒自在的气质，他随意的一个动作，似乎与天地
浑然天成，每个一眸一笑，都隐隐折射出自由的味道。他就那么随意的、洒脱的坐在那儿，却吸引住
了柳西雪每一个眼神。
	而柳西雪并不知道她之所以觉的古超这般与众不同，也是因为在她心里古超的位置已凌驾于普通朋友之
上，她却始终不自知。
	突然觉得口干，柳西雪也拿起茶杯喝一口茶，犹豫了下才缓缓道：“那你现在的日子过烦了么，跟我一
起四处游历，岂不更逍遥些？”说出这话，她的心便似被紧紧揪起，心情复杂的等着古超的回答。
	古超只淡淡一笑，眯起眼睛道：“我还没有过够这样的日子，也许等到武林大会开始时才会像你这般潇
洒游历，眼下，武当的日子还算不错。”
	为什么他又不答应我……柳西雪身体稍微一僵，随即又恢复自如，只低下头去喝茶。
	真有些恨他啊……
	柳西雪深知自己能出言邀请已她的最大限度，话一出口她便已浑身不自在，只可惜对面那人始终不明白
她，只知过自己的逍遥生活。看他随口拒绝，除去失落，她又觉得轻松了那么一些，毕竟自己打打杀
杀，若古超与她一起难免有性命之忧。
	也罢……要你跟着我随时有性命之忧，倒不如你去过你的快活日子，你能活着，就好。
	两人又随意说了会儿闲话，想起那青年，古超问他是什么来头。
	原来那男人叫风如阳，在金国遇到柳西雪，从此纠缠不休，开始她还烦不胜烦，后来也随他了。风如阳
见柳西雪一身白衣十分的俊美，便也学她穿身白衣，一路上对她奉承巴结，只盼美人能看自己一眼，
却没什么成效。但最近明显待遇上升到随身小厮，偶尔柳西雪也会与他说上几句，尽管只是些琐事，
也使他深受鼓舞。
	事实上，柳西雪突然对他缓和了许多，只是因为他穿白衣的行为与当初的古超一致，柳西雪才一心软，
待他好了一些。
	看上柳西雪，这个风如阳也算倒霉。
	古超心里偷笑了会儿，两人见天色也不早，便回了客栈，刚到门口，便发现风如阳已坐在厅里翘首期盼
，看见他们二人，一脸喜色的迎上来，笑完又偷偷狠瞪了古超两眼。
	三人一起吃过晚饭，便各自回房休息。
	果然晚上风如阳便来敲古超的房门，早些时候风如阳瞪他那几眼便是在说：“小子，晚点再来教训你，
别想跟我抢。”因此古超早早备了几颗子弹，在房中等待风如阳。
	风如阳甚是嚣张，进门便道：“小子，我不管你是西雪的什么朋友，总之别想打她主意，否则我定给你
好看。”
	古超坐在榻上，只随意的笑道：“我也不管你是柳西雪的什么人，总之要好好待她，否则我也定给你好
看。”
	风如阳寻个椅子坐下，冷哼一声道：“你有什么本事能叫我好看？你当我看不出你不懂武功？”
	捻出一颗子弹，古超重重砸下去，子弹“砰”一声在风如阳身旁炸开，风如阳随即跳起，脸色变得煞白
，嘴唇一抖一抖显然吓的不轻。古超这才正色道：“柳西雪是我的朋友，你若敢骗她，日后我一定会
找你算帐。”
	风如阳撇撇嘴，耸起肩头，半信半疑道：“那你……真的不和我抢？”
	此时古超已觉得累了，打个呵欠，缓缓道：“能不能叫她喜欢你要看你自己了，至于我，我只把她当作
是朋友，自然不会和你抢。”他半合起眼皮，不再看风如阳，道，“我累了，要睡了，不送。”
	风如阳轻哼一声，这才离去。
	次日醒来，他去找柳西雪道别，才发现她已经同风如阳离开，一句话也没留给自己。
	虽对她不告而别有些郁闷，古超却未多想，天下之大四海为家，早晚还有再见的一天。
	去铁匠铺拿弩，果然已经制出，小巧精致，套在手腕上灵活自如，一次可装两枚火药子弹，一按发钮便
弹射出去，速度之快肉眼甚至看不到痕迹。古超十分满意，拿了弩又叮嘱再订制十几套，越多越好，
过几日会有武当弟子来取。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 偷师
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：2582 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第14章 偷师
	上了山后，未曾休息，古超先去煎了药，刚端到房中，胡玉便现身出来。
	看起来她脸色还是不太好，又或许是白天看她的缘故。以往两人见面全是在夜里，自然也看不清楚对方
的脸色如何。拿起药，胡玉也未急忙忙的喝，先是浅尝一口，呆了片刻未有异常才一口饮下。
	古超只觉得心里颇不是滋味，淡淡道：“你不相信我么？”
	胡玉也是淡淡回道：“你别忘了，我现在是你们武当的敌人。”
	此话便是摆明了二人的身份。胡玉是被至慧打伤的，至慧又是武当的掌门，立场已经十分清楚，她怀疑
古超也是合情合理。但古超从未想过这些，胡玉受伤了，他帮忙治伤，只是如此简单而已。
	其实古超从未把自己当作是什么门派的弟子，他甚至没有把自己当作这个世界的人。迄今为止，他仍然
不知道前世的自己是怎么死的，这个问题一天不水落石出，他便一天不死心，便永远游离于这个世界
之外。除去自保，他仍然只是冷眼旁观这个世界。
	直到遇到胡玉，古超才真的觉的自己有了个朋友，尽管这个朋友隐瞒许多，甚至站在他的对立面，但他
不在乎。《笑傲江湖》里曲洋和刘正风立场对立，却引为知音，他古超又为什么不可以？
	心里想通这些琐事，古超舒展了眉头，笑道：“对立又如何，我当你是朋友，便永远是朋友，就算你是
武当的敌人，我也不怕。”
	胡玉也十分爽朗，明亮的杏仁眼中透出笑意，说道：“那我也认你这个朋友了，刚才是我不对，既然托
你买药，自然就要信你十分，以后我绝不再怀疑你了。”
	两人说笑了会儿，古超便去找修思。
	修思面前摆一本《道德经》，双目无神，显然神游太虚。古超上前一拍他肩膀，笑道：“修思师叔，你
在研究什么？”
	修思知青禾平日看的最多的便是《道德经》，便翻阅此书企图找到与“大”字有关的内容，但思来想去
却始终没有明确的答案。正思索间，被古超一吓，大脑立刻一片空白，回过神见又是古超，不由得大
怒，张口便要骂。
	修思与无静，一文一武，俱是火药般的暴躁脾气，简直就是武当山的一对活宝。古超已深知这对活宝的
禀性，对修思的怒骂也不反驳，只一掀衣袖，亮出手腕上固定的弩。
	果然骂声即止。修思如见宝贝般抱起他胳膊，恨不得将这条胳膊砍下来装到自己身上。他细细端详了阵
，突然抬头问古超：“你答应给我的东西呢？”
	古超抽回胳膊，摊开双手，表示没有。
	修思又是勃然大怒，揪起古超胸前的衣料，喝道：“小子，你敢骗我？”只可惜他不是学武之人，本身
又已年长力弱，揪着古超便如小鸡抓老鹰一般，并无一丝威慑力。
	古超心里笑够了，才淡淡道：“我和山下的铁匠铺交代了，叫他们再多制几件出来，越多越好。过几日
师叔你派人下去拿便是，到时候子弹也少不了你的。”
	修思的老脸刷的通红，触电般收回抓古超的手，尴尬道：“臭小子……”骂完了心里却又有些欢喜，对
古超真是又恨又爱。
	回自己院里，胡玉正躺在摇椅上闭目养神。古超在这住的时间里，请人做了一把现代的摇椅，纫上一层
棉絮，躺在上面摇啊摇十分的舒服。听见脚步声，胡玉连眼睛都不睁，只懒懒道：“你回来啦。”四
个字散散漫漫拖了好长，带着南方女子独有的腔调。
	古超随意坐在石凳上，笑道：“你胆子倒也大，不怕有人来抓到你？”
	胡玉这才半睁开眼睛，瞥一眼他，浅浅笑道：“若有别人来，我自然跑的没影了，我的轻功可是天下无
双呢！”
	心念一动，古超问她：“你知道湖波仙子么？”
	胡玉坐起身子，睁大眼睛，惊讶道：“你竟然知道我师傅？”
	“她是你师傅？”古超惊道，惊异之色丝毫不逊于胡玉，“原来真的有湖波仙子这个人啊……”
	胡玉面现得意之色：“那是自然。我从小便是师傅养大的，师傅的轻功被奉为天下第一，而如今，连师
傅都追不上我了。”
	古超更惊，轻功天下第一啊……想象一下都美的冒泡了。
	大约是他的表情实在太明显，眼睛都快变成灯泡了，胡玉知他心意，故意挑逗他：“你想学么？轻功很
好学，只要你拜我为师，我一定教你。”
	干咳一声，古超尴尬道：“我是想学，可要我拜你为师那怎么行？”
	胡玉眨眨眼睛，十分无辜道：“那可怎么办？你不入我师门，我怎么能教你呢？”
	不能学就罢，他也只是想想而已，毕竟这具身体已经成年，又没有任何武功基础，现在开始学何其艰难
。于是轻松道：“不能学也就算了，反正我也学不会。”
	胡玉沉默片刻，忽然抬眼道：“那我教你别的怎么样？我把我会的其他功夫教你，你把你会的教给我，
那我们便互不相欠，也谁也不是谁的师傅。”
	这是个好主意，古超击掌赞成。二人商量了会各自拿出各自的功夫来，古超唯一会的当然是太极拳了，
胡玉则拿出一套剑法，据说，叫五雷剑法。
	从此，胡玉便隐匿在古超的小院里，白天各自做各自的事情，晚上便一起来互教武功。此时入了冬，在
院里晒太阳显然有些冷了，古超在山下定制了一块平面琉璃，搭起一人高的小花房。虽然透明度比不
上玻璃，但太阳照射下琉璃发出耀眼的光彩也十分美丽，搬了摇椅在花房里无风有光，终于能安安稳
稳晒太阳。胡玉白天偶尔现身，对花房十分赞赏，唯一美中不足的便是，这花房里一朵花都没。
	其实夜晚两人的学习倒也简单，古超没有任何武功底子，耍起剑法来也只是摆个花架子，招式练熟了也
就丢到一边不再学习，太极拳更是无聊，二人慢吞吞的摆架子，口中念口诀：“一个西瓜切两半，一
半给你，一半给他……”
	二人对练太极拳，逐渐觉得无趣，胡玉撅嘴道：“难道你们武当就没有别的武功了么？天天练太极，我
的西瓜都切了不知多少个了。”
	古超尴尬道：“武当的武学博大精深，自然不止太极，可是我只会太极。”
	胡玉瞥他一眼，轻哼一声：“亏你还是掌门的弟子，只会一套太极怎么说的过去？”自胡玉说了自己师
门，古超也不再隐瞒，将自己在武当的身份合盘托出，但说起太极拳是他创的，胡玉怎么也不信，只
是一直嗤笑他。
	古超也轻哼一声，道：“你若想学其他的，在我这可是学不到的。”
	胡玉眨眨眼睛，抓起古超的袖角，轻晃着撒娇：“好大哥，帮帮人家嘛，在武当这么久了，人家什么也
没学会，若拿一套切西瓜的拳法回去，师傅不把我切了才怪。”
	胡玉的目的已十分明显，便是上武当山偷师，只是一直没有明说而已，古超与她相处得久了，也自然能
看出来。起初胡玉是想利用他学习武当的武功，只是时间久了被看穿，古超也不点破，胡玉便胆子更
大，二人话题渐渐展开，也不再隐瞒。
	被她纠缠的不耐烦，古超扯回袖子，无奈道：“好了我想办法，明天骗个人来我院子，叫他练武功给你
看，你便在暗中学习。”
	胡玉拍掌叫好，兴高采烈坐回摇椅，也不再练太极，嗑着瓜子玩。古超叹口气，只觉的头都大了，骗人
来，说的倒容易，可叫他骗谁去？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 被逐
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：2842 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第15章 被逐
	冥思苦想一晚上，古超终于确定了被骗人人选：清泉。
	清泉是这一辈的佼佼者，虽然没见识过他的武学，但各位长辈是眼光是错不了的。有好的武功，人又单
纯固执，果然是被骗的最佳人选。
	次日，做完早课，古超神神秘秘拉着清泉往自己小院里扯。清泉一脸茫然，却又不好推拒小师叔，边拉
扯着边道：“小师叔，你这是要做什么啊？”
	古超阴险一笑：“小道士，到我院子里再告诉你。”
	进了小院，放开清泉，古超抱肩笑道：“小道士，你都学了什么武功，展示给师叔我瞧瞧。”
	清泉点头，耍出一套剑法，不大的小院里顿时刮起凌厉的剑风，一片剑影中清泉的声音清晰的传来：“
小师叔，你看我的武功做什么？”
	古超退后几步避开他的剑风，并不答话，只笑吟吟看着清泉将一套剑法从头耍到尾。末了才道：“小道
士，将这剑法教给我如何？”
	挽个漂亮的剑花，清泉收回剑，惊异道：“师叔，你学这个做什么？”
	古超笑嘻嘻道：“学来强身健体，你掌门太师伯太忙没时间教我，由你来教我这个师叔如何？”
	清泉怔怔道：“倒不是我不想教，可是师叔你……你的资质……”他偷眼看看古超，不敢再说下去。不
过这意思已十分明显，古超的年龄和悟性都已过了最佳的习武阶段，现在要学武功，只怕事倍功半。

	古超微一撇嘴，道：“我的资质你不用管，你只要教我便可。”
	清泉颇有些为难的点头，想了想道：“那我先教小师叔你一套基本剑法，待你练熟了再交你其他的。”
说罢横起长剑，神情转为严肃道，“这套剑法叫做五雷剑法，是每个初学剑术的人必学剑法，小师叔
你学了这剑法也能打个底子。”
	五雷剑法……古超一怔，这不正是胡玉教给自己那套剑法吗？瞬思间，他便想明白，胡玉学他的太极拳
，却只是拿了一套江湖上最常见的五雷剑法搪塞他。想通了这一点，古超又隐隐有些不舒服，但只是
稍微失神，随即又淡淡笑道：“这剑法我已学会，你直接教我刚才的剑法吧。”
	清泉应了一声，便认真教授起来。
	学了整个上午，古超觉得乏了，打发走清泉，便躲进花房里晒太阳睡午觉。
	恍惚间，胡玉也现身，扒在古超的摇椅上，只盯着古超，不发一言。古超迷迷糊糊斜他一眼，含糊道：
“你出来了？清泉教的那几招学会了么？”
	胡玉单手托腮，微笑道：“自然学会了，我现在只是奇怪你知道我教你的剑法那么普通，为何不生气？
”
	古超嗤一声，随意道：“生气有用么？跟你一个小丫头有什么好计较的？”
	胡玉轻笑出声，拉起古超胳膊，笑道：“别睡了，看看我学的这几招如何。”推推搡搡将他推出花房，
又拿一把木剑塞到他手里，“我们比试一下如何？”
	古超打起精神，懒懒笑道：“比试下也好，看看是我厉害还是你这小丫头厉害。”
	二人说说笑笑比划起木剑，古超不会武功，顶多学个花架子，胡玉自然也不会用真功夫，玩玩闹闹一天
便也过去了。
	此后的日子仍然简单，只是多出个胡玉。夜里仍然写的日记，也多出一个读者。古超也从未想过能有人
介入自己前生的生活，哪怕是记忆。胡玉也不知他从哪知道这些稀奇古怪的东西，也只当是笑话看过
便算了，偶尔兴致好了还会学几个简体字。
	清泉固执的可爱，说起教古超剑法便不间断，每日早课完便来他的小院教习，可惜了古超的回笼觉，从
此只能靠睡午觉来补眠。
	“小师叔，学了这么久，你将这套剑法练给我瞧瞧。”清泉依旧一丝不怠，认真检查古超的进展，可惜
每次看完古超的剑法，都忍不住叹息。
	古超也知自己的进展，颇有些汗颜，却不能说出自己学剑的真正目的，只问道：“你看出了什么？”
	清泉也很诚实的回答：“小师叔你学剑的速度是清泉见过的最慢的，待完全学会这套剑法恐怕要十年八
载……”
	古超窘迫，不由得抓抓脑袋，讷讷道：“小道士，我是你师叔，你也要留点口德吧……”说话间不经意
抬眼，却见自己房后的常青松冒出来的尖尖轻轻摇晃，似乎也在耻笑他。时间久了，他也明白便胡玉
便躲在房后，此刻显然借常青松表达对古超的嘲笑。
	清泉在场，不便发火，古超也只暗暗哼了一声，心道，晚点再收拾你。
	但清泉神情一紧，清喝一声：“谁？”声音还未说出口，身体已如一道箭影扑向房子后方。电光火石间
，胡玉红色的身影也已腾飞而起，两人立刻战在了一起。清泉执剑，显然胡玉吃了亏，但胜在轻功较
好，暂时也能打个平手。
	古超大惊，他一直未见过清泉的真正实力，只觉得这个小道士单纯可爱，但此刻有胡玉做对比，总算明
白了，清泉也是个高手。此时二人打的难舍难分，他也不知实在该担心哪个。
	清泉抽空大吼一声：“小师叔，你快跑！”
	这小道士人真好啊，古超心里赞叹，嘴上也大叫道：“我怎么会丢下你不管！小道士，有师叔在，不用
怕！”他也知胡玉不会伤害他，才有心思起了玩闹之心。
	胡玉抽空瞥了古超一眼，轻笑一声，脚尖一点飞身而去。
	清泉顿了片刻，喘口气的功夫扭头对古超道：“小师叔你小心些，我去禀告掌门，然后继续追拿这个妖
女！”说罢也飞奔而出，古超甚至连拉都拉不住。
	糟了！
	上次已闹过一次，胡玉就受了内伤，这次若再闹大了，恐怕她连小命都不保。
	但此刻古超也不知该如何是好，他拦不住清泉，更追不上胡玉，于是只能叹息一声，转回花房睡午觉。

	但眯了会眼睛，却始终无法入睡，复又叹息一声，古超睁开眼。怎么睡得着啊！胡玉还在被人追杀呢…
…怎么会不担心，可是自己却什么都做不了。
	想了片刻，古超爬起身来，去寻至慧道长。
	至慧依旧气定神闲端坐在自己房里，见古超进来也只是微微一笑，再无其他表示。
	古超寻个对面的位子坐下，道：“掌门，清泉可来过了？”
	至慧坦然道：“清泉从无隐瞒，刚才已经来过说明了女刺客的事，现在带着弟子们前去追拿。”
	古超定一定神，道：“那对这女刺客，是否要留活口？”
	至慧忍不住露出微笑，淡淡道：“武当五戒，第一不得杀生；第二不得吃荤喝酒；第三不得口是心非；
第四不得偷盗；第五不得邪淫。清泉自然不会杀了刺客犯戒。”
	古超这才稍微松口气，又道：“掌门，若抓到这个女刺客，您会如何处置？”
	至慧却答非所问：“好徒儿，你可知道，我们武当的武功向来不传人，不仅武当，天下所有门派都有自
己不传外人的功夫，这便是所谓的门户之见。”他见古超点头，便继续道，“若没有了自己独有的功
夫，则很容易被外人找出破绽，继而遭灭门之灾。”
	古超明白，不然为何小说里令狐冲受了极重的内伤，少林也不肯救他，除非要他改入少林。
	至慧这才睁开眼睛，慧眼如炬盯着古超道：“那好徒儿你可知道，你暗中助那位姑娘偷习我们武当的武
功是犯了多大的错？”
	古超心里一惊，才明白至慧早已看破他的手段，当下也不隐瞒，坦然承认，道：“那掌门准备如何处置
我？”
	至慧轻叹口气，道：“你带来太极拳，令我武当又学得一门博大精深的武功，这实在是功不可没，但你
所犯的错又实在罪无可赎，干脆功过相抵，你下山去罢！”
	敢情至慧早就想好如何处置自己了，古超洒然一笑，随意道：“就依掌门所言，那我现在去准备下山的
东西吧。”说罢站起身准备离开。
	至慧抬手阻止住他，道：“但你仍是我的记名弟子，也可免去日后江湖上的许多纠缠，清泉天生武学奇
才，可惜性格过于单纯，我希望这次你能带他下山一起历练。”
	古超怔住，至慧老头真是狡猾，一个理由将他丢下山去，又随口一句话，将清泉丢给他，难道他以为他
是呼之即来挥之即去的服务生？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 死之谜
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：2303 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第16章 死之谜
	至慧传童儿叫来清泉，温和道：“清泉，你于武学上已经达到极限，若想再有进步，需得下山去历练历
练，你心思太过单纯，唯有经历了人世间的快乐痛苦才能更一步提升。”
	清泉端正行了一礼，疑惑道：“掌门说的是，那弟子该……怎么做？”他从小在山上长大，不知山下的
喜怒哀乐，更不知经历生死的欢乐痛苦，一心用在学武上，心里便如一张白纸般干净单纯，掌门的意
思便是要他下山，可此刻他却觉的惘然。
	至慧微微笑道：“你被古超所骗，教了那不知来历的女子武当剑法，作为惩罚以及历练，你便随他一起
下山吧。”
	清泉更是惘然，扭头看向古超。古超干咳一声，苦笑道：“掌门，你可真是……”你可真是够狡猾，想
将他赶下山，却故意待他犯错再拿我做借口，自己真是万花丛中过，片叶不沾身啊。自然这话不能说
出口来。
	至慧微笑点头，道：“你们今晚好好休息，不要再管那红衣女子的事了，明早便下山吧。”
	二人应了声，一起退出小院。
	此时古超才知，清泉小时被人遗弃，是修思将他捡上山来，从此在武当长大，再没下过山，柴米油盐一
概不知，又无人教导他处世之道，心思更是单纯。也正是因为心无旁骛，他的武艺才能成为武当年轻
一代的佼佼者。此番下山是他的头一遭，显然有些兴奋，拉着古超问长问短。
	古超随意回答了几句，突然问道：“若掌门抓住了胡……那红衣女子，会如何处置她？”
	清泉略一思索，回答：“她偷学武当武功，若被抓住了，大概只是废了武功逐下山吧。”
	这还叫只是？古超暗一咋舌，他知道在这些江湖人眼里，武功便是第二生命，若是废了，恐怕生不如死
。暗暗思量了一番，决定夜里寻找胡玉，叫她快些逃下山吧。
	天色渐晚，二人各回住所收拾下山的东西，古超草草收拾了，便出来寻找胡玉。他知道胡玉向在藏匿在
他院子附近，但此次转了整整一圈也未见到那红影子。
	或许是追的紧了，她逃下山去了？
	至慧表面上一直没做什么行动，但怎知他暗里没有下令追杀胡玉？
	胡玉轻功高绝，必然是看出了端倪，提前下山避难了吧。
	自我安慰了一番，古超放弃再找胡玉，转而去找无静和修思告别。
	与无静的交情并不深，二人顶多是早课时见一面，自从腕上装了把弩，古超对学武功再没兴趣，与无静
更无交集。去他院子里闲话几句家常，便告退出来。
	此刻修思在做什么？大概在研究胳膊上那只弩吧。想到这儿，古超禁不住笑笑。自从那次他定的数只弩
一起运上山后，修思便抢了一把，美去名曰自保，实际上是把弩拆开了好好研究内部构造。“设计图
都是他自己画的，真不知还拿来研究做什么……”自言自语间，他也加快了脚步。
	眼看小院已在眼前，古超抬脚跨进。却在此时，听到屋内传来一声爆炸声。
	声音并不大，但足够传遍方圆数十米，古超一听便知是自己的子弹，还是威力最大的那种。他的弩就是
在危机时刻用以自保，因此装的弹药也是量最多的。
	修思出事了？还是不小心动了弩？
	压下心头的疑问，古超三步并作两步，冲进屋子。进屋的一刹那，也有一个红影从他身侧冲出屋子。
	“胡玉！”古超口里叫道，眼睛依旧探向屋内。只一眼，看得他浑身僵硬冰凉——修思被一把剑贯穿左
胸，已没了气息，左手前伸，露出弩来，双目犹大睁着，脸上的愤怒仿佛雕刻，硬生生定格在那里。

	死不瞑目。
	这比知道自己穿越时还要冷，脚下似乎长出了冰凉的植物，从他的脚根往上爬，直爬到心口，猛然生出
一根刺刺进去。与修思亦师亦友，一个多月来早已结交下深厚的友谊，但此刻，却叫古超心里痛的像
要裂开一般。他僵硬的回头。胡玉站在他身后。
	她的脸上全是悲凉神色，连连摇着头：“不是我！”
	古超麻木的看着她，机械的回道：“那是谁？”他突然注意到，胡玉的右臂受伤，血渍染在红衣上，如
一朵盛开的曼佗罗，分外的鲜红。
	再回想起进屋前那一声爆炸及修思死时保持的动作，胡玉的伤显然是被弩炸伤的。
	胡玉不顾得臂上的伤，想要前跨一步却又不敢，只悲伤的看着古超：“你要相信我……真的不是我……
”
	心里的痛一阵一阵，古超又生硬的反问：“那是谁？”
	那是谁？
	不是你那是谁？
	胡玉不语，神情异常悲哀，落泪道：“不是我……”突然脸色一紧，她胡乱抹一把脸，转身欲走。
	那一声爆炸显然也吸引了其他人，渐渐有了脚步声，已越来越近。
	稍微恢复了神志，古超一把抓住胡玉，急道：“不是你，那你就留下来！查出是谁干的！”
	胡玉回头，十分悲哀的一笑，轻轻挣开了他，如一只飞燕般离去。
	直到众人赶到，古超依旧保持着那个姿势，只是神色呆呆的自言自语：“不是你……那是谁……”众弟
子问他，他却什么都不说。
	武当死了一个长老，这自然是大事，尤其是在这个武林大会开始之前这个敏感时期。至慧亲自操办丧礼
，并立誓找出凶手。古超是第一个赶到的人，见到凶手却不说出是谁，自然成了众矢之的，然而至慧
却什么都未说，依旧放他下山。
	临走前，再次来到修思的住所，只是空留一间房屋，主人已不在。
	除去缅怀故人，古超还有一个目的，便是希望能找蛛丝马迹，找到修思被杀的真相。
	他不相信是胡玉杀人，却不明白她为何要跑。
	然而自己到底不是专业的，细细搜索了一圈，却始终没有找到什么有用的线索。轻叹口气，古超推开窗
子，站在窗口，眺望远处的景色。
	好象有什么……不对的？
	这个窗子……好象以前都是锁着的？
	古超探出头去，发现窗子外正是一片广阔的地面，从这看去一目了然，远一些则是山坡，若要从这里离
开，必定能很快的下山。他若是胡玉，一定会从窗子这里逃，怎么会从正门离开？这窗子又是从什么
时候打开的？
	难道当时真的还有第三人在？
	后来满山的搜索，都未发现胡玉的影子，古超去她常出现的地方瞧了瞧，也再没留下的痕迹，看来已经
下了山。
	古超与清泉也终于下了山，清泉此时依旧沉浸在失去太师叔的悲痛里，对去哪里也不闻不问，一心跟着
古超乱跑。而古超，一心要找到胡玉，他一定要问清楚，到底是谁杀了修思，到底发生了什么事。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 追寻
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：3097 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第17章 追寻
	然而天下偌大，他该去哪里找胡玉？
	他只知道胡玉的师傅是湖波仙子，只知道湖波仙子几年前出现在杭州西湖。胡玉轻功天下无双，他能到
哪里去找？唯一可循的，便是胡玉穿红衣的特征。
	去了驿站询问，据小二讲，的确有位红衣女子买马，只是还有位男子与她随行。
	清泉悲痛已减缓了几分，问古超：“小师叔，我们去哪里？”
	古超恨恨道：“去找杀你太师叔的凶手。”可到底恨什么，他也有些说不明白。
	据小二说，红衣女子与那男子买了马向云南方向而行。虽不知胡玉去云南做什么，古超也买了马，与清
泉随即也踏上去云南的路。
	“小师叔，你真知道是何人杀的我太师叔？”清泉是被修思捡上山的，对其感情之深厚不言而喻，修思
一死，最为悲痛的也正是他。在山上时对古超一问三不知他虽有些恼怒，却未表达出来，此刻古超提
起杀修思的凶手，他情不自禁便急切询问。
	古超叹口气，道：“我只知道这个人与凶手一定有关……”
	他心真的乱了。
	胡玉俏皮的笑，温暖如春的笑，临走时悲哀的笑，便如放映画面一般闪现。他更忘不了在山上两人随意
自如的说笑，玩玩闹闹的比剑，他写日记她查阅的习惯……似乎短短时日，却在他心里留下了深刻的
痕迹。
	怎么能不喜欢呢？这样可爱美丽的少女。
	古超不是初出茅庐的小伙子，他也是经过了风雨，品尝过爱与恨的人。此刻明白自己已喜欢上这个少女
，却骤然发现这里是江湖。江湖的水深到不能再深，而他喜欢的少女正踏在这个江湖里，为各种复杂
的目的争斗着反抗着。
	正如在武当，他知道胡玉是来偷师，而为何偷师他一概不知。
	正如修思死了，他知道一定不是胡玉干的，可到底是谁她却不告诉他，而是一走了之。
	他只想找到胡玉，弄清楚到底是怎么回事，修思是谁杀的，她为何要跑？还有……她是否对他……有所
不同？
	追了数日，总能问到胡玉的踪影却始终追不到人，清泉渐渐急噪，几乎想丢下古超自己去追。每每看他
的眼神，都多了几分怨念。
	那眼神就是在说：小师叔，你怎么能这么慢？
	古超无奈，他不会武功啊，当然没有他们学武的这般好体力，更何况人不休息马也要休息，清泉的急切
只在于他想报仇而已。还有，若是放任清泉追上去，他只怕有人受伤。
	暮色笼罩大地，前方却依旧是坦途一片，看来不会有住宿的地方了，只能露宿。古超瞪清泉一眼，怨道
：“都是你，一路上叫快些快些，过了那个镇现在前不着村后不着店的，你乐意了？”
	清泉不敢顶嘴，只回瞪一眼低下头去。
	翻身下马，古超去翻马背包里的东西，随口叮嘱清泉：“小道士，你去找几支长的结实的树枝，削平了
拿给我。”说着翻出些麻布来。
	待清泉找了树枝来，两头固定住麻布，麻布缝纫成一个大袋子形状，袋子一头用纽扣做成的可以自由开
关，铺地的那侧层还缝上了薄薄的棉絮，如此一个简易帐篷便做成了。清泉很是惊异，围着帐篷转了
几圈，几次想开口赞叹一番，最后还是闭上了嘴钻进去睡觉。
	古超也钻了进来，叮嘱一声：“小道士，你武功高，别睡太沉，夜里注意着点。”说罢倒头便睡。
	瞪着睡的香的古超，清泉只觉得百般不是滋味。这个小师叔一点武功都不懂，乱七八糟的东西倒知道一
大堆，在山上时每次看到那个花房，他都忍不住的喜欢，可一看到小师叔的剑法，那喜欢立刻转化为
恨铁不成钢。收养自己的太师叔死了，他明明是第一个看到的人，却死也不说凶手是谁，那时候自己
真想把他揍一顿踹一顿。现在两人一起下山，他就将所有的重活丢给自己，真是的，不会武功就了不
起了么？哼。
	这次又是这样，他睡的挺香，却叫自己注意着点。难道他不知道如果出了事最容易受伤的就是他自己吗
？
	不过牢骚归牢骚，老实的小道士清泉依旧不敢放下丝毫懈怠，虽然眯着眼，却保持着最高的警觉。
	一般来说，江湖中人都喜欢在夜里活动，因为方便追杀和逃命。
	古超还在睡梦之中，却被清泉摇醒，耳边传来他焦急的声音：“小师叔，有人来了！你快醒醒！”
	勉强睁开眼睛，古超迷迷糊糊吩咐道：“如果是路过，你就不要管，如果是打劫，你就打劫了他们，如
果寻仇，你就当作没瞧见……”话未说完，人又已进入了梦乡。
	清泉真想将古超丢出帐篷，他们是在荒郊野外啊，现在有不知来历的人朝他们这方向走来啊，真不知这
家伙是属猪的还是什么，竟然还能睡的这么香。他当然不知，古超已完全将他当作自己的安全保镖了
。
	但此时如何是好，清泉完全没了主意，只能依古超的吩咐按捺下来，先静静听来人的动静。
	来人的脚步很轻，但显然失了分寸，踏起来的韵律并不均匀，清泉判断来人应该有伤在身，便屏住呼吸
仔细倾听。这脚步声踉踉跄跄接近了他们帐篷，突然嘭的一声倒在帐篷前。
	清泉身躯稍微一震，忙又去推古超：“小师叔！那个人倒在外面了！会不会死了？”
	古超被他晃的不耐烦，嘟囔道：“那你出去看看呗。”
	清泉解开帐篷的纽扣，扒出个头去，惊异道：“小师叔，外面这人是位姑娘啊！她好象受了伤！”
	姑娘？
	半夜三更一位受伤的姑娘出现在荒郊野外，听起来真像是鬼故事的前兆，古超略起了些兴致，才挣扎着
爬起来也扒个脑袋出去看，这才发现这位受伤的姑娘竟然是柳西雪！
	世界真是巧啊……
	感慨之余，忙招呼上清泉将柳西雪抬进帐篷，又将清泉赶了出去。
	然而自己没有任何医治的经验，独自守着她又实在有些慌乱，古超又将清泉叫进来，问：“你看她情况
怎么样？”
	清泉探了探她脉搏，沉吟道：“肺腑受了伤，好象伤的很重呢。”
	咦，小道士会医术？古超一巴掌拍到他头上，骂道：“会看病不早说！快看看她具体情况。”
	清泉委委屈屈道：“我，我只学过，可从没治过……”看古超又瞪他，忙又道，“我姑且死马当活马医
好了！”
	他又把会儿脉，片刻后叹道：“小师叔，这位姑娘伤的太重了……”说话间，柳西雪的呼吸已越来越微
弱，转瞬间停止。
	古超大惊，柳西雪是他遇到的第一个朋友，之前死了一个修思，现在不能再死一个。他亲眼见着柳西雪
停止呼吸，顿时慌了神，可又猛然反应过来，摸了摸她胸口，心跳微弱，却还是有的。
	“不论如何，也要试一试！”古超不再犹豫，立刻嘴对嘴做人工呼吸给柳西雪。
	清泉瞪大眼睛，嘴巴大张，半天才叫出声来：“啊——小师叔你，这姑娘尸骨未寒，你竟然还轻薄她，
你实在是……你实在是禽兽！”
	顾不得其他，趁喘气的功夫，古超瞪他一眼，怒道：“滚！”说罢又继续俯下头去。
	清泉从未见过如此不要脸的师叔，也大怒，叫道：“你……你实在是丢武当的脸！我，我回去一定禀报
掌门！你，你还不快停下！”他毕竟从未顶撞过师长，此时气急，逞了口舌之快却实在不敢对古超动
粗。
	他眼睁睁看着古超低下头，抬起头，再低下，再抬起，不消一会儿，柳西雪竟然又有了呼吸。这次更是
惊上加惊，连声音都叫不出，清泉只呆呆指着古超，又去指柳西雪。
	古超抹一把额上的汗，没好气道：“看什么！还不快救人！”
	清泉如梦方醒，急忙上前，拍了柳西雪几处穴道，“哇”的一声，她呕出几口淤血，又归于昏迷。清泉
喜道：“淤血吐出来，就死不了了！”
	古超也松口气，以手作扇扇风，刚才真是惊出他一身冷汗。
	“小师叔……”清泉脸色微红，低声道，“你刚才……是为了救那姑娘吗？”
	古代人啊，古超叹口气，开始讲解人工呼吸的作用和用法，末了一拍清泉脑袋教训道：“你以后可别一
惊一乍的，若被外人看到，武当的脸都被你丢光了！”
	清泉低头应声，忽然想起一事，又急道：“小师叔，若我们带着这位姑娘，还怎么追杀太师叔的凶手？
”
	古超也是一怔，他们速度已经够慢，此时若再加上一个受重伤的柳西雪，就算插上翅膀也追不上了。
	这可怎么选？若这次不追，恐怕以后再找胡玉的痕迹就更难了，这里的交通通讯如此不发达，朋友间想
见个面都难如登天，更别说是见一个没有任何讯息的人。可是柳西雪……古超低头，正好瞧见柳西雪
苍白的脸，她眉头微皱，似乎正经受着什么痛苦……一咬牙，古超喝道：“不追了！”
	轻轻擦去她嘴角的血渍，古超淡淡开口，自言自语道：“柳西雪，你可欠了我次人情……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 云南方向
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：2792 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第18章 云南方向
	似乎是一片黑暗的混沌，渐渐的，渐渐的有一丝亮光劈开混沌，像一把剑一般划开她的意识。紧接着就
是肺腑间的剧痛，随着呼吸更加剧烈。柳西雪终于醒来。
	她只记得那人偷袭了她，接着她受伤逃走，那人追杀，最后她跳进江里得以脱身，但伤势却因此加重。
那人一直沿江寻找她，她来不及治疗又急着逃命。最后逃到那个林子，她知道自己受着重伤，如果夜
里走不出去就死定了，一直没完没了的走……最后还是坚持不住了。
	她死了吗？
	勉强张开眼睛，映入眼帘的正是那张朝思暮想的脸，那张脸露出惊喜的神色，随即端来一碗东西喂给她
喝。
	是孟婆汤吗？我果然死了……柳西雪只觉得心里苦涩，眼角不自觉浸出泪水，在脸上蜿蜒出一条泪痕。

	“乖，把药喝了……”
	有个模糊的声音在温柔的劝她，温柔的可怕，她努力的吞咽，将一碗药全部喝光，随后又跌入了梦乡。

	失去意识前只觉得痛心悲伤，她要感谢老天爷，在死之前还能再见到他一眼，哪怕是幻觉。你……以后
一定要爱惜自己……
	又是昏睡，睡到似乎天长地久，终于睡饱，柳西雪再次睁开眼。
	“醒了！醒了！”一个模样清秀的青年兴奋叫道，随即冲出房去。不消片刻又进来一人，正是古超。
	看见古超，柳西雪怔了怔，才呆呆的自言自语道：“原来……我没死。”
	古超含笑接道：“你当然没死，有我在你怎么会死？”
	清泉也跟了进来，捧了一碗药笑道：“柳姑娘，你这伤势可真是严重，差点就活不成了，要不是小师叔
给你……”他突然顿住，脸色咻的转红，偷偷瞥古超一眼。
	真是藏不住话的家伙，古超无奈，瞪他一眼。自从知晓他与柳西雪相识，清泉就充分暴露了自己八卦的
天性，无时无刻不在打听他们二人的关系，因为在他看来，古超的举动无异于将自己和柳西雪拉扯到
一起，也就是，他得负责。
	柳西雪依旧面色苍白，对清泉这话虽然疑惑，却未多问，只一口一口抿下古超喂的药汁。
	清泉的确是懂医的，开的药很有效，几日下来，柳西雪脸色缓和了许多。
	古超一直陪在她身边，偶尔说几句话，更多时候为她身体着想不许她说话，自己则在书桌上写着什么。
现在她身体好了许多，方便说话，古超这才问起到底是谁伤了她。
	柳西雪沉默了小会儿，才低声道：“是……风如阳。”
	风如阳？那个嚣张跋扈的白痴男人？
	柳西雪露出一丝苦笑，淡淡道：“我们都看走了眼，他伪装的很好，跟着我也只不过是为了监视我，一
发现我有不利于他的举动，便下杀手。”她轻叹口气，沉吟道，“他的武功……应该是大理段氏的…
…”
	大理段氏？古超立刻联想到段誉，随即又摇了摇头，这里又不是金庸世界。想到什么，古超问道：“你
不是去唐门调查那件事吗，这件事威胁到他？”
	柳西雪轻轻摇头，道：“半路上我收到唐门的飞鸽传书，与唐掌门说清楚了这件事，随后发现师傅的信
鸽晚了十几日还未到，我怕师傅出什么事，便改道前往云南，接着便遭到了风如阳的偷袭。”
	如此说来，便是云南出了什么事，那个风如阳显然就是与他们对立的人了，古超也不隐瞒，将武当长老
被杀的事情交代出来，处于某种私心，隐瞒了胡玉的存在，只说怀疑凶手逃往云南。
	难道这其中也有什么联系？
	古超突然想起旧事，问道：“武当山下，你怎么不告而别？”
	柳西雪却未回答，她微觉得疲惫，合上眼道：“这恐怕有什么阴谋在内，你不会武功，若参与进来恐怕
十分危险，还是回武当去吧。”
	她那日听到古超与风如阳的对话，发了半天的怔，当即决定离开。而这原因，又怎么能叫他知道？
	古超苦笑，自己被赶下山，虽仍是武当的记名弟子，但恐怕这辈子也再上不了武当了。这话却没说出口
，看柳西雪累了，只帮她掖了掖被角，轻轻退出去。
	清泉在外碾药，见古超出来，立刻八卦的迎上来，问道：“小师叔，你有没有说那个？”
	“哪个？”古超不明所以。
	清泉急的手舞足蹈，指指嘴巴，神秘道：“那个！”
	人工呼吸？
	古超瞪他一眼，喝道：“小小年纪，成天想些乱七八糟的东西！快碾你的药去！”此刻清泉俨然就是另
一个跟班，还是个会武会医会干杂货的万能跟班。
	清泉不甘的转身，嘴里嘟囔道：“我都二十一了，比你还大呢，要不是你是小师叔……”
	古超无奈的一扶额头，这身体才十九岁，他说自己二十七有谁会信？
	又过了几日，柳西雪能下地了，古超与清泉一起松口气，决定上路。他们还是要去云南，胡玉的目的在
云南，风如阳的目的也在云南，云南就是他们解决一切矛盾的终结点。为避免再遇到麻烦，古超买辆
马车，三人乔装成乡下农人，由清泉赶车。
	早在醒来时柳西雪就看出了清泉的不对劲，此时趁上马车时装作不经意的一问，清泉便全招了。
	嘴对嘴……？
	仿佛一朵烟花爆开在心里，开出绚烂的彩花，柳西雪扭头瞥向古超，依旧的面无表情，手上却不自觉的
加了把劲。古超颇为尴尬，挥手道：“我只是……当时情况紧急，为了救你才……我没别的意思，我
，我不是想侵犯你……”愈来愈的语无伦次。
	他只觉的柳西雪眼睛似乎闪过了什么，但随即又恢复如常，淡淡道：“我明白。”说罢一头钻进马车。

	古超也很是窘迫，也不钻进马车，陪清泉坐在一边，恨恨瞪着他。若眼神能杀人，只怕清泉已死了千次
百次。
	瞪了半晌，古超才缓缓道：“为了路上方便，你我都需换个名字，以后我叫张无忌，你叫宋青书。”随
即又在心里加一句，小死道士，把你与我平辈了，还算便宜你了。
	清泉自然不知道这名字里的含义，当即点头答应下来。
	路上闲来无事，古超便讲起与柳西雪认识的经过，清泉听罢叹道：“柳姑娘真是女中豪杰，人虽然冷漠
，却是一副侠义心肠，奔波于江湖也从不叫苦。”说完心里又有一问，“她上次受伤却不肯乔装，这
次为什么反而一口答应下来？”
	古超骂他：“笨！这次是她自己的师傅有事，她又身受重伤，为了尽快赶路，哪还顾得这么多，当然是
便宜行事！”
	清泉若有所思点点头，他还有一问，却不敢问出来，便是柳西雪知道了古超为她做人工呼吸，怎么未有
什么表示？
	他当然不知道柳西雪心性冷淡，为人又是很爱面子的，她得知古超为她做人工呼吸，心里又惊又喜，表
面上却冷漠如昔，但听了古超那番话，心立刻又凉了半截。坐在马车里，身体虽好了大半，此刻却如
水深火热般难熬。古超和清泉在赶车闲聊，当然也不会知道。
	这个时代政治混乱，战火连天，古超等人一路上也深深体会到战乱的苦楚，到处都是官兵仗势欺压，官
逼民反比比皆是，又或是外敌人入侵，当地人拼死抵抗，鲜血洒满大地，骸骨无人收埋。清泉初次看
到这样惨烈的情景，其中震撼不言而喻，古超也是悲痛异常，书上写的和亲眼看到完全是两回事，写
的再悲再苦，又怎么能比得上亲眼所见的苍凉？
	柳西雪淡淡解释蒙古，金，宋常年战乱，受苦的只有老百姓，唯有上下团结起来，共同抵抗蒙古与金的
侵略才是上策。
	古超怔怔却不言语，蒙古灭金，继而灭宋，历史是任谁也无法改变的。他唯一能做的，就是在路过之处
惩奸除恶，暂时保一方人平安。
	渐渐的，在去云南的路上，不断出现神秘大侠结伴而行，他们的名字总是不同的，有时叫张无忌和宋青
书，有时叫陆小凤与花满楼，又或者叫李寻欢与阿飞……而他们都有个共同点，那便是他们其中一人
右手外侧有个菱形胎记，而且一路都带有一名神秘女客。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 二比一
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：2811 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第19章 二比一
	经过数日的调养，除去不能动武，柳西雪外表看起来已与常人无异。
	平日里她便呆在马车上，唯有停下休息时才出来透透气。此时清泉将马车停在小河边，柳西雪便正在河
沿静静望着河面，看水流无声的流过。
	清泉靠着马车小寐，养足了精神，才睁开眼观察远处的柳西雪。
	在他看来，柳西雪是完全不同的，他从没见过一个女人可以如此沉默，也从未想过她知道古超给她做人
工呼吸后竟然什么表示都没有。在书上看到的女子以及同门描述里都是温柔或活泼，爱笑或爱哭，若
是托付于某人便从此一生一世忠贞不二，但柳西雪不同。她不爱笑也不爱哭，也不温柔也不活泼，就
像是一个毫无特点的人，但她的眼睛美丽明亮，像是镶在完美雕塑上的宝石，熠熠生辉。
	古超静静坐在柳西雪身旁，看着流淌不息的河水，也沉默着。
	“都说了路途必然凶险万分，你又不会武功，还来干什么？”柳西雪突然道，眼睛却并不看他。
	古超笑一声，轻轻松松道：“修思道长是我的朋友，关于他的死，我一定要查个水落石出，不会武功没
关系，有万能无敌跟班清泉在，有什么好怕的。”他扭头看一眼柳西雪，顿了顿又道，“何况你这个
人爱逞强，又受了重伤，若是一个人去，我也不会放心。”
	柳西雪低下头，轻叹口气，低声自言自语道：“你也会不放心我吗……”
	若真的不放心，在建康时怎么任她独自离去？
	若真的不放心，在武当山下时怎么不随她走？
	古超并未听清楚她自言自语，也不再搭话，坐了片刻站起身来，退到清泉身旁，问道：“小道士，她的
伤怎么样了？”
	清泉收回目光，答道：“柳姑娘已无大碍，若不动武好好休养，一个月余便能痊愈。”话音刚落，他突
然警觉，目光如炬，转向马车后方。与此同时，柳西雪也已注意到来人，目光转去，脸色一片煞白。

	来人正是风如阳。
	风如阳还是一身白衫，但一身气质已全然不同。之前他嚣张跋扈的样子叫人一看便生反感，但此刻整个
人就像一把出鞘的剑，发出刺眼的光芒，俊朗的脸透出淡淡的笑意，却教人情不自禁的生出冷意，杀
气在他周身弥漫。
	清泉虽不认识风如阳，但看古超和柳如雪如临大敌的表情也明白了大概，暗暗加紧了防备。
	风如阳缓缓走近，轻笑道：“西雪，你这一路可叫我好找。还好我听说了什么神秘大侠，觉的蹊跷一路
追来，否则还真发现不了你。没想到，你竟然还没死。”
	柳西雪冷哼一声，面无表情，却散发出冰冷的气息。
	风如阳不急，他一点也不急。他知道柳西雪身受重伤，而古超弱的只用一只手就可以捻死，至于那个他
从未见过的年轻人，即使他会武功，也一点不担心。
	古超也很想弥漫出杀气，无奈自身力量微小，只好以肩碰碰清泉，低声问：“小道士，你能收拾了这个
家伙吗？”
	清泉紧盯风如阳，并不答话。
	看来希望不大，略有些失望，但古超并不气馁，又问道：“在他手下你能脱身吗？”
	这次清泉不假思索道：“能！”
	这就好！古超心里暗喜，低声吩咐道：“你上前拖住他，我带柳姑娘先走，待我们走远了你便想办法脱
身，随后沿着暗号来找我们。”
	这是江湖啊，留暗号这种时尚的事情他怎么会不做？早在刚下山时，古超便与清泉定下了暗号，若两人
分开，边沿途划下SOS作为暗号，方便两人会合。想当初，教清泉写SOS还费了大好一阵力气。

	清泉一点头，忽然抽出长剑，一剑刺向风如阳。
	果然是行动派！暗里称赞一声，古超拉起柳西雪，急道：“快上车，我们离开！”
	柳西雪微微一怔，道：“他呢？”她是指清泉。
	古超一边推她上马车，一边说道：“他没事，先保你安全！”随即自己跳上驾车位置，一扬马鞭。
	他之所以急着离开，便是怕风如阳有帮手，清泉可以对付风如阳，可若再来一个，谁来对付？
	清泉判断的没错，他可以拖出风如阳，却收拾不了他，两人打成平手，纠缠在一起。古超抽空回头看一
眼，叹道：“又是打平手！就没见你赢过！”
	柳西雪探出头，道：“我们回去帮他吧，杀了风如阳一了百了！”
	古超瞥她一眼，道：“你不能动武，而我去了只能帮倒忙，反而分他心。”再一扬鞭，他淡淡笑道，“
我的任务，是保你周全。”
	柳西雪不语，好一会才坐回车厢内，清越的声音悠悠从车厢内传出来：“这一逃跑，叫我想起来几个月
前你我也是这样乘马车躲避追杀。”
	古超笑笑，并不回话，专心驾起马车。现在回想起来，那时候的逃亡简直就是一场闹剧。
	不论他是否踏入了江湖，也不论他是否牵涉某场阴谋，现在已身陷其中，他只有一条路可走。若要停止
无休止的追杀，除非他消失，或杀他的人消失。
	突然一个黑影闪过，前面的马一声长嘶，随着嘶叫声，那马已经身首分家。伴着巨大的惯性马车又向前
冲出十几米，继而重重磕在地面，停下来。
	古超被甩下马车，后背撞上一颗大树，所幸冲劲已经缓了不少，撞的并不重，但依旧把他撞的七荤八素
。缓了小片刻，古超一手揉着后背，一手扶着大树站起来。此刻他已看清楚那黑影是个中年男子，面
容阴沉，一手持刀，刀刃还在滴答着鲜血，现在他正站在死马旁，双目如鹰紧盯着古超。
	仅凭一己之力将一匹飞马斩首，好惊人的速度和力量……古超高度集中精神，摸出两颗子弹握在手里。
他一心盯着那黑衣男子，连背后的疼痛都渐渐忘却。
	柳西雪虽然也撞的不轻，却未被甩出马车，为安全起见，她静静待在倾斜的车厢内，仔细听着外界的动
静。
	风如阳的帮手来了！
	古超只觉得自己额上的汗顺着面颊流下来，再轻轻滴落至地面。
	这样的压力太重了，敌不动我不动看来行不通，古超大喝一声，向那男子冲去，同时丢出一颗子弹。
	那男子轻巧闪过，刀刃朝他头颈平砍而来。
	在武当的练习总算没有白费，古超硬生生刹出前势，低下头去避开了这一刀，但随即腹部受了一拳。
	这一拳好痛！似乎翻江倒海，肚子里立刻一阵绞痛。古超被打退至树边，不可抑制的吐出口血。
	天啊！自己吐血了！不会死吧……古超只觉得头都晕了，看那黑衣人也变成了两个。太不争气了，被打
一拳就成这样！古超擦去嘴角的血渍，怒道：“我杀了你！”只一句话，腹部立刻又抽痛起来，但他
硬撑口气，并不倒下，只怒目瞪着男子。
	那男子冷笑，终于说了句话：“废物！”说罢横刀上前准备解决古超。
	车厢内的柳西雪大惊，拔剑冲出车厢，从背后偷袭那男子。
	这边古超又丢出一颗子弹，那男子不以为意，横刀劈开，顿时，硫磺粉满天飞舞。
	老天爷应景的吹起一阵风，恰好迷了那男子的眼。
	真是天助我也！古超大喜。
	那男子听风声避开柳西雪的剑，同时慌乱砍出几刀，而古超拔出藏在靴筒里的匕首，悄悄走上前。
	柳西雪见他动作知其意，避开那几刀，轻退几步，催动内力手指一弹剑刃，发出铮地一声。
	她受了内伤不能动武，此际一用内力顿时肺腑间一阵剧痛，不由得半跪在地面。但她目的已达到，以内
力催剑发声，声音尖锐刺耳，黑衣男子顿时一阵耳鸣。
	古超则趁黑衣男子目不能视耳不能闻一把扑上，匕首朝他背心左侧刺入，直没入柄。
	黑衣男子大吼一声，挥臂震开古超，挣扎了一会，渐渐没了声息。
	两人遇黑衣男子又将其杀死，其实也不过片刻功夫，但就这片刻间，黑衣男子身死，古超又被他一挥撞
到树上，此刻躺在地面喘息，柳西雪也半跪着调养。
	总算休息够了，身上也没那么疼痛，古超扭头看往柳西雪，轻笑道：“二比一，获胜。”
	柳西雪也注视着古超，淡淡笑出来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 绝招
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：2884 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第20章 绝招
	歇了片刻，她拿出颗药丸给古超，道：“这是普通的活血化淤散，你吃下去，会对你好些。”古超拿来
服下，果然感觉好了许多。
	休息够了，古超从尸首上拔出匕首擦干净又塞进靴筒。这是他第一次杀人，可奇怪的是，竟然没有一丝
害怕，或许是在这个年代呆的太久已被同化。
	将马车上有用的东西打一个包裹，两人继续上路。马已经没有了，只能弃马走路。
	他们还在逃命，风如阳不可能只有一个手下，但仅仅这一个，已经让他们受伤。
	沿途刻下SOS，古超又不禁担心，不知道清泉怎么样了，若摆脱了风如阳，依他的脚力，应该很快就
追上来才对，怎么到现在还没动静？
	柳西雪知他担心清泉，便转移话题，道：“你说，下一个是在前面等我们，还是在后面追？”
	古超凝神思考片刻，道：“刚才我们逃跑，风如阳却不见丝毫焦急之色，显然还有布置，刚才那人就是
半路拦截，我猜下一个也必在前方等着我们。”
	柳西雪停下脚步，道：“那我们该想个办法对付他才是。”
	古超一点头，道：“若我们不前去，想必他会沿路找寻我们，早晚要遇上，那就趁还没遇见想个能解决
他的办法。”他顿一顿，继续道，“你不能再动武了，这个人，让我来解决。”
	柳西雪眼神轻微一闪，低声道：“好。”但心里却打定主意，若古超出现危险，自己必要救他。
	两人继续前行，行至一个分岔口，终于又出现一个身影。
	古代的绿化做的十分不错，官道两侧均是参天大树，他们已身处南方，因此周围都是郁郁葱葱，遮住了
并不刺眼的阳光，颇有些阴冷。那个人正是隐匿在树后，待他们二人来了才缓缓现身。
	此人赤手空拳，一身暗红色劲衫，形容普通，但身体十分强壮，看来是练外家功夫的高手。
	柳西雪缓缓退后几步，低声道：“交给你了。”说罢便专心盯着这人，留意他的一举一动。
	见来人未带武器，古超先是松了一口气，随即凝神聚气，整个人沉淀下来，迈开双腿微蹲，双手拂起，
柔和而含劲。
	是的，太极拳。古超摆开太极拳姿势，并不进攻，只心平气和静待来人的出击。
	这人轻笑一声，看来对古超的底细也十分了然，上前几步，从正面挥出一拳。
	这拳来势迅而猛，古超接过以太极堪堪化解，但双臂仍隐隐发麻。一拳刚化解，另一拳已攻到，顿时把
他逼的手忙脚乱。
	古超的太极本就不精，又没有深厚的内力做基础，平时在山上与人对练顶多当好玩，却从未运用到真正
实战中去，此番正是第一次。没几招他已露出破绽。
	这人看到古超胸前大空，暗暗地一笑，双拳猛击出，正打中他前胸。
	然而……
	半个时辰前。
	古超从马车上卸下一块铁片，将子弹粘满铁片，随即装在身上，拿衣衫挡住。他的子弹遇力而爆，若是
被人猛的击中，造成挤压，自然也会爆炸。但若炸在自己身上，必定是两败俱伤，因此他拿铁片挡在
胸前，也能减少自己受伤的可能。
	“可是……你这样无异是拿自己做诱饵，实在是太危险。”柳西雪不同意。
	古超淡淡一笑，道：“以自己受些小伤做代价，来消灭敌人，怎么算都是我赚。”
	所以当他看到这人没有武器时，松一口气，以太极拳与人对打，则增加了自己被击中的可能性，也就增
加了自己获胜的可能性。
	果然……
	古超胸前爆炸，这人立刻双手被炸的血肉模糊，十指连心，他当即痛的几乎晕过去。而柳西雪立即上前
，借自己身法轻盈，拿匕首补上一刀。此人立刻毙命。
	但古超也被炸的退后几尺，站立不稳跌倒下去，虽未炸到他，但那压力压迫的他胸口一紧，立即又吐出
口血来。
	柳西雪给那人又补上一刀，回身扶起古超，道：“你怎么样？”
	古超此时已上气不接下气，喘息了半日，才苦笑道：“没想到……没想到在古代吐血竟然已经这么普及
……”
	柳西雪怔了怔，才道：“说什么胡话，你先歇一会。”
	两人又原地歇了一会，柳西雪将尸体拖到路边，从他身上摸出一张令牌，这令牌小巧精致，中间刻有一
个小巧的“段”字。她递给古超，并未说什么。
	沉吟片刻，古超道：“风如阳不可能只有两个人，大概还有后着吧。”
	柳西雪淡淡道：“这两个人水平只是一般，所以你我才能勉强对付，若再继续下去，我们难逃一死。你
那个小跟班怎么还没追上来？”
	古超沉默，他也不知清泉现在情况如何，以他的身手应该不会受伤，但还未追上来的确有些异常。
	柳西雪一时无话，扭头看往来时的方向，突然淡淡道：“来了！”
	古超闻言转头，映入眼帘的是个白色身影，已越来越近。
	风如阳。
	风如阳渐渐走近，脚下无声无息，待到二面前时停住，冷冷瞪视了片刻，才缓缓冷笑道：“做掉我手下
两个人，你们俩倒也不容易。”
	古超强撑着站起身，长出一口气，道：“别废话了，开打吧。”
	既然风如阳已经赶来，为何还没有清泉的身影？这个认知让古超心里颇为不快，更没有心情再多说废话
，虽然完全没有把握打败风如阳，但自己是个男人，就该有个男人的样子，绝不放弃，绝不认输。
	风如阳完全漠视古超，轻轻摆弄自己的手指，朝柳西雪淡淡笑道：“西雪，你不亲自出手么？”
	古超双目露出坚毅之色，对柳西雪使个命令的眼色，大声道：“风如阳，你的敌人是我！”
	风如阳这才正眼看他，嘲笑道：“你手无缚鸡之力，凭什么和我打？”
	“呸”了一声，古超已扑上去。他连太极都懒的施展，直接采用人类最原始的办法：肉搏。无奈风如阳
是个高手，起初存些玩闹之心，任由古超扑来跳去，自己只敏捷的躲闪。玩了片刻，觉得无趣，拍出
一掌，正拍在古超胸前的铁皮上，古超直接倒飞出去。
	重重摔在地上，古超只觉的浑身都痛。有一句台词说：一个做什么事都轻而易举的人算不上英雄，唯有
一个会害怕会受伤的人用尽自己的全力做一件事情，才算得上英雄。他正觉得自己在做这样一件事。

	真奇怪，自己竟然一点也不怕，明知自己面临的是生命的威胁，可还是勇敢的上前。古超从未觉得自己
有这么伟大。腹部的剧痛似乎都已麻木，唯一剩下的知觉，便是大脑的命令：不要退缩！
	柳西雪已拔出双剑准备出手，但古超又爬出来，冲到柳西雪身旁，一把夺下她右手的剑，再次迎向风如
阳！
	此时柳西雪已经近乎呆滞，她看着古超被打飞，再冲上去，只觉得心中的震惊无以复加，她想做些什么
，但身体却因为紧张而动弹不得！
	将自己会的剑法——五雷剑法，武当剑法，甚至连太极剑都以挥出，风如阳却依旧如对付小孩子般的漫
不经心。他不是第一高手，但对于古超来说，他已经足够强大。
	“啊——”一声大喝，古超再次被击退，但他再次冲上去！
	悄然藏了几枚子弹在左手心，古超挥剑，左手掷出！但风如阳躲开了。
	惊异。不解。郁闷。几种神色交杂在古超眼中，他并不出声，而是呆立了当场。
	风如阳再次嘲笑出声：“你这个手段我早就见过，你还妄图能借它伤到我？”他英俊的脸上露出明显的
嘲讽之色，而眼中杀意尽显，玩了这么久，他收割的时间到了。
	眼中投射出愤怒眼神，古超淡淡哼了一声，再次挥剑上前，剑法依旧杂乱无章，然而冲到风如阳身侧，
他却丢下剑，右手迅雷不及掩耳之势般按上左手腕，两颗子弹如流星般弹出！
	风如阳来不及吃惊，身体猛的跃起，避开一颗子弹，但左腿仍然中招。一声巨响，他跌落地面，左腿已
经血肉模糊，露出森森白骨，而俊朗的脸也因为疼痛微微扭曲。
	坦然对视上风如阳的不甘和愤怒，古超压抑着疼痛，低声道：“这才是我的绝招。”
	话刚出口，古超却是一怔。他想起修思被杀那晚胡玉也是受了伤，也是被弩伤的，她伤的是否也和风如
阳这般严重？她痛不痛？有一刹那，心似乎被一只无形的手扼住，扼的他几乎不能呼吸。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 潜伏
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4710 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第21章 潜伏
	柳西雪觉出异样，轻声问道：“你怎么了？”她见古超并不答话，也不追问，拿左手的剑又补了风如阳
一剑，随即拉着古超衣袖，道，“我们快走。”
	正在此时，远处传来一声惊呼：“小师叔！”
	古超这才恢复意识，瞬间大喜，来人正是清泉。片刻间清泉的身影已经赶到，一把抓住古超，眼圈泛红
：“小师叔！你的伤……”他知道古超不会武，沿途追来看到古超最早的打斗场面以及地面的血渍，
心中紧张的不能自己，生怕小师叔和柳姑娘出什么事。待看到二人，又一番剧烈打斗景象，柳西雪看
来还好，而古超却是伤痕累累。
	古超将清泉细细摸了一遍，才道：“你没受伤吧？”
	清泉摇头，脸上又现出一丝红晕。
	送口气，他才吩咐道：“我们三人只有你完好并且有武功，清泉你快想办法带我们离开，越快越好。”

	清泉垂下眼帘，又抬起，眼中神色已改为坚定，点头道：“得罪了，小师叔。”说罢一把扛起古超，再
到柳西雪身前，也道声得罪，将她也扛在肩上，大步离开。他背负二人，身形也丝毫不见迟钝。
	古超这才完全松懈下来，突然觉得浑身疼痛难忍，倦意更是袭上大脑，不消一会儿功夫便陷入昏迷……

	柳西雪倒还清醒，冷淡的面容露出一丝温柔，尽管此刻是在别人肩上动弹不得，她却从未如此坚定的伸
出手，握住古超的，心疼的看着他。
	清泉扛着二人也不叫累，一直奔了一个多时辰，倒是柳西雪有些受不了了，才道：“停下来吧，休息一
会。”清泉依言放下二人，擦擦额上的汗，乖乖坐到一边打坐休息。
	柳西雪将古超摆到一个舒服的位置，以袖拭去他鬓间流下的冷汗，这才回头问清泉：“累不累？”
	清泉慌忙摇头，脸色依旧泛红，哼哼哧哧说不出话，最后转过身背对着二人休息。
	淡淡一笑，真是个可爱的小道士，柳西雪又专心看照古超。古超双目紧闭，眉头微微皱着，冷汗不断流
下，似乎十分痛苦。
	他又在做梦，仍然梦到自己的家，父母，和姐姐，一家人欢乐融融，可是没人理他，全看不到他。任他
呼喊，跳跃，仍没有人注意到他。
	仿佛喉咙塞了一块棉花，噎的难受，说不出话，心也似乎缺氧而渐渐生疼，眼泪缓缓流过脸颊，流到嘴
边，苦涩苦涩的。亲人们还在笑着，闹着，从厨房端出一盘盘菜肴，从他身旁一一穿过，自己的身体
仿佛透明，没有一个人注意到。
	这样不好么？自己最怕他们因为失去儿子和弟弟而伤心，现在他们过的很好，没有伤痛没有悲哀，这不
是很好吗？可为什么自己的心却这样痛？
	“古超。”背后传来胡玉的声音，转过身，她悲哀的看着自己，“你相信我好么？我没有杀人。”她的
眼泪如珍珠般滚落。
	“别哭……”古超想上前为她擦去眼泪，手刚伸出，却从梦乡惊醒……
	原来自己始终不死心，不想家人忘记自己，更想回到他们身边。可是……从什么时候，胡玉也成为了自
己梦境之一？
	睁开眼，便看到柳西雪和清泉关切的脸，见自己醒了，他们明显露出笑容。
	“这是哪里？”话一出口，古超才发现自己的声音已经沙哑，浑身也是无力。
	清泉急切道：“我们已快到云南边界，小师叔你已经昏迷了三天了。”
	微微一怔，古超苦笑出声。没想到这身体受一点伤，竟然会昏迷这么久，真是弱不禁风。
	清泉略一犹豫，才缓缓道：“小师叔，我给你疗伤时发现你体内有股特别的力量在与我排斥，这力量似
乎十分强大，却只是潜伏在你体内，不知到底是有益还是有害。”
	古超颇有些疑惑，不解的看向柳西雪，她是他认识的江湖上的第一个人，想来会知些端倪，但她表情十
分稳静，看不出内心在想些什么，只是眼睛眨也不眨的盯着古超。
	清泉藏不住话，又继续道：“这神秘的力量若是能被小师叔所用，自然再好不过，但若超出掌控，一旦
爆发，将……”他偷眼看一眼古超，结巴道，“将，将粉身碎骨……”
	粉身碎骨。
	柳西雪再难掩饰惊异之色，急道：“能否有办法将这奇异的力量引导出来？”
	清泉黯然摇头，道：“除非武当三位长老一起运功将这力量分散入自己体内再慢慢化解，但青禾太师叔
至今不知所踪……”他说自然是至慧，无静和青禾联手。
	柳西雪沉吟道：“那找一位可以与你青禾太师叔武功相当的人代替如何？”她想到自己的师傅柳易，尽
管柳易此时也失去联系，但她自认找到师尊并非难事。
	清泉长叹口气道：“不可以，三人必须同出一门，不然两股不同的力量进入小师叔体内，只会对他的伤
害更大。”
	这个道理古超也明白，令狐冲不就是集多人内力于一身，结果生不如死，还多亏了少林最后的仗义相助
传授内功心法，才免去了多股力量反噬的痛苦。
	柳西雪也不再说话，只淡淡看着古超，略带些疑惑，她认识他时，古超还在扬州快活的做自己的大少爷
，照理来说若古超有什么异常她也该是最早发现的。不仅是她，古超更是不解，细细回忆了一番，自
己也并没有过什么异常啊。
	清泉拍拍脑袋，突然道：“小师叔，这力量若不是你自己修炼出来，就必定是有人以外力强行输入你身
体，只是……”他沉吟道，“只是这种法子既会让输内力的人内耗极大，很难恢复，也对接受内力的
人没有好处，若身体承受不住，必定没有好下场。可是谁会做这种损人不利己的事情呢？”
	脑中某一根弦猛然被拨响，古超突然想起，自己来这个世界前李玉暄曾被江湖人打过一掌，难道就是那
次起了异常？
	将这件事说与二人听，二人一致认为就是如此。柳西雪面无表情道：“那你昏迷了一个月，竟然还能醒
过来，也的确福大命大。”
	古超淡淡一笑，他们又怎知李玉暄的确没能承受住那神秘力量的冲击，最后还是一命呜呼，只是老天作
弄，又叫自己在他身体内活了过来。
	据清泉解释，这神秘力量暂时非常稳定，并没有任何有害的举动，甚至还有助于古超内伤的恢复，如此
一来古超也暂时放下心，车到山前必有路，自己是活过一次的人，还有什么好怕的？想通这点，他又
是一副豁达的模样，乖乖的吃药，好好的修养，果然没几天身体便已无大碍。
	依柳西雪所言，三人先赶往她师傅柳易的住所，失去联系多日，柳西雪自然时时担忧，此行若能找到柳
易自然再好不过，若找不到，也能在他的住所找到些线索。
	柳易的住处便在大理城内，这里异族人民众多，衣着分外鲜明，为不引起注意，三人也换了少数民族的
衣衫，柳西雪身着白色花边襟衣，宽花腰带紧束腰身，头发梳成独辨，并不盘起，戴一方印花头巾，
左侧挂着雪白的缨穂，显得十分清丽脱俗，冰冷的气质正如仙子下凡。古超与清泉的衣着则比较简洁
朴素，古超淡然洒脱，而清泉更多露出一种阳刚之气。
	柳易的住处十分幽静，简洁的大门，只挂着“柳宅”二字，推门进去，设施全都精细朴素却又不失舒适
，倒是个享受的好地方。二人随柳西雪踏着蜿蜒的小路左转右转，终于看到院落。
	三人均已发现，柳宅虽然素静，可此刻也静的太可怕了。太阳当头，却没有一点虫鸣鸟叫，更别提人声
。
	柳西雪已抑制不住惊诧，抛下二人率先冲进去，古超按捺住惊奇，忙拉上清泉追上。
	终于在一间房内找到柳西雪，她只呆呆站立着，并不发一言，对着墙上一副书画发呆。
	古超细细看那书画，并不觉得有何不同，清泉上前，伸手要摸。“别摸！有毒！”柳西雪突然斥道。
	清泉吃一惊，慌忙缩回手。
	柳西雪又淡淡道：“柳宅的人全不见了，包括师傅，院中的信鸽全被毒死，甚至连师傅钟爱的书籍及画
作都抹上剧毒，正是毒气远播，周围才没有了鸟虫。”她声音平静无澜，可内心却已不能自控，甚至
双手握拳，已在微微颤抖。
	古超上前，拍拍她肩以示安慰，低声道：“没有人就是好消息，也许他们发觉异常，提前隐匿起来了。
”
	柳西雪微一点头，握紧了拳道：“这毒……是大理的蛇毒……我们路上又遭大理段家的追杀，想来师傅
的失踪也与他们脱不了干系。”
	“师傅……”柳西雪低下头去，压抑住仇恨之感，低声地坚定地道，“徒儿一定要找到你……”
	结合一路上风如阳的追杀，三人决定去段氏王府一查究竟。
	大理虽然没落，但依旧是个王国，皇宫不是那么容易就能进去的。柳西雪和清泉有武功在身，可古超没
有武功，要闯进去谈何容易。
	假扮护卫也不可能，每个护卫队伍都互相结识，每个队伍的去向数据都统一保管在册，若他们假扮护卫
，不消一刻便会被发现。更何况段家是武林世家，段家子弟个个会武功，潜入段家实在不是件好差事
。
	最后依照古超的意见，以三人中轻功较高的柳西雪前去侦察，找个最为冷清的角落，先在第一夜跃上墙
头细细观察了每个换班的时间及人数，再画出皇宫的路线图，最后找个安全所在，待记录清楚了回头
再由三人仔细商量，想出稳妥的办法侵入王府。
	根据看天龙八部的经验，古超问冰库有没人，最终得到的答案是，冰库果然安全。
	是夜，三人换上黑色的夜行衣，古超弄来一只攀墙工具，借清泉之手将上方以爪钩固定住，自己沿墙爬
上，三人趁护卫交班的片刻，迅速翻过墙头，依照柳西雪先前观察出的路线，迅速潜入冰库。
	很好，第一步，潜入，成功。
	古超就觉得自己像一只地鼠，窝藏在冰库里不敢露一点面，每日就由柳西雪和清泉趁夜出去打探，清泉
经验少，多半是随柳西雪一起学习，有时候嫌麻烦，便也将他丢在冰库陪古超。
	清泉十分不解：“小师叔，你不会武功，躲在这里有什么用呢？”
	古超指一指自己的头，笑道：“我有头脑，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，我虽不会武功，但可以帮你们把
收集到的情报整理一下，然后理出对我们有用的。”
	二人正在闲聊，柳西雪已经回来，脸色比离开时更冰上了几分。
	古超识相的噤声，微一拉扯清泉，清泉也及时闭上嘴，二人齐行注目礼看往柳西雪。
	柳西雪露出疲惫的神色，寻个位置坐下，淡淡道：“风如阳没死。”
	风如阳没死？清泉想起当初他只顾着带古超及柳西雪离开，并未看风如阳的死活，不由得惭愧道：“是
我……”
	古超嗤笑道：“就算你发现他没死，你会补上一刀？”
	清泉低下头，嚅嚅的说不出话。的确，依他的善良本性，就算发现风如阳未死，也绝不会落井下石补上
一刀。
	柳西雪闭目养神，口中淡淡道：“风如阳伤的不轻，现在就在皇宫里休息，因此整个皇宫这几日守卫加
倍，我们暂时不宜再有动作。”她微睁开眼睛，露出珍珠般的眼珠，突然伸出手递给古超一件东西。

	古超接过，见是一支手指长的人参，通体血红色，疑惑地望向柳西雪。
	柳西雪又恢复淡淡的神态，低声道：“这是我从药房偷出来的血参，希望能对你控制身体内那股神秘力
量有所帮助。”
	古超心下感动，却也只说了声“谢谢”，随后将血参收入衣兜。
	虽然知道风如阳是段家的人，可他不姓段，却在皇宫内重重保卫下养伤，他与段家又是什么关系？普通
的谋士绝不会有这样高的待遇。眼下柳西雪已经疲惫，古超只得趁现在守卫还算松懈，叫清泉再跑一
趟，探探这其中的关系。
	清泉先是一惊，紧接着便如拨浪鼓般狂摇头，十分犹豫的道：“一个人……我不去。”
	“为什么？”古超追问。
	清泉又羞红了脸，嚅嚅道：“上次虽然摆脱了风如阳，但我追上你们时却耽误了许多功夫……那是因为
，我迷路了……”一句话说完，他头几乎已埋到肚子那。
	古超哭笑不得，三人中，一个弱女子有伤在身，一个正常的男人却不会武功，好不容易有个会武功又未
受伤的，竟然是个路痴！
	柳西雪插口道：“还是我去吧。”她虽然已疲惫不堪，眼中却透露出坚毅之色。
	古超深知她是为师傅担忧，便点点头，叮嘱道：“一定要小心。”
	柳西雪微一点头，再次离开冰库。
	古超一拍身旁的清泉，喝道：“还不快跟上，有柳姑娘在前面，你总不会迷路了吧！”
	柳西雪还有伤在身，他怎能不担心，虽然放任她再去探情况，却又暗中叮嘱清泉一路跟好，一但发现什
么意外，也能保证柳西雪的安全。
	清泉慌忙追出去，柳西雪觉察到他追来，也未说什么，依旧沉静的在前带路。清泉十分羞赧，也不好意
思开口，隐匿了身形静静跟在柳西雪身后。
	走到一处，柳西雪缓下步子，回头轻声道：“前方重兵把守，你去引开他们，我去探察情况，如果可以
便杀了风如阳。”
	清泉怔怔道：“怎么引？”
	柳西雪也不恼，依旧平和道：“你冲出去，叫他们追踪你，待跑的差不多就甩开他们，再折回来。”
	似乎也忘了自己迷路的缺陷，清泉点点头，呼喝一声，如一只蝙蝠一般掠出。果然众守卫大惊，分出两
队追踪而去。
	柳西雪则趁慌乱的功夫，身形轻晃，潜进重兵把守的偏殿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 脱逃
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4682 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第22章 脱逃
	一进偏殿，她提口气跃上房梁，毫无声息渐渐深入。由此可见，柳西雪也是常做这事了，相当有经验。

	殿内果然有人，然而却不是风如阳，之前风如阳被安排在这儿休养，却未料到片刻功夫又转移了地方，
此时殿内二人正是父子俩——大理国王段风微及其子段云。
	忽然有人来报：“王上，宫内出现可疑人物，怀疑会对王上不利，请王上移驾。”
	段风微挥手令来人退下，问段云道：“云儿你怎么看？”
	段云正是双十年华，也是习得一身好武艺，可惜对政事一向不感兴趣，只想过逍遥自在的生活，此次也
是听说大理不甚安定，才被迫中断玩游的路程折回大理。见父亲发问，他微微低头，恭敬答道：“来
人恐怕不是为了我们，风如阳刚进后殿，便有人来袭，恐怕就是为了他。”
	段风微拂一拂下巴蓄的一缕胡须，微笑道：“多亏了云儿你及时转移了风如阳所在，若他出事，恐怕我
们都不好交代。”
	“父亲，”段云犹豫片刻，行一礼道。“我们与金的合作恐怕并不稳妥，如今蒙古联合宋一起灭金，我
们若一意孤行，下个遭殃的恐怕便是我们了。”
	段风微冷哼一声，道：“这也是无可奈何之举，赵昀那个昏君，竟然与蒙古联合，难道他不明白唇亡齿
寒的道理？只要金一灭亡，我们大理和他南宋都再无安宁之日。”他停顿片刻，转移话题道，“风如
阳是金的特使，他若出事，我们与金的合作恐怕也不长久，他赵昀不要自己的南宋，我却无论如何也
要保得大理平安。”
	段云暗暗叹口气，如今大理危机重重，他本不想参与到这政治中来，却也身不由己。
	梁上的柳西雪听得分明，这才知道原来大理已与金联合，此时他们的强敌是蒙古，对宋并无威胁。但柳
西雪担忧师傅柳易，难道师傅发现了他们的阴谋，继而遭到不测？
	胡思乱想间，柳西雪连段风微父子再谈论的内容也未再细听，只一心担忧着师傅的安危。
	突然又有人来报：“王上，殿外又出现几个神秘刺客，已连杀几人！”来人也浑身是血，由此可见外面
的打斗必然十分激烈。
	柳西雪也骤然回过神，暗道难道是清泉被追的紧了下了杀手？可依他的性子绝不会滥杀啊。
	段风微父子已急忙忙冲出偏殿，柳西雪也不再藏匿，光明正大现了身，找了个窗子观察外面的情景。
	果然是一场剧斗，刺客下手皆是狠辣，共有三人，均手持弯刀，刀刃闪着蓝汪汪的光，显然是淬了剧毒
。柳西雪看了几眼也放下心来，殿外并无清泉的身影。
	无心再看热闹，柳西雪自窗子闪出，从人少的一侧扬长而去。清泉到现在还未归，恐怕又是迷了路，少
不得要她再费些力气去找。
	段云一震长剑，加入战圈，口中喝道：“来者何人，意欲何为？”
	刺客并不开口，倒是一旁的侍卫一齐惊叫出声来：“世子小心！”
	段云不以为意，他是大理段氏年轻一代的佼佼者，几个刺客并不在话下，见弯刀袭来，身体轻巧的一弯
便躲了过去。同时长剑递出，恰好刺进了某一刺客的胸口。
	“月寒哥！”一声女子的惊呼，随即段云身前多出一个身影，正是刺客之一。
	“原来是个女子……”段云暗道，手下并不留情，长剑分出无数幻影，直刺向女刺客。
	女刺客本无路可退，但仗轻功高明，如闪电般躲开幻剑，唯有右臂被刺破，虽未受伤，却显露出了夜行
衣里包裹的红色的衣袖。
	被剑刺中的那人按住伤口，低声道：“我们撤！”话音未落，那女刺客抓起他衣衫，同另外一人一齐跃
出战圈。
	段云未追击，俯下身察看受伤护卫的伤口，只见伤口乌黑一片，流出的血也是黑色的，伤的重的已经毒
发一命呜呼。心下愤怒，段云喃喃道：“见血封喉……正是苗寨的剧毒……苗寨的人，真当我们段家
是来去自如的吗？”
	段风微已经吩咐护卫追踪而去，见段云蹲在地上发怔，上前扶起他，劝道：“云儿，不必担忧。”
	段云怒道：“父王，苗寨欺人太甚，我去将那三人追回来！”说罢也一跃而去。
	柳西雪攀上屋顶，从高处眺望，发现皇宫的护卫全如蚂蚁般一点点汇聚在一起，一个个火把照的皇宫如
同白昼。这些火把组成一条条火龙，在整个皇宫游荡，细细搜索每个角落。这次段家下了血本，想来
一定要搜出那几名刺客，但照这样搜下去，怕是连他们的踪迹也要泄露了。
	当务之急是要找到清泉，随后通知古超隐蔽起来。
	柳西雪如一只燕子般在皇宫的屋顶跃来跃去，趁着淡淡的月光，只留下一个清影。随即，她发现有处偏
殿比搜查刺客的灯光还要明亮，从外面看来便如一只巨大的灯笼，透出缝隙的每一缕光都如一支利剑
，发出淡黄的光芒。而就在这偏殿的屋顶上，正卧着一个黑色的身影，他揭开一张瓦片，聚精会神的
注视着殿内。
	这个身影，不正是清泉？
	清泉一动不动伏在屋顶，双目眨也不眨，一脸渴望的盯着屋内，丝毫未注意到柳西雪的到来。
	柳西雪见清泉无恙，心里略松口气，移到他身边，轻轻一拍他肩头：“你在做什么？”
	身边突然出现一人，清泉条件反射般跃起，看清楚是柳西雪反而一怔：“柳姑娘？”
	两人这一问一答，殿内立刻传出苍劲警觉的声音：“谁？”紧接着殿门打开，冲出几人，俱是段家老一
辈的高手。
	柳西雪随机应变，立刻低吼道：“走！”电光火石间二人跃起，柳西雪在先，清泉紧随。
	段家几位前辈也不是吃素的，立即跟上，两拨人之间保持了一段不长不短的距离，但年长者毕竟功力深
厚，片刻后距离便在缩短，即使不明显，也仍在缩短着。
	情况大致便是，那几位前辈明显在殿内研习武功，清泉醉心于武学，看了一眼便欲罢不能，于是一直看
到柳西雪找到他为止。两人若被抓住了，不管在哪个门派，偷师都是不可饶恕的罪名。柳西雪心思急
转，扭头喝道：“跟我走！”说罢方向也紧接着一变，转向冰库。
	那几名刺客正穿着夜行衣，而他们也是夜行衣，匆忙之间没人看清他们的脸，若能嫁祸到那几名刺客身
上自然再好不过。她见护卫大体的方向正是冰库，也立即转了方向前往冰库。
	月光笼罩大地，几拨人追追逐逐间，化作一只只飞鹰。
	终于两拨逃亡的人不可避免的撞车，那三人见到柳西雪二人明显一怔，显然没料到除了他们皇宫里竟然
还有穿夜行衣的刺客，柳西雪反倒稳妥妥的低声道：“交给你们了！”声音不大，却让追击的人听得
清清楚楚。
	留下一句话，柳西雪又急跃而去，清泉紧忙跟上。而追踪他们的几位老家伙成功的将目标转为这三名刺
客。
	摆脱了追踪，二人安然无恙回到冰库，古超正寻了个暖和的地方打盹，听到二人脚步声，立即睁眼问道
：“出什么事了？外面似乎很热闹？”
	清泉低头道：“都是我不好……”
	“没你的事，”柳西雪打断他道，“又来了几名刺客，和我们撞到一起，发生了一点小冲突，现在没事
了，不过安全起见，我们还是找个地方躲起来。”
	现在冬季，自然没人用冰，冰库正是空荡荡的，不适合隐匿。
	三人正准备离开，冰库外却传来杂乱之声，紧接着冲进来三人，把住冰库入口，其中一人立即撒了把网
罩住入口，又在网上撒上毒粉。
	这当这人布置入口时，那名红衣女子刺客回头扫视冰库，自然也看到了古超三人，顿时怔在当场。她手
搀那中剑的男子，也险些搀扶不住。
	柳西雪抽出双剑，扭头低声吩咐：“清泉，看好你小师叔。”清泉狠狠一点头，对三人也是严阵已待。

	为首那男人布置好一切，也回头，看到三人，先是一怔，继而冷哼一声，他可是明白刚才柳西雪借他们
金蝉脱壳，此时自然不会有好脸色。
	六个人大眼瞪小眼，沉默了许久，蒙面女子终于开口道：“眼下形势紧张，不如我们联合起来，一起冲
出去。”
	他们各有一个需要保护，古超不会武功，蒙面人中也有一人受伤动不得武。若是他们互相残杀，段家便
是螳螂捕蝉，黄雀在后，眼下也只能联合起来，才能摆脱段家的追击。
	柳西雪对此没有异议，侧目看往古超，询问他的意见。
	古超怔了片刻，先低声问道：“你们刚才可探出什么情况？”
	柳西雪一五一十将自己在偏殿所听叙述出来，连清泉偷看段家人练武也未隐瞒。
	真是除了武功一无是处啊！狠狠瞪清泉一眼，古超才朗声道：“若要合作，首先要知根知底，你们底细
如何我们都不清楚，又怎么能放心与你们合作？”说话间，他目光如利剑般狠狠刺向那红衣刺客。
	红衣刺客垂下眼帘并未开口，那为首的道：“我们对你们也同样不明底细，你又凭什么要我们交代？”

	古超淡淡一笑，眼神示意那被叫作月寒的男人，道：“你们的同伴受了伤，你们能耗得下去？”
	那名女刺客突然淡淡嗤笑一声，撕开月寒的衣襟，拿出一瓶药粉均匀洒在伤处，又取了几块碎冰敷上，
这才道：“我们自然耗得下去。”
	古超不再言语，席地而坐，脸色如常，既不答应合作，也未拒绝。
	清泉便也随他坐下，倒是柳西雪双剑依旧在手，未放下丝毫防范。
	其实冰库外还有重重重兵把守，要闯出去实在不易，可这两拨人却在此大眼瞪起小眼，谁也不肯率先屈
服。
	有冰库门口的毒做屏障，外面的人一时奈何不得，但未过多久，大理世子段云的声音便由库外传出：“
里面的刺客快出来投降，不然我们可要放火了！若你们肯乖乖束手就擒，我们还可以放你们一条生路
！”他的声音不大，却运用了内力，十分清晰。
	古超禁不住想笑，现代时候遇到绑匪，警察多半都是这样喊：“里面的人听着，快点束手就擒，释放人
质，出来投降！否则一切后果自负！”
	听到段云警告，为首的蒙面男子显然慌乱起来。
	那红衣刺客突然道：“要么一起闯出去，要么同归于尽。”
	柳西雪内心也是极为担忧的，外面聚满了人，称为高手的更是不少，凭她自己的本事要逃出去都不易，
何况还有个不会武的古超。但她面上依然是淡淡的表情，未显示出一丝慌乱。
	古超站起身，拍拍衣衫的灰尘，微笑道：“你说的是，要么同归于尽，要么一起闯出去。”他顿一顿，
继续道，“可是我们若一齐闯出去，谁来吸引他们的注意力？”
	红衣刺客一时无言，反而那为首的冷哼一声道：“我们总不会坐以待毙，就算你们不合作，我们也要冲
出去的！”
	古超不慌不忙道：“能出去再好不过，我们为何要拒绝？只是我这儿有个法子，不知各位想不想听？”

	他的主意，便是围魏救赵。由轻功最好的人先出去，在皇宫放一把火，自然能分走一部分人手前去救火
，而他们将子弹拆开，集硫磺于一起，做成一包简易炸药，炸了冰库，趁乱偷袭几名护卫，换上衣衫
，便可大摇大摆离去。
	清泉有疑问，有两个不能自理的人怎么办？
	古超一巴掌拍过去：“笨！我由你来照顾，他们那人当然由他们来照顾！”
	清泉又要问了，那谁去放火？
	古超阴险一笑，一指那红衣刺客：“自然是她。”
	红衣刺客依旧蒙面，只有如一潭湖水的眼睛透出些笑意，她深深看古超一眼，扭头与老大耳语起来。商
量了片刻，那老大才道：“好，就照你说的办。”
	两队人达成一致，古超便开始将自己所剩的所有子弹全部拆开，又去准备导火索等繁琐的东西，其余人
则静坐休息养精蓄锐。
	外面也愈来愈杂乱，放火烧冰库的吼声也愈来愈响亮，清泉颇有些紧张，没一刻坐的安宁，东张西望。
古超忙着收拾东西，也懒得理他，倒是那红衣女刺客看不下去，提醒道：“这里是冰库，他们要烧也
没那么容易烧得着。”
	“搞定！”古超突然跳起来，拿起手里的东西，得意笑道，“简易炸药完工，可以开始行动了！”
	段云甚是无奈，他也知这是冰库，若要放火恐怕一时半会也奈何不得里面的刺客，此刻焦急的来回踱步
，却迟迟不下令攻进去。门口布了局，率先冲进去的人必会中毒，他们已经见识过苗寨的毒狠辣无比
，段云此时又怎能令手下去送死？
	几位长老对段云体慰下属十分欣慰，但局面僵持不下始终不是个办法。最先开口的，正是段风微的师弟
——段平致：“云儿，准备人手，我带他们攻进去。”
	段云应了一声，正准备下令，冰库却突然传来衣袂之声，一个黑影抢飞而出。段云一惊，纵身而起，追
那黑影而去，护卫集体放箭，却未伤到那黑影分毫。
	“好高明的轻功！”段平致暗暗称赞，同时下令道，“护卫队快去追击，定要保证世子安全！”
	护卫队齐齐应了一声，分出两队，追黑影而去。
	段平致也不是傻的，自然明白这是调虎离山之计，他总共见到五名刺客，也亲眼见到有三人躲进冰库，
但此时才逃出一个，冰库里至少还有二人。
	突然一声巨响，冰库另一头爆炸开来，众人耳朵里一阵轰鸣，而伴随巨响的还有几尺高的粉尘及硝烟，
顿时把众人惊得一团乱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 有所图
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4680 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第23章 有所图
	段平致大怒，来人不把段家当一回事，甚至炸了冰库，若说出去以后段家颜面何存？当下喝道：“快仔
细搜查，定要将那些贼子擒拿到手！”自己也眼中精光乍现，仔细留意着每一分异常。
	此时段平致心中极为震惊，最早是有人偷窥段家的武学，待追踪出来又发现刺客不止一人。若是普通的
小贼自然也不在话下，但依刚才冲出去那人的轻功身法，竟让他想到了轻功天下第一高手——湖波仙
子。若真是此人，绝对可以在大理皇宫来去自如，到时候只怕后果不堪设想。
	然而此时众护卫乱作一团，夜里无光，在冰库坍塌扬起的灰粉尘中只能大概分辨出模糊的身影。在一片
碎屑中搜索几名刺客的下落，甚至不知刺客的人数，着实有些困难。
	眼见粉尘渐渐飘落，火光照耀下人影逐渐清晰起来，段平致心中暗喜，命手下加紧搜查，同时给几位师
兄弟打个手势，几人呈正方形摆好位置，保证刺客一现身便能一击击中。
	可惜他未料到，无论阵法摆的多么精准，若没有出手的机会，便永远没用。
	刺客还未现身，皇宫寝宫方向却又传来一声巨响，如平地惊雷，宫室化作花蕊，绽开灿烂的火花。
	那火，正烧在段风微的寝宫。
	“保护皇上！”段平致恨不得将放火之人碎尸万段，却不得不放弃搜寻刺客，转而保护段风微。
	那把火，正是那红衣刺客放的。皇宫里谁的身份最尊贵？自然是皇帝。段风微的命重如千金，受不得一
丝损伤，她若是去放一把火，那全皇宫的护卫还不火急火燎赶去救驾？
	果然，段平致等人虽不甘心，却也实在不敢拿皇帝的性命开玩笑，立即下令救驾，不得不放过这几名刺
客。
	刚刚赶到寝宫，段平致也瞧见了闻讯而来的段云等人，下人们已在搬水救火，得知皇上并未出事，这才
松一口气。
	段云凑过来，叹口气道：”世叔，那人的轻功实在太厉害，我拼尽全力也未追上，甚至阻拦不住她放火
，晚辈……惭愧。”
	段云自幼习武，勤奋好学，很快便是年轻一代的佼佼者，功力增长的同时，他却因没有可以匹敌的对手
而渐渐产生了自满情绪。这次遇到刺客，却连追都追不上，他心里不免黯淡，但若能因此改掉自大的
毛病，也未必不是好事。
	段平致恨恨的道：“刺客实在狡猾，为了逃命想出这样的狠招，炸了冰库又烧我们的宫殿，若不将他们
碎尸万段，实在难消我心头之恨！”
	段云也是恨极了那放火的人，便请缨道：“世叔，让我去苗寨讨回个公道吧！”
	段平致侧目瞥他一眼，疑道：“这刺客是苗寨的？”
	段云点头：“他们杀了我们几个护卫，武器上正淬了苗寨的剧毒，据我所知，他们从不将自己的毒外传
。”
	若是苗寨……段平致略一沉吟，才道：“我与你父亲再商议一下，那几个刺客大概也逃掉了，云儿你先
去休息吧，待做了决定我们便通知你。”
	段云不解，却也未多问，应了一声便退下了。
	用了整半个时辰才将火扑灭，一片残局等天亮再去收拾，谴了下人们去休息，段平致这才去找段风微。

	免去虚礼，大致讲了刺客的情景，段平致叹道：“皇兄你看怎么办？”
	段风微长叹口气，缓缓道：“苗寨的人也算是我们大理国的子民，只是他们从来我行我素不受管制，被
放任的久了，胆子便越来越大，甚至敢闯皇宫……依我看，要麻烦师弟你去苗寨一趟，刚柔并济，将
话说清楚了，大家井水不犯河水。”
	段平致思索片刻，叹道：“也只有如此了，我带云儿一起，他也该历练一番。”
	段风微无声点头，表示赞同。
	夜渐渐深沉，月亮也隐匿在云中，放眼望去，漆黑一片。此时皇宫外三人疾奔，正是古超等三人。他们
趁乱套了护卫的衣衫躲过搜查，正好赶上那场大火，一片杂乱时按原路退出皇宫。古超没有武功在身
，现在是敞开了往死里跑，才勉强跟上柳西雪和清泉。
	柳西雪放慢脚步，开口唤住清泉：“我们歇会儿。”她心细如发，注意到古超的疲态，这才开口。
	清泉正要开口说我不累，不经意瞥见古超，立刻一副恍然大悟的模样，撇撇嘴，嘲笑道：“小师叔你真
是越来越老了，几步路都跑不动。”
	古超没好气哼一声，回道：“跑不动才不会迷路，小师侄。”这个清泉，越来越不把他当师叔了，可惜
自己打又打不过，骂又丢不起那个人，顶多就是瞪他几眼，还是毫无附加伤害的眼神。
	天下哪有这样好脾气的师叔啊啊啊，古超暗自神伤。
	柳西雪只静静看二人斗嘴，并不插话。
	迷路是清泉的死穴，他垂下头，羞赧道：“我也没办法……从小在武当山上，不需要记得路……咦？”
清泉回头眺望一眼，奇道，“那几个人怎么没跟我们来？莫非他们也迷路了？”
	休息够了，说话底气也足了，古超嗤笑道：“我们又不是一路，各逃各的，他们跟我们做什么？你以为
人人像你一般是个路痴？”笑罢，站起身道，“继续走吧，应该没人追来，折腾了一晚，我们先找个
地方休息去。”
	率先走在前面，古超眼帘半敛，收起眼中光华，脸色却情不自禁沉下来，心中有千万疑问，却没一句可
以问得出口，在心里打成一个个结堵在心头。
	那红衣女刺客化成灰他也认得——胡玉。
	寻到一个闲置的庙宇，再次确定了无人追来，三人这才安心休息。
	燃起一堆篝火，由清泉照看着，其他二人休息。
	古超眯眼佯睡，却无论如何也睡不着，经过一夜的惊险，还见到了梦寐想见的人，可是见面的情形却叫
他始料不及。匆匆再见又匆匆而别，她过的是否安好？古超只觉得自己在一个冗长的跑道艰辛的跑到
终点，却发现还要跑过更长的路，才能得到自己想要的。一时间身心疲惫，可是却不能对任何人道出
。
	胡玉她真的是杀手么？
	古超都忍不住动摇，自己坚持的真的是对的么？修思的死，到底是不是她？长叹一口气，他摇摇头，强
令自己不要再去想。
	清泉对着火苗正觉无聊，听见他叹气，喜道：“小师叔，你还没有睡？”
	古超懒得动弹，随口应了一声，却也不多说。
	清泉扁扁嘴，拿树枝拨了拨火苗，甚是无聊道：“小师叔，我们接下来去哪里？杀修思太师叔的凶手你
不追了么？”
	自己心情也十分低落，哪还有心思回答这一堆问题，古超只含糊应了一声，翻了个身，假装自己已入睡
。
	柳西雪突然淡淡开口道：“养好精神，明天还有得忙。”
	原来三人都未入睡，古超干脆翻身坐起，道：“柳姑娘，你接下来的打算如何？”
	柳西雪仍是淡淡回道：“留在这一带，寻找师傅。”
	沉吟片刻，古超道：“那我们大概又要分别了……”
	柳西雪一惊，睁开双眸，俱是难以置信的神色：“你们要去哪里？”
	倒是清泉惊喜的接道：“要去找杀修思太师叔的凶手吗？”
	古超点头：“我查到杀修思的凶手与苗寨有关，所以接下来打算去苗寨看个究竟，现在柳姑娘的伤已经
无碍，我们也能放心离去。”
	柳西雪眸中神彩微淡，低声道：“你说的也是……”查到各自想要的，自己的伤也好了七八成，她还有
什么理由可以叫他留下？
	觉出气氛异常，古超也不再说话，而是闷头睡下。
	这一觉，似乎很沉……
	头也昏昏沉沉，眼皮重的抬不起来，莫非自己睡的太久？
	古超习惯性的伸个懒腰，却突然发现自己已不在那座废弃的庙宇！
	脑中一炸，古超骤然惊醒，顾不得如针扎一般的头痛，他才发觉自己竟然是在一马背上，而且是被人拖
到马背上如麻袋一般的丢在那！
	觉察出他醒来，一个男子的声音冷冷道：“既然醒了，那就自己走吧！”随即一股大力抓住自己，狠狠
丢在地上。
	古超被摔的浑身痛，从地上爬起来，揉着身上酸疼的部位同时打量四周，才终于搞清楚状况。
	自己大概又被劫持了……
	扔自己下马的那男子面容冷俊，给人第一眼的感觉便是孤傲，连眼神都是冷冷的，触碰一眼便能从内心
生出寒冷之意。与这男子的严寒极冰相比，柳西雪顶多算是秋天里的一阵小冷风。
	他们一行三人，除了这冷面男子，还有一男一女，古超看见那女子先是一怔，继而浅浅笑出声来。
	原来这三人正是那夜进入段家的刺客，这女子正是红衣烈烈的胡玉。
	看到胡玉，似乎所有的不适都烟消云散，一颗悬着的心也缓缓落下，古超含笑道：“不知道几位把我捉
来，有何贵干？”
	胡玉微笑不语，那冷面男子道：“狡诈的汉人，别想从我们嘴里套出什么话，你只管乖乖的跟着我们，
还可以免去你的皮肉之苦！”说罢催马扬鞭，率先前去。
	胡玉轻叫一声：“月寒哥！”随即也催马跟上，只悄悄朝古超眨了眨如水的大眼睛。
	三人骑马而行，古超跑步跟随，好在这三人并不刻意加快速度，但一天跑下来体力也实在消耗的厉害。
除去那个月寒及胡玉，剩下那男子倒是一脸敦厚老实相，沉默寡言，却也分毫不差的紧盯古超，脚步
稍缓了些马鞭便抽下来，打的古超苦不堪言。
	这样一比，倒叫古超无比怀念有清泉在的日子……不过他始终想不明白，这三人是怎么把自己劫持过来
的？清泉和柳西雪是否受伤？
	武功啊武功！若自己有武功在身，还会怕这些小喽罗！古超暗暗叹息，可怜自己天生就是苦命啊。
	眼见快到驿站，他已是上气不接下气，得空停下，双手撑在膝上，呼哧喘着粗气。
	那长相老实的男人名叫莫桑，见古超停下，也勒马停下，扬起马鞭喝道：“快走！”
	古超喘息了阵，脖子一梗道：“你这样跑一路给我看看！”泥菩萨尚有火气，更何况自己这样一个大男
人。
	莫桑也不发火，冷冷抽一鞭子，立时将他衣服抽出一条鞭痕，身上也顿时火辣辣的生疼。古超猛的跳起
，捂住伤口，叫道：“莫桑，你别欺人太甚！”
	莫桑低低笑一声，道：“我就是欺负你又怎么样？”说罢再一扬鞭，马鞭如一条长蛇，灵活的卷住古超
的腰，他自己再催马前进，顿时把古超拖在了地面上。
	好在地面还算平坦，但他被拖着，全身用不上力，衣服与地面磨擦处发出嗤嗤的杂声，很快便被擦的破
烂，身上也磨的生疼。
	剩下这段路程便一直拖着古超前进，虽说身上火燎的疼，但好歹自己已累的半死不活，便任由着莫桑拖
着自己走。
	直拖到了驿站，莫桑将他双脚缚住，另一头绑在马厩，三人便进去休息。古超也不做无谓的反抗，先爬
到稻草堆，一边按摩着自己的身体一边昏睡过去。
	迷迷糊糊中只觉得身上舒服了许多，伤口也不再火辣辣的疼，古超半睁开眼，见是胡玉，含糊笑道：“
你心疼我了？”
	见她仍是含笑不语，古超又问：“你们是怎么把我捉来的？”
	胡玉俏皮一笑，手中不停，将药膏抹在他伤处，打趣道：“只放些迷烟，你就被我们莫名其妙劫持过来
了呗，不过你怎么也不逃跑？”
	古超眯起眼，任胡玉给自己上药，淡淡笑道：“好不容易才能追上你，我怎么会逃跑？就算再吃些苦，
你也不能再把我丢下了。”
	胡玉反而不屑的一笑，收回给他擦药的纤纤素手，将药膏塞到他手里，淡淡道：“那你追上我做什么？
”
	古超拿过药膏，并不擦拭，只拿在手里把玩：“修思师叔的死，我还没有找你问清楚。”
	一刹那，他似乎觉得胡玉的脸绽放的光泽黯淡了几分，但仔细一瞧，却又什么变化都没。她依旧从容自
如的神色，脸上带着的淡淡的微笑依旧温暖如春，看起来却又乍然觉的有些冷。
	古超细细看她神色，却又看不出所以然，缓缓道：“你只说不是你，却实在没有给我一个合理的解释。
”
	胡玉收起微笑，淡淡道：“等跟我们到了苗寨，你自然就会知道。”说罢转身离开。
	她这一走，便是真的无趣了，伤处抹了药，十分清凉，又隐隐有些发麻，古超只觉得身上麻麻痒痒的，
干脆仰面躺在稻草堆上，看着天上一轮玉盘，不觉吟道：“江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。”吟
罢又自嘲一笑，自己孤人一个，倒真与这孤月相配。
	无聊间又想起清泉和柳西雪，不知道自己失踪，这二人会什么反应，以清泉的路痴特性，大概会紧随柳
西雪不敢乱跑。这样也好，跟着柳西雪，至少能保他周全，这样自己也不用担心如何向武当交代。
	一阵睡意袭来，任清辉的月光洒在自己脸上，古超再次昏昏入睡。
	次日，三人早早起来又赶古超上路。照旧的三人骑马，一人跑路。那药果然是灵药，只抹了一晚，鞭子
抽出的伤口就已结痂。月寒瞧见，只嗤笑了一声，也未多说，纵马前去。倒是胡玉恢复了笑语嫣然，
一路粘在月寒身后。
	气喘吁吁跟在马屁股后，古超颇不甘愿的瞪视前方，暗中诽谤，也不知说什么那么开心，笑的跟朵花似
的。又偷偷瞪一眼莫桑，可惜眼神毫无杀伤力，莫桑完全视而不见。
	又跑了半日，古超用完了体力，一屁股坐在地下，赌气道：“你，你就是拖着我走，我也不走了！你们
骑马，叫我跑路……真，真狠得下心！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 图谋
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4751 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第24章 图谋
	莫桑勒住马，扬起鞭子冷冷道：“既然你不走，那我便拖着你走好了。”
	古超耍起无赖，没好气道：“那你拖吧！反正我是不走了！”
	胡玉调转回来，笑道：“莫桑哥，我带他走好了，保管他乖乖的听我话。”
	莫桑眼神闪动，面无表情点点头，也追上月寒，不再理会古超。
	胡玉俏笑拍拍身后，轻快道：“上马来吧！”
	古超坐在地上不肯动弹，仰面看着胡玉，犹豫道：“你真的这么好心？”倒不能怪他多疑，胡玉是随月
寒二人来的，对他太好那两个家伙没意见？
	胡玉依旧稳稳笑着，笑颜如花，看自己的眼神坚定又温柔，仿佛一个待家的娘子，安心等待着相公的归
来。古超晃晃脑袋，将脑中莫名其妙的想法驱散，也淡淡一笑，站起身来，翻身跳上胡玉的马背。
	胡玉淡笑着扶住他，抽空在他腰上狠拧了一把，这才催马上前。
	这一拧，古超疼的龇牙咧嘴，他倒吸一口凉气，在肚里诽谤了一声，抓住胡玉被风扬起的衣衫稳住自己
身形。迎风奔驰了一会儿，才觉得不用跟在马屁股后面跑周身自在，连被掐的那把都不怎么痛了。
	待几人停下来歇脚，古超身上已是拧成了一副青色春山图，处处紫青的一片。月寒莫桑瞧不见他身上拧
的伤，但瞧他神色，皆是嘲讽的暗笑。
	几人坐在路边啃干粮，古超接过胡玉丢来的干粮，想象成是月寒莫桑的脑袋，狠狠一口咬下去。
	一直侧目偷眼观察他的胡玉忽然扑哧笑出声，随即嬉笑着小口小口吃干粮。
	后面几日古超便乖巧了许多，待遇也上升了许多，不再跟着跑，而是随胡玉共乘一骑，虽免去了劳累，
可身上始终是青一片紫一片，旧的还未消退新又被掐出。这样几日跑下来，总算赶到了苗寨。
	他们已进山区，处处青山翠黛，周身弥漫的全是湿润的气息，伴着叶子的清香味，脚下一个不小心便能
踩到常年的浆果。古超上辈子梦想着去香格里拉却一直未能实现，此次看到满眼的绿树青草也觉得十
分新奇，不住的打量四周。
	四人俱是无声无语的前进，只偶尔听见山林中某种不知名的动物的鸣叫，反衬得山林更加静籁。
	映入满眼的全是绿色，连呼吸都轻快了许多，古超只觉的心里畅快几分，连全身都松适了。然而这快意
还未舒适几分，不知从哪射出一支飞箭，擦过古超的脸边，深深盯入他身侧的小树枝上！
	那箭只在一瞬间，待古超反应过来，箭头已没入树干，箭尾犹自颤晃着。
	心头猛的一跳，古超条件反射般看往胡玉，未说什么，但意思十分明显：有人偷袭，你们如何应对？
	胡玉几人倒是沉稳，她淡淡一笑，随即大声叫道：“阿蛮，我和月寒哥莫桑哥回来了！”
	不知从哪钻出一个少年，皮肤黝黑，衣着简朴结实，身上挂满了草叶，手执一把弯弓，咧嘴笑道：“依
丽姐，你回来啦！”
	依丽？古超疑惑的瞧一眼胡玉，胡玉俏皮一笑：“这是我苗寨的名字。”
	那名叫阿蛮的少年跳过来，扯起胡玉的马缰绳，笑道：“天天守在这里，今天总算看到了活的人影，依
丽姐，你们回来的真是时候。”边与胡玉说笑着边拉着缰绳在前方带路。
	绕过弯弯曲折的小路，终于走到广阔的苗家寨子，成片的瓦房组成一条优美的曲线，黑的白的分外鲜明
，潺潺溪流交错于各个瓦房之间，正是个山青水秀的好地方。可惜古超还来不及细细品味，便被阿蛮
强扭着离开。
	阿蛮也不过十五六岁的样子，却不知哪来的大力气，一把扭住古超任他挣却挣不开，渐扭渐拖，将他拉
到一个小山洞。
	山洞口装了栅栏，栅栏上爬的俱是五彩斑斓的毒蛇，半竖立起身子，嘶嘶吐着信子，古超大吃一惊，死
活不肯再往前一步。阿蛮不屑的瞪他一眼，腾出一只手吹个响哨，毒蛇纷纷作蛰伏状。阿蛮嗤笑道：
“胆小鬼，这么大年纪还怕蛇。”
	古超瞪他一眼，依旧僵硬着身体不肯靠前。
	阿蛮拉开栅栏的门，使了一把力，大笑道：“胆小鬼，进去吧！”说罢将他推进去，一把甩上门，毒蛇
们又纷纷吐起信子，紧紧盯着古超。
	古超退到洞的最里面，见毒蛇无袭击之意稍微放松，才还嘴道：“小鬼，我就不信你没怕的东西。”
	提说怕的东西，阿蛮瞅一眼他所在黑漆漆的山洞，随即笑道：“我就是什么都不怕，我是男子汉大丈夫
！”说罢又哼一声，得意洋洋转身，末了又回头道，“你别想跑，这些蛇很厉害的，咬你一口就没得
救。”
	留下他独自一人，坐在洞里石床最内侧，看着栅栏上盘旋的毒蛇虎视耽耽，古超长叹口气，恐怕自己与
毒蛇为伴要有些日子了。不过应该也不会太久，他们抓自己来必有所图，只要他们说出自己的目的，
事情便有了解决的办法。
	睡了大半日，肚子开始抗议，古超爬起来，盯着栅栏上的毒蛇，瞪了半晌，忍不住又叹口气。苗寨这些
人不会把他遗忘了吧，难道要他饿了吃毒蛇？
	洞外突现出一个黑影，渐渐走近了才看得清楚，原来是那个皮肤黝黑的少年阿蛮，他提一只篮子，打开
栅栏将篮子放进来，粗声粗气道：“喂，里面有吃的喝的，还有纸和笔，你在这老老实实的把图纸画
出来！”
	古超一怔：“画什么？”
	阿蛮哼一声道：“你们汉人就是狡猾，还在给我装蒜！”
	古超汗颜，无奈道：“你们又没有告诉我要画什么，我怎么会知道？”
	阿蛮不屑瞪他一眼，道：“那我就再给你说一遍，你乖乖的把手弩的设计图纸画不来，否则有你好看。
”
	手弩？古超又一怔，马上道：“你叫胡玉来，见到她我才肯画图纸。”见阿蛮一脸不解之色，忙又补充
道，“就是你的依丽姐。”
	阿蛮瞪大双眼，又哼了一声，转身离开。
	没过片刻，洞口传开一声娇笑，古超扭头看去，胡玉正笑盈盈站在那。
	“叫我画手弩的图纸，是怎么回事？”古超用脚趾想也知是胡玉的主意。
	胡玉对栅栏上的毒蛇视而不见，直接推开走进来，坐在他身旁，笑吟吟道：“就是这么回事喽，是我说
你会画图纸月寒哥和莫桑哥才把你抓来的。”
	古超舒展开身体，躺在石床上，翘起二郎腿，道：“若你是为了图纸，武当山下的铁匠铺也有，你干吗
费这力气把我抓来？”
	胡玉理一理自己额前的刘海，无奈道：“人家行有行规，做完东西就把图纸还给武当了，我去偷也未偷
到，不然又把你抓来费这个力气？”
	古超脑中豁然一亮，紧盯了她问道：“你是不是去修思那偷图纸未成，然后下杀手？”
	胡玉腾的跳起，不假思索叫道：“不是我杀的他！”
	“那是谁？”古超不放松继续追问道。
	胡玉垂下眼帘，不再言语。
	古超叹口气，沉默了片刻，缓缓道：“胡玉，修思的死我一直放不下，不找到真正的凶手，我就是死也
不会瞑目。我一直不相信是你，但你却始终没有给我一个合理的解释……”
	胡玉一直沉默着，就在他快要朦胧睡着时，才淡淡开口道：“虽然不是我……却也我有莫大的关系——
是月寒哥，那夜我去偷图纸，被修思道长发现，他一怒之下烧了图纸并拿弩箭射伤了我，那时月寒哥
正好看到便拿了他的剑……杀了他。”她顿了片刻，又道，“此事也是因我而起，就算是月寒哥杀的
人，其实你算在我头上也是应该的……”
	一时心头也是沉重，古超说不出话，不知这帐该去找谁算。
	待胡玉离开时，他也基本明白了眼下的情景。
	苗寨隶属大理，但对大理为求自保联合金国的行为十分不屑，为能保证自己这一寨安全不被蒙古所欺，
他们想方设法寻求能够自保的手段。派出去不少年轻弟子去各门派偷师也正是为了这个目的。月寒一
听说古超的弩箭，大为心动，极力撺掇胡玉将图纸偷来，这样苗寨面对强敌也可应付自如。
	由此才有了修思被杀之事，胡玉深觉愧疚，更不知如何面对古超。
	那个篮子里放了几天的干粮，还有一大坛水，笔是拿碳做的简易笔芯，纸是厚重的羊皮纸。古超将羊皮
纸摊在石床上，长吁短叹了一整日，就算他想画，也实在不知这图纸该怎么画啊。
	天色渐晚，胡玉火红的身影再次出现，远远的瞧见古超撅着屁股趴在石床上，哼哼着不知名的调子，在
羊皮纸上画着什么。
	隐匿了脚步声，胡玉悄然接近栅栏，借着自己眼神好打探了一眼。这一眼看下去，古超竟然不是在画图
纸，而是在画一个模样奇怪的人。不由得大怒，扯下一条毒蛇丢进去，叫道：“喂，你在画什么！”

	古超抬头，那毒蛇恰好缠到自己脖子上，顿时大惊，一声“啊”还未叫出就已停在嗓子眼，瞪着胡玉说
不出话。那毒蛇盘旋在他脖子上，嘶嘶吐着信子，倒三角形的小巧脑袋上，两颗眼珠死死盯着自己。

	胡玉瞧他被毒蛇紧盯不敢动弹，笑出声道：“你现在知道怕了。”推开栅栏，将毒蛇从他颈上托下，才
指着那羊皮纸道，“你画是这是什么？”
	没了毒蛇，古超长出口气，才放松了身体道：“铁臂阿童木。”
	胡玉气的手指都有些发抖，怒道：“我叫你画弩箭的图纸，你画什么阿童木什么的是什么意思？”
	古超扁扁嘴，没好气道：“我怎么会知道图纸怎么画，那是修思想出来的，你就是杀了我我也画不出。
”
	胡玉瞪圆了眼睛，跳起来叫道：“你不会画？你不会画怎么可以？你就算是蒙的也要蒙出来！”她生气
的样子，瞪圆的眼睛，柳眉倒竖，模样也十分可爱。
	古超瞧了她一会，失笑出声：“不会就是不会，我有什么办法？”
	胡玉跳了半天脚，终于坐下来，正色道：“苗寨的人都不是好相与的，你若真画不出图纸，他们不会让
你有好下场的。”
	古超淡淡一笑，打趣道：“那你也不说是谁把我抓来的？”见胡玉一时无语，又笑道，“若他们要收拾
我，你也该想办法保我平安才是。”
	胡玉长叹口气，半晌才叹道：“真不该说你会画图纸，把你抓来。”
	古超倒无所谓耸耸肩，又继续去画自己的铁臂阿童木。
	瞧他画的基本成形，胡玉撇撇嘴，不屑道：“你画的这是什么，像是小人，脑袋上还长个尖尖，丑死了
。”古超含笑不语，只看着自己画的阿童木，想着若是自己是阿童木，哪还用被关在这个破山洞。
	天色完全黑下来，胡玉也不敢多待，嘱咐道：“你还是想个办法画个图纸，明天我给你送张新的羊皮纸
，你不要再闹了，否则圣姑不会放过你的。”嘱咐完便离去。
	次日阿蛮果然又提了个篮子来，把东西放下后生硬的道：“这是依丽姐交代给你的东西。”
	打开篮子，果然有张新羊皮纸及一些干粮。取出羊皮纸，古超突然发觉有异，这张纸摸起来滑了许多，
细细一看，竟然是抹了一层蜡。胡玉传给自己一张抹了蜡的羊皮纸做什么？压下心头疑惑，他又拿起
干粮看是否有何异常。
	外表无异，但内里呢？又把干粮掰碎，果然发现里面藏着一个火折子。
	火折子，涂了蜡的羊皮纸。
	她传达了一个放火的讯息，可是要自己烧什么？眼下山洞里光秃秃的，可以烧的东西也只有盘满毒蛇的
栅栏，那么她的意思便是要自己烧死毒蛇然后逃跑？
	只是她有她的手段，他也有自己的想法。
	现在有了逃走的条件，也要看他肯不肯逃。古超的想法，便是不走。
	又懵懵懂懂待了一天，天一大亮，阿蛮又过来，一把扯住还在睡梦中的古超，边拽边粗声粗气道：“懒
惰的汉人，快起来，圣姑要看你画的图纸！”另一手抄起散在一旁的羊皮纸，拖着古超往一处走去。

	古超跟上阿蛮的步伐，打醒了精神道：“阿蛮，圣姑是谁？”
	阿蛮不屑的哼一声道：“圣姑是你这种粗俗的汉人能问的吗？”
	自讨了个没趣，古超闭上嘴，乖乖跟着阿蛮走。
	阿蛮把他带到一间瓦房，又朝里行个礼，把羊皮纸送上去，退了出去。
	屋里上首坐着位华服女子，年约三十多岁，长相也算俏丽，只是眼神过于深邃，从面上看不出任何的想
法。她身旁坐着两位老人家，俱是普通的白色衣衫，身材干瘦，眼露精光。想来就是他们口中的圣姑
及两位护法了。
	圣姑微一努嘴，左护法便上前拿了羊皮纸，递过去。她接过羊皮纸扫一眼，冷哼一声，怒道：“卑鄙的
汉人，画些乱七八糟的东西来糊弄我！”她声音也是冷淡，有些许尖锐，古超听罢忍不住掏了掏耳朵
。
	见他还是如此轻佻态度，圣姑更是大怒，火道：“什么画图纸，阿依丽根本是放屁！右护法，把他拖出
去喂狗！”
	古超心头突的一跳，见那老头阴森森朝自己笑，忙伸臂阻道：“慢！”见那老头止住脚步，才站直了身
子缓缓道，“你们不就是想要弩箭吗？图纸我画不出来，可我能给你们做更好的东西。”
	圣姑闻言眼神几不可察的一闪，止住右护法，问：“你有什么东西？”
	古超稳妥笑道：“你们不就是想找些可以自保的手段么，我可以帮你。”
	圣姑倒是半信半疑，只扭头命左护法带古超出去，他要什么统统提供给他，若做出了东西也就算了，若
做不出，就地斩杀。
	随左护法出了瓦房，古超突然心情大好，连带着连周围的景色都美了许多。走了几步，胡玉迎面而来。
两人目光交错，随即擦肩而过，一时间的功夫，各人的意思却表达的十分清楚。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 叛逃
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4677 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第25章 叛逃
	东西给你了，怎么不跑？
	我就不跑，你拿我怎么样？
	各交流了一句两人已错过，古超觉的有趣，捂着嘴偷笑。左护法突然回头阴冷冷的道：“闭嘴。”
	又默默走了段，左护法停住脚步，闷声道：“到了，你进去，要什么东西叫我。”说罢一把推古超进了
面前的瓦房。
	这房间同那山洞一样空荡荡，唯一的变化便是石床改成了木床。略思索了半刻，推开房门，那阴冷冷的
左护法就在旁守着：“那个……左护法，我要硫磺、硝石、木炭，最好木板啊硬纸啊薄铁啊，再备上
熔炉随时准备铸造，我要做出一种很危险的炸药。”
	左护法深邃的眼神波澜无惊，只哼了一声，随即招来一个小喽罗吩咐下去照古超说的办。
	踏发式地雷，即用脚一踏便爆炸，直到现代战争中仍在要塞区域密布这种地雷群，以阻遏敌人靠近。这
种地雷，用生铁铸造，如同碗口一般大小，腹内装填炸药，上面留一细口，穿出引线。临战前选择好
交通要道，将几十个雷连接在“钢轮发火”装置的“火槽”上，挖坑埋设，表面施伪装物。只要敌人
稍有不慎，一脚踩上去，便会同时发火，遍地开花，铁屑横飞，火焰冲天，杀伤面积相当大。
	若苗寨将自己的要道全埋上踏发式地雷，只暗着留下自己行经的路线，一但有人入侵，不论是偷袭还是
明攻，都会损失不小。
	古超知道这种地雷的制作原理，再加上自己所学的知识，制作出来是早晚的事，弩箭只适用于个人自保
，但踏发式地雷足够保全整个苗寨。他现在唯一犹豫的是，到底要做多少？少不足以保护苗寨，多了
若被拿来作恶怎么办？
	自己的子弹早在潜伏在大理段家时已经用尽，也正好趁这个机会再造出一批。
	没多时东西送到，古超开始埋头苦干，先不说产品的数量，制作出一个看看质量吧先。只是这东西倒也
不好做，少不得还要铸造铁壳，他虽不会铸造什么，但可以画出个图样来。
	左护法嫌他麻烦，又叫阿蛮来看守着，自己跑去喝茶。
	把图样递给阿蛮，阿蛮看了两眼嘲笑道：“就你这个东西？我一脚就踢到天边去，能有什么用？切！”

	古超手中不停制着子弹，口中笑道：“小P孩子，你知道什么，等做出来了吓死你。”
	阿蛮十分不屑，嘟嘟囔囔带着图纸离开。
	过了两日，第一枚踏发式地雷终于问世。期间胡玉偷摸来了一次，两人斗几句嘴，她才告诉古超，圣姑
对他十分不屑，若是能做出东西还算好，做不出必死无疑。古超倒是胸有成竹，笑着应对几句。
	有阿蛮监视，左护法倒也放心，任由古超折腾。拿了地雷，说给阿蛮演示一番，两人出了瓦房，找了个
空旷的地，埋下地雷，装好钢轮，古超长出口气，笑道：“成了！”
	阿蛮呆愣了半天，道：“我怎么什么都没看出来？”
	古超上下打量他半天，笑道：“小子，你力气很大。”
	阿蛮得意的一昂头：“那当然！”
	挑了一块体型巨大的石头，叫阿蛮抱在手里，两人退后了十几步，古超看了看距离，又拉着阿蛮退了几
步，才指着某一处道：“你把石头扔到那儿，能不能？”
	阿蛮一撇嘴，把石块丢出，正指古超说的位置。
	石块一落地，便是轰隆一声，大地似乎都颤了颤，因为距离较近，古超和阿蛮耳朵都被震的嗡嗡直响，
满天翻飞的石屑落了两人一身。
	阿蛮已经目瞪口呆，好半天突然抓住古超胳膊，又跳又叫：“好厉害啊！这是怎么做的！你教教我！”
叫完了又转身跑去，“我去告诉圣姑，你好厉害！”
	这一声巨响已把周遭的人全惊了过来，正围在远处指指点点。圣姑及左右护法也已赶了过来，胡玉也借
着轻功好，倚在一棵树上新奇的看着自己。
	古超这一手使圣姑对他另眼相看，也放松了对他的监禁，提供了足够多的材料，提出了要踏发式地雷多
多益善。并叫阿蛮做了小跟班，照顾他的饮食起居，说到底，其实还是变相监视。
	“依俊哥你怎么这么厉害，会做这种东西？”阿蛮蹲在一旁，兴致勃勃的问。
	古超入乡随俗，给自己取个名字，依俊，依丽，恰好一对，当然这其中的鬼心眼他可不会告诉别人。停
下手里忙活的，他也很是兴趣的瞧着阿蛮，道：“每个人都有自己擅长的东西，你力气大，我就只会
做这种东西。”
	阿蛮似懂非懂，又问：“那是不是汉人都会做这个？”
	忍不住笑出声，古超反问道：“如果所有的汉人都会，为什么只抓我一个来？”
	阿蛮一时无语，吭哧了半天才犹豫道：“那是……那是因为汉人都是坏人，就你是好人，所以才抓你来
。”
	古超淡淡笑着，问道：“阿蛮，你们苗寨有没有坏人？”
	阿蛮条件反射般跳起来，随即又蔫蔫的蹲下来，沉闷道：“左轮大叔经常欺负我，他……算不算坏人？
”
	“嗯！”古超狠狠点下头，道，“欺负小孩子就是坏人。”完全无视阿蛮抗议说自己不是小孩子，他又
浅笑着反问：“阿蛮，你说苗寨的人也是人，汉人也是人，苗寨里也有好人和坏人，汉人是不是应该
也分好人和坏人？”
	阿蛮不善言辞，不知如何反驳，只是颇为不甘的吸了吸鼻子。
	胡玉突然从天而降，拍了拍阿蛮的脑袋，笑道：“狡猾的汉人，就知道靠一张利嘴欺负老实的阿蛮。”
说话间把阿蛮哄到一边，自己坐到古超身边，笑盈盈看着他摆弄手里的东西。
	古超也只笑笑，依他粗略计算苗寨的范围，十米一个，照这种分布的范围，少说也要做上百个，这也不
是轻松的活呢。做了这大半天，才做好一个，依这种速度，等他离开时也要是几个月以后了。
	胡玉知他烦恼，很是痛快的道：“干脆把这东西的制作方法教授给一个可以信任的人不就是了？”
	技术可以教给信任的人，可性命能交吗？他能保证了技艺不外传，能保证自己的性命吗？他实在不敢冒
这种险，把自己的性命交到这群古代人手上。
	阿蛮对古超能做出有如此杀伤力的地雷十分艳羡，虽然嘴上没说什么，但眼神总是火热且羞涩的。他当
然也看得懂这个孩子炽热的眼神的意义，但既然人家没开口，自己也没这个意向，只能装作没看到了
。
	又是这样无聊的过了几日，对他的看管也愈来愈放松，古超甚至能在小范围内自由活动。无聊时四处转
一转也看到了许久未见的月寒和莫桑，他们住处较为偏僻，多半时间都在练武。
	胡玉如鬼魅一般闪在他身后，笑道：“看月寒哥的剑法是不是很凌厉？”
	古超目光依旧停留在舞动剑光的月寒身上，口中道：“舞起来是很好看，可是总觉的杀意太过明显了。
”
	略有些诧异的瞥他一眼，胡玉奇道：“你还能看得出这个？”见古超抱肩洒然一笑，她也抱起肩道，“
月寒哥的剑法是偷学嵩山派的，为了能提高剑术，他便只抽学了其中较为凌厉的几招。”
	古超闻言一动，扭过头来：“难道你们苗寨的武功全是偷学的？”
	有些窘迫的笑了笑，胡玉承认：“是的，我们苗寨擅长的是用毒，而武功全是各弟子去中原著名的门派
偷学来的。”
	人心不足蛇吞象啊，古超暗叹，道：“学的太多并不好，多而不精，不如专攻一门。”
	胡玉眸中异彩突现，若有所思道：“你说的倒也不错。”
	古超淡淡一笑，道：“而且像月寒所学的剑法，也并不是越凌厉越有杀意就好，有时候柔和的剑招反而
更能化解凌厉的杀意，从而达到取敌制胜，一昧的追求快狠准只会降低自己的心境，在武学上永远攀
不到自己想上的高峰。”
	胡玉面上惊异之色更为突出，忍不住叹道：“你怎么会有这样的心境？”
	古超含笑不语，开玩笑，看那么多小说，连这个都不明白自己还怎么混。
	胡玉也只当他不肯说，不再追问。
	月寒停下练剑，漫步走来，经过古超身边，突然开口：“你刚才说的什么心境，是什么意思？”
	古超一怔，干笑道：“我随口说说而已，你别当真，我回去继续做事了。”随即落荒而逃。
	胡玉也是一怔，看古超急忙忙逃跑的背影，随即掩口笑道：“月寒哥，他怕死你了。”月寒面如冰霜，
淡淡哼了一声，显然对古超不悦。
	胡玉倒不怕他的冷面，依旧笑的灿烂如花，又打趣了几句便追古超而去。倒是月寒，细细回想古超的话
，若有所思。
	他本来以为这个古超是个一无是处的家伙，自己虽不善言语，但每看往的眼神都颇为不屑。到了苗寨见
到他这门手艺才勉强放下了一点轻视，今日听到他这番话，本来平静无波的心却突然旋起一阵急流，
古超这些话，正是他所欠缺的，所以剑法才迟迟停顿不前。
	强压下心头的紊乱，月寒暗暗想道，也该做圣姑嘱咐自己的事了，偷学到古超制作地雷的技术，然后杀
他灭口。
	既然他又去忙那些事，自己也该潜伏到他四周偷学那些技术了。
	备好了简易笔纸，月寒施展轻功躲到一颗高树上，隐蔽了呼吸，由上而下观察着古超，将他的一举一动
全记录在纸上。反正日子还长着，他一点也不急。
	人生天地之间，若白驹之过隙，忽然而已。
	眼下正是这般的感受，来到苗寨已有月余，一天造两颗地雷，也已造了快百颗，古超的日子就是这样无
聊重复。现在他无比怀念在扬州的大少爷生活，如今角色反转，自己成了下人，虽不用端茶倒水，可
天天守着一堆铁疙瘩，比伺候人还累。也许是怕自己把阿蛮教坏了，他们已经禁止阿蛮再接近他，现
在能陪自己说说话的也只有胡玉了。
	可是胡玉又不知被派到了哪去，早在两天前就不知所踪，现在真是非常的无聊。古超甚至无聊到把地雷
摆着一个娃娃脸然后自说自话。现在哪怕是月寒，只要有个能倾诉的对象，他都够开心了。可惜不论
是哪个人，看到他都如看到瘟疫一般绕着走，苗寨的人还是很排外的。
	又在因为无聊拿地雷玩，古超看着远处聚作一团的苗人，很是无奈自己的人缘怎么会差到如此地步。
	自己正感慨自怜，阿蛮竟然跑来，黝黑的皮肤渗出豆大的汗珠，一脸的热烈：“依俊哥，你累不累？”

	古超心情稍微转好，露齿一笑：“什么事都不用做，怎么会累？”
	靠他身边坐好，阿蛮抹了一把汗，问道：“这些东西都做好了么，怎么会没事做？”
	古超自嘲一笑，道：“阿蛮，如果那个左轮大叔命令你给他打扫，做饭，砍柴，洗衣服，你做不做？”

	阿蛮怔了片刻，坚定的道：“就算他打我，我也不做。”
	古超笑道：“我现在做的事情就是你们圣姑强迫我做的，其实我根本不喜欢，你明白了么？”
	阿蛮恍然点头，随即又喜道：“那依俊哥，你不用再做你不喜欢的事了，圣姑说不需要你再做了。”
	古超一怔，道：“不需要我做，那还要我做其他什么吗？”
	阿蛮也一怔，道：“圣姑没说。”
	他是真的喜欢这个汉人哥哥，之前被下了禁令不准再接近他，此时禁令解除，便兴冲冲找他玩。这个依
俊哥知道许多他不知道的事情，也会给他讲好些故事，都是他从来未听过的。
	阿蛮突然拉起古超胳膊，神神秘秘道：“依俊哥，反正你没事情做，再给我讲个故事吧。”
	古超沉思片刻，小时候男孩子都爱看《变形金刚》，不过讲起来只怕古代人听不懂，干脆讲个少年从小
奋斗成为一个大英雄的故事好了——《七龙珠》。
	“传说中，地球四处散落着七颗龙珠……”
	“依俊哥，”阿蛮突然打断他问道，“什么是地球？”
	古超一时噎住，考虑了半天，又改口道：“是传说中，我们生活的这片土地上散落着七颗龙珠……在某
一个小角落，生活着一个茁壮的孩子，名字叫悟空……”
	随口编着七龙珠的故事，古超的思绪已飞到天外，真奇怪，当初一路沿途追来时也没觉得如何，但现在
胡玉不过消失了两天，他竟然有些思念。
	正恍惚间，眼前突然多出一抹红色，胡玉的身影由远及近，俏丽不可言，那一瞬，他竟然想到这样一句
话：言不尽袅娜娉婷，真乃是天姿国色也。说也奇怪，自己的书读的不多，到了古代，脑袋里文绉绉
的词竟然越来越多了。
	但胡玉的身影如梦幻般突然出现，古超先是一惊，一喜，然后又一怔。惊的是胡玉怎么回来，喜的是胡
玉竟然回来了，怔的还是胡玉怎么回来了。
	胡玉始终爱笑，笑起来很甜美，每每一笑便如阳光沐浴下来，叫人浑身上下说不出的温暖。
	走近了胡玉才拉一把阿蛮，淡笑道：“阿蛮，圣姑在叫你。”
	“哦。”阿蛮应了一声，因是圣姑召唤不敢不去，便依依不舍的走了。
	见她支开阿蛮，古超略有些不解，只闭了嘴看她标致嫣然的脸。胡玉忽的收了笑容，凑到他脸旁，刻意
压低了声音才道：“你快逃吧，圣姑要杀你。”
	古超心头一跳，暗道早知道圣姑对他不会这么客气，这几天看守如此松懈，果然是要有所动静了。他心
里暗暗吃惊，表面上却依旧从容自如。胡玉反而难得的显出一丝急色，低声催促道：“快些想点办法
，你今夜就逃走，月寒已经定好了计划明天杀你！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 可怜人
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4696 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第26章 可怜人
	淡淡一笑，古超随意道：“怎么逃？何况月寒杀了修思，这个仇我还没有报。”
	胡玉焦急的神色滞了片刻，垂下眼帘，轻叹了一声道：“这是我欠你的，以后我来还，如何？”
	修思始终是他心里一个结，他临死时的一脸怒容深深刻在古超心里，虽然嘴上没有说过什么，但对胡玉
及月寒他还是无法释怀。不愿去怨恨胡玉，他把所有的错全推到了月寒身上。此时听说月寒要杀自己
，反而觉得可笑，反正月寒已经是他的头号敌人。
	见他仍然不语，胡玉更是绷紧了脸，急道：“月寒哥天天暗中监视你，已经把你制作炸药的方法全记了
下来，现在你没了利用价值，他们就要杀你灭口了！”
	颇为不屑的暗笑两声，古超突然有了兴致问她道：“既然他们对我不怀好意，你当初为什么还要把我抓
来？”
	胡玉垂了眼，十分担忧的道：“当初只为了好玩，现在却已经危及到你的性命，我不能坐视不管。”
	古超勉强提起兴趣，道：“那我该怎么逃？”
	胡玉从袖兜里摸出一张地图，悄悄塞到他手中，低声道：“今天他们会把那些炸药全埋在四周，我偷出
一张地图，上面标记了逃跑的路线，今夜你便拿着这张地图逃跑罢。”
	古超接过来把地图藏在胸前的兜里，突然心思一动，问道：“你前几日突然消失不见，是被派出去了么
？”见胡玉点头，他暗暗一笑，继续问道，“那你现在突然出现，是知晓了他们要杀我，特地赶回来
救我？”
	胡玉不答话，俏丽的脸颊却突然现出两抹红晕。
	她害羞的脸色异常清丽，古超看的心中一动，忍不住伸出手去，想要触碰她脸上顺滑的肌肤，手伸出去
一半却又停下，收也不是放也不是。
	胡玉只觉的脸上烧云更胜，冲古超娇媚的一笑。可是笑容未歇，却突然警觉的站起身，又匆匆回头低声
道：“圣姑要找我了，你自己小心。”说罢飞身而去。
	颇有些傻呆呆的看着火红的背影，古超说不清自己心中的感觉，既有怨恨也有喜欢，他也不是没谈过恋
爱，然而此刻却像从未接触过恋情的羞涩少年一般，摸不清自己的心了。
	当夜，古超悄然爬起身来，身上衣服穿戴整齐，显然为夜里逃跑做足了准备。
	只是他也不知道苗寨的防卫如何，自己孤身逃跑到底能否奏效还是个未知数。眼下性命攸关，也顾不得
要与胡玉分离，来日方长，他若能顺利离开，日后必定再回来寻找她。
	弩上也放满了子弹，手里随时抓着一把，他并不打算对这些苗人下手，但若他们欲置他于死地的话，他
也不得不反击了。
	今夜无云，一轮圆月高高悬在空着，发出清辉的光芒。
	太过明亮不利于逃跑，但此时也顾不得许多了，古超放轻了脚步，凭记忆里胡玉给他那张地图里的路线
，但还没踱出去两步，便看到一个挺拔的身形正挡在他的逃跑道路上。
	月寒。
	本来紧绷的神经猛然垮掉，古超颇为沮丧的想，唉，果然如此。
	月寒冷如冰霜的面破天荒露出一丝微笑，淡淡开口道：“你觉得你能跑的掉？”
	自嘲的笑笑，古超无奈道：“就算跑不掉我也总该试一试，难道要我伸长了脖子等你来砍？”
	月寒不再说什么，直接亮出剑来，剑刃反映着清辉的月光便欺上身来。
	古超急退两步，堪堪躲过剑峰，肺腑间突然一阵剧痛，喷出口血来，随即站立不稳，半跪在地上。
	月寒一怔，准备下杀手的剑也顿了顿，他是拍出了一掌，可是还没打到他身上啊，古超剧痛的同时也是
着实的纳闷，月寒这一掌还没拍出来，怎么他就受伤了？
	撑着身子站起来，突然觉的肺腑间又不是那么痛，古超擦擦嘴角的血，苦笑道：“月寒，我一直以为你
专攻剑术，没想到掌法也如此精通，还可以隔山打牛。”
	月寒不发一言，但神色明显一滞，他当然明白自己的实力，就算这一掌真拍实了，也不可能把他拍吐血
啊。但不愿深究这个问题，再一挺剑刺出。
	圣姑命他次日杀了古超，但他始终感觉夜长梦多，干脆今晚动手，果然看到古超鬼鬼祟祟准备逃跑。
	古超大惊，顾不得身上的伤，转身就跑。
	但他怎能跑的过月寒，月寒纵身一跃便越过他身前，此刻他的眼神异常冰冷，显然动了杀机。
	古超左手按着胸口，右手暗暗的握紧了子弹，咬牙准备一博。
	不论在什么情况下，他始终认为自己不会输，只要能绝地反击便能扳倒败局。
	忽然一声娇叱，胡玉凭空出现，如一只母鸡般扎开双臂护在古超身前，坚决道：“月寒哥，你不能杀他
！”
	月寒眼神微一闪烁，略带不满道：“依丽，你真要护着他？”
	胡玉面现犹豫，却十分坚定的道：“月寒哥，什么我都听你的，可你真不能杀他！”
	月寒凛然喝道：“你知不知道，你护着他就等于与我们为敌！”
	在苗人眼里，所有的汉人都是坏人，尤其还是一个在苗寨住了月余的汉人，若是这个汉人逃出去以后透
露了他们的所在，那整个苗寨都会陷入危险之中。只是这种猜测，只局限于所有汉人都是坏人这个前
提下。
	胡玉清亮的双眸十分不舍，却依旧坚定的道：“月寒哥，他是我带来的，我一定要他活着！”
	月寒少见的冒出怒火，长剑一抖，喝道：“你可知道，如果放他出去，我们整个寨子都会有危险！”
	胡玉回手抓住古超，退了几步，道：“他不是坏人，月寒哥，你放过他！”
	月寒眯紧了眼睛，折射出几分冷意，怒道：“你这么做就是背叛圣姑！”
	胡玉不再答话，突然出手掷出几枚飞针，拉住古超转身就跑。
	月寒闪身躲过飞针，心中怒火大盛，喝道：“依丽！”忙紧忙追上。
	眼前突然一亮，整个苗寨灯火通明，无数隐匿的身影纷纷现身。
	胡玉一惊，与古超顿出脚步，他们前方，正是圣姑及左右护法，苗寨子民手举火把围绕成一个大圈，将
两个人紧紧的围绕起来。
	月寒步步紧追，现在停在两人身后，冷冷道：“依丽，杀了他，圣姑也许还会原谅你。”
	胡玉并不言语，只回身护住古超，警惕的环视四周。
	圣姑凌厉的双目在两人周身打了一个转，冷淡道：“你这个阴险的汉人果然想逃跑，哼，想去叫你的同
伴来消灭我们苗寨吗！”
	古超懒的再去废话，这个圣姑已经坚决认为他是一个很坏的汉人，连杀令都已经下了，他还用得着再去
辩解？倒是胡玉，急道：“圣姑，他不是坏人！他帮我们制造炸药，给阿蛮讲故事，他也不会武功，
不会害我们的！”
	左护法冷哼一声，阴森的道：“依丽，你到现在还要袒护这个汉人？”
	胡玉急的直想跳脚，秀丽的双目渐渐涌现出泪珠，哽咽着道：“圣姑，依丽这些年出生入死，偷学各门
派的武功和利器回苗寨，现在没有别的请求，只求圣姑能饶他不死，放他出苗寨吧！”
	圣姑不屑的哼一声道：“苗人和汉人势不两立，你这么明显的包庇他，就莫怪我无情了！”
	胡玉心中甚为纠结，只惊疑的看看圣姑又看看古超，似乎在两者间做个选择。
	圣姑忽然放松了口气道：“依丽，你从小苦命，现在真舍得抛弃我们？”看来是软硬兼施，威逼利诱，
想务必把胡玉争取过来。
	古超突然扯一扯她袖子，在她耳边轻声道：“胡玉，你别再管我，听圣姑的话回去，我自己再想办法离
开，大不了一死，倒也无所谓。”
	其实他也想的清楚，自己在这个世界重生，多活了近半年，已经该知足了。自从进了苗寨，他也做过最
坏的打算，大不了死在这儿，想通了倒也没关系。
	胡玉像被针扎了一般浑身一抖，反而抓紧了古超，眼神也愈加坚定，道：“是我把你带进来的，我一定
也要带你走！”
	圣姑闻言，怒哼一声，道：“左右两位护法，把这个叛徒给我抓来！”
	左右护法闻令而动，大跨步上前，月寒也横剑胸前，随时准备动手。
	胡玉紧紧拉住古超的手，悄声道：“他们只有几个人会武，我拖住会武的，你就想办法先跑！”不待他
回答，自己俏丽的身影便已迎上去。
	容不得片刻的时间思考，古超当机立断，朝相反方向跑去。
	包围他们的苗人纷纷涌过来，古超压下心头的狂跳，右手不停，扔出几颗子弹，顿时炸开一阵烟雾。抽
空回头，看见胡玉与几个人纠缠，形势险峻，不由得担忧，叫道：“胡玉！”
	胡玉回头，脚底一登，顿时如仙子一般飘飞而来，几个人伸手去拦，也没拦的住。她的轻功天下无双，
身影形同鬼魅，苗寨里的人武功不过是一般般水平，又怎么能拦得住她？
	见她飘来，古超拿一把子弹塞到她手中，低声道：“这是暗器！”
	胡玉接到手里来不及说话，挥手丢出几颗，见识到了这暗器刚才的威力，众人都躲闪不及，皆停下脚步
，拿一张凶脸瞪着她。
	顾不得那么多，胡玉拉起古超沿标记的路线急奔而去，她轻功卓绝，跑起来自然不慢，古超只感觉自己
像飞一样，连两条腿都不听使唤了。
	跑了一柱香时间，追赶的人渐渐减少，直到最后竟然再也没人。
	胡玉暗暗松口气，缓下脚步，欣慰笑道：“逃出来了。”
	古超却不答话，双目直盯着前方。胡玉疑惑，也扭头看去，却见阿蛮的身影从树丛中缓缓显现出来。
	“阿蛮？”胡玉轻声出口，并没有要动手的意思。
	阿蛮本来就黑，此刻掩在黑暗里更看不清楚表情，他郁郁的开口：“依丽姐，我知道拦不住你，圣姑只
说要我拉住依俊哥，无论如何也不要放手……”
	古超对这个憨厚的少年很有好感，上前一步道：“阿蛮，以后你一定要照顾好自己。”说话间他拿出张
薄纸，轻轻放到阿蛮手中。
	阿蛮接过这张纸，颇为疑惑，古超淡淡一笑，继续道：“这是我的炸药的配方和图纸，他们偷学不一定
能做的出，你拿了这个好好学习，一定能做出来的，到时候苗寨的一些人就不敢欺负你了。”
	阿蛮大喜，眼睛顿时如小兽一般的亮晶晶，连声问道：“真的给我？”
	胡玉也十分疑惑，眨了眨大眼睛，她不认为古超被变相囚禁后还能这么好心，把自保的技能还继续教授
给苗寨。眼下古超这一招倒教她有些不明不白了。
	古超随意笑道：“虽然你们对我不好，但苗族人也是人，我不能见死不救，如果这炸药能保你们平安，
我也会十分欣慰。不过阿蛮你要答应我，拿这种炸药只保护苗寨，绝不用来害人。”
	阿蛮细细把话听了进去，随即点了头认真道：“依俊哥，我答应你，绝不害人。”
	古超摸了摸他脑袋，笑道：“这我就放心了。”
	阿蛮憨憨的笑笑，忽然收紧了神色道：“依俊哥，我一辈子都会记得你，你快跑吧！”
	难得遇到一个真心待自己的，古超心里感动，却也不知道说什么，只用力揉了揉他毛毛的脑袋。
	时间紧急，再顾不得闲话家常，既然阿蛮并不打算拦截他们，她一抓古超手腕，只急急冲阿蛮道：“阿
蛮，以后好好照应大家！”说罢带着古超疾奔而去。
	奔跑至凌晨，两个人都没了力气，也不会再有人追来，胡玉这才松口气，停了下来，这一路上基本都是
她拉着古超跑，消耗最大，现在也有些支持不住。
	这时才想到自己已经背弃了苗寨，算不上苗寨的人，心里沉闷，她干脆坐到地面上，长叹口气。古超也
已气喘吁吁，跟着她坐在地上，断断续续道：“胡玉……辛苦你了。”
	胡玉气息还算沉稳，苦笑道：“我造的孽当然由我来收，若是你被他们杀了，那我岂不是罪魁祸首。”
她嘴上虽这样说，可眼神却掩饰不住的落寞。
	古超又怎会看不出，待喘息稳定了，也叹口气道：“我看得出，你舍不得他们。”
	胡玉淡淡哼了一声，看到东方已露出天亮前的鱼肚白，道：“天要亮了，跑了一晚很累吧，先找个地方
好好休息一番吧。”
	古超摇头道：“最累的是你，你要做什么我都随你。”
	自己已不是苗寨的人，还能做什么？想到自己这些年为了苗寨去偷去抢，所做所为被江湖所不耻，到头
来却是个这样的结局，胡玉心头忍不住苦涩，灵秀的大眼睛很快蕴上一层雾气，落下泪来。
	古超也不知是什么滋味，只把肩头靠过来，低声道：“你若是想哭，便哭吧，我的肩借给你靠。”
	胡玉仰起脸，半晌才扭过头看着古超，强笑道：“我怎么会哭，我是轻功天下无双，又年轻貌美，有什
么好伤心的。”
	她故作坚强，古超却看的心疼，一把揽过她，慰道：“你是天下第一的胡玉，怎么会有伤心的事，不论
遇到什么，我都会陪你。”
	胡玉被他抱在怀里，竟然也不想挣扎，觉得温暖至极，将脸深深埋下去。
	然而这温暖还未坚持片刻，她突然觉的颈中一温热，拿手一摸，竟然是血。心里一惊，胡玉抬起头，才
发现竟然是古超又吐了口血，不由得惊道：“你……你怎么了！”慌乱的拭去他嘴角的血，胡玉又惊
又急，可焦急了半天也不知该怎么办，带着哭腔道，“你……月寒哥好狠，怎么把你打成这样？”
	本来肺腑间的剧痛已经缓和，却未料到在这时又痛起来，古超痛的神志模糊，却强打起精神道：“不是
他，是，是我曾受过伤，这伤……好不了的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 好酸
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4692 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第27章 好酸
	胡玉已急的快要哭出来，急道：“怎么办？怎么办？有什么办法可以医治？”
	古超苦笑一声，意识渐渐模糊，低声道：“给我讲个故事吧……”
	胡玉胡乱抹一把脸，强定下神来，扶不住他不稳的身体，轻声道：“好，我讲故事……从前有对夫妻，
他们生了一个女儿，女儿出生那晚，天降异象，无数星斗陨落，这女孩儿被族人定为妖孽，夫妻为了
保她健全，将她悄悄遗弃，可是这对夫妻却因为包庇妖孽被大火活活烧死……女孩儿快要饿死之时，
有位高人路过救了她，从此收养了她……她长大以后，得知了自己的身世，便想回到族中赎罪，希望
能得到原谅，也希望自己的父母能再被族人认可……可是……”
	两行清泪划过她白嫩的脸，胡玉低头，却发现古超已昏迷过去，不由得苦笑一声，停下讲自己的身世，
也不再言语。
	愚蠢的古人又怎么会明白什么叫流星雨，在他们迷信的眼里，一场流星雨便是产生妖孽的预兆，普天之
下，又有多少无辜的婴孩因为这一场流星雨而送命？
	最后因为疲惫不堪昏昏睡过去，待她醒来，天已大亮，正到正午时分，刺眼的阳光透过树叶的缝隙不均
匀的洒在两人脸上。
	看看身旁的古超，他还是昏迷着，但一身衣服已经全部浸湿，显然疼痛并未减缓，即使是昏迷中，冷汗
也源源不断的从身上渗出。胡玉恢复了几分力气，强扶起昏迷的他，十分艰难的前行。
	对古超身上的伤，她也不知该如何是好，一想起来便觉的心烦意乱，随时担心他送了命，却又无可奈何
，最后只能压下担忧，扶着他先去找个安全的地方。
	因为身体被移动，古超呻吟一声，缓缓睁开眼睛。
	胡玉喜道：“你醒啦！”
	能醒来，能睁开眼，至少说明他还死不了。
	古超扯一扯嘴角，十分虚弱道：“还好，我身体好的很。”其实一点都不好，他胸口极闷，肺腑间剧痛
阵阵，即使是昏迷中，一丁点的动静也能惊动他。
	胡玉也知他是强作欢娱，也不再引他说话，只扶着他颇为艰难的一步一步朝前走。
	等两人走出这一片繁茂的树林，西方天边已经浮起一层晚霞，紫色的绸缎般的晚云十分艳丽。不过这景
虽美，两人却已没有心思去欣赏，整整一天两人未进吃喝，早已经饥肠辘辘。
	古超苦笑道：“看来我们又要露宿野外了。”痛了一天，疼痛又逐渐减缓，现在他也有了力气说话。
	胡玉郁郁道：“一天没有吃东西，你一定饿坏了，我去抓些野味来。”
	古超又是苦笑一声，道：“可惜我什么都帮不上，只能成为你的拖累。”
	胡玉这才真正的一笑，杏仁大眼睛透出了温暖的笑意，道：“你好好活着便是帮了我，在这等着我，我
很快回来。”
	苗家别的不多，只有毒药，洒一圈避免虫蛇的药粉在古超周围，胡玉才放心离开。
	古超背靠大树坐下，微微一笑，眯起眼睛。此刻浑身无力基本是饿的，那阵剧痛反而已经消退下去，他
依靠着大树，眯眼细细品位天边夕阳的美景，不过已错过最佳的时候，此时天色已渐渐暗了下去。
	其实胡玉讲她故事时他还未完全昏迷，大部分也听进了自己耳朵，然而当时实在不知该如何劝解。她是
个苦命的人啊！暗暗叹了一声，古超的手拂过胸口，自己本想快快活活的度过在古代所剩的日子，但
现在看来自己的这个身体大概撑不了多久了。
	他不知自己身体内那股神秘的力量到底该如何处置，以前自己受了伤这股力量能保证自己恢复，但现在
已经开始慢慢腐蚀他的身体，前后两次吐血，他明显感觉身体内好象抽空了什么，体质也瞬间虚弱了
不少。死就死了，他早也看得开，可是现在多了个胡玉，她为了他再次被族人抛弃，不知以后该去往
何处。
	他们两个人的帐虽然乱七八糟，不知谁欠谁的多，但此时古超却是对胡玉深深的愧疚。
	不多时胡玉回来，抓了一只野生的兔子，已经开膛破肚洗干净。她在二人身前生起一堆篝火，搭上木架
，开始烤兔子。古超瞧着她，忽然露齿一笑，道：“我这里还有些盐，辣椒粉什么的调料。”说着从
兜摸出一个小包给胡玉。
	胡玉看他脸色恢复了点血色，知他疼痛缓和了许多，心情也大好，接过调料包笑道：“你随身倒还带着
这些东西。”
	古超淡淡笑道：“常在野外露宿，若不带些调味的东西，怎么能吃得上好东西？”
	胡玉调制着兔子，一边烤火，一边透出些笑意瞧着古超。
	他疼痛虽然减缓了，可不知什么时候这伤如果再犯起来，随时都有性命之忧。胡玉心里仍然担心，却不
肯再说出口，怕古超知晓。
	一时间两人无话，只有篝火的劈啪声。
	“我的伤……”古超突然开口，低声道。“大概是半年前在扬州，有人打了我一掌，我昏迷了一个月才
醒来，醒来之后本以为无恙，一个多月前才发现体内多了一股神秘的力量，时好时坏，现在终于爆发
了……”他这番话也是宽慰胡玉，言外之意就是就算自己死了，也与她无关。
	胡玉沉默了半晌，忽然道：“是谁伤的你？我们去找他，也许有法子呢。”
	古超苦笑一声，道：“我不知道是谁……半年前，我在扬州还只是个纨绔少爷，那个打我的人……也许
是想惩恶除奸，可惜我没看清他的脸……”
	他怎么会知道是谁打伤了李玉暄，也只能含糊应对过去。
	惩恶除奸？胡玉不解，但也只能叹口气，心底对他的伤却是更担心了。
	不过这随口一提，古超倒突然想起清泉所说的，若是能集武当三长老之力，自己的命或许还有救。若是
他能找到失踪的青禾道长，一切就都还有转机。
	苦笑一声，他长叹口气，青禾失踪那么久，找到他比自己穿回现代的可能性都低。
	兔子烤的熟了，胡玉撕下一只兔腿，递给古超，笑道：“吃过了便休息吧，明天大概就能找到有人家的
地方了。”
	古超也含笑接过了，把心底所有的疑虑全压了下来。
	一夜无事，天蒙蒙亮时，两人又开始赶路。
	眼下胡玉满腹迷茫，这许多年她只为苗寨奔波卖命，突然离开了苗寨，也不知自己该去往何方。
	古超想回大理城去寻找柳西雪和清泉，自己这一被俘，那两人必然担心，还是先与他们汇合了再想往后
的路。清泉沿途应该刻有暗记，把暗记教给胡玉，凭她的眼神，一定不会错过了。
	就近找到一个小镇，连着几天的奔波，两人身上衣服都已经破烂不堪，还好古超的钱从来都是带在身上
，在苗寨也没有被搜去，租了客栈一间小院，两人痛痛快快的洗个澡，又大吃一顿，随即回到各自的
房间去补眠。
	古超本来就有伤，需要充足的休息，而胡玉又是极爱美的，睡眠不足对皮肤损伤极大，现在当然要去睡
个好觉补回肌肤所失的养分。虽然苗寨未必肯放过他们，但此刻看来，显然是自己的美貌比较重要啦
。
	对苗寨，胡玉是又爱又恨，她知道圣姑一定会下令追杀他们，论武功她还不怕，若论起下毒手，苗人可
是毫不含糊，随便一丁点毒就能要了古超的命。
	所以即使她困乏至极，也不忘在睡前将人两人门窗全绑上肉眼几乎不可见的丝线，万一有人来侵，她也
能第一时间知晓。
	自身安全有所保障的情况下，两人彻底过了几日猪一般的生活，吃了睡睡了吃，然后买衣物花大把大把
的银子。古超蓄起唇上两缕小胡须，穿上富贵的锦锻，把整个人也打扮的老气了许多，乍一看，颇像
是财大气粗的贵公子。胡玉则一改红色爱好，换了身洁白的丝绸长裙，清丽脱俗，倒有几分柳西雪的
味道。
	享受够了再上路，古超又买一辆马车，他实在是太懒了，连着奔走几日脚早就软了，躺在马车里多舒服
惬意，自己又有钱，不花白不花。
	再一思量，他磨墨挥笔，写上一封家书，托驿站送到扬州的李家，自己出来这么久，好歹也要给家里一
声交代，万一他们真以为少爷失踪了，还不知要闹出什么乱子。
	打点好了一切，二人再次上路，目标直指大理城。
	“相公，上马车吧。”胡玉妩媚的一笑，搀着古超的手将他扶上马车。
	古超十分好笑的摸一把自己蓄的小胡须，也调笑道：“多谢娘子。”
	钱多就是好啊，躺在厚实的马车内，地铺羊绒毯，手持红泥小炭炉，外面严寒阴冷，车厢内却是一片春
意融融。外面还有买来的家仆伺候着，吃的好喝的好，古超侧目瞧一眼笑盈盈的胡玉，嗯，对，还有
这么一个俏丽妩媚的新夫人。
	一行人浩浩荡荡奔赴大理，古超是老爷，胡玉是夫人，一路上假夫妻倒也快活。
	大概在古代呆的太久，他也越来越懒，能支使人的事情绝不亲自去做，腐败啊腐败，古超一边鄙视着自
己，一边笑眯眯的命下人去炖莲子粥。
	钱那么多，不花怎么行，两人从苗寨的位置一路吃到大理，古超因病虚弱的身子竟然硬是补了回来，只
是他任胡玉鼓励或是骂，就是不肯下马车去锻炼身体，且理所当然道：“我是老爷，怎么能屈尊下马
，那会引起别人怀疑的。”胡玉无奈，只得微撅起粉嫩的唇，瞪他一眼。
	古超笑眯眯捻一颗蜜饯，哄道：“娘子，撅着嘴可不好看，来笑一个，为夫就赏你一颗糖吃。”
	这话虽是开玩笑，但他是真的觉得胡玉笑起来最美。两人假扮夫妻共乘一辆马车，抛开所有的烦恼，每
一日都那么舒畅快乐，逍遥自在仿佛回到了当初在武当的日子。
	胡玉瞥他一眼，不满道：“只赏一颗糖吃，我可不干。”说罢嘴巴撅的更厉害。
	古超把蜜饯丢进嘴里，撑起身子，凑到胡玉面前，心神微一荡漾，她的皮肤真是好，吹弹可破，白如凝
脂。不过只是略一失神，随即又神志如常，淡淡笑道：“那娘子想要什么？只要相公我有，全都给你
。”
	胡玉眨眨大眼睛，展颜一笑，忽然低声道：“我要——找到你的朋友后，随我去找天下第一名医胡先生
去医你的病。”此时她的表情已渐渐转为认真，显然在这快活的日子里也没忘记古超身上的伤。
	古超微一怔神，随即淡淡道：“我的伤无妨，先办眼前的事，以后再说。”不是他不想去就医，只是对
这个年代的医术他实在没有什么信心，何况之前清泉也说过自己体内这股力量应该是有人强行注入，
除非几大高手联手化解，这种内伤怕是普通的医术无能为力。
	胡玉露出忧色，但只一瞬，又绽出花一般的笑容道：“好，我们先找你的朋友。”
	早不知何时，这个少年对事物的淡然洒脱已深深烙入她的心里，但现在她真有些恨古超的洒脱，若是他
能更爱惜自己的生命，她也不用这般强颜欢笑陪在他身边，却帮不上任何的忙。
	马车外传来恭敬的声音：“老爷，已经进入大理城，是否要找个地方安歇？”
	古超沉吟片刻，到：“去找家客栈，要干净点的。”
	外面应了一声便再无声讯，马车又稳妥妥的前进。
	他们一路走来，胡玉时常施展轻功掠出，却始终没有找到清泉留下的暗记。莫非他们一直在大理城？或
者情况不妙不方面留暗记？
	古超担忧，却也无何奈何，这股焦急似乎变成一只小手在他心里又抓又挠，搅得他没有片刻安宁。
	胡玉知他心思，凑到他耳边轻声道：“今晚我去搜寻一下，看能否找到他们二人的踪迹。”
	古超一点头，郑重道：“多谢你了。”
	胡玉俏皮笑道：“若是找到他们，还得由你出马，他们可不认识我，弄不好把我当作什么妖女直接杀了
。”她与清泉在武当有过一面之缘，但给清泉印象最深的反而是她的烈烈红衣。
	古超淡淡一笑，正要说什么，马车忽的停住，车夫在车厢外恭敬的道：“老爷，客栈到了，请下车吧。
”
	古超闻言，稳稳抓住胡玉的手，率先探出头来。
	这些人的确会挑地方，眼前这客栈气派宏伟，干净利落，装点高贵又不失舒适，门面宽敞，只看小二的
衣着便知是普通人消费不起的地方。
	周边的路人见有客人来这客栈，能住得起这儿的多不是普通人，纷纷仰着头瞧着那马车，见古超探出来
，俱是“哦”了一声，心里都想，果然是位有钱的老爷。古超出了马车，微笑着拉胡玉出来，胡玉绝
美的姿容一露出来，便听到四周抽凉气的声音，看古超的眼光也顿时变为艳羡或嫉妒。
	被众多人注视，他们两个倒也自如，胡玉弱不禁风般半倚着古超，故作娇羞道：“老爷，这么多人看着
奴家，奴家羞死了。”说罢还拿剩余一只空闲的手半遮住面。
	她嗲声嗲气，说话时一个字一个弯儿，古超身子抖了抖，忍住恶寒，忙道：“那快进去吧，大马小马保
护好夫人。”
	大马小马乃是他在小镇上买的两个小厮，年纪不大，但很乖巧，因为家里贫穷父母只得卖子，古超看他
们可怜便一起买下来，跟着自己总比跟着乡下那些恶少的好。
	兄弟俩一齐应声，分开左右两边护着胡玉进了客栈。
	古超带两个侍从去逛街买东西，买东西是假，他只是希望若是柳西雪二人在大理，能看到他的踪影，也
省去自己烦琐的寻找。可惜转了几条街，始终不见有人上前，暗叹口气，象征的买了些杂物，便回客
栈。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 采花贼
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4641 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第28章 采花贼
	到了客栈附近，趁人不注意，古超蹲下身子快速在墙角画了一个“SOS”，这才进了客栈。
	胡玉已经在他房内翘首以待，见他回来，笑吟吟道：“相公，一路上可有发现？”
	古超苦笑着摇头，点一点她脑袋，佯怒道：“夫人啊，以后大庭广众下你也要注意下形象，众目睽睽在
那卿卿我我，成何体统？”
	胡玉趴在桌上，没好气道：“人家也是为你好，既然是夫妻，当然要恩爱啦。”
	心念一动，古超注意到她说的是“人家”，据说女孩子说“人家”，多半是代表自己在撒娇。竟然有人
对自己撒娇了，他微微一笑，心底竟然暖融融的。
	夜里二人当然还是要分房睡，若是有人来问，古超很理直气壮的回道：“这是我家族的习惯，需要让你
知道吗？”反正自己有钱，有钱人有怪癖，多半都是这样的。
	只是今夜似乎并不安稳。
	胸口又隐隐作痛，古超怕胡玉担心并未说出口，躺在床上觉的胸口如大海翻涌，疼痛像浪花一般一浪高
过一浪，他都强忍住，自己这伤又不知如何医治，说出来也只会叫胡玉瞎担心，自己忍一忍，也许过
了今夜就会再稳下来。
	但是古超并不甘心，清泉曾说过这神秘力量若能被自己所用，就万事无忧。现在自己被折磨的生不如死
，为什么没有法子能控制住这力量转为自己所有？
	深呼吸几次，古超静下心来，暗暗地命令自己，无视这疼痛。他握紧了拳，坐起身来，开始尝试小说里
那般写的气沉丹田。约过了一柱香时间，毫无进展，疼痛似乎加剧，古超终于放弃努力，按住胸口，
开始胡思乱想转移自己的注意力。
	只要多想些别的，胸口就不会再那么疼了。
	思绪如脱了缰的野马，开始疾奔，从穿越而来，接受自己的身份，做李家大少爷，离家而去踏入江湖，
一幕幕如胶片一样在眼前闪过。
	擦一把因疼痛流出的冷汗，古超暂停住回想，敏锐的觉察到屋顶上有人。他们照旧租了一间小院，住处
极为僻静，因此屋顶一有动作，便传到了古超耳里。
	果然还是江湖啊，古超忍住肺腑的剧痛，其实天天痛他也早习惯了，悄然爬下床。屋顶那一声响过之后
又寂静如昔，他不敢喘大气，静静将耳贴在门边聆听外界的动静。
	隔壁间突然传来一声娇叱：“谁？”虽隐约听不清楚，但古超可以确定是胡玉的声音。很好，她也发现
异常了。敲敲隔壁的墙，古超放高了声音：“娘子，出什么事了？”他高声一叫，同时也是给胡玉提
醒，表示自己已经发觉异常，不用她担心。
	自己这一声话音刚落，门板突然撞开，古超还在门后，被这一撞顿时向后退去，站立不稳跌倒在地上。
跌的同时他也纳闷，胡玉什么时候性子这么急了？待抬头一看，来人竟然不是胡玉，而是柳西雪。
	柳西雪正呆呆看着自己，秀美的双目圆睁，显然在此见到他十分惊疑。
	又一个白影一闪，正是胡玉匆忙间套上衣衫赶了过来，见他们二人正呆呆的对视，随口道：“相公，怎
么了？”
	古超对上她的视线，缓缓摇摇头。
	柳西雪突然冷冷的道：“你是她相公？”
	古超又一怔神，不知该如何接口，门里门外似乎弥漫了一种说不清道不明的情绪。倒是胡玉笑吟吟挤进
屋，扶起古超道：“这位姑娘是谁，认识我家相公么？”
	柳西雪面如寒霜，好半天才冷冷道：“下次小心些，不然你那美貌的娘子可就要被采花贼沾了。”
	采花贼？
	胡玉轻笑一声道：“相公你艳福不浅，娶的娘子连采花都垂涎。”
	她分明是在变相夸奖自己美貌么，古超暗笑，却突然胸口剧痛，本来见到柳西雪，不知不觉疼痛也缓和
了不少，却未料到这股力量此时却突然像一柄大锤，狠狠砸在他胸上。
	柳西雪再不发一言，突然转身便走。
	古超忙伸手去拦，肌肉牵扯间再也控制不住，喷出一口鲜血。
	胡玉面色唰的惨白，惊叫道：“你……”
	柳西雪心头一跳，回过身来，也是大惊，扑过来叫道：“你怎么了？”说话间也紧紧搀住古超，生怕他
化成灰不见。
	古超再次陷入昏迷，不过昏迷之前倒十分感谢这及时的吐血，不然柳西雪未必肯搭理他——虽然不知到
底发生了什么。他只是隐约觉得，怎么这次吐的血，好象有些酸？
	到目前为止，他已经多次吐血，虽然在其他方面没有明显的征兆，但身体也支撑不住频繁的吐血，首先
他的内脏已经支持不住。
	这次昏迷足足昏了三天，胡玉衣不解带守在床前，柳西雪虽未有所动作，但眼神明显露出了关切之意。

	清泉得到消息，也紧忙赶来，与柳西雪一同住在小院里，照料古超的饮食。
	不过他们是怎么找到古超的？
	原来柳西雪也曾被采花贼看中，采花贼夜里行动被察觉，两人动手间，柳西雪脸上竟然被摸了一把，从
此视为奇耻大辱，一直追杀采花贼到现在。没料到采花贼一路躲避一路更换目标，这次竟然盯上了胡
玉。
	于是他们不可避免的相遇了。
	不过他们依旧对胡玉持有怀疑，若说古超突然失踪那么久，再次回来就纳了一位貌美女花的夫人，打死
他们也不信。
	清泉羞于把怀疑说出口，只能进房期期艾艾道：“师叔母……”这称呼一出口他就浑身恶寒，叫一个比
自己还小的女子师叔母，真有够别扭。可别扭也得叫啊，清泉心底叹口气，继续道：“我来照看小师
叔吧，柳西雪在院里等你，有事与你相商。”
	胡玉扬扬眉，淡淡一笑，擦过清泉身旁出了屋子。
	她何尝不知道柳西雪对自己的怀疑。
	柳西雪手持双剑，一袭白衣，站在院中如一尊冰像，散发出寒冷的气息。
	胡玉视若无睹，拂过额前的刘海，从容自如的淡笑道：“柳姑娘有何请教？”
	柳西雪冷淡的目光扫过她上下，冷冷道：“你到底是何人？跟着他有什么目的？”
	胡玉依旧从容的整整略有些散乱的衣杉，半晌才瞥她一眼道：“柳姑娘你凭什么认为我有某种目的？既
然我和他一起，就算有目的他也知道的不是吗？”
	柳西雪语塞，冷哼一声道：“只要你说出你是何人，我便不再追究。”
	胡玉突然嗤的笑出声，瞧着柳西雪饶有兴致的道：“柳姑娘，我不过是偏远小镇上一个可怜的小女子，
相公喜欢我便娶了我，不可以么？”她不喜欢柳西雪，一点都不喜欢，尤其看到自己为掩饰穿的一身
白衣竟与柳西雪有些相似，心里便如吞了黄连，又苦又气。
	柳西雪面无表情，但明显冰冷气息上升了几分，她侧过身，将剑横在身前，冷冷道：“你别以为我没看
见，采花贼潜入你房中后你的警觉性和轻功身法都不是一般人有的，你还敢说自己是普通女子？”
	胡玉毫不示弱，反唇相讥道：“柳姑娘你的身法也不是一般能有的，莫非你也不是普通女子，而是与采
花贼一丘之貉？”
	“你！”柳西雪气的柳眉倒竖，怒道，“没弄清楚你的身份，我还不想动手！”
	胡玉好整以暇打个呵欠，淡淡道：“照看了相公这么久，既然那小道士主动帮忙，我便去小睡一会儿。
”说罢也不再理会柳西雪，飘然而去。
	她的确累了，但丝毫没有倦意，说要去休息也只是避开柳西雪的一个借口。
	换回了自己喜爱的火红色长裙，单手托腮坐在窗前，胡玉杏仁大眼里不禁流露出一丝迷茫，自己是否还
要继续跟着古超？他已经有人照顾，而且以这两人的本事，足够保护他，自己该离开了么？
	她知道清泉早晚会认出她，而且自己是苗疆女子，苗人和汉人一直以来积怨颇深，这个身份若被知晓，
怕是有不少麻烦吧。
	她不怕麻烦，可是她怕连累古超。
	胡玉转身回屋，柳西雪只气得双手微微颤抖，好一会儿才静下心来。这个女子看上去妩媚且俏皮，说起
话来却异常犀利，几句话把她气的破功，实在不是性格单纯的柳西雪所能对付的。
	几个深呼吸才平下心来，柳西雪瞥一眼胡玉所在的房间，迈步去找清泉。
	清泉坐在古超床边，眉头紧皱，时不时的喃喃自语，听到背后脚步声，见是柳西雪，不由得愁眉苦脸道
：“柳姑娘，小师叔这伤……”
	柳西雪稍微顿下脚步，随即又上前，清秀的双眸关切的瞧着古超神色，淡淡问道：“他的伤怎么样？是
什么伤？”
	清泉两道朗眉皱的更紧，低声嘟囔道：“发作了，终于发作了……”
	柳西雪心头一紧，追问道：“发作了？你是指……”她也是聪慧之人，稍一提点立刻想到古超体内有股
神秘力量，由此看来是这力量终于不再受他压迫而爆发了。
	那可怎么办？
	自己的师傅到现在还是毫无踪影，武当的青禾道长也没有任何踪迹。
	一向冷静淡默的她此刻竟然无法自持，忧虑的感觉如光阴般一缕缕闪过，最后回归自己体内，她明明站
立的很直很稳，却感觉似乎天地都颠倒过来，围着她打转。
	她是习武的，她当然知道如果一个人自身不能承受体内的力量，会是什么结果。
	七窍流血。粉身碎骨。
	轻轻摇摇头，驱走脑海里对后果最恶的评估，柳西雪才低声问道：“真没有办法了么？”说话间她的心
被高高吊起，被一根细细的丝线拴在嗓子眼，只要清泉说一句没有，这丝线便会嘭然绷断。
	还好，清泉缓缓摇头，只颇为沮丧的道：“输内力给他，可以暂时稳住他体内的神秘力量，但过不了几
日，只怕更险。”
	柳西雪眼神镇定，轻揉几下太阳穴，嘴角扯出一丝苦笑：“更险？他现在还不够险么？这股力量随时可
以要了他的命！”
	清泉咬住下嘴唇，眼神异常纠结，许久才道：“柳姑娘，你听我说。”他长吸一口气，才缓缓道，“小
师叔体内这股力量异常强硬，需要柔和之力才能暂时压下，但若强行在体内注入两种力量，只怕他当
场就会暴毙，所以一定要与这力量融为一体才可。”
	“那该怎么做才能让我的内力与他体内的力量融为一体？”柳西血淡淡问道，表面上若无其事，但不知
觉间她已将那个输内力给古超的人定为了自己。
	清泉眼神猛一闪烁，显然注意到了她话中的隐藏含义，但他未提出，只如实答道：“或结为夫妻，或给
他下一种药，让他的命和你的命血肉相连，那两人的内力也自然会融合在一起。”
	结为夫妻？柳西雪面上一红，却突然想到胡玉。
	她不知这二人到底有没有结为夫妻，只是一想到这点她心口便隐隐作痛，也一直在刻意回避这个问题。

	“我可以救他！”一声悦耳清脆的声音自门外传来，正是胡玉。
	柳西雪扭过头看她，突然感觉呼吸都有些困难，心头压迫的生疼。
	她可以救他！她可以救他！自己该高兴才是，可是为什么心这么痛？她可以救他！他们果然已经是夫妻
！
	清泉目瞪口呆看胡玉款款走进来，许久才诧异问道：“你……你真的是小师叔母？”
	胡玉俏脸一红，狠狠瞪他一眼，不自在道：“什么师叔母……我救他，用你后一种办法！”
	清泉好一会才领会过来，长舒口气道：“原来如此。”
	胡玉好整以暇瞥一眼柳西雪，见她面无表情淡淡盯着自己，一挑眉笑道：“莫非柳姑娘也有办法？难道
是嫁给我相公？”
	柳西雪面若芙蓉，只可惜此刻完全变成了一朵冰芙蓉。
	胡玉嗤笑一声，也坐在床沿，瞪一眼清泉，纤肩一摆，把他挤到一边。
	柳西雪说不出现在心里什么滋味，只看着胡玉缓缓从袖兜里摸出一样东西，喂给古超。但古超已经昏迷
许久，没有神志，东西含在嘴里却怎么也咽不下去。胡玉回头道：“小道士，倒一杯水来。”
	清泉忙应了一声，去倒水。
	水端来，胡玉喝一口含在嘴里，俯下身去哺给古超，好叫他把东西咽下去。
	苗族女子多是热情大胆，敢做敢为，现在是救人要紧，胡玉自然管不得这些，当着其他二人的面嘴唇便
凑了过去。清泉瞪大了眼睛，张口要叫，忙伸手掩住，两只眼珠转来转去，偷眼去瞧柳西雪。
	柳西雪也是震惊不已，脸颊已经火烧火烧的炽热，但她强自镇定，眼看胡玉喂古超喝下去。
	缓缓眯起眼睛，柳西雪心中暗暗对自己道，她是为了救人，才……他也曾为了救我这样做过……她……
他……
	她的心突然剧烈的疼起来，好象自己最喜爱的东西被人抢走一般，嘴里也是涩涩的，如同吃了天下最苦
的药。
	胡玉见古超终于把东西咽下去，拭去唇角的水渍，露出一个浅浅的笑，随即也取出一样东西服下。
	清泉终于忍不住，问道：“这……你给小师叔吃的是什么东西？”
	胡玉并不回头，淡淡答道：“苗疆的蛊毒，名字叫同根生。”
	柳西雪未注意她回答了什么，觉的心痛再也难忍，转身疾步出了房间。
	胡玉听到脚步声，回头朝清泉淡淡一笑：“小道士，我要输内力给他了，你也出去吧，乖。”
	一声乖说的清泉脸上刷的通红，支吾了半天，什么也没说出来，忙转身出去。
	清泉出了房门，见柳西雪呆呆立在院中，不由得疑惑叫道：“柳姑娘？”
	柳西雪茫然回头，只淡淡应了一声，整个人还是魂不守舍。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 一个人
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4703 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第29章 一个人
	清泉走近她身边，看她的模样与往日没什么区别，可清泉却感觉出了柳西雪仿佛少了些什么东西，细细
的想，又想不出个所以然。
	柳西雪如一尊雪白的雕像矗立在院里，清泉也随着她一起发呆，不知站了多久，房门轻微的吱呀一声，
胡玉火红的身影跳在两人眼帘里。
	她依旧妩媚的笑着，但脸色明显憔悴了几分，迈向二人的脚步虚浮，显然是耗费了巨大的心力。
	清泉怔怔的道：“你……医好小师叔了？”
	柳西雪依旧一动未动，唯有眼神几不可察的一闪。
	胡玉在石凳上坐下，只静静的调息，待苍白的脸色恢复了几分红润，才仰起脸淡淡笑道：“他暂时没事
了。”
	两道轻微的吐气声，清泉和柳西雪俱是松了一口气。
	眼前的事情总算解决，清泉才有了好奇的心思，站了许久他两条腿也隐隐发麻，便坐到胡玉身旁，问道
：“胡姑娘，你刚才喂给小师叔的那种名叫同根生的蛊毒是什么毒？怎么解？”
	他体内的神秘力量已被暂时稳定下来，现在只要解了那个蛊毒就万事OK了。
	柳西雪听到蛊毒，这才扭过头来，芒星般的眼神落到二人身上。
	胡玉嘴角弯弯一笑，淡淡道：“同根生是苗寨禁用的蛊毒，此毒无药可解。”
	一言既出，二人大惊。
	胡玉足尖轻轻一点，飘然退后几步，与二人拉开距离，才浅笑着道：“你们怎么如此惊慌？此毒无药可
解，可也不一定会要了他的命。”
	柳西雪手腕一振，刺出长剑，同时口中道：“但是一定会要了你的命！”
	隐忍在内心多时的怒火终于爆发，她现在只想一杀了眼前之人。
	胡玉并不还手，只凭借高绝的轻功一昧躲闪，她的眼神变的莫测，紧抿着唇，身形如鬼魅一般轻巧的躲
避着剑锋。
	两道身影一白一红纠缠在一起，幻化出无数的纷彩的幻影。
	清泉帮也不是不帮也不是，胡玉刚刚救了古超，可是自己不该一直站在柳的身边吗。然而现在两人斗在
一起，他再不出手，眼前就要生死相拼。
	只是那抹红影在他看来怎么那么熟悉？
	脑中灵光一闪，清泉叫出来：“是你！杀修思太师叔的凶手！”
	没错，他认出胡玉了。
	胡玉暗暗吃惊，身形略一迟缓，险些被柳西雪的薄剑刺中。她不是不想还手，只是她实在没有力气再还
手了。为古超输送内力几乎耗尽了她所以的气力，此刻勉强的支撑着身体，凭借轻功堪堪躲避着柳西
雪的双剑，她也是极为要强的人，宁肯中剑也不开口求饶。但清泉认定她是杀修思的凶手，若他也参
与进来，她就必死无疑了。
	清泉认出她来，果然是火冒三丈，拔出自己的剑，欲加入战圈。
	胡玉身形一转，左臂挨了一剑，但也趁此机会疾退几步，她没顾臂上的剑伤，冷冷道：“杀了我，古超
就必死无疑！”
	这话成功的让二人顿住脚步，柳西雪冷然问道：“你这话什么意思？”莫非她有办法解这个无药可解的
蛊毒？
	胡玉面色又苍白如纸，说话声也变的低落，但神情却是异常的自信：“我没办法救他，但中了蛊毒，如
果我死了，他也会马上死去，我和他的命，是血肉相连的。”
	二人一惊，脸齐刷刷的变色。
	这是不是代表着已经无论如何他们都不能拿胡玉怎么样了？
	清泉脸上显出恨意，说出的话也变得尖锐：“妖女，你就是要用这种办法来救小师叔？这样一来我们都
不能再找你寻仇，你可当真够有卑鄙！”
	胡玉并未解释，但一张俏脸渐渐渗出寒气。
	三人对峙，谁也不肯先动，清泉、柳西雪是得知这种蛊毒的厉害，不敢再先动手，而胡玉，她不是不想
先动，若能趁此机会离开当然再好不过，只是刚才那最后一闪，加上剑伤，她实在没有力气再动一动
。
	胡玉自知自己是强弩之末，但依旧从容自如的站在这二人面前。
	忽然一声嗤笑，有个油腔滑调的声音调笑道：“如此娇媚的小美人，你们也下得去手么？”
	三人一齐回头，不知何时院里竟然多出一个青年，模样是上等，朗眉星目，挺鼻薄唇，虽然英俊，但他
有一种邪气，使的整个人看起来第一眼就觉得他不是个好人。
	柳西雪抬眼瞧他，恢复了冷淡纯静的神情，问道：“你是谁？”
	那青年一脸沉痛的扶了扶额头，眼神里却依旧充满着戏谑：“小美人你也忘了我了，你那细腻柔滑的肌
肤，可叫我今生难忘啊。”说完他还啧啧嘴，仿佛品尝到了天下间最美味的东西，脸上的沉痛也迅速
转为怀念。
	他的脸变得可真快，胡玉心底暗暗一笑，她已认出了这个油腔滑调的家伙是谁——正是那夜摸到她房里
去的采花贼。
	柳西雪自然也认了出来，这番话已把她气的浑身发抖，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，现在她真
恨不得把这个采花贼切成几段再狠狠的咬上几口。
	尤其是一看到那男人嬉皮笑脸的模样，更是气不打一处来，柳西雪冷冷的哼一声，把剑刺出去，势头更
比刚才对付胡玉时凌厉了几倍。
	这采花贼不经意的一笑，身法连转，躲她剑势的同时转到胡玉身边，一把将胡玉揽在怀里，痞子气十足
的调笑：“美人就是美人，温香软玉，抱起来可真舒服……”说话间柳西雪的剑锋又到，他轻轻一避
，把胡玉递出去。
	现在胡玉的命与古超的连在一起，柳西雪怎么敢伤到她？收力撤回剑，柳西雪压抑住心头的怒火，鄙夷
道：“拿一个女子来作挡箭牌，你也做得出！”
	看胡玉任他搂在怀里，只轻微翘起嘴角，面上却是十足的不屑，柳西雪这才意识到胡玉已经脱力，连挣
脱的力气都没。
	这采花贼见人肉挡箭牌果然有效，摸一把胡玉雪白的脸蛋，抱起她退后几步，嘴角轻轻勾起：“就算说
我卑鄙无耻，随你的便，我只要我的美人。”说罢还朝柳西雪抛个媚眼，足尖一点，扬长而去。
	清泉面色一凛，迈步要追。那采花贼突然顿住，头也不回的说话，声音散漫，但清泉听的清清楚楚：“
你们若敢追来，我可就要对这个小美人下毒手了！”
	不敢再追，清泉不甘的跺跺脚，眼看着采花贼抱着胡玉愈跑愈远，愁的自言自语：“唉……这可怎么办
？”
	不仅愁胡玉被俘，更愁小师叔醒来可怎么解释啊。
	柳西雪轻皱起眉头，微叹口气，转身进了古超房内。
	看着静躺在床上依旧沉睡的古超，柳西雪长睫微颤，眼帘半垂遮住了眼中莫测的神情。床上人昏迷不醒
，与床上的人血肉相连的那人也被采花贼掳走，她表面上镇定依旧，但心里却如平静无波的水被狂风
卷过，早已经乱的一塌糊涂。
	正怔神间，床上突然有了些微的动静，古超呻吟出声，微微睁开眼眸。
	柳西雪呆呆瞧着他睁开眼，一脸迷茫的坐起身，脑子似乎停顿，不知自己要做什么了。片刻间，古超的
才迷茫的开口：“我很饿，有吃的吗？”
	这话仿佛一针药剂，顿时把柳西雪惊醒，她迅速转身，找到犹在院中的清泉，急切道：“他醒了！他醒
了！他说他很饿……”
	清泉本也在犯愁，忽然听到这个好消息，大喜，奔到院口，吩咐下去准备吃的，又拉着柳西雪一起回到
房中看着古超。
	古超昏迷了这么久，身体虚弱更不必说，于是背靠着枕头依旧在床上歇着，见二人冲进来，笑眯眯道：
“不用担心，这一觉醒来，我感觉舒服了许多。”话音刚落，他的笑容渐息，又呐呐的问，“胡玉呢
？”
	胡玉已经浑身脱力，任由那采花贼将自己带走。自己再没有凭借自保的东西，反而心下坦然，直视着那
采花贼，笑吟吟道：“你叫什么名字？”她脸上虽在笑着，却给别人一种极阴冷的感觉。
	那采花贼，竟然温柔的一笑：“我叫姬蓝。”
	休息了几日，古超的体力逐渐恢复，但柳西雪二人却始终不肯透露胡玉到底去了哪里。
	叫来清泉，自己好歹是他的师叔，总不至于连这点小问题都问不出吧。可是清泉嘴巴闭的紧紧，哼哼哧
哧就是不肯说。最后逼的古超发火，他才答道：“胡姑娘被人抓走了！”
	瞪了清泉一眼，古超颇有些诧异，以胡玉的绝世轻功，怎么会被人抓走？更何况她是与自己一伙的，她
被人抓，难道柳西雪和清泉会袖手旁观？
	把这疑问问出来，清泉喏喏道：“那人说，如果我们追上去，他就杀了胡姑娘，所以……”
	看他眼神清澈真诚，不像作假，古超纳闷道：“以胡玉的轻功，怎么会被人抓住？”
	清泉神色十分为难，内心纠结了半天，才下定决心道：“她为了救你耗尽体力，然后……然后又和我们
打斗了一番……所以才……”
	古超再难保持镇定，腾的站起来：“你们为什么要打架？”
	清泉的视线随他的起身也上移了几分，始终与古超对视，神色也趋于坚定：“她是杀害太师叔的凶手，
是不是，小师叔？”
	古超心头一跳，这个问题终于来了。他知道清泉一定会认出胡玉来，这个问题连自己都在回避，又怎么
给清泉一个答案。这件事便如一根芒刺，始终梗在两人心头。
	这时，柳西雪推门而入，她现在的神情较之前几天更为冰冷，一双秀眸始终蒙着一层薄冰，冷淡的神情
把自己与众人隔绝开来。她耳力甚好，二人的对话全听了进去，见古超迟迟不答，终于忍不住开口问
道：“这个胡玉，是苗疆女子吧？”
	古超露出些无奈的神情，轻微点了点头。
	柳西雪如黑夜般的眸子寂静如斯，看不出一丝波澜，语气仍是淡淡的道：“所以她才有苗疆的蛊毒，对
吧。”
	蛊毒？古超怔住，半晌才不可置信的问道：“她对你们下蛊毒？”
	这也是他昏迷前所担忧的，胡玉是苗疆女子，性子热烈如火，待人真诚，但若有人惹恼了她，下手也十
分的毒辣。而柳西雪冷漠如冰，看胡玉的眼神也高深莫测，若她们言语不合打了起来，他又昏迷在床
，那可真是一桩惨案了。
	柳西雪微一怔神，突然淡淡一笑：“你想多了，她没有对我们下毒，被下蛊毒的那个人，是你。”
	古超惊讶更甚，与其说胡玉对他下毒，他宁愿相信是这两个美女打了一架。
	清泉这才把胡玉救他的事情详细说来。
	同根生，苗疆禁毒，因为这蛊对施毒人有害无利，两个人命连在一起，只要有一方死去，另一方体内的
蛊就会马上发作，继而毫无征兆的死去。除非仇恨到要与仇人同归于尽，否则决不会有人用这种蛊毒
。但苗寨的圣姑珍爱族人的生命，下令将此蛊封禁，不许使用。
	古超听完这一番解说，震惊不已，久久不能平静。
	他始终缺乏一种安全感，在这个时代，他始终是一个人，也因此不能把自己的性命交付到别人手中。这
是一种天生的习惯，自己的东西要保管在自己手上。但现在，他的性命，与一个女子相连，他们中只
要有一个死去，另一个也会马上随他而去。这种感觉很微妙，微妙的不可言喻。
	古超并不愤怒，当时那种情况怎么看先死的人都会是他，胡玉肯豁出自己的性命来救他，他感激都来不
及。
	他只是觉得自己欠这个女子欠了很多，不知该去怎么还，恐怕一辈子都还不完。
	不，眼下有一件事他可以去做。去救胡玉。
	略微平复了心情，古超才开口：“她被什么人抓走了？”
	清泉为难的看一眼柳西雪，呐呐道：“采花贼……”
	“什么？”古超脸色大变，这也太离谱了，区区一个采花贼，竟然能在柳西雪和清泉的联手之下掳走人
？再者，他是采花贼啊，胡玉是大美女啊，这代表了什么？他心里突然烧起一团火，烧的他坐立难安
。
	柳西雪突然淡淡开口：“她不是普通人，一定能脱身。”
	倒不是她安慰古超，胡玉给她的印象变幻莫测，虽然笑语盈盈，但说话间透露出的气质都十分的自信，
再加上她有绝世的轻功和苗疆的剧毒，天下能为难她的人的确寥寥无几。
	古超不知该说什么，他当然明白贞节对一个女子的重要性，关心则乱。胡玉是他的救命恩人，而且胡玉
对他，也代表了一种特殊的情绪，这种感情，他不想告诉任何人。
	片刻后他的面容坚毅，眼神十分坚定的直视着二人：“我要去救她。”
	柳西雪抿了抿唇，道：“你怎么救，你又不会武功。”
	古超淡淡一笑，自嘲道：“至少我有这份心意，一路追着她走，就算救不到也能让她知道，有人在担心
她。”
	对于柳西雪和清泉的态度他是有些怨恨的，在古超看来不论是否有过什么恩怨，瞧着一个漂亮的姑娘眼
睁睁被采花贼抓走而无动于衷，实在是太禽兽了。但他善于控制自己的情绪，心中虽有不满，却未表
现出来。
	但转念一想，当时他们被那采花贼胁迫，自然也不能上前解救，心头那种堵气的感觉转为微微失落，他
又淡淡道：“我一定要去救她，但不强求你们，只需告诉我那采花贼的大概方向便可。”
	“小师叔，”清泉忽然插话，“她是杀死修思太师叔的凶手，我恨不得杀了她，但……”但她已经与古
超性命相连，若是他随古超而去，瞧见了胡玉，情何以堪。
	古超品出他话中含义，极是潇洒的一笑，瞧往柳西雪：“你呢？”
	柳西雪垂下眼帘，掩住眸中不经意透出的酸涩，淡淡答道：“我还要去寻找师傅，你一路小心，我们武
林大会时再见吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 穿越前
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4715 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第30章 穿越前
	由古超一人前去，她怎会放心，可是若随他而去，她只怕自己的心再也承受不住这样的酸楚。胡玉瞧古
超的眼神是她永远没有的温柔热烈，自己若再不知趣的跟去，置自己于何地。
	古超心底已经做好最坏的打算，满不在乎的一笑：“好吧，武林大会上若是没有我的出现，你们就当从
没认识过我这个人吧。”他忽然诚挚的瞧着清泉，缓缓道，“我若是死了，修思的仇也就算报了吧。
”
	至于月寒，他要亲自了结这段仇怨。反正胡玉已与他的命绑在一起，清泉不可能再去杀她，误不误会已
经无所谓。
	清泉面上现出不舍的神色，挣扎了半日，还是什么都未说出，只呆呆看着古超。
	古超反而洒然一笑，拍拍清泉的肩头，随即快步出去吩咐家仆。
	他也不知该怎么说，他只是在突然间闪出这样一个念头，其实一个人闯荡江湖，也挺好的。
	他现在依旧是有钱的老爷，仆人一直住在隔壁的偏院，自从柳西雪二人来后便一直没来打扰过古超。现
在听到呼唤，立即奔到前院等候老爷吩咐。
	古超拿出一封书信及几张银票，递给马氏兄弟，吩咐他们即刻出发，前往扬州，去投奔李家，不需要再
跟随自己。马氏兄弟一听立即哭哭啼啼，纷纷指责老爷抛弃自己等等，古超巨汗，好说歹说解释了自
己就是李家的人，叫他们安心前去云云，这兄弟俩才将信将疑的离去。
	开玩笑，自己要重返江湖了，怎么能带一堆随从。
	古超没意识到自己从第一次踏入江湖到现在，观点已经被潜移默化。那时的他一心想带个跟班，到江湖
上去过逍遥自在的生活，但现在，他已经渐渐明白，踏入江湖的，必须无牵无挂，否则又怎能做到潇
洒快意。
	没有去向柳西雪和清泉告别，这二人对他而言始终是有些不同，若去告别只能凭添伤感。他们二人恐怕
也是这么想吧，既然各自决定了接下来的路，便一直走下去。
	出了客栈，长舒口气，自己又是一个人了，古超淡淡的笑起来。
	迈出去几步，他才意识到，自己似乎还没有问清泉那采花贼到底去了哪里。他暗暗骂自己，真是猪脑子
，但又怎么好意思再回头去问，男人还是很要面子的。
	反正那两人也不知采花贼的具体位置，自己还是一步一步去搜索吧……
	想要找一个采花贼，最好的办法便是通过官府。
	古超一向对古代的法治没有自信，但若是有一个人四处采花，糟蹋无数良家妇女，官府应该不会坐视不
管吧。他不指望官府擒住采花贼，只要能有一丁点消息便已知足。
	整整身上华贵的衣杉，古超对自己陆小凤的形象十分满意，他一直嫌这张脸过于年轻，不够稳重，蓄了
小胡子后成熟了许多，也更容易让人信服。
	当地的官府十分好找，府前空荡荡，门可罗雀。古超调整了面部表情，才迎上去。
	他以为自己要如电视里那样击鼓鸣冤，可惜没看到鼓在哪里，只有两名侍卫无精打彩的站在那里。侍卫
看到他，表情十分诧异，眼睁睁瞧着他走上前，左看右看，好一会才有一名侍卫开口问道：“你干什
么？”
	古超也很诧异，四处瞧遍也没找到要击的鼓，便瞪着侍卫，一脸悲痛的道：“我要找你们大人，我要击
鼓鸣冤。”
	这侍卫说话的口音十分奇怪，应该是当地口音，是古超从未听过的，但他竟能听懂。他这话一出口，那
侍卫便嗤笑他：“你是外地人吧，我们大理从来没有击鼓鸣冤这一说，你有什么冤情？”
	古超照旧把悲痛摆在脸上，瞪着那侍卫道：“我和妹妹初来贵地，竟然遇到采花贼，毁了我妹妹一世清
誉，你们的治安实在是太差了，任这样的贼子猖狂，我要告你们官府！”
	老天有眼，他不是故意诋毁李玉萍的！
	两侍卫对视一眼，先前说话那个解释道：“的确是有个采花贼，可是他是江湖中人，武功太高，我们官
府也无能为力，这个案子现在由世子在查，如果你要告，就去皇宫找世子告吧！”
	段家世代习武，既为官府又在江湖，由他们来查采花贼的确再合适不过。
	得知了线索，古超也不再纠缠，转而去找皇宫。
	可是他一介草民，怎么进去？思来想去，古超决定蹲点守侯。大理城内熙熙攘攘，来往的人交流不息，
他找个茶摊守侯在皇宫门口，倒也不引别人注意。
	当初他隐匿在皇宫冰库，始终没有见过世子段云，虽然发生了一些冲突，但两人一直都是错开的，无缘
见一面。其实古超对大理段氏相当的有好感，这主要是原由《天龙八部》里的段誉，因此当时他得知
大理为求自保而与金联手时也并不愤慨，甚至十分的理解。天下人民都一样嘛，哪来的高低贵贱之分
，大理和金都没有错，错的是政治。
	古超对政治上的纠纷也没打算再继续追察下去，原以为不会再和大理段氏有什么交集，却没料到自己现
在又蹲在大理皇宫门口了。还好他自认为当初隐匿的严实，现在这群人未必能认出他来。
	既然采花贼的案子由大理世子在查，他乐得轻松，只要有人员调动，自己悄悄跟随，一定能寻到采花贼
的踪迹。
	老天果然够给他面子，才喝了一下午的茶，就看到有一队人自宫门口走出，为首的青年约二十岁，面目
俊朗，气质不凡。正是段云。
	古超当然不知道段云的名字，但凭这人的气质他就可以认定这绝不是皇宫里普通的身份。他面上泰然自
若的付了茶钱，起身在后尾随。
	为了避免被高手听到自己的脚步声，古超特意穿了走路无声的鞋子，还绑上一层质地柔软的布料，至少
做到了走路悄无声息。
	大理皇族在大理城还是相当有知名度的，这一队人走去，沿途遇到的路人，纷纷恭敬行礼：“世子好。
”让在其后跟随的古超心头暗喜：自己果然跟对了人。
	世子段云心胸磊落，与部下说话也不特意掩饰声调：“确定那家伙就在那儿吗？”
	他身旁一个武将低头答道：“是，我们一路跟随，确认了他的住处才回来禀报，而且留了人手继续监视
。”
	段云微一点头，不再问话，不知觉加快了步行速度，他的部下也不再言语，跟随的脚步丝毫未落下。
	古超便跟在这队人百米后，听他们的意思似乎已经找到采花贼的住处，他压抑住心头稍微的雀跃，一言
不发，如一只黄雀，谨慎且认真的跟在螳螂身后。
	他这只黄雀不想捕杀螳螂，也不想抢走螳螂的猎物，他只想救出被蝉捉走的胡玉。
	前面这队人愈行愈远，周围的环境也渐渐的偏僻起来，古超不敢跟的太近，毕竟自己不是习武之人，还
是无法随意的控制自己的呼吸、声音以及脚步，四周越是寂静，他的行踪就越是突兀。
	这队人忽然顿住脚步，他们是前方，正是一个僻静的小院。这个小院很普通，看不出有任何的端倪。
	那个武将抬手一挥，这队人立刻四下散去，呈一圆形包围住那小院。
	段云也亮出剑，俊美的脸上现出一丝冷笑，扭头低声吩咐道：“你先进去探探情况，若他真的在里面，
就立刻放出信号，切记千万不要擅自动武，安全为上。”
	那武将领命点头，轻巧跃进那小院。
	古超在远处遥遥观望，知他们要动手了，心中不免紧张，暗藏了几颗子弹在手心，万一情况有变，他也
好抽身而退。
	那院里突然嗤的一声，一道光柱冲天而起，随即又消失不见。“放信号了！”古超心里暗暗叫道，“那
采花贼果然在！”
	只是他心里的话还未讲完，突然又一样东西飞出来，砰的摔落到地上，再细一看，竟然是刚才进去的那
武将。现在他被人隔着墙丢出来，狼狈至极，段云显然也是一惊。
	自家人的实力段云还是很清楚的，这名武将虽然称不上绝世高手，但也不会如此轻易的被人丢出来，毫
无反抗之力。除非，那院里的，是位超级高手。
	这武将爬起来，颇为尴尬，朝段云干干一笑。他还未说什么，只听头顶上突然响起一个慈祥温和的声音
：“人数不少，段家实力果然不俗。”这句话若是用一种讽刺的语调说，必能收到很好多效果，可是
这个人十分平静的，似乎真的是因为欣慰才说出这话。
	远处古超看的清楚，那武将刚被丢出来，墙沿上便多了一个身影，一身灰袍随微风轻舞，飘飘然如出尘
仙人。第一印象，这个人很厉害，非常厉害。但这念头闪过，他突然意识到，这个高手竟然已经须发
皆白，似乎比武当的至慧还要老，但较之至慧的看破红尘，这个人显然凡人的味道更浓。
	古超心里突然反应过来，这个人是采花贼啊，这么大一把年纪了……真不要脸！
	感叹瞬间转为鄙视，不管这老头是不是绝世高手，能在这把年纪还保持着对女性的热爱，怎么说都不是
个正常人。古超鄙夷的瞪着远处已经打作一团的那灰影子，暗暗呸了一句：变态！
	鄙视归鄙视，他心中对胡玉的担忧更甚，若是落到这样一个变态兼绝世高手手里，她的确是逃不了的。
这变态老头有没有把她……古超狠狠的晃晃脑袋，把脑海里这念头驱逐出去。
	这边古超壁上观，除去对胡玉的担忧，看的津津有味。但身处战场的众人却都是冷汗涔涔，人人自危。

	这个人实在太厉害了。
	所有人都不约而同这样想。不论他们如何出手，不论他们几个人出手，灰衣人都十分从容自如接过他们
的招式，然后就那么随意的一弄，他们便不由自主的飞出去，跌在地上。而且看灰衣人脸上微微的笑
意，似乎只是陪这些人戏耍一般轻松。
	段云心里更是震惊，他实在未料到这个人有如此高的武功，他甚至可以想象，如果这个人有杀心，那么
他们将全军覆没。
	还好这个人目前并没有这样的冲动，只是面带微笑十分耐心的与众人缠斗。
	但段云不敢拖延，这人随时有可能改变主意，他当机立断：“形势不利，退！”
	一声令下，众人立刻放弃缠斗退的干干净净。这灰衣人也不阻拦，停止攻势，看着段云等人离开，脸上
的微笑始终没有变过。
	远处的古超已经僵住了，目瞪口呆。这个人真是高手啊，是到目前为止他见过的最厉害的人。可是，高
手不可怕，可怕的是这个高手是个变态！这可如何是好？
	现在当然是三十六计，走为上计。
	但他只是一转身，那灰衣老头突然“咦”了一声，身形微动，如鬼魅般转瞬移到古超身前！
	古超大惊，不由自主屏住呼吸，看着这变态老头脸上诧异的神情，只觉得周身冰冷，连头发都要竖起来
了。这实在不能怪他，这变态只要一根手指，就能碾死他。
	但灰衣老者只是惊异的瞧了他片刻，突然缓缓道：“是你？”
	这一句问的古超好不郁闷，莫非他还认识这个变态老头？
	被那灰衣变态老头盯着，尽管他的神情十分的和蔼，瞧自己的眼神也没有丝毫敌意，可是古超还是控制
不住的冒冷汗。手心握的子弹不敢随意抛出，在这种高手面前，任意的妄动只能加快自己的死期。
	那老头慢慢收了诧异之色，惯有的微笑又浮出来：“看来你的身体还很好。”听那口气，两人似乎没有
仇怨，古超暗暗松一口气，但他后面一句话顿时又把古超惊得僵在原地：“我以为我那一掌，你必死
无疑呢。”
	惊到极点，反而不惊，物极必反，古超竟然淡淡的笑了出来。
	这老头打过自己？他怎么一点不记得，横竖自己没有反抗的能力，干脆听天由命，古超收了笑意，洒然
道：“那你准备现在怎么做？”
	变态老头并不回答，细细端详他的面容，直到看的古超快要发火，才缓缓开口道：“你的面相，竟与以
前完全不同了。”
	真是莫名其妙，古超判断这变态八成还有精神分裂，惧心稍减，嘲道：“你说我的面相，你又何时看过
我的面相？”
	变态老头微微笑道：“贵人多忘事，大约半年前在扬州我拍你那一掌，你完全不记得了么？”
	半年前？
	古超敏锐的回想，却不由得怔住，半年前，半年前正是他刚刚穿越到这具身体上的时候啊！
	多种复杂的情绪如同海浪交织着扑面而来，几乎要把他生生压迫的窒息，只是一瞬间的感觉，海浪扑过
，剩余在内心的，只有浓浓的惊喜。待古超回过神来，却发现自己的手不知何时，紧紧抓住了这老头
的前襟，他颤着声音不可置信的问：“真的……是你？”
	到底这具身体是怎么受的伤，为何昏迷，虽然对古超来说这个谜底并不重要，但始终是他心底的一根刺
，对自己这身体之前发生过的事他不好奇是假的，直到今日，他才发觉，原来这个谜底对他而言已经
重要到不可言喻的地步。
	变态老头依旧微笑着，缓缓点了点头。
	古超强行压下心头的剧烈情绪，几个深呼吸恢复平静，但声音仍是抑制不住的有些颤抖：“你当初为何
要打我一掌？你到底在我身上做过什么？为什么我体内有股神秘的力量，你和我到底有什么仇恨？”

	变态老头微笑不语，反手抓住古超，突然腾空而起，二人一齐飞身回到小院。
	古超只觉得如腾云驾雾一般，眼前一花，人便已经在那小院里。
	他脚刚一落地，便觉得脚下一紧，整个人又倒飞起来，随即他便发现自己的脚被绳子缚住，倒挂在院中
唯一的歪脖树上。那变态老头仍是面带微笑的仰头瞧着他。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 阴谋与武功
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4752 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第31章 阴谋与武功
	古超大怒，这境遇突然的颠倒叫他一时间无法接受，大叫道：“死老头，你发什么神经！”
	变态老头好象欣赏艺术品一般很有兴致的瞧着他，并不言语，古超怒极，心道果然是变态，兼神经病。
他努火正盛，驱走了惧意，狠狠瞪着这老头，可惜他是倒吊在树上，眼神再凶狠也起不到作用。
	大约过了一柱香时间，变态老头才有了动作。这整整一柱香时间里他一动不动，只有眼睛偶尔有眨，否
则一定会被认作是蜡像。古超被他盯的脸有些烧，但很快又被愤怒代替，如果眼神能杀人，变态老头
早已经死了千百次。
	变态老头捡起一片落叶，伸手一挥，叶如飞刀，削断绳子，古超摔落到地面。
	揉着绑的酸疼的脚，古超依旧怒火旺盛的瞪视着他，那眼神分明在说：死老头，你武功是很好，可作为
变态这样欺负人就是你的不对了！动不动就把人倒吊起来，莫非你以为别人都是属蝙蝠的？
	变态老头微笑着扶起古超，缓缓开口道：“小兄弟，我是武当的人，青禾是我的道号。”
	古超表情再次僵硬，这变态的采花老头是武当失踪的第一高手青禾？
	今天得知的消息实在是有些劲爆，他需要点时间才能消化。
	愣了片刻，他才苦笑道：“实在是……太不可思议了，你……竟然是我的师叔。”这片刻间，他已然想
透彻，依青禾留在武当的口碑来判断，他绝不可能龌龊到去采花，段云要跟踪擒拿的人是青禾，未必
是那采花贼。古超一直都误会了，并且一直误会下去，待听说了半年前自己是被他打伤，一时间更忘
了思索这其中的关系。虽然跟错了人，但显然此行收获也颇丰。
	青禾微微一怔，随即微笑道：“那我们倒还真有缘。”半年前他打了古超一掌，本以为他必死无疑，却
未料到，他不仅没死，反而拜入自己门派。
	摆明了身份，两人才真正的谈了开来。
	原来青禾失踪根本不是有人暗中的手段，而是青禾自己跑掉了。他是天生的武学奇才，早在知天命时便
已达到自身武学的颠峰，而后为求更大进步，他开始参悟道学，希望能从中领悟出武学的精髓。
	他的意图本是好的，可是却败在急进。欲速则不达，青禾的功力迟迟没有进步，但修炼却从未停止，最
后他发现他竟然在自己体内培养了另一股内力，而这股力量与他原有的内力时常冲突，每次都叫他疼
痛欲死。
	一个人修炼两种内力在江湖中是前所未有的，他没有解决的方法，而自己也朝着走火入魔愈来愈近。
	直到最后，这股力量蛮横程度越来越强硬，他已逐渐失控，知道自己这样下去必是死路一条，但是青禾
实在不愿看着同门为自己担忧伤神，最终决定暗中离开。
	他在武当山上苦苦思索了数年始终没有解决这问题的方法，这次离开必然只有两个结果，一找到方法解
决内伤，二就是死。谁也不肯白白等死，青禾自然也是，便希望能寻到一个方法。但他下山那晚途径
山脚下的客栈，竟然意外的发现有人暗中监视着客栈的人，以便能得知武当的最新消息。
	青禾与那人过了几招，根据武功路数判断出来人应该属于大理，可惜眼见要擒获这人时，他内伤发作，
眼睁睁看着那人逃离。
	青禾又连夜奔上山，但时间紧迫，他离意已定，临近东方日出才赶回山顶，匆忙间扔出一把银针，只留
下一个“大”字，便匆匆又下了山。
	他以为自己的失踪和院里的留字能引起武当众人的注意，很明显，他高估了武当派弟子的智商。
	听到这古超嗤笑一声，忙掩住嘴，示意青禾继续讲下去。
	青禾也十分无奈的叹口气，继续讲。
	他拜访了天下第一名医胡先生，胡先生想到一个绝妙的法子：置之死地而后生。即是要青禾散去一身武
当修为，武当的内力没了，自然只有剩下的那蛮横力量，性命也自然无忧。只是他一身功力深厚，不
论传给哪个人，都能将这人捧上武林高手的位置，若此人心术不正，将来必危害武林。但若是找个普
通人将内力输入他体内，这人必会因为承受不住这深厚的力量而命丧黄泉。青禾不肯随意折杀别人的
性命，便一直踌躇未下决定。
	直到他流浪到扬州，见到李玉暄。
	李玉暄嚣张跋扈，所作所为虽全是小恶，但长此以往，也使扬州城无辜百姓苦不堪言。
	青禾选定了目标，便当即下手。一掌下去，李玉暄的命去了大半，而后又趁深夜潜入他房间，将武当修
为尽数输入他体内。
	青禾体内剩的那内力很强硬，他花了月余完全掌握了这内力，又因为自己散去了武当的心法，深觉得没
有脸面再回武当，于是动身前往大理，去调查监视武当的那人的来历。
	听青禾讲完，古超才意犹未尽的叹道：“真是波澜起伏，情节曲折，若你那一掌不是打在我身上，我真
要为你叫好了。”
	青禾拂过自己雪白的胡须，摇头叹道：“再见你，真是叫我大吃了一惊，我以为你已经死了。”他顿一
顿，又缓缓道，“只是我奇怪的是，上次见你时你的面相发黑，双目无神，是不详之兆，但现在，你
容光焕发，脸上漾出的气息十分纯正，若不是探过你的脉象，的确是有严重的内伤，我简直要怀疑是
两个人了。”
	高手就是高手！
	古超干干笑一声，掩饰自己的尴尬：“我侥幸不死，自然性情大变，以前所作所为实在太过分，所以才
离家出走，浪迹江湖，希望能够重新开始。”
	青禾又露出标志性的微笑，和蔼道：“人在危急之时才能表现出真正的心性，我刚才把你绑在树上，观
察了你许久，终于能确定现在的你心地单纯善良，果然不可与当时同日而语，这才把真相告之。”他
似乎想起什么，又问道，“你在武当门下，师傅是哪位？”
	古超淡淡笑道：“是至慧道长。”
	虽说自己这些日子因为内伤所受的痛苦全是拜青禾所赐，但人家青禾打的是李玉暄，不是他古超。就算
自己拖着重伤，活不了几天，但也实在不能怪青禾。谁又会知道李玉暄死后还有人穿越而来借宿他的
身体？
	能拜至慧为师，也间接表示了武当对古超的重视，青禾微微点头，精亮的双目闪过一层淡光，他虽好奇
古超到底做了什么叫武当对他如此看重，却也没问出口，只缓缓思考着。
	何况他不知古超的真正来历，在他眼里这个少年一身重伤全是拜他所赐，算起来还是他亏欠了古超。
	略一思索青禾沉稳的开口：“我教你武功，如何？”
	古超唇边的笑意略收，诧异的瞧着青禾，不自觉的重复青禾的话：“你教我武功？”话说出口，才猛然
意识到这话的真正含义，不由得瞠目结舌。
	青禾是武当第一高手，如果能拜这样的高手为师，恐怕不知多少人要开心的疯掉，但古超有自己的打算
，他自己已经重伤不治，现在还随时担忧着胡玉的性命，根本没有空暇的时间去学武。武功再高，身
体的根本最重要，待他学成武功，恐怕也命不久矣。
	青禾依旧十分笃定的注视着他，温和的目光里有鼓励也有肯定，他不开口，只是静静等着古超的回答。

	沉吟了片刻，古超才缓缓开口道：“我的身体……恐怕承受不住。”
	青禾似是胸有成竹，清癯的容貌暗含暖暖的笑意：“若我说，能医好你的内伤呢？”
	他的语气平静舒缓，在古超听来却如一声剧雷，狠狠劈在耳边。
	这次他才意识到，清泉曾说过，只要找到青禾，就有可能医好他的内伤。现在这个救命宝贝不就在他眼
前么？
	看着古超一脸激动，青禾只是淡淡笑笑，背起双手，如散步一般踱回院里仅有的一间简陋的小屋里。
	他以为自己必死无疑，得知胡玉为了救自己把她的性命也搭上时更是万分懊恼，古超本不怕死，但却不
想胡玉白白为了他送出性命。这个念头一直在他心底盘旋，现在得知自己的伤有希望痊愈，这也代表
胡玉也不用担忧随时会死，显然这比从采花贼手里救出胡玉更重要。
	古超随他回到小屋，颇有些急切道：“前辈，若想医好我的内伤，我该怎么做？”
	青禾含笑瞥他一眼，缓缓道：“你只要跟随着我便可，一切由我来做。”
	脑海中突然显现出胡玉温润的笑颜，古超微一怔，道：“前辈，我有个朋友被采花贼掳走，希望前辈能
帮忙救回她。”
	青禾不紧不慢道：“就我所知，这一带的采花贼只有一个，名叫姬蓝。而以我对他的了解，就算你的朋
友被他掳走也不会有什么损失的，你便尽管放心跟着我，眼下有更重要的事要做。”
	不忿的撇撇嘴，古超心道，不是你的朋友你当然不担心。
	青禾顿一顿，忽然又和蔼的道：“你也不必叫我前辈，既然你是至慧师兄的弟子，以后便叫我师叔吧。
”
	古超眨眨眼，抬手一礼，尊道：“是，师叔。”这倒也有趣，一路都被清泉唤作师叔，现在轮到自己叫
别人师叔。
	青禾含笑接受，表情十分欣慰。
	但古超心心念念还是牵挂着胡玉的安危，听青禾的口气似乎有所松动，叫了声师叔套了关系，便一心思
索着如何再开口求他出手。
	青禾虽然上了年纪，但行走谈吐之间依旧精神矍铄神采奕奕，他任古超在那苦苦的思索，自己起身收拾
了些东西，这房间十分简陋，可收拾的东西也不多，不消片刻把房间布置成了简单的两人间。
	瞧着他收拾东西，古超不明所以，转瞬间又想明白，这个地方已经暴露，的确是该离开。
	青禾笑眯眯道：“走吧。”见古超眨眨眼睛，张口欲言，又微笑道，“既然你不能放心，我带你去看看
你的朋友，保证她在姬蓝手下安然无恙。”
	古超大喜，连问道：“真的？”
	青禾捋着长胡须，笑眯眯道：“你以为我看不出你心里的事？若是得不到你朋友的消息，恐怕你便永远
不能安心的随我去。”
	说罢他一手抓起古超的肩，并肩走到院里，纵身一跃，古超又尝到了腾云驾雾的滋味。
	虽然手里还提着一个，青禾的身形也丝毫未见迟滞，两个人在地面跃来跃去，普通人甚至只能看到一个
青影。古超被提着浑身不舒服，更叫他纳闷的是，莫非青禾与那采花贼关系不错，怎么说找就去找？

	只是现在不便问出口，万一惹恼了青禾，把他丢在路上不管，他可就亏大了。
	约莫一柱香的功夫，青禾止住身形，轻轻放下古超，微微笑道：“到了。”不待古超说话，他又继续道
，“不过你要保证不发一点声音，我只是带你来瞧瞧你朋友的情况，眼下她不适合与我们同行。”
	古超也不多加计较，微一点头，只要能确认胡玉的安全，他便可放心。
	青禾宽慰似的轻拍他肩头，温和的低声道：“在大理呆了数月，姬蓝这个年轻人我还是比较清楚的，他
虽然风流了点，但绝不乱来，否则我也不会容他活到现在。”说罢寻了个地面较为突起的位置，安然
坐下来。
	古超环视四周，发现他们不远处竟然是个集市，自己身旁也有几人，但对他和青禾的突然出现见怪不怪
，反而善意的一笑。
	他也安下心，在青禾身旁也坐下来，左环右顾寻找胡玉的影子。
	没过一刻钟，那集市里便多出一个火红的婀娜身影，果然是俏丽无双的胡玉，只是她身后，还跟了一个
玄衣青年，相貌虽然英俊，可整个面容却散发出一种戏谑风流的气质。这个青年唇角勾了一抹淡淡的
笑，面容风流不羁，看胡玉的眼神却温柔宠溺。
	青禾在他身旁温和的解释：“那个穿黑衣的年轻男子就是姬蓝，他身前那位红衣姑娘想必就是你的朋友
了？”
	古超微一点头，看着远处那二人笑语嫣然，心里颇为不快。
	青禾神情还是那么温和，依旧不紧不慢道：“姬蓝性情风流，但从不强人所难，你那朋友大概也是心甘
情愿的留在他身边。现在你不必担忧她的安危，可以安心跟我走了吧。”
	古超又细细的看一眼胡玉，她正笑着对姬蓝说些什么，秀目中的笑意清晰可见，没有丝毫勉强的神色。
虽然心里不适，但他不得不承认现在的胡玉看起来很好。
	再眺望了几眼，古超淡淡道：“可以了师叔，我们走吧。”
	好吧，他承认，他吃醋了。
	青禾清癯的脸上露出些微笑意，这不是他惯有的微笑，而是古超这番神态让他想起自己年轻时，每个人
年轻人都曾有过一段恋情，他也不例外。他也曾这般担忧过，思念过，懊恼过，酸楚过，眼下相似的
经历，让他对古超更为喜欢。
	确认了胡玉的安全，古超自然跟青禾回到原来的小院。他本以为这个藏身之所被段云发现，该是撤离的
时候了，没想到出去转了一圈还是回到了这个小院。原来这个地点虽然暴露了，但依青禾的武功，就
算段云再来也是自讨苦吃，他完全没有必要撤离。
	果然是艺高人胆大，古超暗赞，若是他有青禾这身武功，上刀山下火海也不怕。
	据青禾所言，他们要在这里继续住上几天，因为午夜之时会有人前来通信。
	古超对青禾道长现在从事的事情并不关心，因此也无心询问，只是呆在他身边照他吩咐去做。但一说有
人前来通信引起了他稍微的兴趣，莫非是无间道？
	趁天还没黑睡了一觉，古超便精神十足的等着午夜的到来。
	静静等待午夜的到来，古超第一次深夜会见客人，心情竟然也有些忐忑，而青禾道长只闭目坐在椅子上
，气息内敛，清癯的面容十分沉稳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 无间道
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4685 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第32章 无间道
	久到古超又趴在床上昏昏欲睡，屋外突然传来一声轻微的脚步声。脚步声十分轻，但在寂静的深夜里，
听起来格外的明显。
	青禾突然睁开双目，低声的微笑道：“来了。”
	他说话间门被推开，走进一位男子。
	这个男子一身夜行衣，面容普通，只能算是中等容貌，但脸上有股杀气，似凛冽的寒风，推门间汹涌而
入。他注意到房内还有其他人，侧目瞧了眼古超，这一眼很普通，像是随意瞥了一眼，但古超仍没来
由的心头一跳，困意刹那全无。
	青禾摆一摆手，缓缓道：“无妨，他也是我武当弟子，是可以信任的人。”
	这黑衣男子听罢朝古超点一点头：“在下徐海川。”他介绍自己的声音十分平淡，没有搀杂任何情绪，
表情也一直淡然，似乎自己是个毫无情感的石头人。
	徐海川？这个名字好熟悉，古超百分百确定自己在哪里听过，冥思苦想了片刻猛然反应过来。徐海川，
不就是这个身体的妹妹李玉萍的丈夫？
	如此说来，他还是自己的妹夫了！
	但他并未把心里的惊疑表现出来，只静静坐在床上，听着二人的对话。
	青禾只微笑不语，似是静待对方开口。徐海川气息沉稳，缓缓开口道：“今天又来了一个人，名叫方暗
，是他的谋士，心计深沉，十分不好对付。”他又吸口气，音调突然低了那么一个音，“不过他有妻
儿，很容易落把柄在我们手里。”
	青禾道长微笑不变，只温和的道：“海川，我们是名门正派，不可用这种下三滥的手段。”他的话语是
命令的，但语气十分温和，教人丝毫没有违背的念头。
	徐海川淡淡点头，又道：“我今天还得知他们下一步准备去蜀中，恐怕是准备在武林大会上动手脚。”

	青禾淡淡的长叹口气，忽然收敛了脸上的笑容缓缓道：“柳易一定会出手，我也料到他一定会在武林大
会上作文章。海川，你可知他一共有多少人手都是什么身份？”
	徐海川表情略显惆怅，缓缓摇了摇头。
	这几句话说完，古超的表情已经惊愕的不能自已。虽然青禾未认真交代过这番事情，但他们此时的态度
明显表明了对他的信任。
	两人的对话已经结束，徐海川没有多加逗留，对青禾一抱拳，又朝古超微一点头示意，利落的离开。
	徐海川一走，屋里陷入寂静，半晌青禾才缓缓开口，正是介绍徐海川的来历：“海川是健康徐家的长子
，将来也是继承徐家的不二人选，此番徐家受了金国的威胁要他们出手，但海川一片赤子之心，不甘
受人利用，便暗中将柳易的消息通知于我。”
	古超神情淡然的点头，心道，这些我都知道，他还是我妹夫呢。
	不过关于柳易的消息实在是有些劲爆。这边厢徒弟柳西雪还在辛辛苦苦找寻着师傅，那边厢师傅却已经
背叛了武林。
	青禾神情微动，古超一脸的平静叫他有些讶异，暗道现在的年轻人素养真是越来越了高了。
	随即古超脑中灵光一闪，道：“柳易恐怕已经勾结了不少力量，至少大理皇室已经为他所用，再加上徐
海川口里的众多喽罗，恐怕他有个不小的阴谋。而这个阴谋必与金国有关，甚至牵扯到南宋与蒙古，
他打击武林势力，莫非是要助蒙古侵宋？”这番话条理清晰，猜到的也是事实八九不离十了。
	青禾双目精光一闪，随即微笑道：“你这个孩子实在是聪慧。”
	古超神色赧然，一切情报都是柳西雪和清泉费尽力气打听来的，这夸奖他的确受之有愧。
	再想到柳西雪，他有些微的失落，柳易对她既是师又是父，其地位自然无人可以取代，柳西雪费尽千辛
万苦都只为找到师傅的下落，若是她得知师傅现在的所做所为，她该如何自处？还有叫古超无论如何
也想不通的是，柳易这么做，到底目的何在？他是武林的泰山北斗，这样做岂不是自毁名誉？
	青禾瞧他一脸深思，十分欣慰，虽不知古超到底经历过什么导致他现在的气质与当初扬州时天翻地覆，
但这也未尝不是好事，至少他现在多了一个助手，这个少年沉稳聪慧，也值得信任，唯一不足的便是
没有武功。
	古超已耐不住困乏，停下思索，打个呵欠道：“师叔不早了，我先睡了。”这房里只有一张床，只前一
直是他霸占着，现在自然要让出来。古超下了床，铺好地铺，很快进入梦乡。
	青禾含笑瞧着他动作，目中欣慰之意更胜，低声道：“好好休息，明日才有精神随我修炼武功。”他语
音低之又低，只有自己听到。
	次日天微亮，古超便被屋内的动静惊醒，他昨日睡的不少，被吵醒了也不觉的困，便起来洗漱，抬眼一
瞧青禾已经在院里吐纳，修习内功。
	古超一出房门青禾道长便已知晓，他不回头，只沉稳的缓缓道：“师侄，来与我一起修习。”
	古超微一怔，站到他身旁，有些莫名其妙道：“师叔……我不会……”
	青禾闭目沉沉道：“我当然知道你不会。只是这几月来我控制自己体内新生出来的蛮横内力颇有些心得
，你体内的是纯正的武当内力，较之我的不知温和了多少，你只要依我教你的口诀练习，定能将这股
内力掌握在你手里。”
	说罢他低低沉吟起内力运用的口诀。
	古超连忙摆出吐纳的姿势，悉心记下青禾道长所诵的口诀。
	古超那个充满现代化的脑子此刻显示出了自己惊人的记忆力，短短百十来句的口诀，他竟然硬是背了一
个时辰。这也难怪，口诀生硬拗口，每个学生恐怕都有过背文言文的恐怖经历，而这口诀显然比普通
的文言文难上百倍。
	死记硬背下口诀，青禾随意自然的声音又在旁解说，古超似有所悟，果然感觉到体内有那么一丁点的热
流在周身运行，热流经过之处皆是暖融融的说不出的舒服。
	待这股温热的气息在体内转完了一整圈时，古超抬头看天，竟然已经到了正午十分。
	青禾在旁笑眯眯道：“饿了吧，先歇一会，我们去吃饭。”
	古超本以为这武当第一高手饮食习惯一定与常人不同，但一天相处下来，才发现青禾也不过是一个普通
的小老头，吃喝拉撒一样不少。
	用过午饭，古超又兴致勃勃研究新学的口诀，倒是青禾不紧不慢拉住他，微笑着道：“内功这事不可急
进，你若有兴趣，不如挑件趁手的武器，练练外功，否则内功再高没有外功的辅助也发挥不出它原本
的作用。”
	这话提醒了古超，他曾学过五雷剑法，也学了几手武当的剑法，但自己对剑术的天分实在是少得可怜。
青禾一提他心里便立刻否决了剑，再细细思索，刀啊棍啊鞭啊没一样是自己喜欢的，他忽然灵机一动
，想到自己的匕首。
	最早的那把匕首在苗寨时就被搜走了，后来与胡玉假扮夫妻时为保险起见他又买了一把，虽不如之前那
把好，但拿在手里也算趁手。
	思量至此，古超把匕首从靴筒里拿出，笑道：“我就用匕首好了。”
	青禾表情明显一滞，才开口缓缓道：“武当没有配合匕首的武功。”
	古超满不在乎道：“没有就没有，我自己创立一套。”
	青禾道长完全呆住，一向微笑从容的脸少见的失态。古超竟然这么随意的夸下海口，他以为创一套武功
是很容易的吗？
	五雷剑法是江湖上最常见的剑法，基本拿剑的都有学过，只要使出一招别人就立刻能料到后面是什么，
因此少有人用这剑法打斗。但古超有自己的想法，剑法普通是不错，可在现代格斗的动作也都是一样
，可还是能分出胜负，如果一个人的实力的确强到了一定地步，就算用最普通的招式，他还是强。
	古超当然不指望自己能成为天下第一强——事实上他能在江湖里保住自己的命就已经很不容易了。但既
然武当没有适合用匕首的功夫，而他又是不屑改投其他门派，干脆就自己研究好了。
	他先拿匕首练习一遍五雷剑法，实在是不伦不类。倒是青禾在旁看的笑眯眯的，连两只眼睛都笑不见了
。
	古超有些沮丧，但随即又打起精神。自己能遇到青禾，能修习内功，甚至内伤还可以痊愈，这对他来说
简直比中了500万彩票还要庆幸。虽然没有合适的武功去学，但情况已经比他预计的好了几百倍。

	青禾突然开口缓缓道：“我说师侄，你非匕首不用么？”古超闻言看过来，随即点一点头，青禾笑眯眯
捋着胡须诱惑，“你若是用剑，我便亲自教你武当剑法。”
	古超神色不变，摇了摇头。
	“那学暗器如何，我可以把一身暗器手法全教给你。”
	暗器啊，想想如果拿一把暗器冲入敌群，那有多帅，古超眼睛亮了亮，却依旧摇头。
	“那么……刀呢？威风凛凛，威力无穷。”
	古超一怔，再想象一下自己手拿大砍刀的滑稽模样，立刻坚定的摇头。
	青禾似乎极为犯愁的叹口气，忽然又劝道：“只要你不用匕首，凡是我会的，全教给你。”
	简直是超级优待啊，别人听见还不兴奋的哭死，古超却淡淡笑出声：“师叔，凡事要量力而行，我没有
那么大的本事，又怎么能接受这么大的优惠？没有适合匕首的功夫就算了，我不强求。”
	青禾道长这才舒展了愁容，微微的笑起来：“能够量力而行，不贪心，不急进，又能处事淡然，这样的
年轻人已经越来越少了，我又怎么能眼看着你即将荒废一身好内功？”
	这话一到古超耳中令他一怔，但随即便领会过来，青禾拿高绝的武功诱惑他，就是要再次考察他的心性
，显然他的回答令青禾十分满意，恐怕以匕首做武器也有了希望。
	青禾颇为欣慰的笑道：“虽然武当没有适合匕首的武功，但既然你一心要用匕首，我便勉强为你创一套
罢。”
	古超点点头，脸上只淡淡一笑，其实在他心里，由青禾现学现卖创建一套武功，古超并不满意。虽然青
禾是武当第一高手，但在创新方面古超对他还是不怎么有信心的。
	青禾轻轻使个巧劲，便把他手里的匕首拿过来，龙飞凤舞耍出一招，回头问古超：“你看这招如何？”

	古超有些疑惑：“这招好面熟……”
	青禾淡淡一笑：“这是五雷剑法的第一招，风掣雷行。被我稍作改动，便能由匕首发挥出它的威力。”
此时他也看出来了，古超不肯学其他的武功，大部分是因为懒的学。既然他最擅长的是五雷剑法，那
自己就用五雷剑法改编一套“五雷匕首法”，一定很适合他。
	古超果然大喜，青禾道长此举实在是太合自己心意了。
	青禾道长果然是武学天才，把五雷剑法稍加变化，改造成“五雷匕首法”，虽然少了原来剑法的雷霆之
势，却也多出了轻灵之意，非常吻合此时古超的体力。整整一天，他把整套剑法改造完毕，完完全全
教授给古超，并要求他把这五招练的熟练至极。
	虽不知青禾的真实用意，但古超依旧认真把整套剑法练下来，他原来就有五雷剑法的底子，学起来也容
易了许多，总算在天黑前把这套武功完全掌握。
	青禾神色严肃的指导：“用五雷剑法演化出来的武功自然也简单易懂，这也暴露了一个大问题，如果敌
人预先料到你要出什么招，你就必败无疑，因此你要在掌握的基础上加以变化，依靠自己积累的经验
在对敌时要做到随机应变。”
	如果是别的弟子，肯定要问如果武功变化了，还能有原来的威力吗。但古超只点了点头，不问一句，因
为他知道传说中的独孤九剑就是以无招胜有招，打遍天下无敌手，试想一下如果自己达到了这样的境
界，那该多么令人激动啊。
	不过他隐隐感觉到了今日青禾似乎有所不同，修习内功时他还在强调循序渐进，但教起外功时，节奏明
显加快。
	似乎就像是两人要分别，临行前的倾囊相授。
	古超心有疑虑，虽没发问但青禾也全看在眼里，夜色降临，他终于叫住古超：“古超，我有话要交代于
你。”
	古超料到会有这番话，便神色如常在青禾道长身旁坐下。
	青禾端详了他片刻，叹道：“武当一派，近年衰落的厉害，杰出的弟子也就清泉一个……”他忽然又缓
缓一笑，继续道，“还好，我离开了这么久，门下竟然又多出位聪明出色的少年。”
	他自然是指古超，古超不好意思的一笑，但不打断他，只静静的继续听下去。
	青禾面上开始呈现出一种沉稳的气势，正色道：“古超，我以武当长老的名义，给你两个选择，一是离
开大理，也不要去唐门，回家继续过你大少爷的生活；二是由徐海川辅助，去帮柳易做事，如果你能
获得他的信任，我们就可以内外夹击，胜算也就更大。”
	古超表情依旧没有变化，问道：“我不可以跟在师叔你身边么？”
	青禾只是微微笑了笑，道：“自然可以，可是你跟在我身边能做什么？还有重要的任务需要你啊。”
	古超提出自己的疑惑：“其他门派呢？难道对这事置之不理？”
	青禾面色凝重起来，许久才长叹道：“柳易的身份特殊，甚至以他个人之力，与各门派同起同坐，江湖
上有一半的人对他都极为景仰，或许这些人已经归为他麾下，即使不是，凭我自己提出的怀疑他们也
根本不会理会。”
	古超嗤笑道：“既然他们对柳易盲目崇拜，那就崇拜去好了，师叔你又何必管他们的死活？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 卧卧底
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4669 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第33章 卧卧底
	倒不是他冷血，只是这些门派与自己从没有过什么交集，自己又何必拼死拼活为他们做事，还是义工。
何况他看的那些武侠小说里，名门正派里都没几个好东西。
	青禾少见的苦笑出来，道：“同是江湖人，我又怎么能眼睁睁看着他们送死？”
	前辈就是前辈，胸怀都比一般人宽广，古超暗暗的赞一声，笑道：“那我便选第二个选择吧，与师叔你
里应外合，做一次救世大英雄。”
	古超很了解自己，他一点都不伟大，他只不过是看青禾道长一个老头形单影只太过可怜，才开口答应下
来。何况青禾传授他内功外功，还答应医治他的内伤，简直就是再造之恩，两人虽然仅仅相处了几日
，但从心底来说，这个老头对于古超来说已经十分重要而且关系亲密。
	青禾反而皱起眉，突然对古超有些心疼，当即改口缓缓道：“要获得柳易的信任，我实在是强人所难，
而且此行危险，你倒不如回扬州接任家业，远离这个是非之地。”
	古超淡淡一笑，神情十分洒脱：“师叔不必担忧，能与你并肩作战，是弟子的荣幸。师叔只要告诉我怎
么做便可。”
	青禾露出一丝微笑，神情和蔼，温和的道：“我已经把你能学的全部教授给你，至于你的内伤，只要你
记着我教你的口诀，每日多加练习，渐渐的把内力转为自己所用，内伤自然就不药而愈。”他顿一顿
，继续道，“今夜海川再来，你就随他走吧。”
	两人对话就此结束，古超照旧趁午夜未到爬到床上小睡。
	夜里的寒气透过轻薄的窗纸渗进来，古超在床上不自觉缩缩肩，意识里突然一紧，人也随即醒来。今天
他照青禾的口诀练习内功，体内有了属于自己的一丁点内力，目力耳力甚至直觉都上了一个档次，因
此屋外一有异常，他便立即醒了过来。
	这同时，房门被推开，徐海川又顶着一张满含杀气的脸走进来。
	这次他连看都不看古超，只朝着青禾，语气似乎十分不耐：“我频繁的外出会引起注意，前辈这次有什
么吩咐？”
	青禾不以为意，微笑着道：“这次是找一个人帮你，万一出了事，你们也好互相照应。”他朝古超挥挥
手，“理由我也帮你想好了，你带他一起回去，最好不要引起别人注意。”
	徐海川瞥了古超一眼，道：“就凭他这个娇弱的身板，跟我回去那不是找死？”
	青禾轻笑出声，朝古超解释道：“你不要在意海川的话语，他没有恶意，只是说话一向如此。”
	古超本来很火，但听青禾解释，气消了一半，可是还有一半在肚子里烧啊烧，这个徐海川人应该不错，
就是说话太恶毒，恐怕也得罪过不少人。
	无视古超的态度，青禾道长将古超的情况细细地讲给徐海川，从半年前那一掌，到现在他的内伤，讲的
十分详细。
	“古超……？”徐海川低低呻吟一句，似是在问别人又似是自言自语，忽然又抬起头，一双眸子紧紧盯
着古超，“古师兄，切磋一下如何，我们不用内力，只单纯的较量下剑术。”
	古超一怔，青禾也在旁温和的道：“你们切磋下也好，正是个提高自己的好机会。”
	青禾道长的意思是要古超趁此机会与别人交手，再好好提高下自己，但徐海川似乎会错意，以为古超很
强，青禾此番正是提醒自己，于是他更加谨慎，瞧着古超爬下床，伸个懒腰，然后拔出……匕首？
	看徐海川一脸的震惊，古超也有些不好意思，笑道：“别的武器我拿来都不趁手，只好用匕首。”把匕
首握在右手，他一抱拳，随即展开攻势。
	徐海川起初异常小心，如临大敌，但过了两招心里的疑惑渐渐浮现，看来自己判断的没出错，这个家伙
果然是不会武功的！他扯扯嘴角，手里的薄剑寒光大胜，顿时把古超逼退了几步。他再欲攻上前，却
有股柔和的力量拉住自己，青禾的声音也传来：“点到即止，海川，是古超输了。”
	徐海川闻言点点头，收起剑，再看古超，他胸前衣服破了一个小洞，但并未受伤，正是徐海川下手时刻
意缓了缓。
	古超撇撇嘴，把匕首收起来，叹道：“又一件衣服破了。”
	时间也不早了，徐海川便告辞，临走一拍古超肩头，勉强露出一个笑容，道：“走吧，大哥。”
	古超随意点头，突然意识到什么，看着徐海川：“你叫我什么？”
	徐海川朝青禾行一礼，拉着古超往外走，边走口里边道：“你是玉萍的大哥，我自然要叫你大哥。”
	古超无趣的扯个笑脸，暗暗沮丧，原来自己早被人家认出来了，自己还在装模作样，真没意思。可是又
实在不甘心，出了院子，他才问：“妹夫，你什么时候认出我的？”
	这个称呼显然让徐海川有些不悦，杀气又茂盛了，但他仍是淡淡的回答：“就是刚才，之前我还以为认
错人了，没想到果然是你这个家伙。”
	从他的语气判断，徐海川对这个大哥似乎没什么好感，不过古超也可以理解，任谁摊上个嚣张跋扈好色
的废物大哥，都不会高兴。不过古超在现代一向就很有人缘，他自信能让徐海川对自己这个大哥完全
改观。
	见古超默默不语，徐海川回头瞥了一眼，又淡淡问道：“李家传消息说你失踪了，看来果然如此，只是
你怎么成了武当弟子，你不回家吗？”
	这可要问你的老婆了，古超肚子里诽谤，若不是李玉萍当初的追杀，恐怕他也不会踏上这么一条江湖路
。
	徐海川只当他有隐情不方便透露，也不追问，道：“一会跟我到了那地方，千万别多话，一切有我应付
，否则死了可别怪我。”不是他故意毒舌，只是从小这般说话，现在改也改不掉了。
	古超也不介意，点头应了一声。
	照顾到他的身体，徐海川也不用轻功，非常老实的带着古超步行。大约走了小半个时辰才到目的地。
	只是这个地方似乎有些眼熟，古超暗暗思索着，一边随着徐海川的脚步前行。大理竟然也有这种胡同满
布的地方，如同迷宫一般转来转去，古超似乎已经辩不清东西南北。脑子里正迷糊着，突然传来一声
清脆的声音：“这位兄弟好面生，海川，是你的朋友？”
	徐海川闻言顿住脚步，回过头。声音从另一个胡同口传来，说话的是位大约三十岁的中年男子，衣冠整
洁，手持折扇，相貌普通，脸上挂着善意的笑，只是他年纪轻轻，两鬓却如霜雪，皆是苍白的发丝，
这给他的脸增添了几分老气。
	这男子此时沉静的瞧着他们两个，月光下他的相貌虽然普通，但眼睛却闪亮亮的，简直可以比拟天上的
繁星。
	徐海川眼神莫名的一闪，抬手一礼，很客气道：“原来是方先生，这位是我朋友，这几日我几次偷偷出
去见他，恐怕惹方谋士生疑了吧？”他轻巧的一句，把自己外出的理由安在了古超身上，对方也没了
把柄可抓。果然这个方先生只微一点头，唇角一勾，却不说话。
	徐海川继续不紧不慢道：“他受了重伤，若跟我回来也方便照顾，而且他也有意向跟着主公，所以我便
带他回来，准备明日再去禀报主公。”
	方先生淡淡一笑，道：“方某不才，略懂几分医理，既然你这位朋友受了伤，不知是否介意让方某一看
？”他脸上挂着的是同青禾道长一般无害的微笑，却硬是给人精明的感觉。
	徐海川也回他一笑：“当然不介意。”他朝古超示意，“古师兄，请方先生帮你探一探脉吧。”一遇到
外人，他立刻改口叫古超师兄，显然也是在刻意帮他隐瞒身份。
	从这二人的对话以及昨天徐海川的汇报，古超已经大致猜出来这个方先生是谁——谋士方暗。反正自己
的确是有伤，古超也不作声，只老老实实的伸出胳膊任他探。
	方暗修长的手指触上去，片刻后讶然的抬眼望向古超，二人对视了一眼，古超只温和的看着自己，实在
瞧不出什么问题。这个人的确有很严重的内伤，能不能活下去还是个问题，方暗也觉得无趣，抬手一
礼，率先离开。
	待方暗走了，古超才疑惑的发问：“这个人与你有仇么？”
	徐海川瞥一眼方暗离开的方向，淡淡道：“也许是因为我曾嘲笑过他的白头发。”
	古超无语，暗暗道，毒舌果然是个坏习惯。
	再穿过这条胡同，眼前豁然开朗，一座宽敞的庭院呈现在眼前，比青禾住的那处不知大了多少倍，院里
寂静悄然无声，古超完全感受不到一丝人气，
	徐海川低声叮嘱：“这里每个人都是高手，你一定要多加小心，不要去招惹任何人，别人问起就只说受
了伤，待康复后便效命于柳易。还有，尤其要提防——方暗，他很阴险。”
	古超无声的点头，随徐海川踏入这个院落，周遭依旧寂静，但似乎又多出些什么，古超有种被窥视的感
觉，浑身的不舒服。徐海川倒是神色如常，稳稳的朝前走着。
	引到一个空房间，叫古超暂时住下，而徐海川，就在他的隔壁。
	从午夜到现在，已经快到了寅时，再过不久天就又要亮了，古超躺在床上顿感困乏，很快睡入梦乡。
	但徐海川已无睡意，只盘腿坐在床上闭目养神，静待着天亮。
	如此古超便在这住下，吃穿住行都有专人伺候，很是享受，徐海川经常的神龙见首不见尾，也没说带他
去见柳易，古超无聊至极，便依照青禾的吩咐每日修习内功再加上“五雷匕首法”。
	偶尔出去溜达了一圈，古超发现原来这个地方距离上次瞧见胡玉的那个集市非常之近，他这才觉得有些
意思，什么无间道，自己似乎只是换了个住的地方而已。
	上次听青禾所说，貌似姬蓝那个采花贼每日固定会到这集市上转一遭，他若是出现，那胡玉也一定会来
吧，古超暗暗思量，随即又转回那院子。倒不是他不想见胡玉，他是不想见那个风流色鬼姬蓝，若是
看到他们两个亲热的样子，只怕自己当场就爆了。
	说也奇怪，自上次见过胡玉与那姬蓝一起出现，古超突然就对自己没了自信。或许是因为自己始终不是
这个时代的人，又或许是因为胡玉既然没有危险，却仍然没有回来找自己，总之古超心里颇不是滋味
，这些日子都刻意避开不去想胡玉。
	回到住处，方暗竟然在他门前负手而立，神态悠闲自得，似乎正在等他。
	古超迎上去，淡淡笑道：“方先生，是在等我吗？”
	方暗早已觉察到他的到来，但一直佯装不知，直到古超上前询问才回头微微一笑：“正是。”
	“哦，那方先生请进，我们进去慢慢谈。”古超很配合。
	方暗摇摇折扇，从容的笑道：“不必了，在下只是有些疑惑，请古少侠帮忙解惑而已。”
	心里嗤笑一声，古超脸上仍是微笑：“方先生请讲。”
	方暗神态潇洒的手腕一甩，折扇打开，十足的风仪，口中一连串的问道：“古少侠师从何门？与徐海川
是什么关系？怎么会受这种重伤？又怎么会跟徐海川到这儿？”
	古超先是苦笑一声，道：“方先生，你问这么多，叫我怎么回答？”
	当然是一一回答，若答不上来或答的蹊跷，必定会引起更大的怀疑，古超现在的反问只不过是要拖延时
间，他好组织起语言，保证回答没有漏洞。
	方暗只淡淡一笑，那双精明的眸子闪出异彩紧紧盯着古超。
	片刻间古超已思索完毕，不紧不慢的开口：“在下本是武当派弟子，因为不小心将武功透漏给外人被逐
出门派，一路流浪到大理，竟然遇到了苗寨的人，他们为逼我传授武功给他们，将我打成重伤。后又
遇到我的表亲，也就是徐海川，他把我救出又暗中置办了住处给我。如今伤势缓和了许多，我便求他
带我来这里，想与你们并肩做战。”
	这段话真里有假，假里有真，倒真不好分辨，方暗沉吟小片刻，忽然又问道：“古少侠你可知道我们是
做什么的？”
	古超摇摇头，模样十分老实的回答：“不知道，但既然是海川跟随的主上，就一定是件大事，也是好事
。”
	方暗淡淡一笑，收了折扇，行了一礼，转身离开。
	他一转身，古超老实的模样立刻收敛起来，取而代之的是淡淡的笑意，还略带些嘲讽，一群古代人跟他
玩心计，还嫩了些。
	回到屋里，古超眯着眼睛小睡，脑子里还在不休止的思索。
	他跟徐海川打听到，这院里高手众多，但有一多半徐海川连名字都不知道。显然柳易并不信任健康徐家
，他威胁徐家借此掌握了徐家的力量，只是为了保证自己的敌人能够越少越好。而徐海川在柳易的手
下，担当的角色并不重要。
	真是犯愁啊，古超淡淡叹口气，依旧眯着眼睛，以徐海川的地位，辅助他打入敌人内部似乎有些难啊。

	等等，想打入敌人内部，第一步，有所凭借，第二步，取得信任。古超依稀记得柳西雪曾说过四川唐门
拒绝了金国的拉拢，而柳易等人就是为金国效力，那么他们一定没有四川唐门的暗器。如果他把子弹
奉献出来，想必是大功一件，而他保留起子弹的制作方法，柳易等人就不得不重用他。
	想通了这点，古超心情大好，睡意也消退全无，最后干脆转到徐海川房里，等他回来。
	天色渐晚，徐海川才现身，回了房他不经意的扫一眼，竟然看到古超在自己的床上睡的正香。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 过年
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4730 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第34章 过年
	收敛了气息，徐海川缓步走到床边，抱肩冷冷的道：“难道你以为你是猪？”只有猪才会没完没了的睡
觉。
	古超被惊醒，自动忽略了他的话，悠闲的做起来，舒服的伸个懒腰，才淡淡笑道：“我现在有个绝好的
主意，你要不要听？”他又不是故意的，在这种地方没有电脑没有电视甚至收音机也没有，这么无聊
当然不知不觉就会睡着了。
	徐海川也坐下来，他在古超面前已经刻意去收敛自己的杀气：“什么办法，说来听听。”
	如次如此，古超对他一阵耳语，将自己的计划全盘托出。
	徐海川一脸深思，的确是个好办法，只是他怎么也没料到古超能有如此大的变化。想当年……那个跋扈
狠毒的大少爷，而如今这个略微懂点武功一肚子鬼心思又很随和的古师兄，除去相貌，真的很难吻合
。
	但微一定神，徐海川又是面无表情，道：“我去找方暗，他是柳易身边的人，可以引荐你。”
	提到方暗，古超忽的想起今天方暗对他的质疑。
	徐海川淡淡的解释：“怀疑你是正常的，你以为他们不知道青禾道长的所在么，自从大理的人出手，我
们这边就已知道他的位置，只是不想暴露自己所以一直没有动手，这时候你突然冒出来，他们怀疑你
再正常不过。但是怀疑归怀疑，关于青禾前辈的消息里并没有你的存在，何况你有了这一手绝招，就
算你是奸细，他们也要想办法将你拉拢过来。”
	他难得一口气说这么多，古超赞叹了半天，才赶着去见方暗。
	自然还是要由徐海川引路，穿过他们所住的后院，再穿过一间庭院，才到了方暗的住处，其间并无巡逻
守卫，只偶尔见到一两个高手，十分沉默且低调的打量他们。
	古超终于把心存许久的疑惑问出口：“为什么仆人护卫那么少？”
	徐海川头也不回，淡淡道：“要那么多废物做什么，你没手没脚么？”
	自讨没趣，古超惺惺的撇嘴，拿眼睛瞪徐海川的后背。
	虽然下人很少，但也是有的，两人一路走过来早已有人汇报了过去。此时方暗已经迎面走过来。
	两人顿住脚步，徐海川淡淡一笑，道：“方先生你来的正好，古师兄正有事要找你。你说完事情便回去
，别累到方先生，他的白头发已经很多了。”前面一句是说给方暗的，后面一句是说给古超的，但全
收在方暗耳里，他的脸不由得又绿了几分。
	其实古超也不喜欢方暗，他太过爱耍心机，明明是江湖人，却非要打扮成一个教书先生的样子，还要拿
一把折扇充气质。不过眼前古超还是要装作一脸的和善，与方暗好好的勾兑。
	果然听了古超的自荐，方暗将信将疑，很是不信他有这么威力巨大的暗器。
	古超拿出一枚子弹递给方暗作参考，方暗将信将疑喃喃自语道：“似乎不可能有那么大威力啊……”
	“如果把外面这层换成铁皮呢？”古超淡淡一笑，提醒道。
	如果是铁皮包装……方暗眼睛一亮：“你可以保证能做出来？”
	古超自信的笑道：“那是自然，也许唐门也有这样的利器，但我可以保证除了唐门就只有我自己会做。
”他不待方暗再说话，又浅笑着道，“但是这东西的制作，我不会告诉任何人，我知道自己没武功没
谋略，可以拿来傍身也只有这一门手艺了。”
	方暗也是淡淡笑着，心里却暗骂古超，这个家伙看上去无害，却也够精明。
	略思索片刻，方暗请古超先回房休息，而自己去向主公汇报。
	古超也知自己不可能一下子获得对方的信任，不紧不慢的回了房，下午他已经狠睡了一觉，此时精神奕
奕，便坐在榻上修习内功。
	青禾是武林奇才，这套口诀又是专门为古超量身订做，连续几次修炼下来，古超明显感觉到体力多了一
股力量，而这力量逐日增长，若形容出来，大概遍由当初绿豆大小逐渐成长到核桃大小。这股力量与
他体力不为自己所用的神秘力量同出一源，却又更加柔和，他的内伤虽没有明显的好转，但却感受到
自己的身体似乎是完全舒展开，总是说不出的舒服。
	内力增强，外功也更加运用自如，古超虽依旧不算强大，但至少已经可以勉强接下徐海川数招。
	修炼内功时最忌讳别人打扰，多半的侠士走火入魔都是因为练内功时被人在旁边一叫或是拍一巴掌……

	不过古超明显好运，自己隔壁就是徐海川，即使有人来扰，也会被他挡驾。
	渐渐的古超沉醉在纯净的意识里，这里只有气息和那种完全纯净的魂魄，静静感受自己体内力量的成长
，而每当此时，他的听觉感受都格外的敏锐。
	窗外突然传来徐海川一声轻喝：“谁？”
	古超心头一跳，强令自己停下修炼，睁开双目，但此时窗外只有徐海川挺直的身影。转瞬间，徐海川已
经进了房，神情十分严峻的盯着自己。
	古超被他盯得有些发毛，道：“刚才怎么回事？”
	徐海川嘴唇勾起一个嘲笑的弧度：“你又惹了什么风流债？刚才一位姑娘在窗边偷偷的看你。”
	姑娘？古超心里一动，追问道：“那姑娘长什么样子？”
	徐海川依旧不忘嘲笑一番：“难道你认识许多姑娘？”不过笑归笑，他还是说出那人的特点，“她的轻
功很高，恐怕无人能追上。”
	古超眸中光芒一闪，轻功很高……八九成就是胡玉了，他的心竟又有些雀跃，看来她还是记得自己的，
虽不知为何不来见他，但明显胡玉仍在暗中关心自己。
	多想无益，停下胡思乱想，再看看天色，竟然已经很晚了，又与徐海川胡乱扯了几句，古超便睡下。
	大概明日，方暗就会来找他。
	果然，次日清晨古超刚一起床方暗已在他房门外静候。
	能让大谋士在自己门外等候，也算是件了不起的事了，古超心里暗喜，也未与徐海川打声招呼，便与方
暗一齐离开。
	这次去的不是哪间小院，而是离这座大院不远的一间茶摊，旁边便是集市，四周皆是来往的普通人，为
各自的目的寻找着，讨论着。
	方暗淡淡一笑，率先开口：“古少侠，你愿意为主上付出多少？”
	真正的机会来了，古超意识到，立刻不假思索道：“付出所有我能付出的。”
	似是嘲讽的一笑，方暗明显不信这种敷衍之词：“如果主上要你死呢？”
	古超耸耸肩，笑道：“那我自然要逃命了，君要臣死臣就死，那是愚忠。”
	方暗这才满意的一点头，摇一摇折扇，赞道：“能懂得保自己命的人才是聪明人，古少侠，现在主上有
个任务要交给你。”不待古超答话，他又笑道，“这个任何非你莫属。”
	古超表现出感兴趣的模样，心里却嗤之以鼻，以他的经验来说，说出这番话的人，多半不会给他什么好
事去做。
	果然方暗凑上前，压低了声音道：“趁你内伤未愈，正是个好机会投奔那些名门正派，即使你被武当逐
出，凭自己这手暗器的技术依旧能在其他门派立足，到时候你在内我们在外，正好内外结合，既成全
了主上的大事，也报了你被逐之仇。”
	古超怔一怔，才道：“那我岂不是没有机会制作暗器给你们了？”开玩笑，他刚打入敌人内部，就又要
被派回去做反卧底？
	方暗这才神情潇洒的一笑，淡淡道：“既然你可以为主上付出你所有能付出的，难道你还舍不得这暗器
的小小制作方法？”
	此人果然阴险，古超略思索了片刻，才沉静的道：“方先生说的也是，但我只能把这暗器的制作告诉我
可以信任的人——徐海川。”
	他知道徐海川并不担当重要的角色，如果把这个暗器的制作方法传授给他，那么他的地位也一定会相应
上升，只要能获知柳易内部的消息，是谁获得的古超并不介意。不过他还是暗暗佩服方暗的心计，他
自己没有武功，又受了内伤，放到敌方可用可不用，作为卧底好的情况当然是能知晓这些名门正派的
行动，最坏的情况也不过是放弃古超这颗棋子，反正暗器的制作方法也由自己人掌握在了手里，真是
一点都不亏。
	只是方暗恐怕没想到，他一直看不对眼的徐海川也是对方的卧底吧。
	提起徐海川，方暗的眼皮明显抖动了下，才低沉的开口：“非徐海川不可？”
	古超洒然一笑，反问道：“请问方先生，你们的阵营里还有值得我信任的人吗？”
	这句话噎得方暗迟顿了下，才缓缓道：“好，就依你。”
	两人又约定了今后联络的方式及暗号等等，商定了由古超现在回去教授给徐海川暗器的制作方法，随后
便离开，提前赶往唐门，争取早日成为卧底。末了古超又有些不甘心：“我到现在还没有见过主上，
能否让我见一面？”
	他对柳西雪的师傅的确十分好奇。
	方暗只淡淡应道：“到了适当的时机，主上会主动见你的。”
	回去与徐海川一说，两人深感无奈。
	古超是形势所逼，不得不走，他一走，就又剩徐海川孤军奋战，而且据说他随徐海川来的那夜，青禾道
长就不知所踪，大概转移了阵地。
	说起来十分好笑，古超在两边各兜了一圈，最后还是要一人上路赶往唐门，今后不管他效忠哪一方，若
是有了差池，只消一句“我是卧底”恐怕就平安无事了。
	将暗器的制作图与配方写给徐海川，叮嘱他记牢后烧掉，切不可透漏给其他人。徐海川点点头，只淡淡
的道：“誓死守护。”
	二人也约好了今后联络的方式，古超收拾好东西便离开。
	路途遥远，他还是要小心翼翼，方暗曾对他交代，为保证他的身份安全，他不曾把这个消息透露给任何
人，如无必要，绝不可主动与己方联系。古超表面毫不在意，心头却是暗喜，越少人知道，自己的确
越不易被察觉。
	出了庭院，便看到这个熙熙攘攘的小集市，古超无限感慨。不知胡玉现在身在何方？那夜她独自现身，
难道已经离开那个风流色鬼姬蓝？她是否还在跟随自己？
	不愿无端惆怅，古超甩甩脑袋，大踏步向前走去。
	若是上天真有安排，不论他们如何逃避，也总会再见面的。
	没过几日，渐渐的出了大理边境，有进入南宋境内，古超突然发现周边的居民逐渐的忙碌起来，凡是有
人居住的地方皆洋溢着一种欢快喜庆的气氛。他才注意到，时间过了这么久，竟然已经快要过年了。

	古超又添几分寂寥，来到古代已经多半年，终于要过第一个年了，可是此时身边竟然无人可陪，哪怕只
有个青禾或是徐海川也好啊。
	算算日子，两天后就是过年了，镇上的居民多半在家中准备着过年的商品，街上渐渐清冷，古超心中感
慨，暂时在小镇上住下来，准备好好过这个年。
	租了最舒适的房间，古超又叫了最好的酒菜，在屋内小酌。
	“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。”
	去年自己一家团圆，与亲人们其乐融融，而今年就是形单影只孤身在外。古超依稀记得有部电视里这样
说过：对于一些已经离去永远再也见不到的亲人，我们只能思念再思念，直到最后，转化为怀念。
	淡淡的一笑，自己又伤感了，古超举起酒杯一饮而尽，古代的酒浓度都不高，自己喝起来便如喝水一样
，但像这般一直猛劲的灌，很快他也有了几分醉意。
	忽然一阵冷风吹来，将古超吹得清醒了几分。他朝窗子方向一看，见胡玉展颜一笑，身姿悠然站在窗外
。
	“你……你来。”古超说话有些不伶俐，但头脑却是清醒。他有一种笃定的感觉，便是胡玉一定会来。

	胡玉依旧暖暖笑着，轻巧的跃进房来，回身关上窗，这才淡笑着答话：“是啊，我来了。今天是你们汉
人的节日，据说你们要在今日一家团圆，互相庆祝又长了一岁，是不是？”
	古超放下酒杯，这才有了几分心情，半是玩笑半是感慨：“一大把年纪了，又老了一岁，有什么好庆祝
的？”
	胡玉坐在他对面，支起手肘，单手托腮，露出几分天真的神色，许久才缓缓道：“你才几岁，就在这儿
装老人家。”
	古超淡淡一笑，又饮下一杯酒，忽然反问她：“那你多大了？”
	胡玉少见的脸上一绯红，颇为无奈的答道：“依照你们汉人的节日，过了今天，我便二十三了。”说话
间，她的目光已经移开，显然对这个问题有些尴尬。
	二十三了啊……在古代算来，的确是大龄女青年了啊……
	古超怔了片刻，忽然没头没脑的道：“不错，正好，我喜欢。”以他二十七岁的年纪，配上一位二十三
岁的姑娘，岂不是绝妙。何况他们二人俱是一脸的年轻，古超的身体年轻没话说，胡玉也是气息单纯
貌若桃花，简直就是十七八岁的妙龄少女。
	胡玉略微诧异的瞪着他，心头没来由的一喜，口中已问出：“你喜欢什么？”
	好直白的女子，古超笑道：“我喜欢你的年龄大。”
	这算是哪门子的回答，胡玉脸色一黑，随即又笑道：“莫非你想认我做姐姐？”
	古超又是一怔，继而笑出声来，将话题生硬的转过去道：“我给你讲个故事如何？”
	胡玉嘲笑他：“你把我当作阿蛮了么？随便讲个故事就能哄过去。”话虽如此，她眸中却闪着亮晶晶的
光，如一江流水，希翼的盯着古超。
	古超清一清嗓子，开始讲述：“我有一个兄弟，名叫杨过，他的父亲是个卖国贼，他还未出生就已被人
杀死，而他的母亲在他很小的时候就已病故。他从小流浪，直带遇到他父亲的结拜兄弟郭靖……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 毒计
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4763 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第35章 毒计
	杨过和小龙女的故事一直被引为爱情经典，古超也不知怎么的，就有那么一股冲动，想要把这故事讲给
胡玉听。
	这个故事是极长极长的，古超也不嫌累，口干舌燥的讲了一个多时辰，才讲到杨过公然提出要娶小龙女
为妻，其中杨康与锅靖的故事也被他穿插在其中。胡玉听得入神，忽然问道：“杨过是你的兄弟，那
你们是年龄相若，你怎么会对他父亲那一代的事情了如指掌？”
	古超一怔，笑道：“我骗你的，他不是我的兄弟，这个故事是我家一代一代传下来的。”
	胡玉明显不信，但也未多问，只神色向往的道：“他敢当着那么多人的面提出要娶小龙女为妻，就这份
勇气也值得我敬佩。杨过，真是个传奇的人物……”
	古超微微一笑，又听胡玉继续道：“你先不要讲了，待我们下次见面时再告诉我他有没有娶到小龙女。
”
	古超微一怔，便点一点头，讲了这么久，他也觉得嗓子干涩，此时十分的不舒服。
	胡玉听他声音早已听出他嗓子受损，拿起文房四宝写下一串药名，递给古超道：“这是苗疆的草药名，
你去药铺买几副，煮水喝，嗓子很快就会好的。”交代完这些，她忽的又垂了眼道，“你好好照顾自
己，我也会好好照顾自己，我们两个，谁也不要死。”
	他们的性命早已纠缠在一起，这辈子是再也分不开了。
	古超脑中灵光一闪，从贴身的衣兜里拿出一支人参，通体血红，手指大小，正是当初柳西雪给他的那只
血参。他在重伤之时没想到此物，此刻听胡玉这番话却突然想了起来。
	将血参放到胡玉手里，他哑着嗓子道：“据说这是起死回生的灵药，你且收着，以防不利。”
	胡玉俏脸微红，抿着唇把血参收起来。
	两人一直没边际的聊天，然后又一直讲故事，到现在也是大半夜了，古超一停下讲故事，便觉得有些困
乏，窗外的鞭炮声绵延不绝，已经响了许久。
	胡玉悄悄观察他的神色，浅浅笑道：“过年了啊。”
	古超点点头，强撑着睁大眼睛，但酒劲发作，脑袋开始晕晕的。
	这就过年了啊……身边有了人，可古超感觉依旧寂寞。
	两人沉默了一会，胡玉突然开口：“我走了。”
	古超微笑着点头：“路上小心些。”
	胡玉回他一笑，起身推开窗子，伴着冷风的卷进，她烈火般的身影就已消失不见。
	关好窗子，爬到床上，蒙上被子，古超倒头便睡。由始至终，他也没问胡玉什么，胡玉也没解释什么，
二人似乎只是一起过个年，随即又各走各路。
	待古超醒来，天已晌午，回想起昨夜种种，就像是做了一场梦。古超洗洗漱漱，忽然瞧见杯盘狼藉的桌
面上，静静平铺着一张纸，纸上写着几方草药的名字。拿起这纸来，古超淡淡一笑，心情似乎突然开
朗，暗暗的道，昨晚感觉寂寞，可是今后，他再也不会寂寞。
	普通的民家在正月恐怕有好一阵忙碌，但古超却是闲得发慌，这几日他不想赶路，姑且当作是自己公假
旅游，反正那些门派也会过年的，只是热闹的日子少了一点而已。
	休养了几日，古超这才上路，现在的官道上依旧是冷冷清清，偶尔有去走亲戚的几家人，瞧他独身上路
，目光里都有些怜悯。但古超心里却快活的紧，因为他知道，胡玉一定在某个地方跟随着自己。
	眼下离武林大会开始不到一个月了，想来各门派也都上了路，古超猜想徐海川那伙人也该在路上了罢。
再一想自己的身份，真是无趣，对两边来说都是可有可无，可若要失败了，自己反而两边都难做。
	抛开这些麻烦不说，能见到武林召开大会这种盛事，也算是有意思的一件事，古超去驿站买一匹马，开
始日夜兼程赶路。若是能早日赶到唐门，兴许还能提前见到自己武当派的弟子。
	赶了几天的路，终于进入四川境内唐家的地盘。
	古超虽去过成都，但也知道古时候和现代那完全不是一回事，满街的巴蜀方言，认真听起来也能听懂，
但要一群人混在一起讲话，古超就完全听懵了。
	自知自己不认识什么路，他十分无奈的左瞧右视，希望能看出周围是否有外地人打扮的。
	正无奈间，忽然远处传来一阵叽叽喳喳的笑闹之声，古超放眼望去，竟然是一群身穿白衣，皆是妙龄年
华的女子，一个个大方可爱，朴素善良，各有千秋。为首的年龄大了些，大约三十多岁，眼角虽有皱
纹，却掩盖不住脸上的大方淡然的气质。
	这群姑娘虽然人多，笑闹声不断，但脚步声极为轻盈，古超凭自己敏锐的判断，立刻觉察出这群姑娘是
江湖中人。
	全是女子的门派……似乎是峨眉派？但转念一想，古超又暗自否决，这群姑娘里可没尼姑啊。
	实在猜不出，古超只得硬着头皮迎上去，好死不死赌了这一把：“各位师姐，在下武当派古超……”
	他这一句话还未说完，便一阵嚣闹的笑声打断，古超颇为尴尬，抱着拳挡在一众女人身前，让也不是不
让也不是。
	众姑娘们嬉笑了阵，那为首的中年女子淡淡笑道：“原来是武当派的同门，在下恒山派雷清，此番带着
师侄们参加武林大会，也算是做个历练，你叫我雷师叔便可。”
	“是……雷师叔。”古超硬着头皮叫了一声，被众多姑娘以好奇的目光打量着，他还真有些吃不消。
	雷清温和的点点头，复又微笑着问道：“你在武当师尊是哪一位？”
	古超尴尬的挪到一旁，低声道：“是掌门至慧道长。”
	雷清温柔的双目露出些讶色，忍不住低声叫道：“至慧道长？是我失礼了，师弟。”不待古超回答，她
立即回头吩咐众姑娘，“快叫古师叔！”
	一瞬间长了一辈，古超还有些纳闷，但众多姑娘已经齐刷刷叫道：“古师叔好！”叫完她们又一齐嬉笑
，从未见过这么年轻的师叔，她们也都觉的十分有趣，聚在一起如同一群麻雀低声嬉闹十分热闹。
	古超上辈子在办公室虽然也和女同志有说有笑，但从未试过被十几位漂亮姑娘包围着如同看熊猫一样的
看他，心里大窘，支支吾吾不知说什么好。
	最后还是雷清不忍心，笑着喝令众弟子，回头朝古超笑道：“门下弟子们少见多怪，师弟不要介怀。”

	因为是至慧道长亲手收的弟子，恒山派第二代弟子雷清也不敢大意，待古超十分有礼，更是暗中使了眼
色给弟子们，叫她们老实些。
	古超慌称自己是先来探路的，武当派大队伍还未出发，雷清并未起疑，热情的邀请古超与她们同行，古
超也正是这个目的，欣然答应下来。
	原来唐门距离这里并不远，绕过几条街便是了。
	唐门守门的弟子，见到这浩浩荡荡一群姑娘也不由得吓一跳，再看到这姑娘群中竟然还有一位年轻男子
，更是大惊，看古超的神色也变得有些不同。
	雷清见怪不怪，上前自报家门，唐门弟子连忙恭敬迎入，临到古超时，突然开口：“这位师兄……也是
恒山派的么？”
	古超心里抹一把汗，面上从容自如的笑道：“在下武当派古超，与恒山派的姑娘们偶遇，这才一起结伴
而行。”提到自己门派，少不得又解释了番为何只有自己只身前来。折腾了一会儿，众人才进了唐家
的院子，小厮引路，古超随恒山派的姑娘们步行至前厅，唐门掌门的长女唐珊正在等候欢迎众人。
	唐掌门膝下一子一女，儿子名叫唐汕，女儿名唐珊，此次武林大会召开在即，唐珊便是负责接见女客。

	又是依照惯例双方寒暄一阵，古超势单力薄，自动隐匿在姑娘群中，没有上前见礼，昏昏欲睡中，双方
接见完毕，撤离现场时古超又成功混在其中离开了客厅。不过很快他便发现了其中的弊端，因为自己
的一时偷懒，唐珊竟然将他与恒山派弟子们安排在了同一座院子里。
	古超很希望恒山派的姑娘们一怒之下将他逐出院落，他也好另觅住处，但似乎未能如愿。姑娘们对这个
年纪轻轻的小师叔很是好奇，见他一个男人住在姑娘院子里竟也不以为意，偶尔扫来几眼，都是戏谑
加好笑的神情。
	距武林大会召开还有二十来天，古超只得每日闷在房里练功，偶尔出去打探消息，但每次途径姑娘们的
房门前，都传来好一阵嬉笑声把他臊的满脸通红。说来也怪，或许是太久没有与群居女性相处，古超
竟然对这群姑娘们毫无对策，只能窘迫再窘迫。
	现在他唯一的希望就是，武当的同门弟子啊，快些来吧，他也好有借口搬出去。
	陆陆续续几天又有别的帮派住进了隔壁的院子，是昆仑派的，但武当派还是没到，古超几次想去提搬到
隔壁院里，皆因唐汕忙于接待来往的各门派弟子而无暇顾及。
	于是他只好窝在自己的房间里修习内功。
	勤劳果然能带来好成果，古超明显感受到他的内力又由那个核桃大小成长为苹果大小。其实有一点他不
知晓的，那便是他体内的本来就是青禾修炼了几十年的内力，而他只需要将这股力量转化为自己的，
这个过程比起辛辛苦苦修炼内功要容易的许多。因此当他完成这股内力的完全转化时，他的内功将是
江湖少见的强大。
	“古师叔。”房门叩响，说话的是雷清的大弟子初月霜，每次众女子嬉笑时，她总是第一个笑出声来。

	还不待古超答话，她已推门进来，如水的双眸眨呀眨，笑吟吟道：“古师叔，你每日闷在房里，不烦么
？姐妹们叫我请你出去，指点一下大家的武功。”
	古超淡淡苦笑道：“只怕我没有资格指点你们……”在这小院里待了几日，与他交谈最多的恒山弟子便
是初月霜。雷清为人温柔但沉静，多半时间出去与人应酬，偶尔呆在小院里也很少与他有交集。
	初月霜不可置信的睁大眼睛，笑道：“师叔你真会开玩笑，你是武当掌门的得意弟子，武功自然要高出
我们这些小弟子几十倍了，莫非连指点一下也不肯么？”
	这话可把古超逼上了绝路，不答应便是自己小气，可若答应了，自己哪有本事去指点别人？
	略思索片刻，他才淡淡的无奈道：“好吧，但我们只是互相切磋，谈不上什么指点不指点的。”
	初月霜天真的笑出声，欢天喜地的拥古超出去。
	一看到这一堆恒山派姑娘姑娘，古超头皮都忍不住发麻，细细数下来，加上初月霜共有十五人，都说三
个女人一台戏，现在简直就是在窄窄的小院里唱了五台大戏！古超真恨不得自己能晕过去。
	瞧见他，姑娘们齐刷刷的叫一声：“古师叔！”接着便笑嘻嘻的注视着他。
	古超干干笑一声，不自然道：“大家不必拘礼，我们年龄相仿，你们直呼我名字便好。”初月霜在旁拿
胳膊肘捅捅他，接着对师妹们笑道：“古师叔答应了指点一下我们的武功，大家鼓掌欢迎！”
	噼噼啪啪掌声响起，古超更是汗颜，亮出匕首，干干道：“我先把我会的武功展示给你们瞧瞧……”他
也不等回答，径直走到一旁，施展开一套“五雷匕首法”。
	一套武功练完，姑娘们已经目瞪口呆。
	“好象有些眼熟……”一位姑娘道。
	“和五雷剑法有点像！”另一位姑娘肯定的道。
	初月霜心里略有些恼怒，上前指着古超的鼻子道：“古师叔，你不想教就算了，耍一套这样的玩意算是
什么意思？”
	就知道会是这样……古超心里叹一声，面上从容自若道：“实不相瞒，在下愚笨，学了这么久，只会这
一套武功。”
	初月霜嘴唇抖了抖，手指点着他“你你你”的说不出口，猛的一跺脚，转身走掉了。
	姑娘们一瞧大师姐跑了，忙急急追去，把古超丢在了原地不管。
	古超也不介意，撇一撇嘴角，露出一丝笑意，转身回自己房间继续练内功去。
	恒山派的姑娘们其实很可爱，尤其是大师姐初月霜，甜甜的笑容，单纯可爱，笑起来还有两颗小虎牙，
只是他古超无福消受，他可不知隔壁院子里的师兄弟们有多么羡慕他这个掉入花丛中的家伙呢。
	随着大家的熟识，姑娘们也渐渐的不把古超当一回事，经常当着他的面谈笑玩闹，完全忽视他的存在。
在恒山派众人眼里，这个古师叔失去了当初的神秘感，也不过是个与她们一样会说会笑，且武功不怎
么样的少年而已。
	很快这小院里又添了十几位客人——峨眉派的也到了，她们有一半是出家弟子，另一半还是俗家，但衣
着明显比恒山派要朴素了许多，谈吐间也没有恒山派姑娘们活泼大方。
	这些天各门派都已陆陆续续赶到，偌大的后院子热闹非凡，互相切磋的、一起喝酒聊天的、还有郎情妾
意的……
	可是武当还没有来，古超心里隐约有些不安。
	这夜，照例修习一会内力，他便稳稳睡下。唐家的防护他还是很放心的，否则唐门也没有这样的魄力敢
承办武林大会。
	但今夜似乎有点不同……
	自从感觉到自己体**力的运转，古超的睡觉也变得愈来愈警觉，一般只要有人走到他门前，他便可察
觉。可是怎么现在脑袋里一片混乱？而且愈来愈沉重……古超已睁不开眼睛，意识里更是一片混沌…
…
	完全失去意识之前，他只记得有两句对话：
	“怎么样？”
	“全下药了，这次他还不死！”
	似乎有个声音在心底呼唤自己，身体也似乎被狠狠鞭打，可是他就是无法醒来，就像挣扎在一个完全漆
黑的夜里，始终看不到那么一丝光亮。身体感官传来那种又疼又麻又痒的感觉，散到他的四肢百骸，
却惟独大脑，明明有了感觉，依旧不受自己控制。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 黑锅
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4767 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第36章 黑锅
	他不知自己昏睡了多久，似乎过了百年，又似乎只在一瞬间，他只记得那两句对话在他脑中反复回荡，
直到最后思维里猛一阵刺痛，他的眼睛睁开来。
	但这一眼，立刻把古超惊出一身冷汗，他什么都不知道了，只呆呆望着身下的人。
	他正俯在一个人身上，两个人都是未着寸缕，身下那人紧闭着双眼，睫毛微颤，娇嫩的脸上隐有泪痕。

	关键是，他是一个男人，他身子下面的人是个女人！他们两个都没有穿衣服！
	冷汗涔涔而下，古超抬起手，抽了自己一巴掌，“啪”，清脆的一声让他恢复了些许意思，但他宁愿再
昏过去。
	因为，他才发现，他身下那姑娘竟然是恒山派的初月霜！
	古超挪动僵硬的身子，尽量不使自己碰到初月霜，又眯着眼睛不敢往下看，这张床上除了一条薄被再无
他物，男女的衣服全无。古超大急，只能拿被子盖住初月霜裸露的身子，但随即他又怔一怔，双手用
力，撕下一角床单，绑在自己腰处。
	这时他才有一点心思瞧瞧自己，他身上竟然也多了许多的伤痕，有青紫的淤伤，还鞭子抽打的伤痕，甚
至……还有抓痕。
	若是一个正常男人，在这种情况下恐怕要一跑了之，但古超已经完全懵了，他虽是个正常男人，但也不
至于在昏迷没有意识时做下禽兽不如的事吧。
	可是，他又真的不敢确定，也许自己没有意识时真的就是禽兽，古超的冷汗仍旧源源不断流淌而下，他
知道这种情况一但被人发觉，也许自己一辈子都没翻身的机会了。回头看一眼仍在昏迷中的初月霜，
她的一双秀眉紧紧皱着，即使在昏迷中也摆脱不了这种耻辱，古超突然轻轻叹口气，他怎么能丢下可
怜的初月霜独自离开？
	确定了自己不离开，他就如同卸下千斤重担般轻松，心底的慌乱也消失不见，古超这才认真的打量四周
。
	这房间的摆设与自己那间基本相似，只是多出些女儿家的东西，古超判断这就是初月霜的房间。
	他突然想起自己睡梦中时反复回响的那两句话：
	“怎么样？”
	“全下药了，这次他还不死！”
	难道是有人刻意陷害自己？有了这种认知，古超心底突然一片冰凉，他实在不知谁与自己有这样的深仇
大恨，甚至还要搭上无辜女子的清白。
	微亮透过窗子照进屋子里，天色已然已经大亮，屋外的廊上逐渐多了零零散散的脚步声，还有几句轻语
传进屋内：“月霜师姐怎么还未起身？”
	古超闭上双目，深出口气，静静等待那尴尬的一刻的来临。
	半个时辰后，唐家执事者，恒山派雷清以及各门派弟子，齐聚迎客厅。
	原因便是，恒山派大弟子初月霜竟然在自己房内被人奸污！同在她房里的，便是那个自称武当弟子的古
超。
	女弟子们一个个怒形于色，扭打着古超把他押到迎客厅，为防伤及风化，勉强给他披了件外衣，此时的
古超正一身是伤双手被缚跪在厅前。
	古超虽觉窘迫，但他并不在乎自己现在的处境，他更知道的，是初月霜到底会如何。
	唐家长女唐珊早已气得浑身发抖，敢在唐家做这种无耻的事，他还是第一个，若不是哥哥唐汕拦着，她
早上前一巴掌拍死古超了。
	唐汕是比较理性的人，一边拉着妹妹唐珊，一边问道：“这到底是怎么回事？”
	恒山的一名女弟子上前：“今天早上，我们见初师姐还没有起来，有些奇怪，便去叫她。可是她房门竟
然未锁，等我们一进去，便看到……便看到古师叔也在，他还没穿衣服……”她再也说不下去，掩面
而泣。
	恒山派的姑娘们感情极好，一个个为师姐的事伤神伤心，坚强的就拿一双秀目狠狠瞪着古超，恨不得瞪
下他一身皮来。雷清也长叹口气，皱着眉缓缓摇了摇头。
	各门派的代表皆在这儿看着，唐汕感觉十分麻烦，沉声问古超：“初姑娘的事，你承认么？”
	古超还没未答话，刚才说话那位恒山女弟子突然抢道：“当然是他！师傅给初师姐验了身，她……她的
确已经失身……”
	古超大惊，莫非自己真的禽兽？
	眼下他什么也说不出，因为他自己都不知道到底有没有做过，不论唐汕再怎么问，古超也只是低着头不
答话，而唐珊又气的跳脚，扬言灭了自己。各门派弟子私下交换意见，场面甚是杂乱。
	唐汕无奈，叹口气道：“眼下武当派的前辈都还没到，不如先把他关押起来吧，待武当的前辈来了再作
决定吧！”说罢挥挥手命弟子把古超押走。
	古超也异常配合，乖乖的随唐家弟子离去。主角一走，观众也都没意思了，除去恒山派，大家一会便散
的精光。
	唐门的牢房待遇倒也不错，算是干净的了，古超坐在稻草堆积的木床上，才有些缓过神来。古代女子的
贞节简直比命重要，初月霜还只是小姑娘，经历这般变故，她该怎么办？
	只是他也实在想不出个什么办法，到目前为止，他仅仅得知了这几个讯息：一，有人陷害他；二，初月
霜的确失了身；三，害他的人与他有深仇大恨。
	但古超并不担忧，他想过最坏的打算，若真的是自己做的，那便要对初月霜负责，恒山派也不会杀了他
。反正不会有性命之忧，他乐得在牢房里悠哉悠哉，一切的麻烦都要等出了这牢房再说。
	一天挨了过去，很快又是深夜，有稻草铺着床板，虽然不硬，但草茬扎的古超浑身不舒服，根本无法入
睡。
	“嘻……”突然传来一声轻笑，古超翻身坐起，果然看一个窈窕身影立在牢房外侧。
	在这种地方，哪怕是见到仇人，都会叫人倍感亲切，何况是一个自己熟识且关系还很不错的人？
	古超没去问胡玉如何出现在这里的，只正色道：“你帮我一个忙，查一查到底昨晚发生了什么事？”
	胡玉收了笑声，没答应他，只小心翼翼的问道：“真的……是你吗？”
	古超垂了眼，沉闷的道：“我不知道。”
	胡玉撇撇嘴，没好气道：“连这个也不知道，笨死了，真不知道你这十几年怎么活过来的。”数落完她
又有些不忍，淡淡道，“我会帮你查那晚的事，过两天武当派的人就要老了，你也关不了多久了，自
己保重吧。”
	说罢她的身影又如同鬼魅般消失不见。
	果然次日，便有人来放古超出去，整日一夜在茅草上翻来覆去，现在的他看起来颇是憔悴。
	“小兄弟，武当派的人到了吗？”古超懒散的打个呵欠，淡淡的问前面带路的唐家弟子。
	这小弟子回头白他一眼，冷冷道：“武当还没有到，是恒山的月霜师姐要见你！”
	古超一怔，也不再言语，他倒也有些想见到初月霜。
	依旧是那个小院，但女弟子们瞧他的眼神已由当初的和善转为鄙视，凡是古超经过之处，旁人纷纷避的
三丈远，仿佛他就是吃人的怪兽一般。
	仍是初月霜那间房，见古超进来，几位陪同的师妹皆紧张起来，牢牢盯着古超严阵以待。
	古超呆在原地不动，细细观察初月霜，短短一天，她似乎消瘦了一半，苍白的脸色带着无尽的黯然神色
，一双秀丽的双目也半敛着再无半点神色，唯在古超进来时才稍微多了一点点光彩。
	初月霜低声吩咐几位师妹：“你们先出去吧，我有几句话要对他说。”
	这几位师妹显然不放心，瞪了会古超，又连连嘱咐：“师姐，如果他敢对你怎么样，你就大声叫我们！
”
	瞧这几位姑娘满脸的敌意，古超甚为无奈，长长叹口气。
	屋内之剩他们二人，沉默了一会儿，初月霜忽的抬头，直视着古超，一字一顿道：“我知道，那个人不
是你。”
	古超目中一闪，淡淡回道：“哦？”
	他面上平静如死水，心里却是起了波涛，这始终是一个重担，而他根本没有想到要如何妥善的解决这件
事。初月霜这句话，简直就是为他洗清了冤屈。
	初月霜突然温婉的一笑，又淡淡道：“但我没有告诉别人。”
	啥？古超如当头被泼一盆凉水，忍不住道：“为什么？”
	初月霜直视着他，笑容里竟然有几分悲哀：“我若说了，以后还能在师傅和师妹面前立足么？”她不待
古超回答，又自顾自的道，“如果是师叔你……只要你负责，我就依旧是恒山派的大弟子，否则……
”
	古超大惊，脱口而出：“不可能！”
	初月霜身躯一震，双目继而无神，喃喃道：“不可能……”泪珠如黄豆般一颗一颗从她秀美的目中滚落
出来，看上去更是楚楚可怜，抬手拭了泪，她又低声自语道，“是啊……怎么可能……”
	古超话一出口便有些后悔，他如此直白的拒绝必定给初月霜更沉重的打击，见她如此模样又有些心疼，
便放缓了声音柔声道：“初姑娘，你可知道那人……的模样？”
	初月霜呆呆的瞧了他一眼，又缓缓摇摇头，咬牙道：“我若知道他是谁，一定将他千刀万剐！”
	一个姑娘家，竟有如此深的仇恨，古超不免也觉得悲哀。默默站了会儿，他心念一动，突然想到，那人
是为了陷害他才使出这种毒计，那么他一定认识这个人了！
	这样算起来，初月霜也是被他连累，古超忍不住以手扶一扶额头，又叹一口气。
	初月霜突然又恢复了那副单纯可爱的模样，坚定道：“不论如何，我一定要找到这个恶徒，亲手杀他以
泄我心头之恨！”
	只是古超一眼便看穿了她佯装坚强的模样，心里不由得的更的疼惜，轻声道：“杀了他以后呢？”
	初月霜淡淡一笑，缓缓道：“杀他以后，我当然要回恒山派了。”
	其实她心里并不这么想，她深知自己已是残花败柳之躯，早已存了必死之心，只是害她的人逍遥在外，
她实在不能甘心，等到亲手杀了这个贼人，她便再无牵挂，了结自己的性命。
	古超如何不知她心中所想，劝道：“你千万别想不开，人生总有不如意之事，等过了这一坎一切都会开
朗的。”
	初月霜敷衍的点头，道：“知道了，古师叔。”
	古超微笑道：“叫我师叔多见外，你叫我大哥吧，千万别想不开，有什么事就和我说。”他知初月霜现
在什么都听不进去，唯有一件事，“至于你前面说的那个……我愿意负起责任。”
	初月霜如触电般猛抬起头，不可置信望着古超：“什么？”
	古超露出一丝苦笑，缓缓道：“说起来这事也因我而起，是有人想陷害于我，反而连累了你，我本来就
该负起责任的。待出去了我说清楚，你跟我走，以后我当你是亲妹子，不论你要什么，但凡我能给的
，全都给你，如何？”
	初月霜饱含泪水的双目紧盯着古超，毫无血色的双唇不住颤抖着，脸上的表情有激动有怀疑十分复杂，
许久才低声叫道：“好……大哥！”一声叫罢，她扑进古超怀中放声大哭起来。
	这一哭，似乎要将满腹的委屈全哭出来，似乎要将内心的痛苦和挣扎宣泄出来，她整整哭了有半个时辰
，古超只拿手轻轻拍打她的后背，既是劝慰也是抚慰。
	只是……古超心里叹口气，这个黑锅自己是背定了。
	虽然对莫名其妙的负责不太情愿，但初月霜又实在是无辜，古超更不愿看到的是正值花季年华的少女自
暴自弃。
	房门突然砰的被撞开，雷清柳眉倒竖，一脸怒火，她身后是刚才那几位恒山派的姑娘，此时见古超与初
月霜抱在一起，皆是“啊”的叫出声，随即掩住口。雷清倒是没叫，她只是隔空拍出一掌，顿时把古
超拍飞，撞在身后的墙上。
	一切只在刹那间发生，初月霜还有些茫然，雷清迈一前一步，喝道：“你这个武当派的恶人，真以为我
们恒山派好欺负吗！竟然还敢来欺负月霜！”原来，那几位姑娘一直在门口处守着，突然听到初月霜
的哭声，不由得大惊，但又怕打不过古超，便急忙去唐门会客厅叫雷清，雷清这才急急赶来。
	古超晃晃被撞的发晕的脑袋，站起身来，这些日子他不间断的修习内功终于体现出了优势，他虽被雷清
打的贴到墙上，但全身无恙。古超自己也十分诧异，他没想到练了内功身体竟然能有如此大的变化，
但现在不是研究这个的时候，他先是朝雷清施了一礼，才清然道：“在下不是……”
	“大哥！”初月霜张口打断他，自己曲膝跪在雷清面前，盈着泪水的眼睛却异常坚定，“弟子不孝！以
后不能侍奉在师傅身前了！”
	雷清大惊，怔怔道：“你说什么？”
	雷清是那一代最有天份的弟子，之后她收了初月霜为徒，十分疼爱，但她万万料不到自己心爱的大弟子
竟然会做出这样的决定！雷清无处发火，自然又把怒火迁到古超身上，她恨恨瞪着古超，连声道：“
好，好，武当派竟然出了这样的好人才！”
	古超只觉得心里烦闷，却又实在不忍心说出实情给初月霜难堪，一时间十分尴尬。
	初月霜恭恭敬敬磕了几个头，站起身来，拉过古超，道：“大哥，我跟你走！”说罢拉着他擦过雷清等
几人，头也不回的离去。
	“师姐……”小姑娘们低声呼唤，却没什么效果，又一起无助的瞧着雷清。
	雷清终于长叹口气，缓缓道：“随她去吧，她若觉得这样会好受些……就随她了。”终究还是舍不得啊
。
	古超与初月霜步出小院，又迷茫了，他们该去哪儿？
	武林大会还没开呢，难道他们就提早退场？
	古超自嘲的扯扯嘴角，他还不能走，此刻唐门是一切矛盾的集合点，相信所有他注意的人都会前来：柳
西雪、清泉、武当众人、青禾、徐海川……以及胡玉，还有害他的那个人。何况，他也不认为唐门能
这么轻易的放他走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 出现了
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4665 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第37章 出现了
	正踌躇间，前院过来一个小厮，拿斜眼打量了古超一眼，才道：“掌门有请。”
	原来是武当派到了，乍一听这消息，古超简直热泪盈框，终于来了啊！
	不过武当派抵达的同时，也听说了初月霜这件事，当即便要求把那孽徒押到迎客厅，因为此事影响太大
，唐家掌门也亲自出来接待。
	古超带初月霜一同到了迎客厅，这才发现武当带头的竟是无静道长，两人一见面，各自怔了会儿，无静
突然跳脚道：“小子，原来是你！”他来时只听说有个武当派弟子奸污了恒山派弟子，大怒之下也忘
了问姓名。
	见是古超，无静更是大怒，古超在武当辈分也算是高的了，何况他还是武当掌门的弟子，就算只是个记
名弟子，这次也基本把武当的脸丢掉了一半。
	无静一巴掌抡过来，古超自然没理由白接着一巴掌，挥手挡住，诧异道：“无静师叔，你总要问问理由
再打我吧！”
	无静这一巴掌，自然含了内力，他料定古超的弱小身板接不住，谁知古超随便一挥手便挡了下来，心里
正惊异呢，便听到古超身旁的小姑娘叫道：“前辈，请别打大哥！”
	这小姑娘是谁？无静不解的扭头瞧唐门掌门——唐之安。
	唐之安清咳一声，以眼色示意：这就是被奸污的那姑娘。
	无静一呆，又怔怔扭过头来看古超，莫非这小子这么招人喜欢，就算来强的人家姑娘也死心塌地？
	古超大窘，拉过无静道长低语道：“师叔，私下再说吧，我是有隐情的！”
	无静其实也是直肠子，见这姑娘都没意见自然也不会再说什么，哼了一声，将手抽回来，正色道：“好
，家门不幸，回头再处置你！”只是他心里暗暗惊奇，以古超这种懒性子，什么时候练成的内功？
	见打不起来，唐之安也有些索然，吩咐下去腾出个小院供武当派客人居住，初月霜自然也跟着住了进去
。
	其实从内心深出来说，武当派还算是古超一个温暖的依靠，此时这个依靠终于抵达唐门，古超突然便感
觉有了足够的底气，做起事来更为利落。
	关于柳易的事，他并不打算给无静交代，无静待人爽快干净，但头脑太过简单，性子又太过火暴，若是
告诉了他，恐怕要闹的鸡犬不宁。他只将大理追杀柳西雪的行经透露出来，也是为了提醒众弟子小心
。
	倒是无静一脸怀疑的瞪着他：“短短时日不见，你怎么会练出这么高深的内功？”
	古超清咳一声，缓缓道：“因为，我遇到了青禾道长……”
	“青禾师兄！”无静大喜，伸手抓住古超衣领，急切问道，“他在哪里？他现在是否安好！他的武功进
步了没？”
	古超不紧不慢挣开他的双手，淡淡笑道：“他在追踪大理一行人，怕是已经到了唐门附近了吧，至于他
的武功……很高。”
	无静无声的松口气，忽又察觉不对，挑眉道：“你就算遇到青禾师兄也不可能这么段时间内练成一门内
功，小子！”
	古超仍旧是淡淡的一笑：“这就叫奇遇。”知他是无论无何也不肯说了，无静颇为不快的哼了一声，心
里不满，突然又听得古超笑道，“弟子就请师叔帮一个忙。”
	无静闻言火气更大，狠狠瞪他一眼，那意思便是：有事情瞒着我，还敢找我帮忙？
	古超也不着急，只微笑着一字一顿道：“青，禾，道，长……”
	无静不想搭理他，但又实在禁不住诱惑，青禾是消息是他现在最为关注的消息，古超这般反复的念，大
声小声的念，凑到他耳边细细的念，实在叫他忍无可忍。没过片刻，无静便狠狠的哼一声，不甘心道
：“臭小子，要我帮你什么忙！”
	古超笑嘻嘻道：“麻烦师叔帮我行个方便，在唐家掌门面前为我说几句好话，好让我出入不再受限制，
也方便探查青禾师叔的下落。”
	无静瞪他一眼，转身去了。
	古超浅浅一笑，突然发觉这老头也挺有意思。
	无静与修思的性格相似，皆是炸药一般的火暴脾气，修思死后，古超独自一人时经常想起这个执着可爱
的老头，他与修思交好时没有武功，而如今有了一身好内功，自然而然的也开始关注起习物之人，乍
一见无静，就让他有了亲切的感觉。
	无静的效率的确很高，半个时辰后古超已能在整个蜀地来去自如。恒山派的说法是，既然初月霜都不追
究，她们更不会再插手。
	走在川蜀的大街上，古超才觉得有了一丝自在，在唐家住的这些日子简直要把他闷死了，这些天武林中
人来了不少，说方言的也愈来愈少，多是一口京腔。
	古超彻底放松自己，信步漫在街面上，完全无视认识他的人那一脸嫌恶的表情。
	他不是闲的无聊来逛街，而是有目的的转。
	走到一处，突然听到有人招呼：“快来买啊！新鲜的栗子！一两银子一包！”一两银子，足够普通人家
吃上一阵子的，一般的栗子只卖几文钱，这个人漫天要价，是以叫的虽热闹，买的人却没有。
	古超起了兴致，上前道：“给我一包。”
	那小贩热情的招呼，紧忙包了一包栗子给古超，随即又开始叫卖：“快来买啊！新鲜的栗子！十文钱一
包！”
	顿时四周的路人全把目光移到这个买栗子的人身上，想看看这个被骗的可怜人有什么反应。谁知他只是
淡淡笑笑，揣起栗子扬长而去。
	这包栗子里，隐着一张小纸条，纸条上只有一行小字：“酉时三刻，来福客栈天字三号房。”
	随手烧掉小纸条，又去安抚了初月霜几句，古超又独自出门。天色渐晚，酉时三刻基本上就是现在的快
6点的样子，正是吃晚饭的时候。
	沿途找到那个来福客栈，古超径直走上二楼，推开天字三号房的房门，方暗正坐在桌前，桌上的，是丰
盛的宴席。见古超到了，他微一点头：“请进，一起用晚饭吧。”
	古超目光闪烁，随手掩上门，坐在他对面。先是喝了一杯酒，古超才沉闷开口：“这几天我的事……你
大概也都听说了吧。”
	方暗淡淡一笑，双目如炬：“听说了，没想到古兄你惹事的本事也是一流的。”
	古超无视他的嘲笑，只随意的吃了几口菜，才缓缓道：“找我来，什么事？”他本想出来等徐海川主动
现身，却没料到先联系上他的，竟然是方暗。
	方暗仍旧是淡淡笑着，语调却骤然冷下来：“我要唐家各门派居住的分布图。”
	古超心里一惊，手上稳稳的夹着菜，十分从容的道：“好，但我也有件事需要你帮忙。”
	方暗微一点头，示意他直说。
	虽然被陷害的事交给胡玉去察，但自从她现了一次身后又不知所踪，古超自己又没有头绪，心道若能借
助方暗的力量的话，不用白不用。当下便将那晚自己的经历细细说给他听，包括那两句对白。
	方暗沉吟了片刻，问道：“那说话的人的声音，你再细细想想，曾在哪里听到过？”
	这一句提醒了他，古超细细回想，更加万分确定自己认识此人，但又实在是想不出在哪里听到过。
	方暗瞧他一脸苦思的模样，又淡淡笑道：“你把你所有的仇敌全列出来说给我听听。”
	古超点头，开始列举：“李……算了，风如阳，月寒。”干干列出两个人名，他才发现原来自己的仇人
真是少啊。不过一提风如阳，古超恍然一拍桌子，叫道，“风如阳，就是他！”
	方暗眸中再闪过精光：“你确定是风如阳？”
	“呃……”古超迟疑一下，道，“八成是他，错不了的。”
	方暗露出戏谑的神情，淡淡笑道：“风如阳的确也到了这儿，我没料到你竟然与他有仇，他并不是我能
管的着的，若是你们的私仇，便私下解决吧。”
	古超也没指望方暗帮忙，确定风如阳的确在蜀中便已经足够，两个人又闲扯，古超答应过几日把分布图
送来，两人便沉默分别。
	只是方暗有些纳闷，总觉得古超与上次见面有些不同，似乎除去他与世无争的态度，那张淡然潇洒的脸
上还多了一些更为开阔更为凌厉的气势。
	而古超，漫步步进另一家饭馆，要了几个小菜，浅浅酌几杯酒，脑中还想着风如阳。
	算起来，他的腿伤也该好了吧，伤好了去找仇人报仇，倒也合情理，可是他千不该万不该拿一个无辜女
子的清白来做工具。再者初月霜真的失了身，难道就是风如阳？古超漠然的表情透出几分冷峻之色，
若真的是风如阳，他们俩可算是新仇加旧恨了。
	古超独自霸占了一面桌子，叫了满满一桌好菜，每道菜都浅尝即止，在当下这种情况，他又怎么能吃得
下。之所以要如此繁多的菜，也不过是自我心理的安慰。
	突然一声轻笑，一个清脆却又含着些魅惑的声音传来：“这位兄台……是否介意与在下同坐一桌？”
	古超抬头，微一怔，说话的青年竟然他曾远远看过一眼的姬蓝。
	姬蓝邪美的一笑，随意坐下，立刻就像几天没吃过饭似的狼吞虎咽，之前的风流形象荡然无存。
	古超瞪着他，待他把这桌菜肴席卷而空才缓缓道：“莫非，你饿了很久？”
	姬蓝摸出张帕子，拭了拭嘴角，浅笑道：“是啊，被那女魔头管着，连顿好饭都没得吃。”他一边浅笑
着，一边掏出封信来，递给古超，“给你的信。”
	古超诧异的接过来，随意问道：“谁写的？”
	姬蓝也露出诧异的表情：“当然是胡玉！”他以为古超已经很清楚他和胡玉的关系了。
	这番话古超听得心里挺不是滋味，胡玉的信，竟要姬蓝来送，果然他已经开始猜想这二人到底是什么关
系。但此时不便作深究，他拆开信封，只有薄薄一张纸，写着寥寥数语：“金国高手，完颜献。”
	收起信来，古超一头雾水瞧着姬蓝：“她这是什么意思？”
	姬蓝突然充满温柔的一笑，连声音也放温和了许多：“她心里在想什么，我是永远也猜不到的。”
	古超淡淡哼一声，装作不经意的问道：“胡玉人呢？”
	姬蓝已经吃饱喝足，信也送到，任何完成，自然也不会久留，他站起身，淡淡道：“她受伤了。”他斜
睨着古超，顿一下继续道，“不过你放心，她不会死的，倒是你，千万别死了连累她。”
	古超垂着眼，沉默不语，看来姬蓝已经知道了同根生的事。
	姬蓝已经走出几步，突然又转回身来，带着些不解之色道：“她还叫我问你，郭靖有没有答应杨过和小
龙女的婚事？”郭靖这几人是谁，他怎么从来没听说过？
	古超一怔，呆呆答道：“没有同意。”
	“哦。”姬蓝答应一声，这才真的转身走了，留他对着一桌残羹剩饭发呆。
	又怔了一会儿，古超这才招店小二结了帐，回了唐门。
	他先是去了初月霜的住处，悄悄嘱咐了她画一张各门派居住的分布图，又再三叮嘱此事不可告诉任何人
，初月霜虽是疑惑，倒也答应下来。之所以让初月霜去做这件事，古超知她心里必定依旧郁结，只有
做些事来分散她的注意力，待时间久了，才能慢慢淡化。
	不过任务交给了初月霜，古超反而没事做了，胡玉受了伤，不方便见面，方暗或是徐海川暂时都没了消
息，他只能缩在房里与无静一起探讨武学的奥秘。
	至于那个完颜献，他也曾试着打听过，却无人知道此人，更别说此人的武功路数。由此看来，也只能等
到下次见胡玉时再问个详细，这段时间里他多加小心也就是了。
	分布图画好后，初月霜送来给古超，他又指出几个地点，要初月霜重新画，务必画上错的，待假的分布
图拿到手，他便能交给方暗。只是累了可怜的初月霜，辛苦的工作被彻底推翻，她什么也没说，只点
点头回去继续做古超嘱咐的事。
	看着那个纤细娇弱的背影，古超暗暗叹口气，经过那事，初月霜仿佛一夜之间长大了几岁，整个人少了
些调皮，多出来几分沉稳。
	无静突然现在他身后，阴测测道：“你说私下给我解释这姑娘的事，到现在也没说，就算你有什么难言
之隐，也要对我们武当有个交待吧！”
	这几日其他派弟子瞧他们武当派的眼神，每每令无静有想杀人的冲动。
	古超并不打算将他与初月霜的约定告诉任何人，因此也只是轻叹口气，淡淡道：“我一不小心爬到了她
床上，然后她便跟着我……就是这回事。”
	无静道长真恨不得掐死他，咬着牙道：“你可真能惹事！真是武当的好弟子！”说完了不解气，又狠狠
的哼了一声，才转身离开。
	古超又扭过头去看无静的背影，突然觉得头大如斗。
	次日，又传出惊人消息，失踪多时的武林泰斗柳易又重现江湖，正准备起程前来蜀中参加武林大会。
	顿时，唐门上下惊喜异常，立即派出几名弟子提前前去探路，好迎接柳前辈。众人全都为武林泰斗的到
来兴奋欢呼，古超却是冷眼旁观，他比谁都清楚柳易来此的目的，只可笑这些人还在欢迎那个阴谋谋
划他们的人。
	无静道长也露出难得一见的狂喜之色，那神态，似乎便是后辈即将接到前辈的召见，满怀喜悦又小心谨
慎。
	而这几日古超只是安静的练功，任由这些人喜气洋洋锣鼓喧天。
	终于，三日后，唐门弟子传报：“柳前辈到！”
	古超挤在人群中，从远处瞧着那辆华丽的大马车缓缓行至唐府门前，唐之安率先迎上，身后随着唐汕唐
珊及各派代表。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 武林大会
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4713 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第38章 武林大会
	“真是大阵仗……”古超喃喃自语，眼睛依旧紧紧盯着远处那辆大马车。
	马车上先是跳下一个小童，八九岁的样子，一张小脸白白净净，模样十分乖巧机灵，他跳下马车，扫一
眼众人，也无窘迫或紧张的神色，从容的转身去掀马车的车帘。
	“师姐小心！”这小童清清脆脆的道，紧接着马车里走出来位白衣胜雪的美貌女子，举手投足间便是优
雅从容的气质，她脸上并无表情，只是淡淡的扫一眼众人，眼神高远而冷漠。
	“这位大概便是柳前辈的得意弟子柳西雪柳姑娘了吧！”有人低声猜测。
	古超也是小吃了一惊，因为这白衣女子的确是柳西雪。一时间脑袋里乱哄哄的一团，她怎么会在这样的
场合下出现？柳易又使什么手段了么？柳西雪出现了，那清泉呢？
	现在不易多想，他又凝神继续瞧那马车。
	柳西雪下了马车也回身去搀扶，马车内缓缓步出一人，正是柳易。柳易一出马车，顿时周围失色，仿佛
他便是个发光体，吸引出了所有人的目光。
	其实他穿的也不过是最普通的青衣长杉，他的长样也不过是中等水平，何况他已经是知天命之年，一个
老头子，即使他很帅，也吸引不了再多人的眼光。但柳易就是有一种气质，是经历了太多杀伐的凌厉
气质，他的目光就像刀，狠狠破开空气，剐在每个人身上。他的身体有些瘦，却让人满眼的沉重，仿
佛全被他压在脚下，挪不动身子。
	古超呼吸似乎都已凝固，情不自禁带了些敬仰的心思，怔怔的瞧着柳易。
	柳易缓缓的一笑，众人顿觉得身上骤然一松，俱在心里暗暗赞道：“柳大师果然是武林高手。”
	唐之安拱手一礼，恭敬道：“柳先生一路辛苦，请先去喝杯茶吧。”
	柳易微笑道：“好，有劳唐掌门了。”说罢被一群人簇拥着进了客厅。
	突然身旁一人喃喃道：“得见柳前辈风采一面，真是死也足矣……”古超扭头一瞧，见是昆仑派一位无
名弟子，心底暗暗哼一声，不再看那群疯狂的崇拜者，扭头去瞧柳西雪。
	柳西雪并未跟去，而是与那小童一起收拾着马车里的东西，此时人走了大半，古超突兀的出现在她眼前
。柳西雪轻轻眨眨眼，忽然淡淡一笑：“真巧。”
	古超微一怔，随即笑道：“巧什么，我们的目的地不就是在这儿吗？”
	柳西雪垂下眼帘，忽然又抬眼：“这路上时……我听说你……”
	看来好事不出门，坏事传千里，古超苦笑道：“没错，那位姑娘叫初月霜，是恒山派弟子。”他有些尴
尬，顿一顿道，“我先回去了。”说罢便不管不顾的走了，什么提醒什么疑问也全忘在了脑后。
	他完全没有想过要对柳西雪解释什么，也没有想过柳西雪会如何看待他，他只是有些尴尬，想快些逃离
这尴尬场面。
	柳西雪怔怔看着他的背影，心里突然微微的刺痛，她觉得她与这个人的距离越来越远了。
	连武林泰斗都已到了，唐家面子此后都会在江湖上增好几分。眼下群英汇聚，武林大会的召开迫在眉睫
。
	最终研究确定，三日后武林大会正式召开。
	众人纷纷忙碌起来，置办场地以及制作各门派名单，各派也纷纷派出精英弟子前去参与。古超虽算不上
武当的精英弟子，但托初月霜事件的福，知名度在众弟子中也算是如雷贯耳，无静道长命他前去帮忙
，也算是戴罪立功，谁知他悠哉悠哉闭目养神，连眼睛都未睁一下，当场把无静气的摔碗砸碟。
	古超当然有自己的想法，他若去了，必然要时时与柳西雪见面，他怕自己会控制不住吐露出什么，以现
在的情况还是什么都不说为好。
	他知道柳西雪外表虽冷漠，但心里却是情深义重，对师傅的敬爱无以复加，若是被她得知她尊敬的师傅
竟然在谋划危害武林的大事，定然不能接受，继而心性遭受巨大的打击。虽然不知她是如何与师傅遇
上的，但瞧现在的情景，柳易大概也不会害她，古超暂时也不再去想。
	这三天里古超更是闷头苦练内功，他惊异的发觉，即使自己不练，内力也犹如滔滔江水汇聚股股细流，
日渐增长着，他不由得再发感慨：青禾道长果然是武学奇才！
	其实这是一个量变到质变的过程，之前古超一直坚持练习，体内的内力强大到一定程度后，便开始自行
转化不属于他的那股力量，渐渐的也就用不到古超亲自动手，体内便可源源不断的转化、吸收。
	他虽有些想不通，但也懒得深究，反正对身体只有好处没坏处。不用修炼内功，他便把重点放在那套“
五雷匕首法”上。
	初月霜绘好了假的分布图，又没了事做，便天天坐在一旁看古超练功。
	初月霜以前也瞧过他练功，但几日不见，再看竟然有了些不同的感觉，这套看起来简易的武功竟然带给
她一些高深莫测的意境。而古超此人，也渐渐的教她看不透了。
	趁古超休息的空隙，她迎上去，问道：“大哥，我听说无静道长要你前去帮唐掌门拟制名单，还可以照
顾柳前辈的起居，竟然被你拒绝了……”自从那件事以后，古超主动担下责任，初月霜一直心怀感激
并且敬重古超。但在她心里，柳易也是不可磨灭的传奇，能去与前辈共处，简直是做梦都想得到的荣
耀，可是令她想不到的是，古超竟然不假思索的拒绝。
	古超只是淡淡一笑：“好妹子，我有我的道理，你就不要多想了。”
	初月霜也回他一个淡淡的笑：“我听大哥的。”
	两人正说话间，无静爽朗的笑声也传来，紧接着便出现了两个身影，其中一个自然是无静，而另一个，
竟然是清泉。
	自清泉下山后无静便再没见过他，这次看到自然欣喜不已，揽着他便回了小院。被太师叔这般亲切的揽
着，清泉浑身的不自在，干笑的一句一句回答无静的问话。正尴尬间，他突然扭头瞧见古超，顿时一
脸的不自在全化为大喜，一扭肩挣脱了无静便跑过来，完全无视无静一张老脸铁青铁青的。
	清泉跑来，什么也没问，张口便道：“半路上，柳姑娘不见了！”
	原来他还不知道柳西雪已经到了这儿，古超心底暗暗叹口气，大概是路上柳西雪瞧见师傅，连话别都没
顾得上，便跟着师傅跑了吧。只是可惜了清泉，一路心里七上八下，随时担忧着柳姑娘是否出了事。

	将柳西雪的消息告之了清泉，见他松一口气，却无怪罪之意，欣喜的道：“柳姑娘没事，那我就放心了
！”说罢又神往的继续道，“原来柳前辈也到了这儿，真不知何时能一见柳前辈一面。”
	古超无语，拍一拍他肩，转身走开——这一句话他已经听了很多次了。
	不过是一个武功高点的老头而已，这群人干吗都追星一样疯狂的崇拜，古超不解，十分的不解，不过不
解归不解，他也不会傻到揪着这群人灌输自己的思想。古超郁闷时顶多就是在唐家后院的小林园子里
散散步。
	就凭他的斑斑劣迹，各派弟子见到古超都避恐不及，更别提会上前打招呼。所以只要古超出现在小园林
，其他弟子就会绕道而行，他也乐得逍遥。
	只是这次……前方有个挺拔修长的背影，完全无视古超的存在。
	古超也起了些兴致，想要上前吓他一吓，他放轻了脚步，从后面缓步上前，一拍这人的肩头：“这位兄
台……怎么是你？”
	被吓到的是古超，此人竟是徐海川。
	徐海川依旧是那副冷面，只是杀气收敛了许多，见是古超，瞪他一眼冷冷道：“你脑子都不转吗？我是
衡山派的弟子，何必这么大惊小怪。”
	古超定一定心神，疑惑道：“你是建康徐家的人啊，怎么又变成衡山派弟子了？”
	徐海川不屑的撇撇嘴角：“我自幼师从衡山派，结婚后才回到家。”
	古超很想嘲笑一番徐家有家传的武功不学，竟然把儿子送到衡山去，但瞧了瞧徐海川目中的杀气，他还
是忍了忍，才道：“你找我有什么事么？”
	“谁找你了，我只是在散步。”徐海川不屑道，但随即又左右探了探，低声道，“不过既然碰见了，有
些事我便给你交代一下。”
	现在各派弟子纷纷避着古超走，周围恰好没其他人，也方便他们二人传递消息。
	古超点一点头，道：“方暗要我画一张各门派分布居住图，我已经做好了，其中造了假，干脆你帮我带
过去好了。”
	徐海川露出些嘲弄之色，许久才淡淡道：“柳易都已经住进了唐家，你觉得这张图还有用吗？”
	古超一时无语，为掩饰尴尬清咳了几声，才问道：“那你们有什么计划？”
	徐海川深深看他一眼，低声道：“计划怎么安排的，你用不着管，方暗让你做那张图只是要你自己用的
，用得着你的时候便会通知你。”
	古超对他说话连打带消的口气早已习以为常，当下也不在意，转口问道：“我给你的火药的配方是否有
用？”
	徐海川目中微光闪过，似是苦恼的道：“的确很有用，但过几日恐怕要在武林大会上用了，那该怎么办
？”
	古超淡淡一笑，得意道：“笨，你只需在配方里再加一点水，不就可以了？”
	炸药沾了水，当然炸不起来了，到时候柳易的人若打算在武林大会突袭，以此做暗器，只怕丢出一个个
以铁皮做的小球，也没什么用处。
	徐海川眼睛一亮，竟然露出一个淡淡的笑容，道：“你说的也是。”之前的子弹已经实验过，威力确实
不凡，而新做一批全无法爆炸，他也可以推脱蜀中水汽太多，子弹受了潮自然不能再用。
	两人该交待的全交待完了，便开始闲扯，最先说起的话题自然便是古超与初月霜那桩事。
	男人与男人总是好说话的，古超苦笑一声，将自己被陷害的事全盘托出，又感叹可怜的初月霜遭如此阴
险的人的毒手，此仇非报不可。
	徐海川感慨的附和，毒舌的毛病再次发作：“你要报仇，你有那个本事吗？”
	古超似笑非笑，道：“不如再较量一番？”
	能虐人徐海川自然不客气，两人便再次动手。古超现在左手装有手弩，右手藏起匕首，可谓双重保险，
当然与徐海川动手他便只用匕首，以此检验自己武功的长进。
	古超渐渐的将内功运用在手，匕首如同灵蛇一般，短却锐利，杀意渐渐在他周身环绕，除去经验不足，
他已经不能再算是新手了。
	徐海川心中暗暗吃惊，他不知古超怎么修炼的，只觉得这成长速度竟然快的惊人，短短时日他竟然完全
从一个不会武功的人一跃成为武林高手，若是他的经验再足一些，恐怕自己早已被这匕首割了喉咙。

	突然两人擦身而过，那把短小却闪着锋芒的匕首竟然以一个不可思议的角度转来，徐海川若再跨一步，
便是自己把脖子送到了匕首那儿。
	“停！”徐海川低声喝道，抽身退出，才诧异道，“这匕首怎么这么怪？”
	古超也收了武器，淡淡笑道：“刚才这招是我自己改的，没想到果然有效果。”
	徐海川已惊得说不出话，怔怔看着古超，古超则从容的微笑着，任他看个够。
	“海川！”一声呼唤传来，紧接着疾步走来位面貌严肃的老先生，他先是狠狠瞪古超一眼，随即便拉着
徐海川离去。
	这二人走远了古超还依稀听到那老先生在絮叨：“跟那个人走那么近干什么？就算他武功再高，品性不
行，照样是武林之耻！以后你少与他搭话！”徐海川仍在惊奇中，也不知听进去了没有，只干干的答
应一声。
	古超摇头一笑，又细细品位刚才这场较量的得失之处。
	武林大会终于在一个万众瞩目的情景下召开了。
	像开运动会，各门派依次入场，柳易作为独立参加的人员，与唐家掌门一同坐在主席台上。
	古超是仅次无静辈分的武当弟子，此刻自然站在第一排，跟在无静身后。最先入场的是少林派，其次是
武当，紧随着便是华山、恒山、嵩山、泰山、恒山、峨眉、青城、昆仑，甚至大理。
	古超暗暗吃惊，自语出声：“怎么还有大理？”
	“孤陋寡闻！”无静先是斥责了一声，随即又低声解释道，“大理虽然是个王国，但段家世代习武，也
算是武林中人。”
	这下麻烦了，古超暗暗的叹道，面上神色自如，随无静道长找到武当的座位，一起坐下。他的辈分也不
低，因此才有座位，但清泉一辈，全是眼巴巴看着小师叔与太师叔，自己则要站在这二人身后。
	待各门派都入了席，便是各派代表讲话，最先发言的自然是唐之安唐掌门，大意便是此番以武会友，同
时也是各门派交流学习的好机会，望大家莫要浪费，加紧联络感情云云。演讲完毕，唐之安微笑着总
结：“接下来，请江湖上声望最高的柳易柳先生给我们讲几句！”
	古超突然感觉自己身处某学校的迎新生大会上，某某校长发言完毕，然后便是“接下来某某主任给我们
讲几句！”
	如果每个门派都有代表来讲几句，恐怕这个武林大会第一天就要在演讲中度过了！
	还好柳易并不是无聊之人，简单讲了句便沉稳坐下。
	不过古超料的也不错，果然每派都要有代表来讲几句，否则只有唐家与柳先生讲话，岂不是太过轻视其
他门派了？
	无静是个爆脾气，最不耐这种谈话游戏，最先站起来，闷闷道：“武当派没什么好说的，一会打起来莫
对我们留情便是！”说罢坐下去无聊的东张西望，不多时竟然歪着脑袋睡着了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 新成员
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4710 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第39章 新成员
	古超也有些头晕，偷眼打量四周的弟子，也多半是昏昏欲睡，可惜各派代表依旧兴致勃勃的发言丝毫不
觉。
	大约过了一个多时辰，繁冗拖沓的演讲终于结束，唐之安宣布：“那么，我们便开始以武会友吧！请各
派代表上前抓阄！”
	所有人都精神一震，无静奇迹般从睡梦中醒来，随即精神奕奕的大跨步上前去抓阄，古超看得目瞪口呆
。
	第一轮对手名单确定下来，武当竟然对上了少林，出人意料，其他几派倒还正常，华山对昆仑，峨眉对
唐门，青城对大理，嵩山对泰山，恒山对衡山。其中柳易也派了弟子柳西雪出战，首轮轮空。
	比赛规则是每方派出五位精英弟子，辈分不限，哪怕是掌门亲自上场都可，但对手必须与自己同辈，否
则就会出现以大欺小的情形。这五名弟子上场次数也没有限制，只要进行车轮战，谁先败了那便是败
了。
	最先上场的便是少林对武当，无静只派出了清泉一人，古超很想上场多积累些实战经验，但无静却瞪着
他道：“除非我想让武当全军覆没，否则决不让你上场！”
	古超无奈，但也不强求，便专心瞧比武台两个纷飞的人影。
	清泉算是武当年轻一辈一等一的高手，但少林也不乏聪慧弟子，第一场清泉堪堪获胜，身上也吃了一记
闷棍。
	“若是我……我是不是该侧身右手回转，在他的长棍打到我之前就以匕首克制住？”古超看的入神，喃
喃自语，他现在唯一欠缺的便是经验，“可是如果他再转过来踢我，我该怎么挡？”
	无静听力极佳，即使这自语声轻若蚊哼，他也悉数听进了耳朵，他回头瞧古超一副痴迷的模样，突然一
巴掌拍过去：“臭小子！发什么疯！”
	他见古超这副模样，仿佛对武学走火入魔一般，突然生出一种不安的感觉，竟像是面对了一个不知深浅
的高手，完完全全的陌生。因此无静才一巴掌拍过去，希望能拍醒他，也能拍散自己心中的不安。
	古超肩上一吃痛，立即惊醒，见是无静，崩紧的神经遂又放松，叹道：“无静师叔，你吓我一跳！”
	无静心中仍在担忧，目光炯炯盯着古超，口中道：“你看的这么入神，莫非你练了什么邪门的武功？”
他的担忧也不是没道理的，一段日子不见，古超竟然多了高深莫测的内力，而这内力的来源他又始终
守口如瓶，无静不由自主便往坏处想了去。
	古超知这老头纯粹是担心自己，直视着他的目光，温和的道：“我练的绝不是邪功，师叔大可放心，只
是我虽有了武功却没有经验，所以才看的如此入神。”
	他的眼神真挚深邃，仿佛带有了某种魔力，无静情不自禁便信了他的话，点点头，又转回去看台上的比
武。
	第二场也打的如火如荼，清泉身姿潇洒，身法轻灵，长剑使的宛如灵蛇一般，始终不离少林弟子周身三
寸。不过这少林弟子也不是吃素的——错了，他就是吃素的，但一支长枪舞的虎虎生风，硬是没能让
清泉的长剑触碰到自己。
	“如果台上的是我……我能否突破他的枪阵？或是硬碰硬？”古超又在喃喃自语。
	最终还是清泉险胜，一剑点在那少林弟子的心口，给衣服破了一个洞便收剑长立。这少林弟子也知若是
在实战，自己定然已经没气了，便叹口气行了一礼，下了台去。
	无静突然出声：“清泉，下来歇会儿！换清月上去打！”
	清泉连胜两场，也的确需要休息，便下了台换了清月上去打。他见古超一副跃跃欲试的神态，笑问道：
“小师叔，我打的怎么样？”
	古超真心的赞道：“非常好！”
	清泉坐在一旁，调息了片刻，瞧着台上清月与第三名少林弟子缠斗，突然问道：“小师叔，听说你学了
很厉害的武功？”
	古超出神的瞧着台上，口里随意答道：“嗯，是青禾道长教我的。”
	“青，青禾太师叔！”清泉立刻陷入呆滞，片刻后扑上来，几乎要把古超揉在怀里，“小师叔！你该指
点指点师侄我啊！青禾太师叔他都教你什么了，或者你只告诉我他在哪里便可！”
	古超被他抱的有些喘不过气，手臂微微灌注内力，挣开了清泉，才打趣道：“你不是很崇拜柳前辈的么
，怎么一听到青禾的消息便不管不顾的扑上来？”
	清泉露出几分窘迫的神色，抓抓脑袋，想了半天才道：“柳前辈就像是……高高在上，教人崇拜却不能
接近，但青禾太师叔为人随和，对武学和道学的参悟可以说是武当古往今来第一人……如果能得到他
指点一二，武功必然突飞猛进，算起来，青禾太师叔上次指点我已经是两年前的事了……”
	原来青禾在武当派是如此强悍的存在！古超暗暗感叹，但脸上却是无奈的道：“我也不知道他人家现在
去了哪里，如果有缘，你一定还能见到他的！”
	清泉眼睛一亮，击掌笑道：“武林大会是江湖中的盛事，青禾太师叔一定会闻讯赶来的！”说罢又坐回
去静静调息，但一张憨实的脸上却带了几分喜悦之色。
	清月的实力明显不如清泉，没支持片刻便露出败象，这场败了，清泉再次上台，继续对战少林。
	古超也心情大好，明显武功高强的清泉上台，比刚才那位要更有看头。
	武林大会的第一日便在武当胜出少林的结果中落幕，古超大饱眼福，对清泉小道士的评价也更上了一个
档次。不过少林派显然心情不佳，看武当的眼神，多半是黑的比白的少。
	唯一叫古超有些疑惑的，便是偌大的江湖，难道只有十二个门派，但很快他又想通，想来不少小门小派
并不卖面子给唐之安，或是不参加武林大会，或是自行举办一个小武林大会，总之，就是不与这些名
门正派聚到一起。
	江湖上的恩怨纷争向来不断，凭一个以武会友便把恩怨化解，唐之安也没有那么幼稚，因此对倾向于邪
派的一方，他压根没有出言邀请，该欢迎的欢迎，该拒绝的拒绝，界限还是要划分清楚的。
	白天大家看了一整日的热闹，再加上少林与武当更是亲自演练了一番，大家都挺累的，到了夜里，唐门
完全沉浸在一种安静的氛围里。
	古超本来怕柳易有所动作，但随即又想明白，至少等到武林大会接近尾声，各门各派打的精疲力尽，才
是他动手的最佳时机，至少眼下这几日他们是安全的。想通了这点，他也睡的格外香甜，白天他一直
思索比武时自己该如何出招，脑力耗损也是厉害。
	第二日比武大会照常举行，今天轮到华山对战昆仑派，这两个门派几百年也难得碰到一起，打起来也是
精彩纷呈，古超看的津津有味，完全可以被评为最佳观众。
	第一场是华山派刘泉对昆仑派李占元，二人俱是最年轻那一辈的，较之昨天清泉独挑几名少林弟子，这
二人的比试显然无趣了很多。古超虽觉得索然无味，但因为从未见识过这两门派的武功，也认真的观
看起来。
	悬念不大，远居北方昆仑山脉之间的昆仑派略胜一筹，片刻后李占元潇洒获胜，他不卑不亢行个剑礼，
朗声道：“承让了，接下来哪位师兄前来赐教？”
	这话显然有了股自大的味道，华山派众人怒了，立即又跳上台一位，抱拳道：“华山派肖谦，请指教！
”说完一亮剑，准备动手。
	只是他还未动手，手上突然一麻，长剑脱手掉在地面，一时间，全场静寂。
	肖谦以为是对方搞的鬼，抬头怒目而视，却见李占元也怔怔的，左手按着右手，显然也受了偷袭，只是
握紧了剑没把剑掉出手。
	因为江湖有名望的门派全聚汇在此，众人以为不会有人有如此大的胆子敢使偷袭，没想过竟然真有，场
中顿时杂乱起来。这其中不乏高手，也能看出暗算场上弟子的人隐匿于何处，但坐在首席的唐家掌门
与柳先生都还未有动作，他们也不便越俎代庖，皆是侧目看往这二人。
	柳易面容沉稳，并不受此事的影响，只淡淡扫一眼唐之安，示意他出面。
	唐之安站起身来，沉声道：“不知是哪位朋友，在唐家使暗器偷袭我们的客人，未免也太不把唐门放在
眼里了吧！”
	他话音未落，便从西侧飘来一个火红的身影，如云如风，轻灵出尘，在空中优美的转个身，随即飘然落
在比武台，竟是胡玉，她巧笑倩兮的道个万福，大大方方的任众人打量。
	这个女子够胆大！够姿态！众人不约而同在心里赞道。
	古超也是一惊，神色如常的坐在原处，心里却暗暗担忧。
	胡玉待众人看够，才笑盈盈道：“众位前辈召开武林大会，小女子不才，也想代我们苗族占个位子，顺
便解决下之前的误会。”
	苗人与汉人的矛盾积累已久，还从未有人敢这样搬上台面提出的。
	唐之安怔一怔才道：“武林大会是中原门派互相交流学习，与苗疆并无关系。”
	胡玉甜美一笑，道：“大理也不算是中原门派呢，这可是怎么算的？”她声音不大，恰到好处的传到每
人耳中，这个问题提的好，众人皆是无语。
	唐之安更是尴尬，胡玉这番话就是变相说他们中原门派小气了，连苗疆主动参加比武大会都不肯答应。
窘迫间，唐之安将眼神投往柳易。
	柳易这才沉稳的微笑道：“只要各位掌门没有意见，苗疆自然也可以参加。”
	柳先生都发话了，谁还敢拒绝，何况各派也不想显得自己过于小气，便只好点头同意。
	席位上临时添了几个位子，因为胡玉见众人都同意，这才道自己还有同伴，正在唐府外恭候，唐家自然
不好怠慢，忙派人迎了进来。进来这三人，竟然全是古超认识的：月寒、莫桑、还有姬蓝。
	待他们入了席，唐之安才道：“但是关于比武的次序，都已经抓阄决定下来，你们可还要参加？”
	胡玉俨然就是苗疆的代表人物，浅浅一笑，回道：“据我所知，第一轮有人轮空呢，正好排给我们，岂
不正好？”
	看来苗疆是有备而来，消息已经打探的十分齐全，唐之安心底暗暗警惕，还未开口，柳易身后的柳西雪
突然冷冷道：“好！我们便较量一番！”
	胡玉含笑点头，又盈盈一拜，道：“柳前辈也在此，小女子有个不请之情，请柳前辈做个见证。”她见
柳易微微点头，便接下去道，“我们苗人人数稀少，以前曾受过汉人欺负，也欺负过汉人，如此冤冤
相报何时了，这次比武大会结束后，我们所有的恩怨就一笔勾销吧，从此和睦相处，再也不生事。”
	汉人与苗人的矛盾历来是个麻烦，若能就此解决，也不是件坏事，是以众人都没意见，纷纷答应下来。

	比武这才继续下去，华山派肖谦对昆仑派李占元。
	但古超已再没有看下去的心情，胡玉等人就插在武当派与华山派之间，他们四个舒舒服服坐着，颇为悠
闲的观看着台上的比武，唯有姬蓝，风流调笑着对恒山派弟子挤眉弄眼。
	胡玉似乎没看到古超一般，只淡淡笑着，周身弥漫着一层暖意，对好奇瞧她的各派弟子也微笑应对。
	古超扭头瞧这四人，恰好姬蓝目光转来，便以眼神无声的发个讯息：喂，你也算是苗疆的人？
	姬蓝回瞪他一眼，一脸的得意，仿佛自言自语般的轻声道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，小玉既然是苗人，
我自然也是苗人啦！”
	古超脸色微黑，扭回了头再也不看他们。
	他心中就梗了那么一根刺，刺得他坐立不安心神不宁，想要扭过头去看又却不敢，姬蓝看往胡玉的眼神
那么的温柔，他被刺的有那么一点酥麻的痛，这丁点的痛再缓缓流转全身，最后停在嗓子那里，咽不
下去又吐不出来。
	最后的比武结果不出意料是昆仑战胜华山，昆仑派李占元大出风头。
	这一天在煎熬中滴答流过，退场之时，李占元突然迎过来找上胡玉，微红的脸，结结巴巴道：“姑娘的
轻功十分……十分高明，在……在下想向姑娘讨教一下。”
	古超冷眼旁观，暗暗道，臭小子，以后一定收拾你。
	显然胡玉今天如仙子一般出现在比武场地，成功的吸引了诸多少侠的眼光，也得到其中几位的“芳心”
暗许。
	倒是姬蓝身形一转，挡在胡玉身前，故意嗲声嗲气道：“在下的轻功也十分高明，不如李师兄与我研究
研究？”说着话还扭扭捏捏翘起兰花指，直朝李占元额头点去。
	李占元颇为尴尬，连声道：“免了免了。”接着落荒而逃。
	古超噗嗤笑出声，突然觉得姬蓝竟然有些可爱，他自顾自的摇摇头，从他们四人身旁走过。
	胡玉眼神几不可察的一闪，眼帘半敛，敛起了眸底蕴涵的厚厚的一层眷恋。
	今夜不再睡的那么安稳，蜀中夜里无月，古超仰头，望着那一片沉暗翻涌的夜，忽然重重叹口气。
	“大哥？”初月霜不知何时已到他身后。
	古超淡淡应了一声，却不说什么，转回身，瞧见初月霜，不由得一怔。
	才一两天时间，怎么她看起来如此消瘦？
	初月霜纯净的双眸直视着古超：“我看今天在比武场上大哥的神色，似乎认识这位苗族姑娘？”
	古超并不打算瞒着她，点了点头，平淡道：“算是生死之交吧！”
	初月霜淡淡一笑，不为所动，又道：“大哥好象也认识柳前辈的高徒柳西雪姑娘呢！”
	古超又点点头，重复那句话：“也算是生死之交吧！”
	初月霜突然展出一个调皮的笑容，轻声道：“今后的比武会上，她们可是对手，若打起来，大哥你希望
谁赢？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 血引
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4728 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第40章 血引
	古超一怔，整个人又开始沉思，是啊，她们是对手，那他希望谁赢？
	不过这样的问题显然和“老妈和女朋友掉进河里，先救哪一个”是一样的无聊，古超拒绝多想，又与初
月霜说笑几句，便回去休息。
	武林大会的第三天，是恒山派对衡山派，这次显然有了些看点，因为恒山派全是姑娘家。
	古超随众人到了会场才得知今天比武的主角，不由得一怔，初月霜也是恒山派的呢，不知她参加不？他
四处眺望，果然在恒山派的弟子中找到初月霜的身影。
	感觉到古超的视线，初月霜也望过来，四目相对，古超鼓励的一笑，手指比出加油的手势。初月霜甜甜
的一笑，又扭过头去与其他姐妹说笑。
	多可爱的少女！古超暗暗一叹，如果没有发生那件事该有多好……
	他心底也隐隐有些担忧，今日若是初月霜上台，那她便是集所有人目光于一身，关于那件事就一定会被
再翻出来供大家议论咀嚼，他本人不怕这些流言蜚语，可是初月霜一个小姑娘，能经受得住吗？
	好在最先上场不是初月霜，双方都是不知名的弟子，一方面恒山派想要打探下对手的实力，另一方面衡
山派也不好一上场就对姑娘们下狠手。
	于是第一场在风平浪静中结束，虽然恒山派的小姑娘输了，但双方也是和和气气的，两名弟子目光交接
，隐隐有火花爆出，看来又可促成一段美好姻缘了。
	第二场开场，没过几招衡山派的小青年就败下阵来，但明眼人一看，便知是有意放水。这衡山弟子找到
了心仪的女子，也无意再打，便故意使个败招，认输下了台。
	其他派都看的有趣，但恒山衡山两派人的脸上都不太好看。
	就是啊，这是比武大会，又不是相亲大会，怎么其他派的好好的，一轮到自己门派的，弟子们就眉来眼
去了？
	古超也偷偷的笑，无意中瞥见初月霜咬着下唇，清秀的小脸也带上了几分坚毅的神色。他收起了笑意，
思索道，也该初月霜上场了。
	果然初月霜一步一步凝重的踏上比武台，恒山派这边也认真的派了弟子上前。
	随着初月霜的脚步，台下的耳语也一阵高过一阵，众人逐渐胆子放大，大声议论起之前那件丑事。
	初月霜羸弱的身躯微一阵轻颤，她紧紧咬住下唇，努力抑制住即将溢出的屈辱感。纷纷的议论声像一只
只凌厉的手，几乎要把她扒光，初月霜心底还未愈合的伤疤再次裂开，疼的她几乎站立不住，但她却
强自压抑落荒而逃的想法，挺着坚毅的脸，倔强的坚持在台中心。
	倒是衡山派那人，神色严肃，不顾台下的纷纷议论，一脸正气的抱拳道：“在下衡山派穆书香，请初姑
娘多指教。”
	他起了一个好的作用，渐渐的议论声也消沉下去，片刻后比武场又是静悄悄的一片，几百只眼睛齐刷刷
盯着看台上二人，只是这次不再是抱着八卦之心，而是纯粹的看他们的武艺。
	其中古超看的最为仔细，他怕初月霜心志不坚，出什么意外，便暗暗藏了颗小石子在手心。
	穆书香为人正派，是衡山派的大弟子，衡山派的武功也已经掌握了七八分火候，这二人俱是精英弟子，
打起来也没有丝毫放水，众人看的连连喝彩。
	初月霜毕竟是女子，在体力和其他方面都稍逊几分，两人斗了一柱香的时间，胜负渐渐显现出来。初月
霜已觉出不敌，但却要强不肯认输，仍然苦苦坚持。
	她在台上斗的艰难，古超在台下看的揪心，小石子握在掌心，全是汗。
	忽然穆书香刺出一剑，眼看初月霜已经再无力气去挡！
	古超心头一紧，小石子应声而出，打在穆书香腿上，穆书香腿下一弯，剑自然也刺了个空。但胜负已经
分明，初月霜也没再还手，而是扶起穆书香。
	二人一起朝台下行了个礼，便下了比武台。
	刚才众人都紧张的看着二人比武，竟也没人注意是谁偷偷掷出的石子，胜负一揭晓，场中哄的一声，大
家开始热烈的讨论起那丢暗器帮初月霜的人。
	柳易此时起身，缓缓抬手平息了躁动，微笑着宣布：“刚才这场，衡山派胜，可有异议？”
	众人皆道没有意见，柳易这才将目光投往古超，赞道：“年级轻轻就有如此手法，如此力道，这位少侠
是武当派弟子么？”
	这下古超又立刻汇聚了所有人的目光，能得柳易一声称赞，多少求也求不来，顿时眼光如聚光灯一般，
照的他浑身不舒服。古超尴尬的轻咳一声，道：“前辈谬赞了。”
	其实他是想打穆书香的手，却因为手法不准，打中了他的腿，这么大差距也亏他敢出手。虽然结果不错
，解了初月霜的围，但他心里，却始终有些汗颜。
	再接下来，恒山衡山两派剩余的弟子打起来也没了刚才那么精彩绝伦，众人也都觉得没趣，最后胜负揭
晓，衡山派胜。
	雷清叹口气，也未说什么，自己门中都是女子，输了倒也没什么大不了的。最可气的是，她们这一派不
仅要来武林大会丢人，还要因为比武结束后，弟子心仪某派的少侠，每年回恒山时都要少几个弟子。

	上午的时间在这两派的比赛中滑过，用过午饭，众人又汇聚比武场，等着看峨眉派与唐门的比武。
	事实证明，今天果然是好戏连台，上午的剧场刚过，下午又开了新的一出。
	唐门掌门唐之安还未宣布峨眉与唐门的比武开始，便有一个红盈盈的影子跃至台上。定睛一看，竟是苗
人女子胡玉。
	胡玉婀娜的身段行个礼，笑盈盈的道：“我们苗人一向是喜欢直来直去，今天看到恒山派的姐姐们大展
神威，便也迫不及待的想与中原的高手切磋一番，不知道柳前辈是否允许我们提前向高徒柳西雪姑娘
讨教呢？”
	柳易扭头，看了柳西雪的神色，才缓缓一点头，道：“不介意，若是唐掌门和峨眉的师姐也不介意，小
徒自当下场应战。”
	柳大侠都已发话，别人又怎么会有意见，纷纷点头让出场地给胡玉和柳西雪。
	但比武的规则是，各方派出五人，现在胡玉这方有四人，而柳西雪只有一个，打起来实在是柳西雪吃亏
。
	唐之安也瞧出不公平之处，沉吟道：“柳姑娘只有一人，是否应该找……”
	“唐掌门！”胡玉突然打断他，脆生生道，“你们的规则不是车轮战么？又何必担心柳姑娘，兴许我们
四个人也打不过她呢！”
	唐之安也不再言语，暗暗叹口气，稳稳的坐回去。
	胡玉秀美的双目扫过会场，淡淡笑道：“我们代表苗疆，而柳姑娘代表柳前辈，还希望各位不要插手。
”她语气轻缓柔和，说话又在情在理，众虽觉得有失公平，却也不好再说什么，几个本想打报不平的
少侠，也只能压抑下些许的不满，坐了回去。
	古超暗暗叹口气，胡玉说这话时目光有意无意的扫过他的脸，甚至还投了一个异样的眼神，那番话分明
就是说给他听的，叫他不要上前帮助柳西雪。
	但以一敌四……他实在有些担心。
	场上这两个女人，一个白衣胜雪，一个热烈如火，就像是冰山与火山，虽有极端的反差，却也有着各自
吸引人的美丽之处。
	胡玉面上虽在笑着，但如水的眸子深处却折出几分寒冷之意，倒是柳西雪，面容平静，目中纯净无暇，
只静静的与胡玉对视。
	似乎她们两个，从第一次见面，就开始互相不喜欢对方了。
	古超心中紧张，只得暂时移开目光来转移自己的注意力，无意间又瞧到初月霜在恒山派的席位中，甚为
担忧的看着自己。他突然想到，昨晚初月霜就问过，若是台上这两人打起来，他会帮谁？事情果然发
生了，他却依旧不知道帮谁。
	想不透便不去想，一切随心而变便可，古超心中做了这样的决定，遥遥的对初月霜一笑，再次做出个胜
利的手势。
	台上的情景似乎十分紧张，二人面对面，凭空生出些火花激流，旁观者也感受到了劈劈啪啪的目光来回
飞舞。
	胡玉突然扑哧一笑，拢一拢额前的秀发，神色轻松的笑道：“柳姑娘若是准备好了，我们便开始吧。”
说罢也不管柳西雪的回答，径自跳下台，与姬蓝交换一个眼神，便稳稳的坐了回去。
	姬蓝温柔的一笑，纵身一跃，上了台。
	上次他的出现只是陪衬胡玉，并未引起太多人的注意，这次光明正大的出现在台上，顿时引起了大理众
人的惊呼：“采花贼姬蓝！”
	姬蓝这个名字还未响彻江湖，但采花贼这个名词任是个人也知道其中的含义，顿时看他的目光有惊讶，
有鄙视，有愤怒，总之全是恶狠狠的盯着他。
	姬蓝悠闲的拱个手，朗声道：“诸位，姬某不才，此次代表苗疆参加武林大会，若是对在下有什么私怨
的，待大会结束一并清算，如何？”
	他说的也在情在理，中原各门派也不愿显得自己小气，便不再计较他的身份，但全是不约而同在心里嗤
道：连采花贼都请，物以类聚，苗疆的人果然都不是什么好人！
	解决自己的身份问题，姬蓝这才泛着笑意，神色轻佻的朝柳西雪抬一抬手，嬉皮笑脸道：“柳姑娘待会
儿可要手下留情！”他知道柳西雪恨自己，可有众多人围观，他量柳西雪也不敢下杀手。
	柳西雪这会儿身上也弥漫出杀气，连看姬蓝的眼神都是恨不得将之碎尸万段。她如何不知胡玉这样安排
是为了激起自己的怒气，一人怒，则方寸乱，尽管已在努力克制自己，但这淫贼轻佻的一笑，就轻易
的让她的努力全部白费。
	火候差不多了，姬蓝随意笑道：“在下可要出手了，柳姑娘小心！”说话间他不知从哪摸出一支玉笛，
直朝着柳西雪胸部点去。
	如此明目张胆的点姑娘的胸，这家伙的胆子也实在大了些，众人惊呼出声，柳西雪已身形一转，双剑直
朝姬蓝的脖颈削去，剑势凌厉，似乎要取他的性命一般。
	众人再次惊呼，眼睛也俱瞪的更大，场上这两人，一个上来就调戏姑娘，另一个出手就狠辣无情，实在
是比武会中少见中的少见。
	场上顿时剑光阵阵，杀气如浪般波涛汹涌涌向姬蓝，几乎要将他埋没，柳西雪雪白的身影仿佛就是冰山
寒雪中一只纯白的蝴蝶，轻灵翩飞，却带起致命的杀意。这恐怕是她第一次如此全力以赴想要杀一个
人。
	姬蓝有些吃力，却硬撑着拿玉笛接下她的每一剑，嘴里调笑道：“都说物极必反，柳姑娘你表现的这么
恨我，难道是因为爱我爱的发狂了？”
	柳西雪紧抿着唇，因为一上场便催动全力下杀手，额上已有晶莹的汗珠的滴下，但她剑风不但有所减缓
，反而较之刚才更为猛烈。她的剑法一向轻盈，但此刻却因为愤怒而渐渐迟滞，所带起的风劲愈来愈
重，杀气弥漫，却不再那么轻易被控制在手。
	两人其实并未过多交手，但每一招都是杀意尽显，众人看的揪心，若是他们有一人出了差错只怕就会血
溅当场！
	“叮！”清脆一声，姬蓝手中的玉笛断为两截，凌厉的剑风自他脸廓擦过，留下一道淡淡的血痕。
	柳西雪微一停顿，咬了咬下唇，双剑又刺过来。
	姬蓝随手将半截玉笛作暗器丢过去，身形飘然后退，直飘下了比武台，这才抬手拭了拭脸上血痕，笑道
：“柳姑娘好凌厉的剑！在下甘愿认输，以后再讨教！”
	柳西雪顿住身形，双目渐渐清明，如梦方醒，怔怔看着手里的剑。
	她平时很少生气，心境也一向淡然如水，除去古超，难得有人能再激的她动了心气，此次被姬蓝一气，
仿佛失去了理智一般出手狂乱，若是长期这样下去，必然走火入魔。柳西雪暗暗后怕，清澈的眼神转
向胡玉，那明亮的神采似乎在说：这个主意是你出的吧？
	惹她动怒，乱了方寸，不仅能消耗她的体力，甚至还能将她激到走火入魔。
	胡玉笑吟吟的与她对视，态度之坦然令人汗颜。
	她款款的立起，未见有什么动作，就轻飘飘飞至台上，衣袖翩翩，身姿轻逸，红艳的像一轮小太阳，与
柳西雪的雪白出尘相得益彰。
	古超一直紧紧盯着台上，每个细微的动作都愿放过，之前柳西雪被激的险些失去理智，他心中已隐隐不
舒服，而现在胡玉亲自上台，更是叫他皱起了眉头。
	胡玉的轻功他是知道的，天下无双，就算其他功夫不擅长，以轻功拖垮柳西雪也不是不可能的事。只是
这手段却有些卑鄙了，古超不愿柳西雪被人如此压制，更不愿使出这样手段的人是胡玉。
	然而胡玉缓缓抬手，手中却多了一把血红色的半圆环，环缘闪着冷艳的光，她轻轻道：“我这武器名‘
血引’，锋利无比，以血做引，收割人命，待会柳姑娘可要小心了。”
	以血做引，收割人命。多么清淡却又狠毒的一句话！
	古超忽然心底一痛，隐隐觉得自己眼前的胡玉似乎已完全变为另一个人，毒辣，无情，而她对面的柳西
雪，却被衬托的异常柔弱。
	场上这二人，红衣如血，白衣如雪，皆狠狠刺着古超的眼睛，刺的他眯起眼来几乎睁不开。
	越是压迫，越要反抗，柳西雪表情依旧平静，只有眸底卷着狂澜，微一抿唇，雪一般的长衫微微飘动，
已递出剑去。
	胡玉妩媚一笑，轻巧避过去，手中的“血引”如血一样颜色的半月，在空中划过一道道红痕。
	古超微叹口气，不愿再看她们，扭过头却瞧见清泉眼睛眨也不眨的注视着比武台，神色时而紧张时而缓
和，一双拳头握的紧紧的，关节都隐隐发白。古超再叹口气，垂下眼，不去看任何人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 清晨
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4659 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第41章 清晨
	没过片刻，周围突然爆出一声惊呼，台上兵刃撞击声已经停止。
	古超抬起头来，台上二人已经分开，柳西雪雪白的衣衫上已经沾染了血迹，肩胛骨处被划破。
	唐之安猛的站起，喝道：“苗族女子！你别太过嚣张！”
	胡玉瞥一眼他，淡淡笑道：“刀剑无眼，我若不伤了她，受伤的可就是我自己了。”她说的不错，比武
受个伤在所难免，只是之前苗疆种种手段都已给众人留下了个坏印象，见柳西雪受伤，大家都自然而
然的认为是胡玉的错。
	柳西雪一手按着伤口，神色黯然的缓缓摇头，低声道：“我输了……”
	柳易依旧稳稳坐在原处，对柳西雪微笑着点头，突然目光如电，直朝古超这儿射来：“这位武当少侠，
我门下只有西雪一位徒儿，现在她受伤了，你可愿代她打下去？”
	柳易此话一出，全场皆惊。数道火热的目光打在古超身上，有嫉妒有嘲讽有羡慕，连接两次得柳易重视
，已经十分了不得了。
	而柳易这番话很明显就是推翻了之前定的四对一的规则，但因为各门派对苗疆存有成见，竟然没人提出
异议，只瞧着古超与胡玉，看这二人如何应对。
	胡玉竟然没表示任何意见，只一双盈盈如水的大眼睛瞧着古超。
	那秀美的双眸似乎在问：你会怎么选？
	一个台上，一个台下，吸引着全场所有人的注意力。古超轻微叹口气，站起身来，缓缓走到台上。
	这种万分尴尬的场面，他只想快些带过，之所以到台上来，是因为柳易虽是询问，其中的语气却是笃定
的，由不得他拒绝。若是能选择，他宁愿自己未参加这个比武大会，也不想看到台上血一样红的少女
手执“血引”去伤另一个神色淡然却心地善良的女子。
	柳西雪暂时离开包扎伤处，台上依旧是傲然如火的胡玉，只是在她对面的，却已经换成了与她性命相连
的古超。
	直到躺在床上，古超脑里似乎还是一团乱，像是一根根丝线缠绕在一起，打成一个死结，任他解也解不
开。静谧的夜，清凉的空气，却无法营造出睡眠的好环境。白天一幕幕的场景，在他心底如发了芽的
种子，一丝丝的蔓延，从心底蔓到全身，从骨子里透出一种不安分，不安到他毫无睡意，不安到他一
合上眼，耳边就反复回响那段冰冷的话语。
	“他们全死了！全死了！我要报仇！”
	那倔强的声音始终在他脑里回荡，怀着刻骨的恨意。
	古超猛然睁开紧闭的双眼，目中微有迷茫之色……今天，到底发生了什么？
	他想起他与胡玉面对面站在比武台上时，她俏美的笑，还有她淡然的话语：“我休息会儿，月寒哥哥替
我吧！”
	他想起月寒从容上台后，看他的冷漠眼神，还有毫不掩饰的杀意。
	他想起自己拿出匕首时台下的轻声嘲笑，以及自己一招制敌后引起的惊叹。
	月寒下台前，不甘心的道：“下次我一定能杀了你。”
	而他只是轻笑，若不是在比武台上，他一定会亲手杀了月寒为修思道长报仇。
	而后，是莫桑上台，他的武器就是九节鞭。古超从未与用鞭的人交过手，刚开始吃了亏，却胜在内力深
厚，所受的伤仅仅是皮外小伤。轻巧的匕首在他手里像流星一般划过每人的视线，最后还是停留在莫
桑的颈上。
	连胜两场，他引起的轰动已超过了胡玉所带来的震惊。
	这套匕首武功已完全显示出了它的优势，虽与五雷剑法招式相似，威力却完全不可同日而语。又因为古
超将自己的想法融于招式之中，这套武功更多了变幻莫测之意，每一招都从别人意想不到的角度而来
，令人防不胜防。
	更何况，古超体内，还有青禾道长数十年的内力。
	他像一朵奇葩，盛开在比武大会上，因为这套奇异的武功，他眉宇间带了些自信的神彩，在台上焕发出
耀眼的光芒。
	即使之前他陷在奸污女子的恶名里，众人也照样为他这门奇异高深的武功而感叹吃惊。又何况自从那事
之后，那受害的恒山弟子喊他大哥，二人感情依旧亲昵，更让其他人诧异，关于他的议论更是接连不
断，如雨后春笋。
	微有些迷茫，他躺在床上，睁着眼睛，思绪因为回想到白天的荣耀而稍微停顿了下。
	再细细的回想，古超想起，最后，还是胡玉上了台……
	她红盈的长裙几乎及地，像落入水波的墨彩，晕开层层水红色，她的脸因为衣杉的衬托而染上了几分艳
丽之色，微微眯起眼睛，笑道：“没想到你竟然学了这么厉害的武功。”
	他只是垂着眼，心里隐隐有些难过，胡玉一定要与他打吗？
	不再说什么，胡玉挥出一掌，她刻意收回“血引”，注意着不触到古超。古超侧身闪过，微微有些发怒
：为什么她一定要与他打？
	他站这台上，第一次感受到了荣耀，感受到了古人眼中的仰慕之色，尽管上台来并不情愿，但此刻，他
是真心的欢愉。但对立的胡玉又让他心志微一清醒，他才意识到，柳易已经将他放在胡玉的敌对方向
。
	他自己已经站在了这个位置，难道胡玉一步也不肯让么？
	两个人在台上翩飞，皆是身法优美，尤其胡玉，轻功无双，展示起来更是震撼他人的心神，禁不住心池
荡漾。
	胡玉突然快速的道：“你不肯让，难道我就肯让吗？”
	她这句话说的极快，古超听在耳里，顿了一刻才明白这话的意思，忍不住道：“为什么？你非赢不可？
”
	胡玉抿起唇，淡淡笑了笑，忽然“血引”探出，发出隐隐的铮铮声，自古超面前划过。与此同时，古超
身子后退，落下了台。
	他与柳西雪一样，肩胛处被划破，血迹渐渐显示出来，染透了他的白色外衣。
	全场皆惊，古超武艺之高已经被众人所承认，可是竟然也会败在胡玉手下！
	无静大惊，急忙上前搀起古超，指着台上破口大骂。胡玉只微微一笑，清亮的眼眸无喜无悲，傲然站在
那里。
	压下怒火，给古超包扎伤口，无静却惊异的发现，他流血虽多，伤处却不深，且伤口沿着肌肉纹理割下
来，很容易愈合。眼神略微一闪，无静再次抬头看那一抹红影，心中的嫌恶少了不少。
	包好伤口，古超便借口休息离开了比武场。他手中紧紧攥着一张小纸条，离开会场后拿出来看，上面写
着一个地址。
	换了件衣服他便赶去那个地址，那里是座偏僻的小院，周围的房屋全是空荡荡的无人居住，也只有这个
小院还有些人气。
	而古超推开小院时，看到的人，竟然是阿蛮！
	阿蛮面现忧色，对着天空发呆，亮晶晶的眼睛里全是迷茫。听到推门声，他恍惚的扭头，见是古超才显
出一些惊色，叫道：“依俊哥？”
	古超快步走过去，摸摸他的脑袋，才问：“阿蛮，你怎么会在这里？出了什么事吗？”
	他以为最坏不过就是苗寨的人发现阿蛮学了制作地雷的方法，将他赶出苗寨。哪知阿蛮还没开口，眼眶
却先红了一圈，随即咬着牙恨恨的道：“寨子里的人……除了我……全死了！”
	古超暗暗一惊，也顾不上安慰，追问道：“到底怎么回事？”
	阿蛮再也不忍住，大颗大颗的眼泪夺眶而出，他挥手擦去，并不哭出声，生硬的道：“你和依丽姐逃走
以后，有了一大队的人来偷袭我们，寨子里的人也全被他们杀死了！”说到这儿他忍不住又抹了一把
泪，哽咽道，“我借着毒蛇拦路，逃出去正好遇到依丽姐，不然我也死定了！”
	胡玉对苗寨的感情不言而喻，突遭此变，自然性情也狠辣了许多……
	古超不记得自己是怎么回来的，又是怎么躺到床上的，回想起白天这一幕幕，以及才十几岁的阿蛮说话
时言语间带的刻骨的仇恨，让他的心一阵阵的抽痛。
	他一逃走，就有人来苗寨进行杀戮，不得不让人怀疑是他做的手脚。难怪月寒和莫桑对自己那么大的杀
意，恐怕全是认为那些人是他引去的吧！
	他好象始终陷在一个阴谋里……自己却不知晓，这个阴谋逐渐缩小范围，开始包围他……
	那么胡玉呢？她怎么想？她来参加武林大会，就是想为苗疆的人报仇么？她有没有怀疑过自己？
	古超只觉得头隐隐作痛，原来以为自己理清了事情的大概，却不料突然发生这样的变故，又把他的心思
搅的紊乱。
	脑中忽然一亮，古超微微翘起嘴角，露出一个淡淡的笑容。胡玉肯告诉他阿蛮的住处，那便是相信他了
，她虽然伤了他，下的手却不重，显然是刻意留了情。
	“她……心里也一定不好受吧！”喃喃自语道，古超合上眼睛，暗中告诉自己，要早些睡，才好有精神
明日去见胡玉，才有精力去帮她。他摸了摸肩处的伤，隐隐作痛，却感到了淡淡的快意。
	天蒙蒙亮，空气里还残留着夜里的湿意，武当弟子入住的小院里却已经有了轻轻的脚步声。这脚步缓缓
的一步一顿，最后停在了一间屋门前。
	古超双目猛然睁开，眼神清亮，他翻身坐起，快步冲到门前，打开了门。
	门前一道雪白的影子，竟然是柳西雪。
	古超微一怔，才笑道：“早安！”他淡淡笑起，眸中却隐隐有些失落，他以为第一个来找他的会是胡玉
。
	柳西雪点头，低声道：“出去说吧，这儿不方便。”
	两人缓步出了院子，现在时间尚早，大多数人都还在睡梦之中，唯有几个打扫庭院的小厮，扫帚在地面
发出长长的摩擦声。
	古超有些不解，自从柳西雪来到唐门那日与他打过一次招呼，便再也没与他说过话，此刻突然找来，到
底是为了什么事？
	他也不遮掩心中所想，就把疑惑问出来。
	柳西雪淡淡一笑，道：“你真的以为我是柳西雪吗？”
	古超一惊，再仔细端详，却是柳西雪的脸不错，他们曾日夜相处，没道理连人都会认错啊。
	“柳西雪”仍然淡然而笑，与古超并排走着，蚊语般的声音传入他的耳朵：“我只是方便找你才乔装柳
西雪，难道你不知道，这世上有一个种技术叫易容术吗？”外人看来只是柳西雪与古超并排散步，含
笑交谈，但却不知他们谈的竟然是阴险至极的事，“我是方暗，主上命我交代给你一些事情。”
	古超眼眸微一闪，神色如常道：“你说吧，我听着。”
	得知面前这位“柳西雪”竟然是方暗，古超心里很不舒服，但他强压下心里翻涌的恶心的感觉，认真听
着方暗交代。
	“你与那胡玉似乎相识，昨天逼你上台比武，你是否有些怨恨主上？”方暗笑问道。
	古超摇摇头，并不说话。
	方暗也不在意他是否回答，微笑着继续道：“之前你那一手暗器手法十分巧妙，主上才刻意要你上台，
借此观察你的武功，他没有看错，你果然是个高手。”说罢还拍拍古超的肩以示鼓励。
	恰好他拍的是古超受伤的肩，一股轻微的刺痛流遍全身，古超皱起眉头，随即又舒展开来，淡淡笑道：
“多谢主上的夸赞了。”
	方暗留意到他几不可察的痛苦之色，这才发觉自己拍到了他的伤处，抱歉的笑笑，道：“我原以为你的
内伤无法痊愈，从此再也不能习武，却没料到你不仅恢复了身体，武功还如此高超。主上的意思，就
是我们正需要你这样的人才，所以要交代给你一个新任务。”
	古超淡淡“嗯”了一声。
	方暗也不卖关子，直接道：“你在武当混的似乎很不错，与你之前说的被逐出门派并不符合。”他微一
停顿，又笑道，“当然，我并不是怀疑你，而是要你借助现在的身份，去寻找下武当青禾道长的下落
，他一定也来了此地。”
	他当然不会怀疑古超，因为根据之前的调查，古超的确被武当掌门逐下了山，虽不知他是如何再取得武
当派的信任，但起码的怀疑已经消除。
	青禾道长？
	古超心中震动，面上却从容的点头，低声道：“我会的。”
	方暗露出一丝笑意，道：“只有以你武当派弟子的身份，再加上你现在的武功，才能成功偷袭，所以主
上把这个任务交给你，一但发现青禾的下落，立即就地斩杀！”
	话语阴冷，杀意尽显。
	古超依旧是淡然应道：“我明白。”
	又交代了几句，方暗转身要走。
	“等等！”古超心中有一疑问，叫住方暗，“柳西雪受伤，到底是她不敌还是主上授意？”
	方暗回头一笑，低声道：“柳姑娘跟随主上多年，只需一个眼神，她就知道该怎么做了。”说罢才真正
的离开。
	古超怔证的站在原地，心底却突然像被人揪了一下，又麻又痒又疼。听方暗的意思，柳西雪是故意败给
胡玉，然后以此为借口逼他上台，古超微叹口气，转身回房去。
	柳西雪冰雪聪明，怎么会不知柳易的心思，可是她还是故意伤在了胡玉手下，哪怕是为难古超，她也毫
不犹豫的去做。这种认知，让古超微微有种挫败感，尽管他们曾生死与共，并肩作战，可是只需柳易
一个眼神，就让柳西雪背叛了他们的友谊。
	突然感觉呆在这里让他浑身的不舒服，古超回房收拾了一番，天刚大亮便一跃出了唐府。
	唐家虽然安静如斯，悠远的蜀城却是一番热闹景象。街道两边俱是卖早点的小生意，豆浆、油条、抄手
、包子等等，小贩们殷勤的招呼着，瞧见古超独身一人，全部更加卖力的叫喊，甚至有小贩直接过来
拉他推销早点。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 相约
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4630 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第42章 相约
	被拉扯的无奈，古超苦笑，反正自己还没吃早饭，便随意坐到一张小桌前。
	小贩拿抹布擦着自己油腻腻的手，满脸堆笑的招呼：“大侠想吃点什么，我这店小，可东西多，你随便
点就成！”
	古超淡淡笑道：“早点你随便端来一些就行。”
	“好嘞！”小贩转身回厨房，再出来，就多了一碗抄手和几根油条，“大侠您慢慢吃，不够再叫！”
	含笑接过，古超突然有种奇异的感觉，似乎自己是上班族，在繁忙早晨吃着街边的小点心，等待他的，
是永无无休止而现在却让他无比怀念的白领生活。
	因为想起从前的日子，古超脸出露出一丝柔和的笑，目光无意的扫过前方，却看到一抹白色的影子。
	那白影显然也注意到了他，轻轻走过来，坐在古超对面。
	古超慢慢嚼着嘴里的东西，并不急着开口，他看着对面的人，也吃不准到底是柳西雪还是方暗假扮的。

	“你的伤……怎么样了？”还是对面的人先开口。
	古超将东西咽下去，再喝一口汤，才淡淡笑道：“无妨。”他忽然有种直觉，面前的人就是柳西雪本人
。
	柳西雪也淡淡一笑，忽然轻声道：“我肩上有伤，你肩上也有伤，倒是有趣。”
	古超这才百分百确定此人是柳西雪，递过去一根油条，他随意笑道：“你也没有吃早饭吧，一起吃点。
”语气之轻松，就像在与家人聊天。
	柳西雪也无声的接过，与他面对面的吃起早餐。
	慢条斯理的吃完早饭，古超结了帐，同柳西雪并肩而行。
	武林大会在巳时整开始，距离现在还有一个多时辰，因此尽管要求所有弟子出席，古超与柳西雪也并不
着急，在蜀城的清晨缓缓走着。
	似乎有意无意的带路，柳西雪的方向渐渐偏离了城镇中心，她神色平静，只是一步一步走着。古超也似
乎什么都没察觉，随着她的脚步一起偏离了方向。
	他认得这条路，是昨天去见阿蛮时要走的路。
	两个人一前一后，一左一右，渐渐的走出了城市，走向了村庄……走到阿蛮所住的那个区域，柳西雪竟
然轻车熟路，径直到了那院子，推开门。
	似乎早知有人前来，胡玉正端坐在院中，一眼清澈的望向二人。
	古超已经迷惑到了极点，满头雾水的看着这两女子。倒是阿蛮，一脸惊喜的扑过来，抱住古超。
	进了院子，古超才看见月寒与莫桑，他们二人面对面坐着，此时全扭过头来瞪着古超，目中的杀气毫不
掩饰，铺天盖地的朝他涌来。
	不过这二人虽然杀气弥漫，身子却稳稳的坐在原处，动也不动。
	古超直接跳过这二人，将疑惑的目光放在胡玉身上。他与胡玉，还有柳西雪，面对面时始终有那么一丝
尴尬的情绪，悄然在三人之间浮现。
	然而他仔细观察，就会发现这两位女子之间并无多少敌意，尽管脸上都是淡淡的表情，可眸中流转的，
却是互相能够读懂的温和。显然她们早已有了联络，并在某方面已达成共识。
	抬起手，古超略尴尬的清咳一声，缓缓道：“你们两个……是不是已经达成了什么约定？”
	胡玉眼波流转，笑盈盈道：“你说的没错。”
	“到底怎么回事？”古超干脆坐在一个树桩上，大有听长篇评书的架势。
	阿蛮也一屁股坐下去，坐在古超身边，乖巧的不插话，只是一对亮晶晶的眼睛不住的瞧着几个人。
	胡玉拉柳西雪坐在石椅上，才缓缓的开口：“前一段日子，我想回苗寨看看，正巧碰到阿蛮逃出来，才
知道发生了什么事……”说完这句，她露出一个凄美的笑，又继续道，“那些人以为无人逃脱，却没
想到还有一个阿蛮，我听他讲完那经历，又独自回去探了探消息……”
	她精致的脸刷的变的煞白，显然是回想起的情景太过震撼也太过血腥。
	那日，她把阿蛮交付给姬蓝照看，自己则借着高明的轻功返回苗寨，希望能寻得一丝线索。
	那些人果然还没有走，地上七扭八歪躺着的，是因为反抗而被杀死的苗人的尸体。依旧活着的，被绑缚
起来，围成一个圈子。而那些沾满了鲜血的人，正拿着柴火往这些毫无反抗之力的人们身上堆。
	胡玉看的惊心，她手指紧紧压住自己的嘴唇，生怕自己喊出声来。那些地雷依旧被埋在原处，没有一枚
被触发，这说明了，有人暗里将地雷分布图给了这些人，他们才有恃无恐的闯进来进行残杀。
	苗寨，出了叛徒么？
	来不及细想，猛然跃起的火焰刺入胡玉的眼，她不可置信的睁大双眼，看着火海中那些挣扎叫喊的人影
。偶尔有跑出来的人，也被守在四周的人举刀砍杀。
	这是赤裸裸的单方面的屠杀！
	胡玉大眼睛里涌出一颗颗的泪珠，扑簌簌落在她掩着嘴唇的手上，她不敢叫出声，因为有地雷的埋伏，
她只有一条路可以离开，若是被人察觉，她也无法再脱身。
	再也看不下去，胡玉抹去眼泪，踏足飞起，迅速逃离。
	可是那被火笼罩的垂死挣扎的那些影子，永远的印在了她的心里。
	胡玉停下叙述，忽然轻轻叹口气，道：“后来在途中遇到月寒哥他们，我们便一齐赶来蜀中。他们一直
认为是你透露出了苗寨的机关所在，才能让那些人安然无恙的进了寨子……”
	古超不知该如何表达自己的情绪，只得道：“你知道不是我，对吗？”
	胡玉淡淡一笑，未答话，温柔的垂下头，看着阿蛮。阿蛮听她讲述那经历时，已忍受不住，伏在古超腿
上默默的流着泪，听见古超问的这句，突然抬起头低声道：“我知道不是依俊哥！他不会害我们！”

	那会是谁？古超身手擦去阿蛮脸上的泪珠，劝慰他道：“我一定会找到那个人为你们报仇。”他说话声
虽轻，却异常的坚定。
	胡玉缓缓摇头，低声道：“出卖我们的人固然可恶，可那些屠杀我族人的人却更让人憎恨，我要先杀了
他们，为我族人报仇。”
	柳西雪突然插话道：“这也是我与她约定的内容。”
	古超微一怔，瞧向胡玉：“你们已经找到线索了？”
	胡玉清亮的眼眸如同宝石一般发出璀璨的光芒，她随意拢一拢额前的发，缓缓的清晰的道：“我离开前
，曾留意到其中某个人，像是他们的首领，他杀人时射出了一道剑气，而有这种武功的，只有大理段
氏和剑术高手柳易。”
	柳西雪又接着她的话道：“她先找上我，想查探师傅这些日子的下落，为证明师傅的清白，我答应与她
一起将这事查个水落石出。”
	古超低头默想，忽然又抬头问道：“柳易知道这件事么？”
	柳西雪淡淡道：“这件事牵扯到师傅，我自然不会告诉他。”
	赞许的一笑，古超道：“原来你们早就计划好了，昨天的打斗也是作戏给那些人看吧。”
	胡玉突然俏皮的一笑，道：“大部分是作假，可是姬蓝对柳姑娘那场，却没有半分的搀假。”
	古超想起昨天姬蓝那几番调戏，也禁不住莞尔，但看柳西雪不善的神色，还是憋住了笑。
	胡玉瞥一眼柳西雪，又笑吟吟道：“本来还想瞒你几日，但柳姑娘看你可怜，还是告诉了你。”她微一
顿，又道，“比武快要开始了，你们先走，省得叫人看见了起疑。”
	姬蓝不知从哪钻出来，朝柳西雪笑眯眯道：“柳姑娘慢走啊。”
	柳西雪面若寒霜，一语不发，直接站起身快步走出去，身后随即传来姬蓝的大笑声。
	再回到唐门，一切照旧，古超与柳西雪又恢复了冷淡的距离，一前一后各回到自己的院子。眼下，第四
场比武也正要开始了。
	无静对他的短暂失踪也睁一只眼闭一只眼，对于这个年轻的师侄，无静已完全摸不透他的想法，也不再
加以束缚。
	今日的比武算是相当无趣的，峨眉派对唐门，同是四川门派，平日里相处也十分和睦，打起来也更具观
赏性却少了杀伤力。各派俱是无精打彩的入了比武场，唐之安掌门也因为今日的比武而坐在了唐门的
位置，主座空了起来。
	古超更没心思看这比武，他环视四周，终于找了大理所在的位置。
	大理的面孔多半不是他认识的，但有一人，古超认了出来，即大理世子段云。段云穿淡灰色长衫，气宇
轩昂，英俊的轮廓一丝不苟盯着台上，显然是认真观摩唐门和峨眉派的武功。
	此时胡玉也带人入场，她视线与古超交汇，随即又迅速错开，仿佛只是淡淡打个招呼，既不亲密也不疏
离，正符合两人伪装的角色。
	胡玉走了一路打着一路招呼，终于坐下来，她身后的姬蓝脸色貌似不是很好，紧紧咬着嘴唇，柔魅的眼
眸似乎有些委屈，却只是稳稳的坐在胡玉一侧。
	古超再次把注意力转移到段云身上，这个青年神采飘逸，面容清俊，一双星目中似乎没有一点邪气，若
要说是他带人灭了苗寨，古超实在难以置信。
	依胡玉所述，她的仇人无非是段家或柳易，又据古超所知，柳易与大理段家早已经狼狈为奸，不论是谁
做的，恐怕另一个也逃不了干系。所以在他看来，当务之急不是寻找苗疆灭族的仇人，而是打探出这
伙人的阴谋再伺机而动。
	正左顾右盼间，台上的峨眉派弟子已经败下一个来。
	真乃神速！古超暗暗赞叹间，又一名峨眉弟子上了台去，低声道个“请教”，双方又开始打。但众人看
的分明，峨眉派几乎就是消极怠工，只盼混过这场比试，对输赢毫不在意。唐门弟子也知对方心意，
刻意留了几分力气，打起来虽无实际内容，却也花样百出，甚为眼花缭乱。
	脑中乱七八糟想着，古超无意间又瞥见胡玉，不由得一怔。
	胡玉眼眸清亮，眼睫毛微微卷起，更衬出她大眼睛的灵气，红润的双唇勾起一角，似是在偷笑，满是俏
皮可爱的意味。她正瞪大双眼仔细瞧着台上的比武，看的兴趣盎然。这一刻，似乎所有的痛苦悲惨仇
恨都被丢在脑后，她只是一个单纯可爱的女孩。
	古超看的有些痴了，渐渐也浮出一丝笑意。
	不过一个多时辰，唐门便大获全胜，恰好也差不多到了该用午饭的时候，唐之安笑容满面的请各派用餐
小聚下，众人自然不会有异议。
	胡玉款款起身，行至古超身旁，甜甜笑道：“昨日伤了古少侠，小女子一直心怀愧疚，饭后在后园等古
少侠，到时送上苗寨特制的伤药，请务必前来呀。”
	古超微一怔，便含笑点头。
	虽是迫不及待，古超依旧做出从容自如的模样，随无静参加唐之安邀请的午宴，期间也少不了多方应酬
，甚至还要承受柳易莫明高深的眼光，压迫的他硬是一口饭也吃不下。
	好不容易摆脱了这囚笼，古超便装作随意散步般缓缓走向后园。
	“古师兄这是要去哪儿？”突然一道冷冷的声音横插过来。
	古超扭头，见是徐海川，心中微微松口气，淡笑道：“苗疆的胡姑娘约我在后园见，莫非徐兄弟打算跟
来看看热闹？”来人是徐海川，他便放下了心，更是大胆的玩笑起来。
	徐海川竟然点点头，道：“跟去看看也无妨。”
	古超怔住，不自在的撇撇嘴，道：“那走吧！”虽不喜欢这家伙跟着自己，但好歹是自己人，总比有其
他人在身边的好。
	两人漫步走进后园，果然瞧见胡玉红如枫叶的背影，在一片青绿的树从格外鲜艳。
	听到脚步声，胡玉回过头，先是一怔，随即又展颜一笑：“衡山派的徐少侠竟然也来了，小女子受宠若
惊。”她脸上再笑着，可瞧古超的眼神却颇有些埋怨。
	古超耸肩，无奈的一笑。
	倒是徐海川淡淡开口：“似乎两位并不欢迎我。”
	胡玉也不客气，直爽道：“既然徐少侠已经发现，那就请自便吧！”
	徐海川勾起唇角，讥诮的淡笑道：“不过可由不得在下，若在下离开，恐怕就要换大理的人来监视了。
”
	古超适时的补充道：“海川是我妹夫，是可以信任的人。”
	胡玉眨眨眼睛，忽然扑哧笑出声来，道：“你竟然还有亲戚，真是有意思。”她笑够了，才正色道，“
我今夜打算探探大理的口风，你可愿意随我一起去？”
	不待古超回答，徐海川插话问道：“你想探什么？”
	“探探大理这行人的实力。”胡玉如实回答。
	徐海川无声笑笑，道：“就我所知，他们有个高手善于使用西域一带的诡术，迷惑人的心智，从而为他
所用，你们若去了碰上他，恐怕有去无回。”
	胡玉妩媚一笑，轻声道：“你说的是完颜献吧！我已经遇过他了！”
	完颜献！古超心中一禀，他已经听过这名字数次了。
	胡玉秀美的双眸隐隐泛起寒意，声调依旧平缓洒脱：“他试图迷惑我，却没料到反被我挣逃，而他遭受
诡术反噬受了些伤。不过想来他的伤已经痊愈，除了我，大概也没人能逃脱他的迷惑而失去理智，此
人还是十分危险的。”
	古超瞧着她平静的面容，有些心疼，这个坚强的女子一直在为她的族人卖命，生里来死里去，经历过无
数惊险的场面，也承受了无数的痛苦与磨难，说她心志坚强毫不为过，完颜献败在她手下也绝不是偶
然。
	徐海川也不再阻拦，只面无表情的道：“那便去吧，段家此行没多少高手，若探到什么消息记得告诉我
，若失手被擒，你们就自求多福吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 审问
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4589 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第43章 审问
	胡玉也不在乎，只朝古超道：“子时我在这儿等你，如何？”
	古超微微一笑：“好，不见不散。”
	是夜，沉寂无月，整个唐门万籁俱寂。
	胡玉难得的穿一件夜行衣，纯黑的衣衫，乌发如墨，更衬得她红润的脸有种奇异的美。古超准时赶到，
便看到她恬静如水，静静隐在一片树荫下，若不是有心寻找，绝不会发现。
	远远瞧见古超，胡玉一挥手，招呼他凑过来，才低声问道：“你知道大理的住处在哪里吗？”
	古超微一怔，道：“我以为你知道。”
	胡玉两道柳眉蹙起，责骂了一声道：“笨死了！连人家住在哪儿都不知道，你还去探个屁呀！”
	古超赧然道：“你不也不知道么？还来说我。”
	胡玉得意的一扬眉，低声笑道：“我自然知道！看来这次不仅要带你探段家消息，还要顺便教你如何夜
里行动！”
	古超轻咳一声，略有些尴尬，之前因为自己武功不过关，没有机会玩一把夜探某某某的游戏，而如今有
了一身好武功，却还欠缺经验。
	当初初月霜也画了唐门各门派居住分布图，可惜古超拿在手里看也未看过一眼。
	“你的轻功如何？”胡玉突然扭头询问。
	古超又是一怔，自己好象没学过任何轻功身法啊……
	胡玉见状，轻叹道：“也罢，是我强求了，你就随着我走好了，实在不行，还是我独自去探。”说罢轻
轻起身，脚步轻盈的起步。
	古超也随她而去，运起气息，没发出一丝声响。
	胡玉回头温婉一笑，悄悄竖起大拇指。两条漆黑细长的影子如鬼魅般渐渐潜入大理段云所住的小院。
	潜入不一定要上房顶等等，只要不被主人所察觉，能够来去自如，就算是成功潜入。眼下胡玉与古超凭
着身轻如燕的身法已经摸到了段云住的小院里，胡玉轻功自然不必说，古超学着她的样子尝试着调运
气息，竟然也能勉强达到她的水平，这倒叫胡玉大吃一惊。
	摸到一扇窗前，胡玉突然停步，回头作个噤声的手势，眼眸如星紧盯着这屋尽头的拐角。
	那拐角竟然传来如风吹草动般轻散的声音，随即归于平静，但几个呼吸时间过后，瞬间闪出一条白影！

	胡玉掩住呼吸，身形如闪电欺上前，清冷的寒光一闪而过，她的武器“血引”不知何时已经无声的划去
！那白影也立即如幽灵般轻飘飘闪过，同时也挥出一掌。
	那白影躲闪的同时，又有另一只手横过来，手里的剑长了眼睛一样，直刺胡玉胸前几大要穴，但杀意不
显，明显是留了情。
	古超不假思索，掏出匕首贴着那白影子刺过，随即又察觉出不对，立即轻声喝道：“别打！我是古超！
”
	四个人同时停手，胡玉疾退一步，躲到古超身后，才轻笑道：“下手可真狠！”
	与他们面对面的，俨然是白衣飘飘的柳西雪和穿夜行衣的清泉。
	古超与清泉一交手立即感到武当派纯正的内力汹涌而来，这才判断对方也是自己人，才出声提醒。
	清泉颇有些尴尬，他没对任何人交代便随柳西雪来，却不料还是碰上了熟人。
	古超只装作没看到清泉，压低了声音，淡淡笑道：“倒真是巧，我们目的大概也一样吧，不如正好兵分
两路，一起探探情况。”
	柳西雪明亮的双眸微一闪，只点了点头，转身从另一方向走出，清泉连忙尴尬的一笑，紧随在她身后。

	只是刚才那不经意的一瞥，却灼伤了柳西雪的眼。那二人，才是最为般配的吧……
	古超丝毫未觉离去二人有何异样，只拍拍胡玉的肩，笑道：“走吧！”
	胡玉眯起眸子，低声笑道：“你看出什么没？柳姑娘面色不善呢！”
	古超微一怔，随意笑道：“我倒真没看出来。”
	胡玉撇撇嘴，语调染了些许不满：“她表现的如此明显，你竟然还是完全不懂，真是伤了她的一片心呢
。”
	古超不语，假装没有听懂。可事实上，他怎么会不知柳西雪的心意，她的一瞥一眸，无不在昭示着对某
个人的深深眷意。但他给不了回答，也只有视而不见。
	见他不答，胡玉撅起嘴巴，推了他一把，嗔道：“说你呢！干吗装糊涂！”
	这一推没省力气，古超冷不妨被推的一踉跄，脚下踢到一粒石子，“咔咔……”，石子滚落远处，发出
轻微的碰撞声。
	二人一怔，不约而同停下脚步，古超倾听周围片刻，见无人注意才放下心来，回头低声道：“别闹了，
办正事要紧。”
	胡玉也是吓了一跳，拍拍胸口，嫣然一笑，轻声道：“还好没人发觉。”
	他们也不再笑闹，敛了气息，继续朝段云的房间行去。
	古超刚踏出一步，却见一支厉箭迎面而来，来势凶猛，直对着他脑门！他心中大惊，鬼使神差的伸出手
凌空一抓，竟然硬生生抓住了箭柄，阻住了箭的来势！
	“古超！”胡玉一声低喝，飞奔至他身前，“你有没有受伤……”说话间才看到他掌中握着的那支箭，
不由得也怔住。好强悍的内力！她暗暗赞叹，能凌空抓住来势急迅的箭，除了要有眼力臂力，最关键
的，还是要有凌驾于众人之上的内力。
	远处也逐渐透出一个人影，啪啪的巴掌声在寂静的夜里格外清脆，影子又模糊变得清楚，那张脸也趁着
夜色缓缓清晰起来。此人正是风如阳。他嘴角勾着阴邪的笑，目中透出的狠意，简直比寒冬还要冷上
几分。
	“好高明的内力！”风如阳冷冷笑道，走路的姿势略微迟缓，脚下微微有些瘸。
	古超反而沉下心来，淡淡笑道：“原来是你，风如阳。”
	风如阳微哼了一声，冷冷道：“托你的福，我至今走路还是一瘸一拐，不过我倒没想到，把你搬到恒山
派弟子的房里竟然还害不死你！”
	果然是他。古超心底微微一沉，不再开口，心中暗暗计算着该如何拿下他。倒是一旁的胡玉，轻声道：
“原来是他害的你。”
	不待给人反应的时间，胡玉身影一晃，已然欺上前去，“血引”简直比拟夜空的弯月，闪出夺人心魄的
寒光。风如阳被攻的措手不及，冷哼一声与胡玉的黑色影子纠缠在一起。
	一定要拿下风如阳！而且要快！古超脑中闪出这话，匕首也如流星般刺过去。
	风如阳的武功诡异毒辣，招招走险，向来注重一招制胜，可是古超却仿佛是他命中的克星，二人遇上，
落败的总是他。
	第一次因为自己轻敌，反遭暗算，伤了一条腿。而这次，那个当初要靠暗器取胜的古超却是有了足够对
付他的实力，并且还有“血引”辅助。这次，风如阳仍是败了。
	冷眼瞧着架在颈上的匕首，风如阳冷笑：“就算抓了我又如何？”
	胡玉挥手点住他的穴道，令他不能发声，才低声问道：“如何处置这个人？”
	古超也淡淡冷笑，轻声道：“有了此人，我们也不需要再探什么消息了，将他带回去审问便是。”
	风如阳。古超的死敌。
	将他扛在肩上，古超与胡玉悄无声息退出了这个院子。
	在沉寂的街上，四周空无一人，两道人影闪电般划过夜空，其中一个还扛着件东西，几个起落，两人轻
盈的落在一处小院里。
	胡玉瞥古超一眼，轻笑道：“你现在可算是年轻一代里的佼佼者了，背着一个人竟然还能跟上我的速度
。”
	古超淡淡道：“这一切全要多谢青禾道长。”
	胡玉温柔的一笑，轻声道：“托他的福，你的伤全好了……”这话声调异常的柔和，俏丽的脸庞也绽放
出春天般的笑颜。但随即一瞬间，柔色褪尽，胡玉眸中又染上些许厉色，低声问：“这个人……该如
何处置？”
	古超见她笑容，心中暖暖的，只低声道：“先绑起来吧，明天再来审问他，你好好休息。”
	胡玉灿烂一笑：“好。”说罢接过风如阳，再封他几处大穴，扛起来进屋。
	古超转身要走，不经意一瞥，却发现姬蓝站在窗口，面无表情的看着他们二人，似乎有些……寂寥。他
摇摇头，不再多想，纵身一跃出了院子。
	次日，正该大理对战青城。只是场上却少了几人。
	段云一身劲装，白玉般的脸上看不出喜怒，只淡然注视着台上，段家的武将打头阵，对战青城派出的第
一位弟子。昨夜风如阳莫名失踪，他派出几人也未寻到踪迹，比武在即，他只得先来这边应付。段云
眼神微一闪烁，淡淡扫一眼会场。
	武当风头正盛的古超竟然不在，段云眯起眼，低声嘱咐随从去打探下武当古超的踪迹。
	片刻后随从回报，据说古超一早便不见踪迹，武当其他弟子也不知其下落，同时不见的，还有恒山派初
月霜……联想到之前这二人的丑闻，段云心下释然，打消了怀疑的念头。
	古超的确与初月霜在一起，不过他们身旁还有姬蓝，三人正窝在胡玉那间屋里，一起盯着被封了穴道的
风如阳。
	初月霜不知古超叫她来的用意，但也顺从的跟了来。
	风如阳只出神的瞧着初月霜，嘴角勾起一丝邪笑。
	姬蓝忽然淡淡开口：“穴道被封太久，他会死的。”不待其他二人反应，他摸出一支银针，刺了风如阳
几下，才解开他的穴道，淡淡的解释，“这是胡玉配置的药，可以令他暂时失去行动能力，但说话无
妨，有什么问题就快问吧。”
	风如阳背靠墙壁，坐在地面上，歪着头洒然道：“他说的没错，有什么就快问吧，否则晚了就什么也问
不出了。”
	古超疑惑道：“莫非我问什么，你都会回答？”
	风如阳自嘲的笑笑，道：“成王败寇，段云大概也没想到我会去对付你，最后还被你所害，不论我回不
回答，大概他们也是成功不了了。”他眸中突然一闪，仰起头直视古超，疾声问，“你说，我们这样
做是错的吗？”
	古超怔住，许久才问：“你是哪国人？”
	风如阳淡淡回答：“金国人。”
	轻叹口气，古超心绪复杂，缓缓道：“你没有错，当初要杀我也没错，可是你不该害了其他无辜的人…
…”
	风如阳微微一笑，瞥一眼初月霜，道：“这姑娘真美。”
	初月霜呼吸渐渐凝重，忽然冷冷的颤抖着开口：“是……是你？”此话一问出口，她全身都颤抖起来，
双手情不自禁握成拳，秀美的双目缓缓渗出雾气。
	古超默默握住她的手，轻轻拍她的手背。
	风如阳满不在乎道：“是我没错，我想陷害他，只是顺便把你也扯了进来，事已发生，你又能拿我怎么
样？”
	初月霜已“咣”一声抽出长剑，颤抖着指向他，哽咽道：“我杀了你！”
	古超急忙伸手拦住，急道：“妹子！你先忍下，我们再问几个关键问题，他便任你处置！”他拉初月霜
来也是为了给她报仇，可唯一担心的就是，这姑娘太过冲动，不管不顾杀了风如阳泄恨。
	初月霜豆大的泪珠滚落，却仍是点了点头，抿起唇将脸扭向一边。
	风如阳仍是满不在乎的笑出声，道：“你为何要杀我？能委身于我这样英俊的青年英雄，你该高兴才是
。”
	初月霜恨意更盛，古超握紧她的手以示安慰，目如闪电冷冷盯着风如阳：“这么不怕死，难道你抱了必
死之心？”
	风如阳将头扭向一旁，淡淡道：“你以为他们还会放过我？我与完颜献一同害你，早已经被主公察觉，
现在莫名失踪，就算我能回去，他们还会留我活口？”
	古超一怔，道：“那你可愿意告诉我他们的计划？”
	风如阳冷笑：“你不已经知道的差不多了吗？”
	许久未开口的姬蓝突然问道：“苗寨……是你们毁的吗？”
	风如阳点点头，轻声道：“是段云的师叔段平致，他本来要带段云一同去，却又怕他下不了手，反而坏
事，最后是段平致一人带领了人马灭了苗寨。”
	姬蓝瞥一眼古超，又淡淡问道：“是谁出卖了苗寨？”
	风如阳眸中暗含了嘲讽之色，道：“你自己猜去，这种问题少来问我。”
	姬蓝无语，坐到床边不再理会他。
	古超见姬蓝吃瘪，胸中竟然有几分清爽，只是身边还有初月霜，他也开心不到哪儿去，平复了心情，他
又提问：“你可知道柳易的计划具体如何实施？”
	风如阳再次露出一个讽刺的眼神，道：“到时你就会知道，我虽然抱了必死之心，可也没蠢的把一切都
告诉你，只是可惜他们也没想到你是奸细……恐怕连徐海川也与你一路吧！”
	古超眼神一闪，冷冷道：“你都知道？”
	风如阳缓缓摇头，低声道：“我只是怀疑，但昨夜你与那苗女一同出现，便证明了我的怀疑，只可惜，
除了我还无人知晓。”他顿一顿，道，“古超，我恨你，我唯一后悔的，便是当初为何要轻敌于你，
若是当初杀了你，那该多好。”
	自从他被古超的暗器所伤，他便成了一个残废的人，不论他多神俊潇洒，别人只要看到他的残腿，都会
带上一副同情怜悯的神色，他风如阳是高傲的，是自大的，他承受不住这样的眼神，内心也愈加的痛
恨古超。他暗暗发誓，不论今后状况如何，他一定要报这刻骨的耻辱！
	但昨夜被擒，风如阳知道自己难逃一死，反而想开了一切。恨意竟然渐渐消散，剩下的，只是对金国无
奈的感慨。
	他们这样做，到底，是对是错？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 中毒
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4638 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第44章 中毒
	古超沉默片刻，忽然问道：“最后一个问题，说不说随你，他们打算在哪天行动，你可知道？”
	风如阳淡淡一笑，道：“一切听天由命……”他说话声音渐渐低落，嘴角溢出一丝鲜血，到最后一个字
时已经完全没了声息。
	古超大惊，同时初月霜也听出异样，扭过头来，随即扑过去，一探他鼻息，惊道：“他死了？”
	风如阳果然够心狠手辣，对敌人是如此，对自己也毫不手软，直接服毒自杀。
	初月霜泪珠滚落，紧咬了下唇，忽然长剑刺出，声音嘶哑，撕心裂肺：“这样死太便宜你了！”剑刺出
，再收回，再刺出，往复几番，风如阳苍白的外袍已经点点染红，如寒冬盛开的红梅，只是隐隐透出
死的气息。剑身与肉体发出低沉的轻微摩擦声，初月霜再无力气，失手松开剑，伏在地面埋头痛哭，
其中悲凉，催人泪下。
	古超与姬蓝面面相觑，不知该如何劝解初月霜。古超突然轻叹口气，自言自语般说道：“哭出来也许会
好些……”他心中隐忧更盛，此番审问除了查出残害苗寨人的凶手，可以说一无所获。他们必知比武
大会上有一番变动，却又摸不清这计划的具体步骤，只能干着急。
	待初月霜哭够了，三人草草埋了风如阳的尸体，又佯装无事的回到唐门。此时已近午时，比武暂停，古
超直接回武当的小院。待下午继续时，他便随着无静一同出现，倒是初月霜与姬蓝，都没有现身。
	古超低声问身旁的清泉：“上午比武情况如何？”
	清泉疑惑的扫他一眼，如实回答：“大理略胜一筹……”他顿一顿，似是犹豫，最后还是贴近古超耳边
，轻声道，“小师叔，你上午不见，可是昨夜查出了什么消息？”
	古超微微一笑，答非所问：“先看比武吧。”说罢一本正经的注视着台上。
	清泉只急得抓耳挠腮，拿眼睛瞪着古超，可惜后者丝毫未觉，眼神从未偏离过比武台。清泉不甘心的扁
扁嘴，却突然发觉不远处的胡玉也总是有意无意的扫过武当派的位置，他顿时大喜，暗道，小师叔一
定查出了什么东西。
	所有人全部按捺不言，只专心致志观摩比武，很快见出分晓，大理胜青城派。
	到此为止，比武第一轮圆满结束，获胜的七派分别是：武当、昆仑、唐门、大理、嵩山、衡山，还有胡
玉为首的苗寨。
	唐之安宣布，明日休息一天，随后准备比武第二轮，仍旧是抓阄确定对手。
	胡玉突然盈盈起身，大声道：“苗寨弃权！”
	此语一出，四周一片惊讶之声。
	当初是她好说歹说要给苗寨争一个位子，如今战胜了柳易的高徒并进入第二轮，竟然弃权，实在难以理
解。古超倒是一脸平静，似乎早就料到了她会这般做，唯有从比武中退出，才能放手展开报复。
	唐之安平息众人议论，这才沉稳发问：“为何要弃权？”
	胡玉轻笑，淡雅温暖的气息弥漫四周：“见识到了这众多高手，苗寨自认不敌，干脆退出省的丢人现眼
！”虽是认输，但像她这般说的不卑不亢，别人听来也起不了轻视之心。
	唐之安无语，他当然不信这番说辞，但不好强人所难，也只能点头默认。
	这小插曲过后，便是六派抓阄，最终得出第二轮的比武顺序：第一日武当派对昆仑派，第二日唐门对衡
山派，最后一日大理对嵩山派。
	退出比武场，清泉便拉着古超要他讲述昨夜到底探得什么消息。
	古超并不答话，只默默走着，忽然脑中灵光一闪，他回身拉起清泉，笑道：“走，随我去找无静。”
	清泉不解，但素来知道小师叔不会胡闹，便依言随他而去。
	直接冲进无静的房间，古超大大咧咧坐在椅子上，吩咐清泉关好房门，这才对着一脸诧异的无静笑道：
“师叔，弟子有事相求。”
	无静默默叹口气，委靡的表情十分无奈：“有什么事你说。”
	古超微微笑着，目视清泉在他身旁坐下，才缓缓道：“我希望，师叔你能答应在第二轮比赛中，输给昆
仑派。”
	“什么！”无静大惊，连清泉也立即站立起来，瞪着眼睛，一脸狐疑的看着他。古超这话语气平淡无奇
，但内容却如一颗石头丢入水平，激起一圈波澜，久不能平息。
	无静面部肌肉轻微抽搐，一脸不可置信的瞧着古超，这个师侄实在是太出乎他的意料了，消失一段时间
后再回来便多了身绝世武功，有了奇遇也罢了，竟然还顶上了奸污女子的恶名，最奇的是那受害人竟
然还对他千依百顺……他自己的事由他自己去，可现在，他竟然要武当派故意输给昆仑派！
	二人对视了片刻，无静才从鼻孔里哼了一声，怒道：“你到底还是不是武当的弟子！竟然想助昆仑派胜
！”
	古超坦然受之，面上的神情依旧从容自如，他清一清嗓子，才不急不缓道：“无静师叔，你先听我说完
。我们就算故意输给昆仑派，也不见得能损害武当百年声誉，何况能在这战中保存实力，反而有利于
应对日后的突发状况。”
	无静冷哼一声，居高临下睨着古超：“不损武当的声誉莫非损的是昆仑的声誉？你说突发状况，唐门有
十二派守护，能有什么突发状况？”
	古超直视着无静，淡淡道：“若我说，柳易准备下手偷袭十二派，你信么？”
	无静怔住，片刻后爆发惊天动地的狂笑，几乎笑的眼泪都要出来，他一手捂着肚子，勉强抬起另只手，
指着古超笑道：“你这小子……实在是……胡扯！”
	古超摇头叹息，忽然一把抓住仍在发愣的清泉，道：“走吧，这老头子估计是不会信的了，你跟我走吧
！”
	清泉怔怔的扭头，看一眼兀自狂笑的无静，也学古超的样子叹口气，道：“好吧，小师叔。”
	抛下无静，两人出了房间，清泉讷讷低声问：“小师叔，去哪里？”他知道古超必定得出了什么消息，
今日才有这番举动，只是古超闭口不言实在憋坏了他。
	古超头也不回干脆答道：“去找胡玉。”
	清泉也不再发问，两人齐齐出了唐门，纵身一跃逐渐远去，不多时，已到了胡玉所在的那院里。
	胡玉所在之处却是一片寂静，古超推门进去，瞧见她聚精会神调制着什么，月寒和莫桑在一旁冷冷看着
，阿蛮则在床边伏在姬蓝身上，酣然入睡。
	见古超和清泉依次进来，胡玉只稍稍抬眼，手中不停，淡淡的说道：“你们来啦，有什么便直说吧，我
忙的很。”
	大致扫了一眼，古超坐在姬蓝身旁，笑道：“你在忙什么？”
	胡玉目光未离开手下，随意答道：“配剧毒。”
	古超脸色微微一变，她答的倒是轻松，谁能想到这个娇俏如花的女子手下做的是要人性命的剧毒。
	胡玉这才瞥向古超，微微一笑，带了些戏谑的神情：“你怕什么？我又不是毒你，我只不过是配置毒药
来对付那些害我族人的恶贼罢了。”
	心中暗暗松一口气，古超禁不出轻笑出声，真是的，他有什么好怕，胡玉害谁也不会害到他的头上来。
定了定神，他才缓缓开口：“我找你也是想商量此事，先不忙急着下毒，我们先来约定下何时动手。
”
	胡玉如星的眸子闪了闪，微微笑道：“已经知道了仇人是谁，我为何要等？”
	古超不慌不忙，道：“虽然你确定了仇人，可是仇人的主人又是谁呢？你不想把他们一网打尽么？”他
深吸口气，直视着胡玉，坚定的目光没有丝毫闪烁，“眼下许多的事都已确定下来，唯一不知的，就
是柳易动手的时间，你可愿意暂时停手与我共同战斗？”
	胡玉猛然抬手，眸子闪出深邃莫名的光芒，许久才淡淡的一笑，低声道：“好。”
	她一口答应下来，便停下手中忙的东西，清爽的起身，拢拢额前的刘海，低低的笑道：“那古大侠有何
吩咐，小女子照办不误。”
	清泉接口道：“小师叔，说计划吧。”他倒真有些迫不及待了。
	古超随意笑笑，随手摸了摸阿蛮的头，轻声道：“我只是想请你们按捺不动，若柳易不露出真面目，我
们提前而动就是等于与整个武林为敌，实在没有好处。”
	月寒明目一闪，少见的开口：“等他们动手时，恐怕我们也晚了。”
	古超坦然接过他质疑的眼神，道：“若我们提前做好准备，便只需守株待兔。”
	月寒无语，也不再反对，反正做主的是胡玉，他又何必瞎操心，几人简单商议了几句，算是做出了最终
的决定。古超拉过姬蓝，低声道：“我有些事想找你帮忙，不知你有没有时间，我们到另一边去说。
”
	古超与姬蓝走的远远的，众人只看到他们低语了几句，姬蓝淡淡的点头，古超感激的一笑，拍拍他肩头
，随即二人又走回来。至于交谈的内容，却再无第三个人知道，问起来，这二人也都只是微笑不语。

	时间缓缓的流淌，各派似乎什么都还没有做，便不紧不慢迎来了比武的第二轮。首先上场的便是武当和
昆仑派，可是明眼人都依稀看出，武当派简直就是消极怠工，且不说实力一般的弟子，就连少年高手
清泉也是一副漫不经心的模样，简直要把昆仑派气炸了肺。起初他们以为武当是瞧不起自己，但比试
了几场才发觉，武当根本就是等同于弃权。
	自然的，昆仑派轻松获胜。
	回到住处无静道长大发雷霆，对着古超及清泉吹胡子瞪眼，恨不得拆了他们的骨头，可这二人却老老实
实站着眼观鼻鼻观心，无静闹了一阵子，也只能随他们去了，只在嘴里不住的念叨：“师门不幸，师
门不幸……”
	紧接着又是唐门对战衡山派，徐海川作为编外弟子也终于上场，但明显他抱着与古超同样的目的，消极
对战，再加上唐门实力不俗，最终如愿输给唐门。
	私下见面，古超见徐海川一张铁青的脸，便猜出了，大约衡山掌门也如无静一般，把人骂了个灰头土脸
，徐海川虽不敢反驳，但心里终究是不舒服。
	“知道柳易准备什么时候动手吗？”古超低声询问。
	徐海川瞪他一眼，简练答道：“知道个屁。”被掌门痛骂一顿，不敢还嘴，他也只能拿古超出气了。
	古超嘿嘿一笑，把手搭到徐海川肩上，大大咧咧道：“妹夫，我知道你委屈，可还得继续下去是不是？
等这事完了我请你吃饭。”
	颇有些奇怪的看他一眼，徐海川也说不出哪里怪异，只淡淡道：“具体日子我不清楚，不过也快了，他
们的计划里，似乎是下毒。”
	“辛苦了！”古超大喜，捶过去一拳，随即兴冲冲转身去找胡玉。
	胡玉也是玩转毒药的主，找她配些能解毒的药总归是没错。
	第二轮的最后一场也紧锣密鼓的开始，大理对战嵩山派，这次总算没有放水，双方水平平分秋色，打起
来也惊险万分。段云亲自出场，他内力虽不如段家长老们精淳，但也是年轻人中较为杰出的，已达到
剑气挥发自如的程度，一时间风头无俩。
	饶是嵩山派以剑术见长，最终还是败下阵来，由此确定这次比武的前三：昆仑派、唐门，大理。
	胡玉开始制作解毒的灵药，同时仍旧配置着剧毒。
	方暗又来找过古超几次，要求务必找到青禾道长，古超满口答应，可对于青禾的下落也实在无奈。
	期间柳西雪来找过古超一次，却吞吞吐吐最终闭口不言。
	获胜的前三门派摩拳擦掌，准备一决胜负。
	柳易面上依旧沉稳，时不时与唐之安对弈切磋。但有心人总能在深夜时看到，有几抹黑影总会从柳易的
住处悄然飞出。
	气氛逐渐紧张，仿佛有只无形的手，开始扼起了众人的喉咙，每个人都感到了那种莫名的氛围，甚至眼
神，都多了一丝诡异的光彩。
	看起来无关紧要的几件事，却如有丝线串联起来一般，假如一方有变动，其他几方全受其影响也要变更
。顺着几条丝线前行，最终发现丝线的汇合点——争夺第一名次的那场对决。
	众派汇聚比武场，眼见第一名的争夺之战。之前抽签决定昆仑派对战大理，结果负于大理，再由昆仑与
唐门一战，结果仍是战败。眼下，第一名无非是从大理与唐门中选其一。
	古超坐在椅上，冷眼旁观，暗暗思索也该到动手的日子了，不知今天会有何变动。他们已暗中服下胡玉
配置的解药，倒也不怕下毒，只可恨敌不动他们遍不方便动，否则无证据反而被对方占了先机。
	瞥一眼身旁的无静，依旧憋着老脸怒火中烧的模样，自从武当输给了昆仑，无静便再也没理会过古超与
清泉。
	暗暗笑一声，古超再移目光看向比武台，现在正值白热化，唐汕目光深邃，牢牢盯着段云。
	几番较量下来，唐门与大理仍旧是平手，而这场便是关键。段云的剑气，唐汕的暗器，在台上交错不休
，堪比夜空的灿烂烟花，却又多出了几分凌厉。
	唐汕是唐之安的长子，虽属于年轻辈分，年纪却是当仁不让的老大哥，已到而立之年的他，膝下更有一
子一女，比起二十出头的段云来，多了十几年的功力和经验，他的确是占了优势。但此刻，这优势却
转化为劣势，逼得他喘息连连，出手也乱了几分分寸。
	段云比唐汕年轻十几岁，体力也更好上一些，两人久斗不下，唐汕渐渐体力不支，他却依旧稳如泰山。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 除害
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4697 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第45章 除害
	“嗤”的一声轻响，台上二人暂时分开，唐汕右臂的袖上破了一个小洞，透出淡淡的血迹。但随即，他
又摸出几把暗器，向段云。
	台下众人暗暗捏了一把汗，若是这场唐汕输了，恐怕日后在大理人面前再无颜面。
	古超虽对暗器和剑气没有研究，但也能从中看出几分武功通用的东西：应变能力及杀意。现在胜负俨然
已经揭晓，他才松了几分心思，又环视四周，细细观察是否有异常。一圈看过来，他隐隐觉得有些不
对劲，再扫一圈，才发觉这不对劲的来源——徐海川不在。
	心头升起一种异样的感觉，古超略思片刻，招来武当一名小弟子，叫他过去衡山派那边问下徐海川去了
哪。
	没过一会儿小弟子一脸委屈的回来，汇报给古超：“衡山派的师伯说，谁再提徐师兄，不论是哪个派的
，全扔出唐府去！”
	古超失笑，只得暂时压下心头的疑虑，将注意力转回在场的众人。
	胡玉亮晶晶的眼眸盯着台上，秀丽的脸庞无喜无怒，叫人看不出她心底所想。她身旁是月寒与莫桑，皆
一脸沉静，掩饰的非常好，而姬蓝自从与柳西雪那场比试之后，便再也没出现过，旁人也丝毫不在意
。
	明明一切都安排妥当了，为何他心里还是异常的不安？古超心头狂跳，却又实在说不所以然，为保确切
，他暗暗运起内力，在体里循环。
	这下古超这才脸色大变，他的内力停滞不前，根本不受控制，仿佛被一股柔和的力量拉着，稳稳的纠缠
着往下扯。古超怔了怔，张口欲言，却突然发现，声音到了喉边却吐不出口，只有哑哑的低嘶声。
	他惊讶的张大了眼，发现周遭的人俱也是惊愕的表情，显然也是发现了身体的异样。
	四肢渐渐麻痹，一股凉气从脚底袭上胸腔，古超坐在椅上，心中暗暗惊道：“好厉害的毒！”
	这毒药发作如此之快，不过几个呼吸的功夫，人已经内力受阻，全身动弹不得，他们简直就是刀俎上的
鱼肉，任人宰割。
	可是，他们事先明明服过胡玉的解药，又怎么会中毒？
	心念及此，古超侧目看往胡玉，却见她也是一脸惊愕，全身动弹不得。
	这时，台上的两人也软下来，武器脱手掉到地上，发出清脆的声音，随即二人也倒地不起，皆是一脸的
不可置信。
	所有人都中了这种毒。
	饶是古超继承了青禾浑厚的内力，也在片刻间失去内力不能言语，更何况其他门派的弟子，连唐之安都
瘫软在椅子上说不出话。一时间整个会场万籁俱静，隐隐传来几声浓重的呼吸声，各人心中皆的惊疑
，也是怨怒，不知到底发生了何事。
	在这异样的宁静里，忽然传来一声椅子与地面的摩擦声，显的格外清晰。
	方便的直接将视线转移过去，随即都是瞪大了眼，若是能出声，恐怕早已惊叫出来。背朝那声音的，只
能兀自着急，却也没办法，表情集焦急疑惑愤怒惊恐于一脸，脸色五颜六色的十分诡异。
	能顺着那声音看过去的，俱是看到柳易神色如常的拉开椅子站起身，他身后的柳西雪也瘫软在地。
	柳易淡淡哼笑一声，瞥一眼身旁的唐之安，朗声道：“诸位，是否认为在下的内力深厚，所以未受这剧
毒的侵害？”
	大家自然说不出话，但的确有不少人是这般想的，柳易冷冷笑笑，又继续道：“若是这般想，你们可就
错了，之所以我能行动自如，是因为我有解药，这毒，是我下给你们的！”
	此话一出，众人色变，如临大敌。
	柳易平凡的相貌衍生出几分凌厉，他整张脸都浮现出恨意，以及毫不掩饰的杀意，再加上他深厚的武功
，这股杀意如寒风一般扫过在场的每个人，令他们一阵战栗。
	横竖没人能接上他的话，柳易又大声解释，厚重的嗓音震的每人耳朵“嗡”的一下，回音不绝：“我计
划了这么久，等的就是这一日，将你们中原武林人士一网打尽，也算了却我多年的心愿！”
	“没错！我不是宋人！我是金国人！”
	“宋联合蒙古攻击我金国，凭我一人之力难以挽回败势，可若是我提出要你们助我救金，恐怕也无人答
应！你们这些自以为是武林中人，说什么爱国，真是可笑！金国灭亡了，你以为你们大宋能存活下来
吗？”
	“既然宋国不给我金国出路，我自然也不会给你们出路！我筹划了近半年，等的就是这一日！”
	柳易自顾自说了一番，仰天长笑，待抬下头来，他精光的眸子弥漫出强烈的杀意，低低的笑道：“说了
这么多，你们也可以死的瞑目了！”说罢他挥起右手，轻轻摆了几下。
	不知从何处，窜来几条身影，皆是着黑色劲装。紧接着，又从比武场的入口处，缓缓走进来十数名蒙面
大汉。
	先前进来的人虽没有蒙面，但也是众人不熟悉的脸容。不过其中一人古超却是认识的——方暗。
	古超心底疑惑，但苦于问不出口，仿佛有把小火在细细煎熬，烧的他胸腔里有些刺激的微麻，以及苦涩
，哽在喉咙里，连呼吸都有些困难。
	难道他们便真的任人宰割，连句话都不能再说？
	柳易有了人手在侧，面容更显凛冽，锐利的眼神仿佛出鞘的剑，他的目光先投在古超身上，冷冷的道：
“古超，你以为你做的那些我都不知道么？”
	“你的所做所为我全知道，包括你与徐海川的反叛，以及你与那苗女的谋划，我不说出口，不代表我没
有行动，我只是等在今日看着你一败涂地，看着你绝望痛苦！”
	“若不是看在你有唐门霹雳弹的制作图纸，我岂会容你活到今天？眼下有两个选择，或是跟着我，誓死
效忠，或是与在场所有人一样命丧于此！至于徐海川——他则必死无疑。”
	他说话时，方暗已朝古超的方向缓缓走去。
	柳易满意的勾一勾嘴角，微笑着道：“你若同意便眨眨眼睛，若不同意便做第一个死的人，别试图耍花
招，就凭你一人的力量，还翻不起太大的浪。”
	古超的表情突然舒缓下来，缓缓的眨了眨眼睛。
	方暗面无表情，拿出颗药丸喂给古超。
	片刻后一股暖流从心底泛起，漫延到四肢百骸，他竟然有了些力气，随即惊奇的发现，内力竟然也畅通
无阻，在体内流畅的运转。
	方暗轻扯嘴角，暗中塞到他手中一把药丸，随即转回站到柳易身旁。
	古超踉跄站起，尝试着开了开口，才慢慢的道：“要我以后跟随你，倒也不是不能，可我唯一不明白的
，便是你怎么知道我先前计划的那一切？”
	柳易冷笑：“你可以埋伏在我的身边，我便不可以埋伏人在你的身边么？”
	古超怔住，好半天才缓过神来，惨白的脸上展开一个淡淡的笑容，道：“你随便说说，我便要相信你么
？”
	左侧传来一个低沉的声音：“主上说的没错，我便是埋伏在你们身边的人。”
	古超扭头，说话的人竟然是莫桑。
	电光火石间，许多说不通的事情蓦然理通。有人出卖了苗寨，那个人就是莫桑，而他与胡玉所计划的一
切，也都经由莫桑告之了柳易。同时他已暴露在柳易面前，那么与他联系的徐海川自然也逃不了干系
。
	心猛的收紧，古超不敢去想，徐海川现在是生是死？
	所有的担忧集合在一起，反而叫他没时间去怨恨莫桑的背叛。
	柳易左手探出，虚空一掌，他指向的莫桑立即闷哼一声，跌倒在地。接着，他又露出一个和善的微笑，
对古超道：“现在，这个人，任你处置，如何？”
	柳易实在是想拉拢古超，不仅是因为他有制作“子弹”的配方，还因为他深厚的功力，因此他不惜牺牲
莫桑，也想拉古超于自己麾下。
	古超冷眼看着莫桑倒下，忽然冷笑了一声，道：“今天你可以杀莫桑，我又如何保证日后你不会杀我？
”
	柳易看也不再看莫桑一眼，沉声道：“由不得你选择！你若不愿相信，大可以死在这儿！”他顿一顿，
又接着道，“别以为恢复了行动你就可以与我为敌，你体内的毒还没有完全解开！若是强行运功，则
会七窍流血而死！”
	古超面无表情，双方僵持中，那些蒙面大汉逐渐走近，手中皆握有一把三尺长的窄刀。
	柳易也不动声色，但强大的气息扑面而来，只压迫得古超缓缓退后，他小步小步的移动，不多时竟然移
动到胡玉身旁。
	整个比武场除去古超及柳易的手下缓缓移动，再无声响，谁又能料到这平静的如初升太阳的海面，却蕴
藏着无限的杀机！
	柳易之所以还隐忍不动手，就是想先拿下古超，反正那些人中了他的毒，又如何能逃的过。想到毒药，
他凌厉的嘴角又勾起一丝笑容。这剧毒名“七日化功散”，是由两种药剂配置而成，这两种药剂分开
来就是有益于身体的大补之物，但若融合在一起，便是害人的毒药。在前六日他的手下暗中在茶水里
下第一种药，既验不出毒，也察觉不了是否对身体有害，而在第七日，换成第二种药，别人一但服下
，过大约一个时辰，突然发作，便可令人当场失去知觉。
	而他命方暗给古超服的解药却只能解其中的一味药，古超虽恢复了行动，却依旧不能运功。
	那些蒙面大汉手持利刃，只等着柳易一声令下。而那些中了毒的江湖中人，则是待宰的羔羊，毫无反抗
之力。
	这种场面不可能一直僵持，被限制的众人，包括台上的唐汕与段云，都还抱有了一丝希望，期待着能有
人来解围。而古超恢复行动，更成为他们希望的寄托。
	果然不负众人所托，古超终于有了行动！
	他迅速的掰开胡玉的下颚，塞进去一颗药丸，随即又将暗藏在自己手中的那把药丸塞到她手中，低声的
，迅速的道：“解药！喂给其他人！”说罢这句话他抽出匕首，朝那些蒙面人冲去！
	是的，他的毒完全解了！
	与此同时，柳易也已觉察出异样，立即挥手下了杀令，所以古超才会迎上去与那些蒙面人缠斗，好给胡
玉争取时间。
	只凭他一人，又怎么能拦的住四面八方而来的杀手！
	手起刀落，刃上染了鲜红的鲜血！
	血腥味弥漫在微凉的空气里，似乎惹的人唇齿间都有股腥甜的味道，古超大急，与三人纠缠的同时挥手
甩出一把子弹，暂时阻了阻杀手的来势。
	胡玉已恢复行动，她毫不客气将药丸塞到别人口中，随即又马上到其他人身边。此刻她的轻功毫无保留
，别人只能看到一丝残影，口中便已多了解药。
	柳易冷冷盯着场中，渐渐感到局势已发生变动，再也忍不住，他眸中射出精光，已准备出手。
	若是柳易出手，恐怕十个古超也挡不住。
	然而，一声苍劲的轻笑，横里伸出一只手，带着千军万马之势拦住了柳易。
	柳易诧异的扭头，拦住他的人竟然是方暗。
	但随即，他便发现，方暗与往常，有了些微的差别，他的面目没有变，但透过手臂传来的力量却如海水
般汹涌而来。
	“你不是方暗！”柳易依旧沉静，沉声喝道。
	“方暗”淡淡的一笑，才缓缓开口：“我自然不是他。”
	柳易神情紧绷，抿着唇，身体里的气势骤然爆发出来，凛冽的杀气如剑一般刺向这个假方暗。
	以柳易的武功，放眼全江湖几乎无一敌手，若要说唯一一个能与之相抗衡的，恐怕也只有青禾道长一人
。但青禾道长昔年走火入魔，之后将一身武当派内力传给古超，功力上大打折扣，此刻动起手来，却
是处在下风。
	没错，这方暗正是青禾道长假扮。
	当初古超嘱咐姬蓝去做一件事，那件除了他们二人再无人知晓的事，便是要姬蓝暗查探方暗的家人所在
。徐海川曾说过，方暗致命的缺陷，便是他有妻儿，若拿来要挟则事半功倍。青禾因为身份使然不屑
做这小人之举，但古超不在乎，只要能制住方暗，用什么手段他并不介意。
	邓爷爷也说过，不管黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫嘛！
	姬蓝果然在快要出蜀中边界的某一地方找到了方暗的家人，并挟持了过来。
	方暗为人虽然阴险狡诈，但对家人还是异常的呵护，为救回家人，他与姬蓝约好柳易动手那日他不现身
。正巧青禾也主动找上姬蓝，二人暗中一计较，便想出这个法子，由方暗的易容术将青禾扮成他的模
样前去比武场。
	青禾来到比武场后，听柳易的吩咐给古超喂下恢复行动的解药，但事际上，这就是完整的解药。同时他
还塞了一把解药给古超，随后古超又塞给胡玉，场中被克制的人们多半都获得了解救。
	本来万无一失的计划，却因为方暗的背叛变的错漏百出。
	柳易狡黠聪慧，片刻间也想通了这些，他心中盛怒，只恨自己为何没有早些动手。他双掌的速度越来越
快，带起一片残影，而青禾道长，抵挡的招式渐渐有些艰难。
	胡玉迅若闪电，将解药塞到这人嘴中便不再管，飞速赶到下一人身旁，再喂解药，她奔跑的过程中也掷
出几颗古超先前给的子弹。整个会场弥漫着一股浓烈的硫磺味，其中也夹杂着血的腥甜味。
	形势逐渐缓解，虽有人丧命于蒙面杀手之下，但大部分的人都得到解救了，第一个被胡玉解救的人拿起
了武器，第二个人也拿起武器，然后第三个，第四个……场中呈现出一种势均力敌的局面。
	偌大的会场足有一百来人，胡玉有目的的解救，各派的领导人都已恢复了行动力，有他们的加入，古超
顿感轻松，这才抽空瞥一眼柳易那方。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 番外
        
            小说：江湖这回事 
            作者：半月楠 
            字数：4598 
            更新时间：2013-08-02 18:57:46
        	第46章 番外
	柳易虽没武器，掌风却比刀刃还要锋利，掠过青禾的面容，隐隐渗出一丝寒气，饶是青禾已经易容成方
暗的模样，这张伪装的脸依旧惨白。
	在柳易强大内力的迫压下，青禾道长竟然也渐渐支撑不住。
	古超看的心惊，不由得叫道：“青禾师叔！”他纵身一跃，到青禾身旁，也加入战圈。
	三人身影愈斗愈快，带起大片的幻影，唯有地面上沾染上点点的血迹。
	大部分的杀手被制服，很果断的服毒自杀，杂闹的打斗声渐渐止息，只剩柳易青禾古超那方，沉静的空
气里蕴涵着凝重的杀意，无形的翻滚着，最后四面发散，消失的无声无息。
	从会场突变到各派掌握了局势，前后也不过一个时辰左右，众人聚在一方，这才有功夫去治疗先前被杀
手们伤到人各派人士，其中死亡二十三人，受伤的人也占了二十人左右，各派均有损伤。
	无静神情严肃，冷漠的面上显示不出任何的感情，他的弟子中也重伤一名，心中担忧的同时，最令他震
惊的，是古超曾说过柳易欲不利于各派，可惜他只当笑话，听过便算了。难以相信这次若不是古超及
青禾早有防备，恐怕他们一干人都将命绝于此。
	“武当的好弟子！”无静突然大喝一声，道，“古超闪开！我与青禾师兄联手！”
	古超依言错身，无静立即冲上填补空缺。他们以二对一，却只能堪堪与柳易战成平手。
	古超平静了气息，粗略扫一眼会场，多半人都获得解救，还瘫倒在地的也就是段云及他的手下，还有孤
独坐在某处的柳西雪。遥遥对上胡玉的视线，她却俏皮的一笑，似是在说：我偏不救他们，怎样。
	古超无奈的扯扯嘴角，眼前的情形叫他实在笑不出来。
	柳易是如何想的他大概也清楚，只要众人倒下，这里便是他的舞台，只是柳易太过自信，没料到除了他
，其他人都那么不堪一击，甚至方暗，一个小小威胁便被制服。这场风波来的快，去的也快。
	不过要杀死柳易，恐怕也没那么容易，他的武功当世第一，就算车轮战也难以取胜。
	古超知道刚才地表染的血迹全是属于青禾道长的，心中甚为担忧，暗暗握紧了匕首，随时准备再次冲入
战圈。
	“古少侠……”一声轻唤，唐之安已站到他的身侧。
	古超微一怔，忙行一礼道：“唐掌门有何吩咐？”
	唐之安不再多行虚礼，也不废话，直接道：“当下情势紧张，我们也不需再顾及那么多，若能有办法直
接制住柳易再好不过，实在不行，也只能下杀手！”
	他的意思便是，大家想办法，不再顾其他，直接灭掉柳易。
	古超心中暗暗震动，情不自禁扭头看向不远处，手无缚鸡之力的柳西雪。
	柳西雪双目泪光莹莹，泪珠如珍珠般反着隐带血色的光芒，自她脸颊缓缓滑落。她不能发声，只恳切的
瞧着古超，万般请求全在眸中。
	古超轻叹口气，收回视线，低声道：“全凭唐掌门做主。”
	唐之安情不自禁起了几分喜色，低语道：“那再好不过，青禾道长及无静道长皆是武当的前辈，我们几
人决定一起发力偷袭柳易，你则想办法劝二位前辈退回来。”说罢急匆匆转回去，与衡山昆仑等派领
导人低语协商。
	古超心中叹息，却不得不打起精神，虽不愿这么做，但也是形势所逼。此举虽会伤了柳西雪的心，却是
抚慰当场大部分人最好的办法。
	唐之安已与其余几位商议完毕，各自凝神定气蓄势待发，只等青禾与无静退开，便合力气拍出一掌，这
么多人的功力集合在一起，想来他不死也重伤。
	古超紧紧盯着缠斗着的三人，余光却注意到胡玉走到柳西雪身旁，给她喂下解药。
	心头轻缓的露出些喜色，胡玉终究还是相信了柳西雪。
	当初苗寨被毁，她怀疑柳易，其徒弟柳西雪自然也在被怀疑的范围之内，随后柳西雪与她一起调查此事
，但胡玉始终没有放下戒心。再后来擒下风如阳，也没有通知柳西雪，一直到现在，恐怕一切她都不
知情。
	胡玉心中对柳西雪始终是有芥蒂，直到此刻。
	她喂解药给柳西雪服下，动作轻手轻脚，药性还未发作时，她便蹲在原处充当柳西雪的靠垫。
	古超收回视线，专注盯紧眼前的情景。他知道若众多高手一起发力，柳易所在位置那一小片范围内都会
受到攻击，青禾与无静必须撤出几丈之外。
	两位高人都是聪明伶俐的角色，只侧目瞥一眼那阵势便知他们打的什么主意，只是若他们太早退出，柳
易自然也能安然避开。
	繁华的招式已经失去了它原来的作用，三位高手拼的只是内力的高深而已，眼下一对二，三人身影稳如
泰山在众高手的掌力范围之内。
	青禾道长神色凝重，因为失血过多而苍白的脸上有的只是对抗的决然及不畏，无静脸色虽还好，但也在
强大的内力压迫下咬紧了牙关。
	古超轻缓的移动脚步，临近了三人，已深切感受到扑面而来的强大气息。
	凭多年的默契，青禾不着痕迹的使个眼色，骤然发力，内力顿时如汹涌不绝的大海浪涛，朝柳易扑天盖
地涌而来。
	柳易大惊，他自然知这群人的想法，无奈青禾骤然发力，再加上无静从旁协助，他竟然有些吃不消，更
别提移动半步。
	而无静，正是抓住这万分之一的机会，大喝一声，果断松掌，一把抓住青禾，纵身退出战圈。
	唐之安等人也不放过这好机会，立刻一起发力，比青禾更为强横的内力顿时刮起一阵猛烈的风势，毫不
留情卷向柳易！
	“不！”一声撕心裂肺的断喝！
	一抹白影恍然飘来，直冲进内劲所袭击的范围内！
	古超来不及思考，径直冲上前，将那白影护在身前！只因他注意着，柳易若死，柳西雪定然发狂！
	甚至，他还感受不到疼痛，便一股酸麻之意从心脏迅速蔓延到全身，四肢都不再受控制，连意识，都已
滑向黑暗的深渊……
	他只记得，马上失去意思之际，耳边充斥了两声呼唤，尖锐而悲痛。
	“你！”是柳西雪惊异且下意思的叫出口。
	“啊！”是胡玉几近绝望的叫喊。
	对不起，胡玉，只因一时冲动，也许要害死你了……
	刹那间，似乎所有事都涌上心头，这几个月来经历过的情景在心里异常的清晰的一一展现：武当山上鬼
少女，大理王府红衣刺客，苗寨所诅咒的可怜女子，苗疆禁毒同根生，嫣然微笑的胡玉……
	也许，死了才是最好的解脱……
	我叫姬蓝，我是个孤儿，是师傅把我养大。
	可是在我十五岁那年，师傅死于江湖仇杀，从此我开始独闯天涯。
	师傅是位大美人，她待我如同待亲生儿子一般，而我，也将她当成是我的亲生母亲。师傅走后，我想她
想的发慌，时常在夜里偷偷的哭，如果师傅能活过来，就算要我哭瞎眼睛也没关系。
	我真的好想念师傅，我不肯接受她已经离开的事实，而是幻着师傅只是暂时去了某个地方修炼，只要我
用心的找，就一定能找到。
	有一天我瞧见一位姑娘，她的背影真像师傅，我一路尾随到了她的家，天色渐晚，人影也逐渐模糊，我
再也忍不住，跳出来抱住她大叫师傅，可是她却惊慌的求救，并骂我是淫贼。
	慌乱之中，我仓皇逃跑。
	后来我便经常潜入女子的闺房，看各色女子的相貌，听姑娘们说话的声音，我找到了许多和师傅有相似
之处的姑娘，她们有的眼睛像，有的鼻子像，有的耳朵像……然后，我成了臭名昭著的采花贼。
	采花贼就采花贼，我不在乎，名声对我来说，不过是浮云而已。
	我也愈来愈熟练的在多个女子之间流连，将她们的感情玩弄于手心，只因为一点，她们都有像我的师傅
的地方，我要把这些相似之处全记在心里，永远的埋藏起来。
	终于有一天，我遇到了她。
	她喜欢笑，笑起来似春暖花开，她喜爱穿一身火红的热烈的衣裙，外表甜美内心要强，她宁可受伤也不
肯认输。那天，她明明已经精疲力尽，却还强撑着和对手周旋，我便救了她。
	因为她长的简直和师傅年轻时一模一样。
	我得知她用了苗疆禁蛊同根生来维持另一个人的生命，我也知道苗族人在江湖上仇人众多，于是我便威
胁她，如果她不跟我在一起，我就把她用同根生救人的消息散布到江湖上去，那样她的仇人就会为了
报仇而去杀那个她救的人。迫于无奈，她答应跟着我直到我肯放她走。
	表面上她与我有说有笑，我们一起逛市集，她看我调戏女子也不生气，甚至在一旁搭腔，她与一般女子
完全不一样。她表面上安然平和，静静的恢复元气，也从不讲她之前的故事，只是与我淡淡相交，像
认识多年的朋友一样。
	她的寨子发生了大事，她的族人全都被杀，唯有一个小孩幸免于难。我们带着这个孩子一起上路，她情
绪始终低沉，看我的眼神也异常的忧伤。她淡淡的告诉我：“你不用再拿那个人威胁我……因为，我
再也不能跟他在一起了……”
	可是她还是牵挂着那个人，有时候她夜里悄悄出去，去见那个她牵挂的人，我都知道，但我装作不知道
，我只对她更温柔更体贴。
	过年那晚，她又出去了，直到快天亮才回来。我突然感觉心里酸酸的，那时候我还不明白，从见她的第
一眼，我就没把她当成师傅的替身，我已经爱上了这个苗族少女。
	我也开始关心起中了同根生的那人的情况，因为如果他死了，胡玉也会死。胡玉并不知道我的想法，只
以为我是好心让她照顾朋友，她对我，也渐渐的信任起来。
	但是她对我好越好，我就越喜欢她，我越喜欢她，就越在乎那个男人，我的心，就越痛。
	我渐渐的品出了人生无力之感，我的情敌，已经与我爱的人性命相连，我恨他，却不得不保护他。
	一路跟踪到唐门，听说了那个男人的风流韵事，胡玉红润的脸庞瞬时间转为苍白，可是听说了那人被抓
起来，她还是毫不犹豫的前去探望。我无话可说，只能去酒馆买醉，借此来麻痹我剧痛的神经。
	我不知道他们谈了什么，胡玉又是一番辛苦的忙碌，调查那夜究竟发生了什么。她的确找到了可疑的人
物，却不慎被对方察觉，逃回来时已经受了内伤。我紧张的不知所以，吓的手忙脚乱，真怕她出什么
事，可是她却写了一封信叫我送去给那男人，给他提醒。
	那时候，我的心，就好象被一刀一刀剐过，再浸到盐水里，痛的我几乎不能呼吸，可是我还是接过信，
给他送去。
	送信那次是我第一次如此贴近距离的面对我的情敌。他有什么好？他长的有我英俊吗？他武功比我高吗
？他有我会哄女人吗？为什么胡玉的心系在这个人身上？我看着他，心中的恨意无法控制，可是恨过
之后，我只能无奈的叹息。
	因缘如此，天各有命。
	武林大会召开之际，胡玉苗疆的朋友找到她，希望她能帮苗疆做最后一件事，胡玉欣然应允。
	我忽然发现，若是这件事办成，她便能与所有的仇敌化解恩怨，到那时我就再无条件可以牵制她。深深
的悲哀涌上心头，我无力的看自己的双手，我空有一身武功，却不知该用在何处。若没了胡玉存在，
我该去往何处？对她来说，我是不是一个无足轻重可有可无的人？
	后来我们还是分开了。
	我不知该去往哪里，我不想再找与师傅相似的人，因为师傅已经死了，我开始接受这个事实。与此同时
，胡玉巧笑倩兮的容颜始终浮现在我面前，我看到的，听到的，摸到的，全是她。
	最后我还是败给了自己，我一路追踪她的消息，直到她落入蒙古人手里。
	蒙古军队看守森严，更有方暗布下的奇门妙阵，我知道凭自己根本不可能让我们二人安全逃出，可是时
间紧急，顾不得那么多了，只要能帮助她恢复功力，她轻功无双一定可以逃出去，至于我，陷进去也
无所谓了。
	果然我成功的冲到她被囚押的地点，解开她的禁制时，我们已经被层层包围。我把手里的刀递给她，叮
嘱她：“你一个人一定可以逃出去，你一定要活下去，才能不枉我今日的努力！”
	我们一齐冲出，但轻功稍逊的我腿上中了一箭，还是没能逃出去。
	“姬蓝！”她第一次这样急切、悲伤的叫我的名字，她绝美的双眸流出伤心的神色，我豁出去拼命的杀
人阻拦他们，并叫她快走，最后她成功的逃脱。
	在满是血腥的人群中，我奋力拼杀，遥遥的看了最后一眼她如仙子般的背影。
	我被抓了，可是我的唇角一直洋溢着轻快的笑容。
	果然方暗并不死心，他用易容之术将我扮成胡玉的模样，在两军阵前将我烧死。我始终平和的仰望着天
，阴霾的云层似乎浮现出那张甜美的脸。
	胡玉，这辈子已经注定，我不能与你携手，但我甘愿守护，直到生命最后一刻。
	当火焰升腾在我周身时，我竟然感觉到前所未有的轻松。这辈子我活得太累，对我最重要的两个女人，
一个离去的太早，一个到来的太晚，如果，如果还有下辈子，我一定会在最合适的时间，找到你。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
