
        第1章 霸与容
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：3165 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第1章 霸与容
	大蛇道，绝对不是一条好走的路。两边都是高山，唯有这一条路可由京师通往襄城。大蛇道之所以得名
就是因为它象极了一条在群山间蜿蜒而行的大蛇。
	雷斩的刀柄又被他握紧了。自从他的恩人花秀因为得罪了权相楚南天之后，花家就散了。亲人走了，朋
友没了，仆人也跑了。可雷斩，却发誓定然要与花家同生共死。一定要护送花秀的妻子张清清和他的
女儿花容去那襄城的娘家。
	同行还有六人，都是花家最忠实的家将。
	楚南天绝对不好惹，不过他最可怕的地方却是赶尽杀绝。成为相爷之后，他的一百二十八位仇家，还没
有听说哪一家还留有一个活口。其中最狠的一次，是将大将军彭东来的一家人八百六十四口，一夜间
杀得干干净净。
	那血水，把京城的太平街染红了一半。一年后，那条街上还有着浓浓的尸臭。
	没有活口，自然也就没有人可以告他。所以他也变得越发的狠辣。
	行程三百四十里路，花家的队伍从四十五人减活到了现在的十人。除开马车外护送的七人，还有张清清
和她的女儿花容，奶娘莫姨。
	能够活着走到大蛇道，全靠雷斩四阶的刀法。四阶的武学在江湖上，绝对不是武功绝顶，但也肯定是高
手。可雷斩能够带着队伍走到这里，不止是靠他那四阶的刀。更多的是靠他鬼神般的体魄。一路上，
他一共中了十一刀、九箭、七枪。可捅他刀子，剌他长枪射他暗箭的人，最终都被他一刀两断。
	他挥了挥手，然后下马，把耳朵伏在地上倾听。
	他听得很认真，可惜，什么也没有听出来。就在他起身的那一刹那，一把刀却从地底下剌了出来，从胸
前剌入，从背部剌出，然后顺着他的身体划下，一切切到裆部。
	看起来很慢，可在其它人的眼中，甚至来不及眨眼。
	如果你在这个时候眨了一下眼，你就会看到雷斩的尸体被震到了半空之中。在溅射的泥土碎石中，一个
黑衣人缩成一团的身体突然展开，头下脚上，双手合在了胸前。可你再仔细看，却发现他的手上竟然
夹着八把飞刀。八把飞刀激电般的射出，那六个还坐在马上发愣，甚至没有拔出来刀来的家将已经被
射穿，甚至连他们身下的马也被射穿。六人六马同时轰然倒地。也就在他们倒地的那一瞬间，黑衣人
的刀已经劈上了马车。
	这是什么武功？
	这是神鬼莫测的武功。
	刀至，车碎。黑衣人一刀将一丈长的马车斩成了两片。车碎，车内的人现。
	黑衣人再挥刀，可刀却被剑挡住。一把一尺一寸长的铁剑。挥剑的人是莫姨，花家的奶娘。认识她的人
只知道她人好，多嘴，喜欢说黄色笑话，喜欢打听别家的闲事，却不知道她还会使剑。
	她出剑的时候还喊了一声，“主娘快跑！”可她的话音没有落，就中了一拳。这一拳，把她象大山一样
的**从胸前打到了背后。
	好恐怖的一拳。
	可张清清还是跑了。张清清是铁剑门张如意的女儿，就算没有吃过猪肉也看过猪跑步，武功就算不高，
也肯定会。所以她一跃三丈，就想跑。
	人跑得再快也没有飞刀快。当四把飞刀剌进她的后背的时候，她立刻把自己的女儿抛了出去。在鲜血从
她胸前喷出的时候，她给了自己那宝贝的女儿最后一丝微笑。可惜她的女儿没有看见。
	一路上，为了不让自己的女儿看到太多的血，太多的死人。她总是喂一种叫沉睡草做成的汤给她喝。
	除了娘，谁能有这样深沉的爱意？
	黑衣人满意的笑了。他只要再斩出一刀，三千两黄金的银票就会进入他的口袋。在不到半柱香的时间内
赚三千两黄金，就算做梦也会傻笑。他跃起，甚至带着笑容，倒飞，长刀已经挥出，就等一刀将这可
怜的女孩斩成两段。
	相爷有令，花容的人头就是领奖的证据。杀妇人小孩不是英雄，可如果值三千两黄金，当个狗熊也不是
件坏事。
	砰！
	一块石头突然击在了正在幻想中的黑衣人的脸上。这一击，沉重如山，竟然把一个百十斤重的男人活生
生的打得倒飞了出去。
	他站了起来，紧张的用刀护住了胸部。汗，立刻把他的全身都打湿了。而鼻血，却把他的面罩给打湿了
。
	敌人在哪？
	他紧张的朝四周观察，却只看到了一个小孩。一个七岁左右，正用愤怒的目光扫视着这一切的小孩。他
衣裳很破旧，虽然现在是夏天，但是他却穿了一条虎皮做的短裤。
	难道，他不怕屁股上长痱子？
	“你杀的？”小孩愤怒的问道。可他得到的回答却是黑衣人人刀合一的刀龙劲斩。这一击快如闪电，黑
衣人相信就算十个小孩也会被他一刀斩碎。
	黑衣人的眸子突然收缩了一下。
	那小孩右脚后退了半步，双腿又突然的微曲，双拳收到了腰部。
	“难道他想用肉身硬抗我这百炼而成的钢刀？他是傻瓜？”
	黑衣人正这样想。却突然间感觉到了一种莫名的害怕，那小孩的身边，突然间所有的灰尘都朝天升起。

	“战斧！”
	一道刚烈无匹的腿意从地上升起，随着那小孩自下而上的腿势击出。黑衣人立刻感觉到自己的裆部被一
把巨大的无形的看不见的战斧砍中，把自己砍上了天空。在剧痛中，他甚至听到了自己的蛋蛋从两颗
变成数十颗的闷响。
	不可能？
	劈空的腿力怎么可能被一个小孩踢出？
	他的眼睛里全部是恐惧。手中的单刀斜飞而出，剌入了大地。
	绝对不可能！我一定是在做梦！
	黑衣人恨恨的想到，他甚至想伸出手去擦擦自己的眼睛。
	距离大地十丈高。黑衣人的身体正慢慢以一个一字的形态伸展。他的身体上空，却是一个小孩的身影。
这小孩的双臂象巨鹰的翅膀一样展开，双腿收缩，仿佛在天空中飞翔。
	“巨鞭！”
	小孩扭身旋踢，鞭腿硬生生的抽在了黑衣人的身上。这一腿的力量是如此的强劲，黑衣人感到自己胸腔
的血全部被挤进了大脑，不但舌头吐了出来，连眼珠子都差点被血压爆了出来。
	他象一只枯枝一般砸落大地，正好掉在自己的刀柄之上。刀柄剌穿了他的背，再从腹部剌出。当他掉地
的时候，眼睛还是睁开着的，里边写满了我不相信四个大字。
	小孩落回地上，呆呆的看着眼前一切。死人，死马，碎车。
	他转过身，走到那张清清的尸体身边，看到了一双死不瞑目的双眼正注视着那熟睡着的女孩。他轻轻的
把张清清的双眼合上，叹了一口气，转身抱起小女孩，说道：“我会照顾她。”
	一阵风吹来，吹动了尘灰，也吹动了张清清的长发。模糊中，小孩觉得张清清闭上的双眼突然间又睁开
了，然后又闭上。仿佛还笑了一下。他打了一个冷颤，抱着小女孩风一般的朝深山中奔去。
	一场屠杀的结束，是否，一场新的剧幕又拉开了维幕。只希望，这一幕的剧本，写成的是喜剧。
	这里，就象是一个仙境。到处是鲜花，映山红的艳，香百合的纯，蝴蝶花的动，茉莉花的香。还有巨树
森森，碧竹青翠。一条溪流流过，唱着自由的歌声。偶然间，还有小鱼轻跃，小虾乱弹，八只脚的螃
蟹在横行。
	女孩醒了，发现自己躺在一块草地之上。
	娘在哪？
	于是她左右摇头看，却只看到了一小孩。
	“你醒了。”
	她点了点头，大大的眼睛奇怪的看着这个小孩，这小孩和她差不多大，笑着，如春天一般。
	象春天一样感觉的人……
	莫非是充满了希望？
	“我娘呢？”
	“你娘要你跟我去寻找仙人。”
	女孩哭了起来，她大叫着，“我娘在哪？”
	小男孩递了一个巨大的桃子给她，“你娘说，你成仙的时候就来接你。”
	女孩突然觉得饿了，想了想，也忘记了自己有多少时间没有吃过饭，于是接过了桃子。这桃子足有两个
馒头那么大，已经熟透，没碰到的时候，就先闻到那沁人心脾的香气。
	她边哭边吃了起来……
	“你叫什么名字？”小男孩问道。
	“花，花容。你呢？”
	“我叫玄霸。”
	“你怎么会在这里？”
	“找人。找仙人。”
	“那你娘也不要你了？”花容奇怪的问道，突然间，觉得自己和这个叫玄霸的小孩又拉近了一些。
	“我爹说，我成仙的时候，就来接我。”
	“我娘说带我去外婆家，还说有糖果子给我吃。”
	“仙人碰到了你娘，带她走了，说要和我们玩捉迷藏的游戏。”
	“那奶娘呢，就是莫姨。”
	“莫姨也喜欢玩捉迷藏。”
	“那叶叔叔呢？”
	“他们都跟着仙人走了，说了好多次了，他们要和我们玩捉迷藏。”小男孩烦躁了，声音不耐烦起来。

	“你欺侮我，我要告诉我娘，呜呜……”花容手中剩下的半个桃也掉在了地上，大哭起来。
	小男孩也不说话，只是偏过头，看向了竹子深处，那里，一处突处，有若坟莹。不知道锁住了什么回忆
。
	花容哭了半天，拣起剩下的半个桃，走到溪边，洗干净，又吃了起来，边吃边从眼缝中看玄霸。突然把
桃子递给了玄霸，“霸哥哥，你吃吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 小狼
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2879 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第2章 小狼
	“嘘！”玄霸用食指在唇边轻轻做了个禁声的动作。
	“嘘！”花容亦学着玄霸用食指在唇边做了个禁声的动作，大眼睛里满是狡黠，神态可爱。
	两个小孩头上戴着青草编织的草冠，不知道打着什么主意。可你顺着他们贪婪而兴奋的目光看去，就会
发现，他们竟然看的是一株巨大的桃树。
	巨大，非常非常大，到底有多大，就是高百米的大……
	峰顶，一株百米的巨大桃树正在风中轻摇，上面挂满了红红的仙桃。十五天以来，花容和玄霸一直靠着
这些桃子为生。本来玄霸还想杀些猎物，可花容一看兔子，小野猪还有小鹿，便爱得死去活来，死也
不许玄霸杀之。
	唯一的食物，就是野果。而野果之中，最为好吃的便是这仙桃。
	可仙桃绝不容易得手，一大群可恶的凶猴正守卫着它。
	“讨厌的坏猴子……”
	再善良的人，亦会对口中夺食的家伙恨之入骨。
	玄霸朝花容点了点头，花容便悄悄的把自己的身体埋伏在草丛之中，若不走到她的身边，根本无法发现
这里还有个人。
	玄霸突然跳了出来，朝那桃树上的猴子大叫起来，然后猛的朝那巨大的桃树上扔过去了一根大棒子。
	桃树上的猴群立刻炸开了锅，这个臭小子每天都来骚扰它们，早就是它们的眼中钉，眼中剌，数十个巨
桃立刻暴雨般射了过来。同时还有十几个大猴立刻跳下了树，追杀过来。
	玄霸转身就跑，一跑，整棵树上的猴子都发了疯般叫了起来，它们跳着，叫着，一窝蜂似的追了过去。

	不多时，声音已经在数里之外，反倒是小花容呆的地方静得如坟一般可怕。
	她小心翼翼的探出了头，两只大眼睛左右扫视着，确信再无一只猴子后，便悄悄的爬了出来，开始拣拾
身边这些大桃。
	突然间，她发现了什么，但又有些忧郁，这些猴子会不会回来呢？
	好奇，永远可以杀死一只猫！小花容的好奇心绝对比猫要大上十倍，她便象一只猴子般，闪闪躲躲的朝
那她所发现的东西奔去，可走近一看……
	她便吓得呆坐在了地上。
	一具尸骇，正盘膝坐于树下，不知道坐了多少年，只留下凄凄白骨。他的怀间，抱了一把长剑……
	虽然她好怕，不过她还是大胆的伸出了手，抓向了那把长剑。却没有料到，这长剑竟然沉重如斯，轰的
一声倒了，一压，那白骨刹那间化成一堆白灰，被风一吹，烟消云散，什么也没有留下。一个小小的
包袱出现在她的面前。
	身后，猴声鼎沸，兴奋异常，好象大胜而归。
	花容一怕，把剑一扔，拣起那个小小的包袱立刻就跑……
	刚刚伏下身子，那群恶猴就杀了回来，跳回桃树，又唱又跳，兴奋不已。
	突然她的背被人拍了一下，转身一看，玄霸一身狼狈的跑了回来。
	“拿到桃子了吗？”
	花容摇了摇头，却惊喜的把手中的包袱晃了一晃。
	玄霸亦是一喜。虽然此次前来没有弄到仙桃，不过拿了奇怪的东西也是不虚此行，对于小孩而言，桃子
固然是美味，可这新鲜事物，却更有吸引力。两人便一起回了家。
	他们的家其实是一个洞。一个野熊的洞。
	那年那月大熊小熊相随，此时此地唯有空洞攸攸。熊迹已经无踪，熊洞就成了玄霸的住所，现在也成为
了花容的新家。
	洞外，正那一抹小溪，清碧如洗。两人坐在一块大岩石上，开始查看这个包袱。里边有一本羊皮写的书
，几个玉牌，一瓶药，还有一些碎银和铜钱，还有一根极为古拙的铜钗。
	玄霸拿起书，翻了几下，长叹一声，“可惜看不懂，说不定有什么秘密。”
	花容狡黠的一笑，“霸哥哥，你看不懂？”
	她跳了起来，跳去树林边，拣了一棍小枝，跑了回来，以水为墨，在石上写了一个“花”字。
	“这是花字！花花草草的花，野花的花，蝴蝶花的花。”
	又写下一个“容”字，“这是容字。”她用食指点着自己的下巴想了一下，“容颜如画的容字，嘻嘻，
霸哥哥，我厉害吧。”
	玄霸脸露惊奇的神色，不过却不肯服输，他想了想，夺过那小枝，也沾了水，想了半天，写了一个错了
两画的“玄”字。
	“这是玄字，玄就是玄字……”好象觉得不太对，脸一红。又想写霸字，可写了半天，也没有写出来。

	“你想写霸字对吧，看我的。”
	花容写出了一个“霸”字，说道：“这就是玄霸哥哥的霸字，嗯，霸王的霸，霸气无双的霸，霸匹天下
的霸字！”
	“妹妹好厉害……”玄霸憨憨的笑着，“要不你教我识字，我教你练武？”
	“嗯，让我想想，晚上还要给我钓鱼吃。”
	“一言为定！”
	溪映红霞胜彩虹，晚昭留下竹马情！好一笔，童年时的神墨。
	晚。
	熊洞中，一抹篝火兴奋的燃烧着，仿佛正是青春花季。
	火边，两堆鱼骨，几块果核，看来这两个孩子刚刚吃完了晚餐……
	一块破破烂烂的虎皮上，借着火光，花容大声的读着：“极道书！”
	这正是书封皮上的字。
	又念到：“天地是我身，我为天地魂。”
	而玄霸也正歪歪扭扭的写着“极道书”这三个字。地上，还写了两个极难识别的大字，玄霸。旁边是两
个清秀的小字，花容。
	夜深了。
	青春洋溢的篝火已经迟暮，火堆变成了一火炭堆。在几块石头堆成的炉中低眉弄眼的闪烁着光芒。
	“呜呜……”
	洞外，一只瘸腿的小狼慢慢靠近了洞，它脚步缓慢，行动不便，骨瘦如材。仿佛闻到了什么，想进，却
又不敢近。
	洞内，二个孩子正相依在虎皮之上，流着口水睡得正香。
	突然间，玄霸的眼睛睁开，露出一缕神光，闪电般的掠出。
	“哎哟。”本来靠着他的花容睡得正香，突然摔了一下，立刻被惊醒，不开心，嘴中喃喃的说道：“坏
蛋哥哥！”
	正想站起来，却眼睛里散出一阵惊喜的光。
	只见，玄霸的手正提着一只小狼的颈皮，走了进来，小狼拼命的挣扎，却挣扎不了，只是流着眼泪，呜
呜的叫唤着。
	“别欺侮它，坏蛋哥哥，哼，还摔痛了我。”
	“好可爱的小家伙椰……”花容从玄霸手中抢过小狼，抱在怀中就捏了起来，小狼似乎更喜欢花容一些
，便伸出舌头去舔她的手指，但是嘴中亦不停的发出呜呜的叫声，眼睛也一直盯着地上那两堆鱼骨。

	“它饿了。”
	花容把小狼放下，只见这瘸腿的小狼立刻扑了过去，咬着那两堆鱼骨吃了起来。一时间，花容看得眼泪
都流了出来。
	“哥哥，怎么办，它好可怜哦。”
	“等等。”
	玄霸的人影已经冲出了洞外，消失于夜幕。
	“别着急，小家伙。恩，以后你不会饿着的。我和哥哥会照顾你的。咦，你的额头这块白毛，怎么这么
象只眼睛，我就叫你小三眼好不好……”
	哪里知道小狼摇着尾巴，只顾着吃鱼骨。虽然鱼剌剌得它生痛，可强烈的饥饿感让它根本就顾不上这些
。
	不多时，玄霸提着一只肥大的野鸡走了进来。
	“哇，霸哥哥，你怎么把花花姐抓来了。”
	“那怎么办？狼不吃鸡就会饿死，不是花花姐活就是小狼死，你自己选吧。”
	“我不想花花姐死么？不过我也不想小狼饿死……要不哥哥你再抓条鱼好不好？”
	不多时，一身湿透了，光溜溜的玄虎又提着衣服跑了进来，手中还提了一条近尺长的大鱼。可小狼只是
闻了一下就跑开了，仿佛极为不喜欢那鱼的腥气。
	“哥哥你不要这么光着身子跑来跑去么，羞死人拉。”
	花容从指缝中看着玄虎，却笑开了花。
	玄虎穿上衣服，把鱼埋在热灰下，“也好，至少明天早餐解决了。妹妹，现在怎么办？”
	花容看了一眼那盯着野鸡呜呜直叫的小狼。小狼眼神里充满着一种强烈的饥饿感。刹那间，她明白到，
这世间，的确存在着某种天理的循环，有些事，不想做，却不能不做。
	她哭了。
	“让它把花花姐带出去……”
	玄虎提着野鸡和小狼走了出去。然后走了进来，可那小狼竟然跟着玄虎走了进来，嘴中呜呜的叫着，分
明，它并没有吃掉那只野鸡。
	玄虎看了一眼小狼，目露奇怪的神色，“妹妹，这小狼好象不想让你觉得伤心，而宁可自己挨饿呢。真
的是一只奇怪的家伙。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 仙人峰
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2731 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第3章 仙人峰
	岁月攸攸，时光飞逝，转眼，就是三年之后。
	树林中，巨木参天。数十只猴子叽叽喳喳的疯狂逃跑。它们在林间上跳下窜，顺着树叶滑行，灵巧得无
法用文字描述。
	可，一道身影快如闪电，抓着一根藤条象闪电般的滑行。突然间，他松开了双手，在天空中滑行。又一
条藤条滑过，一个曼妙的身影倒挂着伸出手左手，在半空中紧紧的拉住了玄霸。然后借滑荡的力量，
把玄霸扔了出去。
	两人，竟然在丛林中追逐着猴群。
	地上，一道灰影急速如飞，速度如此之快，以至于它的长毛，和大耳朵，竟然被冲剌时的劲风吹得紧紧
贴在了它的身体之上。
	最后一跃，只见那玄霸竟然踏空而行，一步踏出足有二十丈，突然间他一个急停，半空中一个虚度之步
，探手一拉，拉住了从后面来的花容，抖手一拉，两人相互借力，竟然同时跃上了那棵巨大的桃树之
上。
	旷世轻功：一羽借风上九霄猴群上跳下窜的爬上了巨型桃树，围着这神仙一般的少年男女吱吱的叫着。
没想到，十岁左右的玄霸，和九岁左右的花容，竟然成了猴子王！
	树下，一只灰狼精神抖擞，已经长到四尺大小，四蹄着地，突然间，在这阳光明媚之日，发出了一声震
天的长啸……
	“呜……”
	玄霸挥了挥手，一只小猴立刻递过来一只鲜嫩大桃。他用袖口擦了擦，然后又递给了花容。花容虽然岁
不过十岁，可隐然间，已经有了花般艳丽之姿，再过得几年，这烟行媚止的风姿，必将在江湖下留下
夺日的风彩。
	两人呆在深山，不知人间烟火，以竹针为器，以兽筋为绳，自己缝衣，自己打猎，食尽仙山奇果，竟然
男的长得如坚石般强壮，女的亦苗条修长。眉目间，更有着人间俗世之人所没有的神彩。
	当真有如仙童一般。
	“霸哥哥，过会玩什么？”
	“恩，我想想……”
	玄霸纵身一跃，从那树顶轻轻跃下，走到那绝顶悬崖边。朝下看去，只见那轻云如带，纠缠这高山神岭
，看不清下方究竟。可见这山高千丈，白云亦在山颠之下……
	花容站到玄霸的身边。
	他们的身边，宠狼三眼和一大群猴精。这群猴精，亦学着霸容二人，朝着山下看，吱吱的叫着，好不热
闹，和赶集一般。
	“哥，你真说山的对面是仙人居住的地方吗？”
	“恩！我们试过多次从对面的山下爬上去，结果都是回到了原路之上，我想，一定有仙人在山上不想让
我们上去。这也是我一直留在这里的原因。不过我想，如果我们从这里直接跳过去，一定就可以看到
仙人。”
	“那我可以看到我娘？”
	“恩，不行。”
	“为什么啊？你不是说仙人带走了我娘吗？你骗我……”想到娘亲，花容的眼睛竟然红了。
	“那也要你成仙的时候，你娘才会来找你。天下的神仙可多了，可不止是对面的一个。”
	“哥，你为什么一定要成仙？”
	“因为，因为我想看到我爹……”
	“那我们就跳过去，好不好。找到仙人，学到仙人之法，这样你可以看到你爹，我就可以看到我娘了。
”
	一眼看过去，只见两座巨峰之间，相隔百丈以上……巨峰之间，是那万丈深渊，若掉下去，必然会粉身
碎骨。
	可少年，不会有畏惧，更不会担心太多后果。
	数十只猴精立刻行动起来，协助玄霸和花容从那森林之中，寻找那长藤，更学着两人的手段，把那长藤
之皮剥落，慢慢编成藤绳。
	半个月后，他们竟然真的编成了一个长百丈以上的藤绳。
	玄霸将一根粗藤绳紧紧的绑在了最强壮的那只大猴的腰间，突然间吹了一声口哨。只见大猴猛的朝前奔
去，然后朝那悬崖外跳下。它身后的猴数一只接一只的腾空而起，竟然手足相连，凭空在空中架起了
一座猴身做的长桥。
	更快的玄霸和花容。他们竟然后来居上。花容拉住最后一只猴子的手，另外一只手猛的抓住玄霸一抛。
玄霸借这猛抛之力，以全身力气把绑了一根大树枝的藤绳扔了过去。
	轰的一下，这人猴达成的肉梯落下，重重的撞在悬涯上。
	玄霸和花容一跃而起，竟然一跃数丈高，轻轻的跳回了峰顶，远远看去，只见一条简陋的藤桥，已经搭
在了两座巨峰之间。只是，被那山间的劲风一吹，弯弯曲曲，好不危险。
	猴子们一只顺着一只叽叽喳喳的爬了上来，异常兴奋，刚才那极度危险的一跃，仿佛让它们打了鸡血一
般，开心无比。
	“哥，成了椰！”花容大喜过望，紧紧的抱着玄露跳了起来。
	少男少女，兴奋得只差没有在地上打滚。
	数年的时光，只等着一场成仙之梦，没有想到，竟然在今天得愿。这等的心情，如何是文字可以形容。

	虽然那藤桥比那发丝吊住的千斤巨剑更为危险。可不知道畏惧为何物的玄霸与花容，竟然顺着那藤桥朝
对面的仙峰爬了过去。
	事情，并不是总能如人愿的。他们万万没有想到，当他们爬了一半的时候，猴群们竟然跟了上来。
	藤绳虽然坚固，却绝对经不住数十只猴子加上两个人同时呆在上面。
	花容，此时绝对是花容失色。她脸色刹白。拼命朝的面挥手，要猴群们回去。可猴子们爬得却更快了。

	“快朝前爬！”玄霸怒吼起来。感觉敏锐的他，明显感觉到这藤绳已经发出了滋滋的某种极其危险的信
号。
	就在猴群与玄霸之间，绷的一声，藤绳断了。
	惊乱失措的花容尖叫一声，从腾绳上掉落。玄霸使出全力力气，一把抓住了她，大吼一声，“上！”
	这巨力，把花容朝悬崖上方扔去，更把她扔到了悬崖边长着的一棵松树之上。可他，却掉了下去。如闪
电般的朝万丈深渊落去。
	“哥！”花容惨叫一声。
	泪，在不到一秒闪，化成了七彩的珠子从她眼中朝悬崖下落下。足见花容对于玄霸那真诚的担心……
	可，有一道身影比她的眼泪更快。
	红衣，短裙的身影，刹那间喷出了一道白光，白光更比闪电更快，射向了正要消失于白云深处的玄霸。

	花容定眼一看，只见她的下方，一个红衣的女子，身上长着八根奇怪的管状物。其中有四根紧紧的扣住
了悬崖，还有四根同时射出了一种白色的丝绳。
	突然间，被云遮拦住的山间深处传来了玄霸的声音，“太好玩了。哈哈哈，太好玩了，容妹妹你也来试
试。”
	花容的脸如纸色。她万万没有想到，听到的竟然是这一句话。但是她更没有想到的是，那红衣女子脸上
的表情更是生气。她一跃而起。在她闪过花容身边时，一道白光把花容也捆住了，然后拉着她如腾云
驾雾般的达到了峰顶……
	等她回过神来的时候，她才发现自己已经来到了一个仙境。
	到处是花，这些花美艳无双，更散发着一种极其迷人的香气……
	到处是树，这些树古老苍翠，吸天地之灵气，已然成为了万物之灵华。
	碧竹幽幽，竹林边，一个青竹做成的小屋，屋旁一口清泉，正汩汩的流着，还散发着热气。一只白牛正
在吃着草，它惊讶的叫了一声，仿佛在欢迎这两名不受欢迎的客人。
	可当她转过头时，竟然发现，玄霸和她一般愕然的站着。
	“坏哥哥！”花容抱住了玄霸，哭得鼻涕流了他一脖子，“你没事，太好了。太好了……”
	两个小孩哭闹了半天。突然听到一个声音。
	“小麻烦，哭够了没有！”
	小麻烦？
	难道指我们？
	玄霸和花容相视一眼，回头一看，只见，一个美丽无双的红衣女子，正柳眉倒竖的看着他们。
	“说，你们跑这里来干什么？”
	“啊！你们两个小麻烦，快松开手，鼻涕弄我身上了。救命呀……”
	“神仙姐姐，我们总算找到你了。”
	仙人已乘神风去，此地空留仙人峰。红尘岁月数百年，留下痴情等一生。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 小麻烦
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：4511 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第4章 小麻烦
	听完玄霸和花容的故事，神仙姐姐悠悠的念道。脸上，竟然流下了一行清泪……
	是什么，打乱了她的心？
	又是什么，搅动了她千年不变的情？
	这清澈而宁静的湖，竟然被一颗石，激起了万道的涟漪……
	“我不是神仙姐姐，我，不是仙……”红衣女子收了收情绪，淡淡的说道。
	“你是，不是仙女，怎么会这么漂亮。你是我看过最美丽的仙女姐姐。”
	漂亮？美丽？最美丽？
	哈哈哈哈神仙姐姐站了起来，双手插着腰，得意的笑了起来。
	“真是可爱的小麻烦。过来姐姐抱抱。”
	玄霸一把抱住了神仙姐姐，把小脸帖在了她的胸前……突然间，他哎哟了一声。
	“喂，花容，你干嘛打我。”
	“坏蛋，你干什么把你的脸帖在姐姐的胸上，还磨来磨去的……”
	“好舒服哦，你要不也来试试，而且很香。”
	“哎哟，你又打我。”
	“不要脸，坏哥哥。”
	花容有些生气。
	而神仙姐姐的脸却红了，她立刻把玄霸给推开了。这小子，贼色，不是好东西。才十岁就如此，将来又
会怎样？
	“他们是谁，彩娘？”
	“那小子好恶心，居然在流鼻涕……”
	红衣女子肩上，突然出现了两个奇怪的小家伙，他们是两个美丽的小精灵，一个长着七彩的翅膀，一个
不但长着透明的翅膀，肩上，还抗了一把极精巧的小剑。
	“这是玄霸，这是花容，他们是姐姐救回来的两个小麻烦。”
	“我们不是小麻烦。”玄霸辩解道。
	“小麻烦，给他们打招呼，这是我的两个小朋友，她叫彩梦，他叫细腰！”
	背着小剑的精灵脸红了，“拜托，彩娘，说了几千万次了，不要叫我细腰。象我这种夕阳下的剑士，怎
么能用这样恶心的名字……”
	虽然彩娘想把两个小麻烦送回去，可这两个小麻烦却用满地打滚，痛哭流涕，死缠不休，抱着彩娘的腿
耍赖的无耻招式留了下来。
	很快，两个小麻烦把这里当成了家，甚至比主人还要主人。
	他们大大方方的品尝着这里的一切仙品，幸福得象是神仙。除了两个……
	“小麻烦，这是给彩娘的花精，你怎么可以偷喝？”愤怒的夕阳剑士细腰用小剑指着玄霸的鼻子，在他
的脸上上跳下窜！
	“给他喝么，他这么喜欢喝，当然让他喝。”彩娘不但护着玄霸，更把瓶中的其它的花精蜜也倒进了杯
子，用温水化开，“多喝点，喜欢喝就多喝。”
	“可是彩娘……”夕阳剑士细腰急得直跳，眼泪都要流出来了。
	可玄霸却喜滋滋的当着细腰的面，一饮而尽。
	“小麻烦，你不可以吃这个。这是彩娘留了一千年的珍果，她自己都没舍得吃，你竟然……”
	脸上沾了很多红汁的花容，手中还拿着一个果核，怔怔的看着哭了出来的彩梦。彩梦扑着七彩的翅膀在
它的前面乱飞，生气到了极点。
	“彩梦，别这样，她是我的好妹妹。”
	“可是，彩娘，你就要……”
	“没关系。我喜欢看她吃，她开心的时候，我好开心椰。”
	愤怒的细腰和彩梦，私下，怒道：“我们一定要把这两个大麻烦，赶出彩娘的身边。”
	可他们万万没有想到的是，两个麻烦还不够，居然还来了第三个麻烦。
	“呜……”
	三眼竟然跑来了。这只机灵的狼，竟然自己跑到这峰顶，和自己的两个小主人相聚。
	看着玄霸和花容抱着三眼兴奋得直跳的时候，连彩娘也露出了不可思议的神色。
	“这狼，竟然穿过了仙长那九剑化龙的阵法，来到了这里，莫非……”
	“坏狼，要是你还敢在这仙峰上吃活物，我一定杀了你！”
	“呜呜……”三眼摇着尾巴，嘴边还带着两根羽毛，羞涩的看着细腰和彩梦。
	虽然细腰和彩梦想尽了办法想要把这三个麻烦赶下仙人峰，可，日子就这样过去了。一过就是三年。
	每天天不亮，玄霸就会拉着花容来练功。从上仙人峰的第一天，就如此，不管风雨，从不间断……
	这让彩娘很惊。
	惊的不止是这两个孩子身上的毅力，而是他们所练的武功。
	非同一般的武功，极为霸道的武功，霸道得无法让人想象的武功，而这种武功竟然是两个孩子在练。
	这武功的霸道，在于猛，它出拳猛，一拳，就足以震动三丈内尘沙乱滚；一腿，就足以把大地开裂，将
泥石踢上天空……
	看着两个不过十岁的孩子练着如此刚霸的拳术，彩娘很担心，既担心这武功会伤着这两个孩子，也担心
自己这苦心经营了千年的仙人峰会让他们摧成平地。
	好霸道的武功。
	所以她帮他们找了一个练功的地方，星棋盘。
	不知何年何月，远古时代，天上落下一块陨石，正好落在了这仙人峰上，就形成了这星棋盘。整个棋盘
是个正正方方的正方形，方圆各二十丈，足见这棋盘的大……
	可奇怪的是这星棋盘上竟然有纵横交错的棋线，由不同质地的石理所形成。
	两个孩子爱极了这个地方，他们也担心把仙人峰的花花树树打破，他们不想看到彩娘伤心，这里的一草
一木，都和她有着极深的感情。
	彩娘也问过他们的武功。
	玄霸说：“这是我娘教我的武功。”再也没有更多解释……
	是什么样的奇女子才能使用如此强横的武学？彩娘想不出来，又发现他们还在学习一本称为《极道书》
的秘籍，没想道竟然是一本仙法修行之册，这本书五花八门，奇门杂类，都有描述，高深莫测。定然
是一个旷世奇才所著，可它，又是怎么落入这两个孩子的手中的呢？
	“你们，看得懂这本书？”彩娘摇着手中的《极道书》。
	“嘻嘻，我会识字。”花容很兴奋，“我在教霸哥哥学习这本书上的字呢。”
	“看得明白？”
	“当然！”
	彩娘大喜，身为妖的她，最大的遗憾就是不识字。
	“能教我吗？”
	“好啊，最喜欢和姐姐呆在一起呢。”
	三人一起研习那《极道书》，可彩娘却越学就越发现这本书根本不是书，它是道。
	写出这本书的人不但聪明到了极点，而且狂到了极限。他寻求的不是成为霸绝天下的强者，也不是踏入
彼岸的仙途，而是道……
	一种万物生万物灭的规律。
	活了千年的她，看多了生死，看习惯了日升日落阴晴圆缺，她知道这一切，却从未说得出来，而这本书
却解了她的惑。
	刹那间她突破了。
	同时她她害怕了，她不知道这本书会给这个世界带来什么。
	虽然这本书很多是基于某种专注的观察与天才旷世的思索与推测，但是她知道，这本书，说的都是真的
。
	停滞了数百年修行的她，突然间，发现了自己停滞的原因，也突然间开始突飞猛进，无数阻止她得道的
东西开始慢慢崩溃……
	但，这不是成仙之书，这两个孩子，成不了仙……
	可他们那么想成仙。
	所以彩娘决定了一件事，一件她注定要做的事。那就是在她成仙前，她要带着这两个孩子踏上登仙的大
道。
	一切武功，神迹，仙法，妖术，魔招的根源是能量。从天地间汇集，从魔兽的晶核中的吸取，从高人身
上得到的传功，都是汇集能量。
	身体就是积累这些能量的库。
	开始时，只是一个水缸，然后是池塘，再然后是小湖，然后是大湖，甚至是海……
	再大，你就足以是大地，甚至是天空，更有可能是宇宙。
	足够多的能量的积累才能让量变转化成质变。
	人，修者，圣者，仙人，神仙，就是能量的大小阶差。越强大的存在他所拥有的能量就越大。当强到神
一级所在的强者，足以毁天灭地。
	可光能存并不行，还要可以积累。再大的海，如果没有河流的汇入，也会因为日晒而干涸成为沙漠。可
，再大的海，如果没有蒸发，它总有一天会不再称为海，它会因为自己积累了超过自己的水而崩溃。

	修炼是存诸的过程，而招术，则是释放的过程。越强大的招术，它一次性释放的力量就越可怕，就越多
，它的毁灭性就越强。
	三娘教给他们的第一个术是春风沐，一种治疗的术法。
	她万万没有想到的是，这两个孩子在仙道上的超强天赋，强到连她也不可置信……
	一千多年，她不是没有看过强者，这可种强，却是……
	花容对着一只受了伤的兔子施展了仙风沐，这只兔子腿上的伤用肉眼看得到的速度开始愈合，但，不止
是愈合，它的速度变得更为疾速，它的生命力亦变得更为强盛。
	花容竟然有着把自己的力量转嫁到其它生命上的力量……
	一种极善的极温和的救赎之力。
	而玄霸施展出来的春风沐，却让一只受伤的山羊突然间变大了三分之一，它的伤在瞬间而愈合了，而且
肌肉更得更为发达，但是它的性情，却变得如恶虎一般。
	在术法持续的时间内，任何敢瞪它的东西，它都会拼命的用角去顶。
	玄霸的力量中，隐藏着一种可怕的狂。
	虽然这孩子，如此的善良，可他体内的狂，却是一种极道的天赋，无法治，无法改，更无法让之消失…
…只要他活着，狂就存在。
	更可怕的是，玄霸在一次全力的修炼之后，彩娘发现，他的背上竟然有六只由血纹形成的眼，六着倒竖
着的，极度邪恶，蕴藏着极为可怕力量的魔瞳之纹身。它们以一个圆的方式排列着，仿佛是一种阵法
一般。
	那时，六只魔瞳的出现，只是一闪而逝，却让有着千年道行的她，全身都出了一场冷汗。她感觉到这六
只眼充满着贪婪的欲，渴求着鲜血与生命，只是看她的那一眼，就差点让她的妖魂出体。
	月华如银。白云悠悠心系月。
	桌边，上面摆了些果盘。两个小麻烦身子骨和个头又大了不少。正听着彩娘说故事……
	“姐姐，那棵大桃树是怎么来的你知道吗？”
	“哦。八百年前，不知道怎么回事，天上掉下来了一个仙桃，然后就长出了那棵树。可惜，沾了尘世的
俗气，结出的桃，却不是神仙吃的仙桃……”
	“树下有个人，你知道是谁吗？”
	“五百年前，有个修士来到了那棵树下，想要悟道。他不吃不喝的坐了二十年，突然有一天，他兴奋的
吼了起来，我得道了，我得道了……”
	“既然得了道，成了仙，为什么又死在了树下呢？”
	“刚好打了一个雷，正好劈在了他的头上。小麻烦，可要记住，人太狂，天都看不惯哦。”
	“姐姐这么美，又这么善良，怎么还不是仙呢？”
	彩娘身体抖了一下，仿佛，惊动了什么心事。
	晚霞虽美，却留不住夕阳的心。星星虽多，可银河装的全部是他们的眼泪。
	天下，最难过的莫过于一个情字。
	莫非是这个情，留住了彩娘的心，让她度不劫难，成不了仙？
	“其实，我守在这里，并非是成仙……”
	“那……”
	“等人！”
	“等谁呢？和我一样，是在等娘吗？”
	“等一个永远不会回来的人。”
	“他是谁？”
	“他，他是一个伤心欲绝的人。我从来，没有看过这么伤心的人。”
	“那伤心的人后来怎么了？”
	“他，不知道我悄悄的躲在了他身后的竹篓之中。就这样，带着我，来到了这里。一呆就是一千年。这
里的花果树竹，都是他亲自种的。那口泉，更是他亲自挖出来的……这里的一切，都有着他的影子。
在这，我，就可以看到他，看到他的影子。这就够了。”
	原来，那个人，花丛中走后，没带走那支爱上他的花，只是带走花的心，而已。
	“他为什么伤心？”
	“因为他，亲手杀了自己的妻子。”
	“这样的男人真坏！”
	“可他却是因为爱她，才杀了她。”
	“既然爱她，就应该心痛她才好，为何又要杀了她？”
	“因为她为了他，得了九天之下无法救治的绝症，每一天，她都会忍受千刀乱剐的剧痛……”
	“这样……”
	“这样，她哭了九天九夜，求他杀了她。他杀了她之后，将她葬在高达九千丈的天峰之上，让冰雪之仙
守护她的尸体，千年不坏。然后他就去寻找求生的法子，可以救她的办法。”
	两个少年男女沉默了，这样的事情，他们还想不到……
	花容看向了玄霸，“要是有一天我要你杀了我，你会吗？”
	“不会！”
	“如果我也每天要忍受生不如死的剧痛呢？”
	“我必会找到让痛苦转嫁到我身上的办法。我，绝不会让你死，更不会让你痛。”
	“可，可我，亦受不了你在痛啊……”
	彩娘的身体一抖，她看着那相互注视着的，有若明星一般的眼眸，不知道应该说什么。她乱了，乱了…
…
	“后来呢？”
	“他成仙了……”
	“再后来呢？”
	“他走了。”
	“再再后来呢？”
	“他死了。他用仙人换魂之术救活了她。”
	“然后？”
	“他们都死了。他用自己的仙人长生不死之命，换了她的复生与健康……可她看到他的尸体，她也横刀
自刎而死。”
	“原来，他们就这样相爱了一千年。却都没有看到对方最后一面。”
	“姐姐，你怎么了。”
	彩娘突然昏迷，扶起她，脸上，竟然是两行血泪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 碎梦经
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2166 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第5章 碎梦经
	碎梦经：相传痴剑苦修了一千年，终于破羽成仙。在他离去时，便在这碎梦石上留下了他的仙道。
	碎梦石，是一块巨石，在它的左下处，留有人用指力刻下的碎梦二字。这指力精淬，深一寸。足见留字
之人，武功高到了何等的境界。
	碎梦石上，共有仙道《碎梦》经文四章十三篇。分别为《白羽》《画天》《万物生》《阳魂》。在这石
上，一共留下了六千七百字……
	“姐姐，这碎梦石上的仙道，有用吗？”
	“不知道，我不识字……”
	“哇，原来你和玄霸哥哥都不识字呀，我教你好拉。”
	“好啊！”
	玄霸低眉细眼，“现在我还是识字好不好？”
	“为什么姐姐开始的时候不带我们来？”
	彩娘叹了一口气，“因为，因为我很自私……我不想，让任何人知道他的事，他是我心中永远的秘密。
”
	“那现在为什么呢？”
	“因为你们，让我明白了，他，存在的意义。”
	“意义？”
	彩娘指着碎梦石上的经文说道：“他的意义就在这。他之所以留下来，就是为了让有缘分的人得到它。
以前我总以为我这就是守护着他，现在我才明白，其实，我是帮他等着你们。”
	“我不学！”玄霸斩钉截铁的说道。
	“什么？”
	“我不学这个不能保护自己女人的法术。我的人生，没有败者存在的余地。”
	“为什么？”
	玄霸已经离去。
	望霞石。
	是仙人峰上最好观望太日东升西落的地方……
	风吹着玄霸的长发，亦，吹干了他脸上的泪。
	是什么，让他如此讨厌痴剑？
	又是什么，会让他突然间，一个人独上仙人峰，独自落泪。
	花容在他的身边坐下。眼睛，看着那晚霞……
	她开始很生气，后来很着急，现在，她只想陪着他。
	“你想娘了？”
	“嗯！”
	“告诉我，你娘的故事好吗？”
	“不！”
	“那告诉我，你爹的故事好吗？”
	“我不知道他的故事，我从来没有看过他。”
	“你哭了。”
	“没有。我是不哭的男人。”
	“为何，你的眼睛如此红，甚至还肿成了小馒头……”
	“因为有风吹进细沙……”
	“你这臭狗，竟然又去偷猎了？”
	“呜……”三眼眨着眼睛，似乎很无辜，它极快的把唇边的兔毛吞进了肚子。
	“你鼻子上还有血迹，你想毁灭证据？卑鄙！”
	三眼伸出舌头，竟然把鼻子也舔了舔……
	“果然是和小麻烦一样的坏蛋！”
	三眼听到这句话，似乎很高兴，用抓子捂着鼻子笑了起来，口水流了一地。
	突然间，三眼兴奋的跑了过去。远远地，玄霸和花容正走了过来。彩娘做了一桌好菜，正在等着他们。

	有这样的女人为妻，何等幸福！
	“谢谢你！”彩娘说道。
	玄霸奇怪的看着她，不知所谓，但，他亦说道：“对不起，我不应该当着你的面那样说。”
	真正的男人，绝不会说自己错了。即使错，也不是错。
	“我悟道了。”
	花容和玄霸眼中划过一道惊喜之色。
	“我所守护的，只是那抹尘世间的回忆，就算过了千年，它亦从未真实过，只是我那一厢情愿的回忆。
”
	她长长的叹了一口气……
	“回忆永远是回忆，回忆中更多的是我一个人的幻想而已，不过是一帘幽梦而已。”
	玄霸坐了下来，沉默了一会。突然说道：“我娘，很象你。她和你一样的痴，一样的傻，一样的不值得
。”
	“我把她葬在最美丽的地方，她死时，幸福得象刚刚绽放的玫瑰一般。说，她可以永远的等我的爹了…
…”
	“她握着我的手，要我去找我爹，我从来没有看过一眼的爹。”
	玄霸又沉默了。
	“我看不起我爹，甚至，我从未喜欢过他。但是，我纵死也要找到他，为我娘，讨回一个公道。这便是
我，必须要踏上仙途的理由。他自以为躲在天的彼岸，就可以躲过公道，我便要踏碎这人道仙途，带
他回我娘的坟前，让他磕三个响头。”
	一道凌厉的狂意，从玄霸身上雄起，有如一把利剑，剌入广阔天空，竟然在天地中倒海翻江，搅得风起
云涌……
	这力量，何等可怕，莫非是那，一代天骄来到了人世？
	彩娘惊了，莫非，这才是自己真正等候的理由。原来，那一千年的痴情，只是一块踏脚石，真正的有缘
人，却是等着自己来度。命运的安排，何等无情，以一个莫大的谎言，欺骗了她整整一生。
	天地间，自有因果。蝴蝶的翅膀，足以掀起一场暴风。
	“我愿，助你一臂之力，以我千年的道行，让你踏上西天真武仙境。”
	“不！我要以自己的天道，创造我的仙途，唯有我的真本事，才能让我爹知道，他做了一件多么愚蠢的
事，为了他的野心，他放弃了世间最好的妻子，还有最强大的儿子。这一切他所放弃的，远比孤单留
在天际的他，得到的永生，要幸福一万倍！”
	这一天。
	又展开了一场新的剧幕，一个狂豪，诞生了。
	彩娘，很震撼……
	她一直以为，自己，是助人的一块脚踏之石，可她万万没有料到，这两个莫名奇妙的小麻烦，竟然成了
她的踏脚成仙的石头。
	小花容对于《碎梦经》的理解，非比常人。虽然人妖殊途，修炼方式完全不同。但是，他山之石，可以
攻玉。让她困扰千年的横妖骨，竟然在她悟彻了《万物生》之后，竟然慢慢化去。莫非，这两个奇特
的少年，真的能助她成仙？
	左三年，右三年，转眼间，又是三年后。
	花容年约十五，已然是千娇百媚，容颜胜雪，谈笑间，已有一种倾倒众生的魅力。
	彩娘看着这差不多是自己带大的两个孩子，已经视作是亲生一般。
	这女人的母性一但打开，简直比黄河的洪水更为泛滥成灾。她的心，早已经把全部的心思放到了两个孩
子身上。
	按她的想法，这仙，不成也罢，不成，更好。
	可，她却离登仙之日，越来越近。
	她试图放弃自己让自己成仙，可不管她如何懒散，再也不去修炼，可一种真正的脱变在她的身体里变得
越来越快，越来越猛，越来越不可逆转。她明白，自己离度天劫的这一天越来越近。可她却对这两个
孩子越来越割舍不得。
	这种情，却正是她度劫之时，最可怕的心魔。忘情，方才成仙……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 狂道极意
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2628 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第6章 狂道极意
	出生时，京城出现了一道火光，从天而降，全城惊暴，以为发生了天灾大火。
	可，根本没有发生大火。倒是花秀的妻子，张清清在这一天，生下了一个女儿，取名花容。也这正是在
这一天，本在梦中的张清清，看到一只凤凰，哭泣着，扑入了她的怀中，大呼，娘亲……
	醒来时，腹剧痛，叫不声音来。
	忍了二个时辰，结果自己在坑上，生下了女儿。
	花容出生就会说话，全家震惊，以为是好事。可当天深夜就有一个瞎子敲门，说凤凰天女下凡尘，花家
受不起这个福份，定然会满门抄斩。瞎子让家人用狗血淋花容，这才让她变成了一个普通的小女婴。

	花容二岁就可识字。过目不忘，让花秀大喜过望，只是可惜生的是个女儿，不然这花家，定然会出一个
国家的重臣。三岁，她就跟着花秀学字，学诗。
	五岁那年，已经可以熟背三百六十篇诗，四百零一首词赋……
	《本纪凤凰天女》这一年，他十六岁。隐隐然，已经有了神人的风采。
	十五岁时，他突然说自己要悟天道。坐于观霞石上，一坐就是一年，不吃不喝不睡，与天地相伴，与日
月相邻，思索何谓天之道，何谓地之道，何谓人之道……
	风雨吹之，他如坚石一般；烈日暴晒，他亦和坚石一般；天降大雪时，他身着单衣，可雪遇不到他的头
顶，就自己化成白汽，升天而去。
	十六岁时，他突然将怀中的《极道书》一撕，仰天大吼，自称自己已经明白自己的天道，从此，自创狂
道极意的神功。
	自称，狂徒！
	《野语画魔说世篇》“你这只笨狗，竟然还有心情去偷兔子吃？怪不得人们都说没有良心的家伙叫狼心
狗肺……”
	“到处看什么，说的就是你！”
	三眼东张西望，一脸无辜，不知道狼和狗怎么又得罪了细腰和彩梦。
	他们在三眼的背上跳来跳去，极度生气。
	三眼用抓子摸了摸头，脑海中出现……
	在一堆篝火前，三眼正带着细腰和彩梦大口喝酒，大嘴吃肉的幻境。
	可自己不会生火，这里也没有酒怎么办？郁闷的三眼用两只抓子抓着自己的头烦恼起来。
	“你也知道烦恼，你不知道大麻烦现在已经有几个月没吃东西了。彩娘和花姑娘都急得要哭了，就你天
天只知道吃！”
	三眼神光一闪，原来他们是为这件事着急。
	它伸出舌头，然后后足蹲在地上，把两只前抓左右平伸，然后弯曲，再拉伸，再弯曲……
	“你在做什么，大笨狗！”
	三眼急了，它没想到这二个笨蛋竟然不能明白它的心意。于是……
	它在地上跑了起来，很快，又用抓子拼命的捶自己的胸。
	“你的意思是，大麻烦现在很好很强壮？”
	“哈，哈……”三眼流着哈拉子，拼命点头。
	“喂，你知道他什么时候才会停止发疯吗？”
	“呜……”三眼傻了眼，它不明白这两个笨蛋为什么总要寻找这些没有答案的答案。
	“算了，和狼心狗肺的东西，我们没有共同语言。”说完，细腰和彩梦就飞走了。
	三眼实在不明白，为什么这些家伙这么恨狼，而且恨狗，其实，狼和狗，都是很好的宠物么，比方说自
己……
	郁闷的它，低着头，跟着这两个笨蛋走着走着……
	却看到：细腰在花容的肩上兴奋的跳着：“花花，那小子现在很强壮椰！就和我一样的强壮，你看，你
看……”它拼命的鼓起手臂上的肌肉，想让花花看。
	大怒，我靠，这两个卑鄙的家伙。
	又看到，彩梦正在彩娘的手上跳着旋转的舞蹈，“是哦是哦，他不但很强壮，而且越来越强壮了，据说
，他很快就会结束修行了哟，你们不要太担心了！”
	三眼简直要气疯了过去。刚才才骂它狼心狗肺，现在竟然，用自己的功劳，来换取主子的欢心，而且，
最可恨的是，居然没有提到一直忠耿耿的自己。
	可是怎么办？他们会说话，自己不会说话……
	为什么人类就听不懂狼的语言呢？
	多学一门外语有那么难么？
	现在找工作会外语很容易呢！
	垂头丧气的三眼，只好摇着尾巴，在花容的身边卧下，花容兴奋的拍着它的头，把这个好消息告诉了它
。
	对于三眼而言，这简直是灾难的一天。
	碎梦石边。
	彩娘手轻抚着这块巨石，神情黯然……突然间，她不明白自己为何要成这仙。若仙人真是永生不死，自
己岂非要永恒的在寂寞中度过。
	原来生老病死，有时候也是一种傻瓜似的幸福。
	“彩娘！”
	“容儿……”彩娘将花容抱在了怀中，心中不胜唏嘘，这丫头，怎么这么快就长得比自己还高了半个头
了。
	才十五岁，已然有着芳华绝代的美丽。
	“姐姐怎么又不开心了？”
	“咦？”
	“哼，不要想欺骗绝顶聪明的我。你一不开心，就会一个人呆在这里，而且神情落漠，好象很痛苦的样
子。”
	“切！你这小家伙，就知道气姐姐。”
	“嘻嘻。不过我有个好消息告诉姐姐，我已经彻底修完了《画天》篇了。很快就开始《万物生》的修行
了。”
	彩娘又是一惊……
	仅只是六年时间，花容就已经突破了第二层的境界，马上可以开始第三层的修行。如果说《白羽》是洗
炼自身，将自己的身体净化，将心灵调整到忘我无物的境界的话，那么《画天》就是学习如何用天地
的方式呼吸，象天地运行一般调整自己的内在的力量，以求获得天地之力。突破了这个境界，就可以
达到婴息的效果，就算口鼻闭气，身上的皮肤亦可以呼吸；就算不再修炼，身体也会如天地自然一般
，自己行功，获取天地之力……
	“而且我还有个更好的消息告诉姐姐你哦？你猜，我刚才和谁说话了？”
	“谁？难道是玄霸？”
	“嗯。我发现我自己用心灵之声和他说话了，他现在正在一个非常遥远的地方旅行，他说他看到了很多
美丽的地方，遇到了很多奇怪的动物，并且和它们交上了朋友……”
	心灵之语？魂游物外？
	这两个小家伙，竟然达到这种境界？
	这是绝对不可能的事情！
	但是却又实实在在的发生了。莫非，上天是要彩娘亲眼目睹这一幕奇迹？才安排她和他们的相遇！
	一阵狂喜，激动的涌上了彩娘的心头，可，她的心又迅速的黯淡下去。
	这一天，就要来了。
	她，等得到再看他最后一眼么？
	六年，他已经是她心头上的那一块肉！
	观霞石上。
	玄霸正端坐，双掌平伸，好似一只振翅高飞的巨鹰！
	他的身高，已经长到了一米八以上……
	全身的肌肤，闪烁着一种青铜的色泽。
	听不到他的呼吸，因为天地的呼吸是听不到的，天地的呼吸，就是他的呼吸。
	在他的意识大海之中，太阳东升西落，快如流星追月一般。
	每一次循环，他就已经在识海之中，修炼了一日。这种速度，皆是一般人可以理解。
	武道，以自己为本，化自身无上潜能为内力，追求自身的无上突破。
	仙道，探索于天地之间，让心性与天地之间万物相联系，或者阳光，或者草木，或者山水，若懂了天地
间万物，方可借天地之气修身健体。尔后才能乾坤借法，神游太虚，化天地之力为已力，最后天地为
已，已为天地。登上修仙大道，求得金丹，修得正果。
	狂道极意，天地为我用，我何须天地合一，只须以铜镜之泽借金光太阳一用，以砖石之流抛之得大玉，
又或是借我一支点，我以只手之功，足以抬起天地。当天地为已用，功德大成，何须求得金丹，肉身
一扔，天地都为我身！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 和尚与黑蛇
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2086 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第7章 和尚与黑蛇
	“奇怪？”
	“师父，有什么奇怪？”
	“这座山，很奇怪。”
	“为什么我觉得一点都不奇怪，山就是山，树也还是树，对了，那边还有一只兔子正在吃草。”
	“这里有仙人……”
	“仙人？”
	“哈哈，确实有仙人，你我上去，与这仙人一会，顺便，骗点仙酒喝喝。你看这座山，被一道极为厉害
的剑阵所守护。如此强大的剑阵，除非是仙人，才可做出如此的手笔。最近生意不好，师父我，很久
没有吃过好东西了……”
	“师父，想说你的本事和仙人一样大就直接说好了，不要借别人的威风来强调自己的厉害好不好。很伪
善啊。哎哟，又打我的头……”
	“臭小子，跟紧为师……”
	“不对，有妖气。而且是极厉害的妖气，这妖气，一飞冲天，莫非……”
	“啊。师父，不会是那在画胡子村杀了九百六十六口人的妖怪吧！我看，我们还是走比较好。虽然除妖
铲魔是件好事，可妖除不了，我们死了，就绝对是一件坏事。”
	“十方！”
	“是，师父！我们是不是走啊。”
	“跟紧我，且看为师破掉这剑阵。没想到，竟然有妖怪能够练成如此强大的剑阵。”
	“师父，能不能只是你上去，而我不上去啊！”
	“不能！”
	仙人峰上，风起云涌，暴风强袭，乌云滚滚……
	彩梦和细腰在三眼的背上尖叫着，“你这大狗，怎么还在睡觉，彩娘，彩娘她要度劫了，以后，以后我
们就再也看不到她了……”
	突然间，三眼站了起来，鼻子却朝山下闻着，突然间，呜的叫了起来。
	“你这笨狗，你在看哪边……”
	突然间，三眼疯狂的奔跑起来，朝那观霞峰奔去。
	“你去找大麻烦，是啊，三娘这几天，天天要在观霞峰上看着他至少三个时辰。快，我们去叫醒他。”

	“彩娘，让我助你一臂之力！”
	“傻孩子，快走……这天劫非同小可，若是让惊雷击中，你必然九死无生。”彩娘背后的一根长肢，喷
出了一根蛛丝，将花容捆了起来，送到了小屋边。
	她所站的碎梦石，离小屋足有数百米远，光是这一招神技，就非比寻常。
	天空中，无数黑云已然凝结成一片漆黑如墨的乌云，乌云里，雷光暗闪，雷声低沉，可见，天劫正在聚
势，只等时机一到，立刻倾泄而出。
	诡异的是，乌云旁边，竟然是阳光普照，唯有青天的正中央，有一团黑云……
	彩娘身后，一只奇怪的长肢突然间举起了一把紫青长剑，慢慢的递到了她的手中。
	“那一天……”
	“你走时，留下了这把剑，可否是，因为……”
	“你知道我也有度劫成仙之日！”
	她轻轻的自语，仿佛回到了过去，那一幕幕的回忆，有若前尘往事，俱上心头。她长剑一挥，将那一头
齐腰的青丝，全部斩断，斩断虽然是青丝，其实是那一千年的爱意。
	长剑指天，彩娘泪如雨落，她声嘶力竭的怒吼道：“这，一千年的等待，就让这道惊雷，来个彻底的了
断。我，彩娘，再也不想枯守下去，请与我，在此了结尘缘。”
	“师父，怎么这些龙越来越多了！”
	“我怎么知道，你跟紧一点我。啊，那妖仙正在度劫，你看九天变色，风云乍起，大量灵力正疯狂的朝
那峰顶汇聚，想必是那妖物功德足够，准备成仙。”
	突然间，一道黑风从师徒二人身边冲过。这黑风，趁着师徒二人纠缠住了剑阵，竟然一举而破，狂龙般
的冲上仙人峰。
	“师父，又有一个妖怪！”
	“我知道。”
	“我们怎么不杀刚才那个，却要杀一个可以成仙的妖怪。”
	“没看到我正被剑阵纠缠么。我哪能注意到这隐藏起来的妖气。”
	“但，两个妖物，我们打得过吗？”
	“屠魔度世，是我佛的慈悲。打不过也要打……”
	“妖仙术。地龙的守护！”
	彩娘长剑一挥，身边幻境乱变，三条泥石组成的巨龙，冲天而去。狂龙长啸，竟，意指青天。
	她，已经连挡四次雷袭，一次，更比一次强。第四次的时候，整整八道激雷，重击在她的身上。
	在生死之间，突然间，她发现，自己竟然如此的想要活下去……
	活着，只要活着，就好！
	雷云乱滚！
	怎么回事？怎么这劫云突然间狂乱起来……
	难道？
	可正当她胡思乱想之时，三十二道神雷已经如倾雨般击落！
	“大麻烦，快醒来啊！彩娘，彩娘她就要离开我们了，她最后的愿望，就是再看你一眼……”
	三眼亦呜呜的大吼，情绪激动。可，玄霸，却如死了一般，纹丝不动。
	“怎么办啊，彩梦。我叫不醒他。”
	“你这傻瓜，你不是有毒针么，快些剌他一下，让他给我醒来。”
	突然间，三眼目露凶光，狂吼一声，全身毛皮如针般倒剌而起，风一般的离去。
	是什么，让这忠实的狼宠，竟然如此愤怒？
	难道是……
	土龙焚！
	三十二道神雷的高温竟然把那三条土条全部焚成灰烬……二十一道神雷直接击在了彩娘的身上，直接把
彩娘从人形，击成了妖体。
	一只足有二丈大的巨大的蜘蛛身体人形上身的怪物，全身冒着黑烟，在仙人峰上抽搐着。
	彩娘，仅有上半身还是人的形态……可她的的中，却紧紧的握着那把剑！
	那把那个人留下来的剑。
	她不曾用过一次，仿佛害怕天雷会击坏它。
	虽然剑是死物……
	可在彩娘的心中，剑，代表着一个人，一个在她心中无法抹去，亦比她的命还重要的人。
	“彩娘……”
	“花花！”
	彩娘抬眼一眼，刹那间，她的瞳孔一缩，眼睛中，全部是杀意……
	一种极端愤怒，刻骨铭心，无法抑止，比大海巨浪更为汹涌的杀意。
	从未发过怒，从未伤过生的彩娘，怎么会突然间，如此暴怒？
	一个黑衣黑脸拿着一把黑剑的男人，正拎着，被彩娘用术法禁住的花容。
	“交出你的妖丹，我就留下她的性命。”
	黑剑轻轻的从花容脖子边掠过，斩落了一缕长发，如碎梦般落下。
	雷音响起！
	下一道惊雷，即将落下……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 极乐之水
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2948 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第8章 极乐之水
	“大敢妖孽，还不受死！”
	天空中，两道人影如闪雷落下，一个是白眉如雪道骨仙风，一派仙人气象的老和尚。一个是眉目如画，
清秀可人，神情可爱的小和尚。
	半空中，一个大如巨钟的法器闪烁着七彩神光，就要击落。
	“不要啊，师父，他们，他们手上有个人质！”
	“什么？太卑鄙了，徒弟，现在怎么办？”
	“我倒，你才是师父，你竟然问我怎么办？”
	雷声越来越密集，乌云已经如黑水一般浓密……
	那黑衣人看了一眼和尚，却不理，他的眼睛死死的盯着彩娘。
	“臭蜘蛛，还不给我，我立刻就杀了她。”
	“不要啊，彩娘，你会死的，别管我。”
	彩娘却毫不犹豫的吐出了自己的妖丹，一颗闪烁着神光与慈悲的妖丹。她握于手上，“放了她，我就给
你。”
	“你先扔过来。”
	“放了她，不然我们一起死！”
	一道灰影闪现，三眼呜的一声扑了过来，可它看到那黑衣人手中的花容之后，怪叫一声，后退了一步，
喉咙里，不停的发出呜呜的低吼，双目红成血色。
	“把她放到狼身上，不然，我必拉着九天神雷和你同归于尽！”
	“师父，现在怎么办？”小和尚紧张到了极点，“好象蜘蛛精是好人，那个黑蛇精是坏人。”
	“我怎么知道怎么办，现在我有什么办法！”
	“你先扔，不然我立刻就杀了她。”长剑一划，花容脖子上立刻流出了一条血线。
	妖丹闪烁着光，划了一个弧线，朝那黑衣人飞去。
	“如果你不放开她，我绝对会让它自爆！”
	随着妖丹越来越近，黑衣人终于将那手中的花容扔了出去，三眼如风般的扑了过去，一口咬住了花容，
瞬息间，消失在树影之中。
	远方，只传来花容的哭声，“彩娘！”
	黑衣人突然化成了一道黑烟，黑烟中伸出了一只手，就想要抢那颗妖丹。可，另外一只手，却比他的手
还要快。这只手，仿佛从虚空中出现一般，凭空的就出现了。妖丹又飞了回去，正好落在了彩娘的手
上！
	这只手的后面是一个人，是一个死神一样的男人。
	玄霸，突然间右手伸入了黑烟，从黑烟中，抓出一个人的头，那个黑衣人的人头。
	天空中，雷音停止了震动。
	一道夺目的雷光从半空中射下。这道光，如此之强烈，以至于，看过去，它根本就不是光，而一道光柱
，一道雷的光柱，足有一丈粗的光柱。
	“你找死！”
	黑烟中剌出一把剑。漆黑的长剑，带着死亡之色的长剑。
	长剑剌穿了这个男人的身体，从他的前胸剌入，从后背剌穿。可，这个男人的手，却没有松开，依然死
死的拉着蛇精的头。
	他没有说一句话，仿佛，只是他的眼神告诉这个蛇精，他绝对做了一件最愚蠢的事。
	这个世界，没有任何人可以伤害他的家人。
	绝对没有！
	他的家人就是花容和彩娘。
	长剑剌了进去，再次剌穿了玄霸的身体。又抽了出来，然后又剌了进去，又抽了出来……
	远方，哭泣着的花容看到了这一幕，她奔跑着，发疯似的奔跑着。
	彩娘亦弹身而起，发疯似的扑向了那个黑衣人，想要把他推开。
	天空中，老和尚的嘴中不知道在念着什么，仿佛是一种可怕的禁咒。
	小和尚惊呆了，他张大着嘴巴不知道应该做什么。
	世界，变得如此缓慢……
	雷光降落，带着不可一世的蛮横，带着摧毁一切的力量，带着毁灭众生的杀气，落下。
	“你很幸运，幸运到看到死前可以看到狂神的力量……”
	狂道极意诀。狂徒霸世百道可怕的狂意从玄霸的身体里剌出，有若骄龙一般冲入了天际。
	这一刹那，他的狂意竟然形成了光，一种怪异而象粥一般浓稠的光，一种充满着杀意怒意恨意的魔光…
…
	当狂之光消失的时候，一切都在崩溃。所有的一切，包括那块刻了《碎梦经》的巨石都开始变成了粉尘
朝天升起，一切，都开始模糊，都空气也变得扭曲。真实彻底在这一瞬间埋葬。
	当玄霸却弹身而起，冲向那灭世的雷光的时候。黑衣蛇精的人头已经彻底变成了一张扭曲成麻花的脸。
黑烟中拉出了一条可怕无比的蛇身，被玄霸带着冲向了天空，朝那雷光冲去。
	半空中，他的鲜血如喷泉般洒下。
	最后，一切都消失在雷的蛮横之中。除了，那无法直视的闪耀雷光。
	留在地上的，是一条长百丈的的半截蛇尸。另外的一半，已经不知道下落。
	还有一具没有变冷的尸体。
	玄霸的尸体。
	他半边的身体没有了……
	可是他的脸，却带着笑容，似乎不曾伤悲过。
	天空中，雷云早就散尽，相反的，却是一道七彩的虹桥奇迹般的从天空中落下，彩桥的彼岸，是否是那
天国的王朝。
	霞光映在彩娘的身上，她却没有看。
	一条七彩的阶梯从天空中降落，她也没有看……
	此时的她，身上闪烁着一种神圣的光，这一刹那，她象观音一般神圣。她眉目里，竟然闪动着的是济世
的慈光……
	“南无阿米陀佛！”老和尚一声长叹。
	彩娘看着玄霸，竟笑了。她的身边，是已经哭得昏死的花容。还有因为悲伤而昏迷过去的三眼。这只忠
心耿耿的狼，竟然也因为悲伤而昏迷了过去，甚至口吐白沫……
	“原来，一切都是因果；原来，这一千年等待的其实是你；原来，这才是我真正的宿命……”
	“仙人换魂之术！”
	他醒来时，不知道发生了什么事。只知道世界上最温柔最狂热最兴奋最真挚最可爱不但流着鼻涕还流着
眼泪的拥抱，抱住了他。
	然后他看到了两个人，一个老和尚，一个小和尚，正注视着他。
	奇怪，怎么不认识？
	还有一个家伙在舔他，这家伙是三眼。
	除了……
	彩梦和细腰。两个美丽的精灵，正在他的肩上哭泣……
	他明白了，于是痛哭流涕，把花容用最大的力气抱着，哭得死去活来。
	当最后一句咒语念完之时，她的身体就象细沙一样开始流向地面。可，玄霸的身体却开始慢慢恢复，甚
至变得比死前更强健，那失去的身体以肉眼看得见的速度在重组，重组成新生的玄霸。
	玄霸的身体恢复如初时，她就变成了光。
	此时，她的身体已经一点都没有留下。
	“南无阿米陀佛，施主，为何要用这仙人换魂之术，此术用后，你连魂魄都无法留下，只能化作世间的
尘埃。”
	“因为值得，因为这是我等他一千年的宿命。”
	彩娘转过身，看着彩衣和细腰，“我走了，两个小笨蛋。我只有一个希望，就是你们帮我照顾好这两个
小麻烦。”
	她叹了一口气，“不过现在，好象是大麻烦了。”
	“师父，你说用仙人的命换凡人的命，值不值得呀？”
	“哎，徒弟，世间之事，就没有值得不值得的说法，只有愿意还是不愿意的说法。去，取出我们存下来
的功德水，我要用。”
	“师父，我们存了三年，才半瓶椰……”
	“拿来！”
	明白了一切之时。才明白，真相，总是这样的可怕。宁可不知道更好。
	可当玄霸与花容痛哭的时候，一双手，却按在了他们的肩上。
	“傻瓜们，姐姐我回来了！啊哈哈哈哈……”
	两人红着眼睛流着鼻涕抬起头来时，却看到那一抹轻笑有如晚霞般娇艳。
	“姐姐。”
	花容一把推开了玄霸，跳了起来，扑了过去，却，发现扑了一个空。
	“南无阿弥陀佛，哎，虽然无法再为这位施主重塑金身，可，能够在这种逆天大劫之下，保留她的真魂
，已经是不幸中的大幸。现在，彩娘施主也不必担心魂飞魄散了。如果还有佳缘天运，说不定又可复
生。实在不行，亦可再入轮回，重回六道。”
	十方：“这可是我和师父积累了三年，是六千怨灵上了西天极乐大道之后留下的极乐之水额。一滴，就
足以让一个凡人多上三百年的生命。一瓶就可以让一个凡人直接成仙的圣物……”
	“十方，不要啰嗦。”
	玄霸与花容齐齐跪下，不胜唏嘘。
	“这番大恩大德，若有机会，不管赴汤蹈火，在所不辞。”
	“哈哈哈，客气客气。十方，我们走，下一个地方，还有人等着我们去救呢。”
	小和尚流着眼泪，跟着老和尚走了出去。
	“师父，这三年的功德，的确花得值得，再多花三年，我也愿意，真的是太感动了。哎哟，我又没说错
话，你打我做甚。”
	“少说话，多做事。象你这么多嘴，你的慧根，全部被你说出去了。今天晚上，给我念一千次光明经。
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 再会
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：3367 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第9章 再会
	经此大难之后，整个仙人峰也变得满目苍夷。
	彩娘现在附魂在她最后留下来的一件法宝之上，就是一个丝袋。以她的生命之源化成的丝袋。最终这个
丝袋交给了玄霸。
	当它放到他的手上时，竟然化成了一道光影，消失在他的掌心。而在他的手臂之上，出现了一只紫色蜘
蛛的纹身。只是这蜘蛛，看起来并不凶恶，并不邪恶，反而有种奇异的美。
	花了一个月，众人终于把仙人峰整理干净，烧掉了蛇尸，又把碎石倒树之类给清理了干干净净。
	碎梦石前，彩娘有些伤感，这里的一切，都已经在九天惊雷之下，化成了尘粉，除了一片焦土，什么也
没有留下。
	“姐姐！”
	“我们走吧，此处已经留恋的意义。”
	彩娘嫣然一笑，此时的她，似乎已经不再是以前的那个她。她变得更明朗，更清澈……虽然她已经变成
了一个孤魂，却散发着一种奇特而神圣的美丽。
	可，恋旧的细腰和彩梦，却决定继续留守仙人峰，保护这块它们的家园。
	仙峰下，众人最后回首。
	三眼最为悲伤，一直以来，虽然细腰和彩梦总是欺侮它，可它们却真诚的结下了友谊，这种感情，与人
类之间那真诚的友情，并没有任何的区别。一路上，它几乎是一步三回头的方式走了下去。
	“好拉，三眼，以后我们会带你来看他们的，别这样好不好！”花容拍着三眼的头安慰着它。哪知道三
眼竟然低着头，只是闻着地面，似乎心情极坏。
	突然间，花容哎呀一声大叫起来，“好痛！”再一看，竟然是细腰用他背上的那把长剑剌了自己一下。

	“细腰？”
	“彩梦？你们怎么也来了？”
	只见彩梦和细腰都在花容手腕上的流血的地方碰一下，突然间朝花容手上冲了过去。刹那间消失不见。

	众人目瞪口呆。彩娘的声音传来，“恭喜你哦，小麻烦，彩梦和细腰决定成为你的守护精灵呢！”
	“守护精灵？”
	“细腰是蜂的精灵，拥有毒与解毒的力量，当它成为你的守护精灵的时候，你将不会畏惧天下任何一种
毒物。而且，它还是一位优雅的骑士，会用生命保护你。”
	“彩娘，这些让我说好不好。我才是守护精灵呢！你把我的话都说光了，我还说什么？”不知道什么时
候，细腰出现在花容的肩上，背负着长剑，身上还披了一身极为小巧的铠甲，甚是神气。
	“我是彩梦，我也是你的守护精灵哦！我是蝴蝶的精灵，拥有伪装与诱惑的力量。容儿，我会让你成为
世界上最美丽的女人……而且，嘻嘻。”
	玄霸突然间嚷了起来，“咦，容儿，你怎么不见了。”
	“我就在你身边啊。哇，奇怪，我的身体消失了，怎么会这样！”
	彩梦兴奋的说道：“这就是我赐给你的力量，美丽的诱惑，可以瞬间消失，让任何人也捕捉不到你的痕
迹。”
	“呜……”三眼不屑的摇了摇尾巴，叫了一声，表示自己就可以看得到。
	“啊呀，你这坏狗，竟然敢嘲笑我，细腰，我们一起上。”彩梦和细腰立刻联手出击，追得三眼到处乱
跑。
	彩娘突然显现出来：“妹妹，这次你可得到了两个最好的护法精灵。当年，我想让他们当我的护法精灵
，他们还不肯。只要他们变强，他们的力量就会变成你的力量。而且随着你的力量变强，他们也会拥
有更强大的力量和技能。”
	玄霸：“喂，两个小混蛋过来，为什么你们全部都做我妹妹的护法？看不起我吗？”
	“这么丑，我倒，我才不要……”
	“臭哄哄的家伙，我才不喜欢……”
	“哥哥，你看，这两个纹身好漂亮哦。嘻嘻……”只见花容的左手，出现了一只精巧的蜂战士的纹身，
而右手，却是一只极美丽的蝴蝶仙子的纹身。
	无双城，楚国最强势力最大高手最多的一个城。天下无双，便是无双城之所以得名的来由。当年旷世剑
魔孤独败天寂寞天下，便创建了这座名震天下，霸气无双，挑衅气息极重的名城，渴望全天下的高手
，都来挑战……
	可惜，在他踏剑成仙之前，没有人敢挑战……
	当他踏剑成仙之后，一千八百年来，非但没有人，甚至没有任何势力胆敢来挑战。
	无双城亦被称为天下第一城！
	“本楼是饭店”的二楼。坐着两个人和一条正象人一样坐在椅子上的狼。
	“客倌，本店狗不能上饭桌。”
	“哦，它是狼，不是狗。”
	“呜……”三眼兴奋的朝小二点了点头，表示自己是狼不是狗。
	店内，其它桌上的客人都盯着他们看，当然不是看他们所带的这条狼，而是看花容。因为花容所在太美
，美得无法置信，甚至美丽得让人惋惜，怎么跟着这么一个衣衫褴褛的臭小子呆在一起。
	“哥，下一步你准备做什么？”
	“嗯，我准备在天下游历，四处求访，以提升自己的阅历。”
	“啊呀，原来你们也在这里啊，真是来得巧，不如来得好。十方，过来过来，我们坐这里。真是有缘千
里来相会啊。”
	一看，竟然是那老和尚和他的徒弟十方小和尚竟然也到了这里。
	“几位还没有点菜吧？”
	“大师您来。”
	“小二，加二付碗筷。我要点二斤卤水牛肉，记住，要加辣椒和大蒜，另外盐放少点，年龄大了，容易
得心脏病。再上一只烧鸡，鸡抓十个，我就爱吃鸡抓，有嚼劲。烤鸭一只，记着，我只吃酸梅酱，选
只皮脆焦脆的，不要太油。外加鸭舌二十条，大点，小的我只给一半钱。猪脸一只，干锅牛蛙一份，
石锅鱼一锅，鱼要二斤重的，要上等的肥头鱼。炸虾二斤，茶盐焦炸……”
	“大师，和尚不吃荤腥，你全部点荤菜不好吧？”
	“那就上份玉米大骨汤，外加空心菜一份，白菜秆一份。还有，大师我穿着僧袍是个和尚，脱了僧袍，
就是个男人，不要瞪着我，当心我找你经理告你哦！”
	只见老和尚和十方利落的脱下了僧袍，里边悍然是一身江湖人士常穿的黑衣劲装，莫非这两个和尚除了
铲妖除魔，还顺便做些大盗之事？
	可怜的三眼被赶到了地上呆着，低眉弄眼，好不可怜。
	上了菜后，老和尚又加了三坛女儿红，拉着玄霸和花容喝酒，行酒令，极其快活……
	老和尚喝了几杯酒后脸红如赤，兴奋异常，“两位仙友，目前有什么打算？要知道和尚我虽然没有什么
本事，可在江湖上混的时间却不短，很有些人脉，要什么要我照应的，一定帮忙。”
	十方一听，立刻问道：“师父，既然你这么有人脉，怎么不找人照顾一下我们自己呀？”
	“臭小子，再说话，今天就罚你不许吃饭。”
	花容：“大师，我想寻找一处仙山灵地，可否指点一二。”
	“仙山灵地？那不好找，如今有灵气的地方，早就被这些大派给霸占了。如果你真想更快的提升自己，
唯有一个办法！”
	“什么办法？”
	“找个靠山，加入一个大势力，比方说这无双城。它手上，至少掌握了方圆五百里内一半的名山。只不
过，嘿嘿。”
	老和尚冷笑了两声。
	“只不过什么？”
	“象你这样漂亮的小姑娘，一但入了无双城，只怕不出三个月，就被拉去当了炉鼎，成了人家高级修士
的小老婆。”
	“那，那我才不要。”
	“容儿，难道你不想再和我一起？”玄霸一惊，突然间，他有一种强烈的预感，这个和自己相依为命一
起长大的妹妹，极有可能会离自己而去。
	“玄霸哥哥，我，我再也不想看到你为了我，就以自己的性命去换我的安全。你不要说话，先听我说完
，我不能让自己永远呆在你的翅膀下长大。我要变强，变得很强，至少强到可以成为你的助力而不是
你的累赘。”
	花容的声音越来越小，神情也越来越落漠，却异常的坚定。这些年来，一直被玄霸努力保护的她，再也
不希望自己是花瓶中的花朵，而希望自己成为一只展翅的雄鹰。这种愿望，在玄霸死而复生之后，更
是强烈到了让她无法入睡的程度。这一路上，她日思夜想的便是这个问题。
	“放心！”老和尚拍了拍玄霸的肩，“我有个好地方。保证你的小心肝宝贝妹妹不会受到半点欺侮，更
不会有人有本事把她骗走，当成小老婆。”
	“那是哪？”花容惊喜的问道。
	“天下，唯一能够和无双城相提并论的地方天下神女宫。一个，只有女人修真的圣地。”
	“不是说无双城才是天下第一城么？”
	“第一城是无双城，第一宫是神女宫，第一庄是大梦山庄，第一塔是神剑塔，第一派是长生派，第一宗
是黑魔宗，第一教是火神教，第一会是天下会，第一堂是霹雳堂，第一寺是苦寂寺，第一门是唐门…
…哎，这天下在第一排上了号的实在多不胜数，若是还要算上第二的话，一年也说不完。”
	“那为何说无双城与天下神女宫是唯一相提并论的呢？”
	“那是因为，当年独孤败天一生不败，却有三次平手。而三次平手中，唯一的女性对手就是天下神水宫
现任的宫主洛兰星！”
	“那不是说她已经活了一千八百年以上？”
	“不错。她就是我最恨最讨厌最头痛最不想看到的老女人……”
	十方接口说道：“因为师父得不到的女人，都是最讨人厌的女人。当年师父给她写了三十八封情书，结
果全部让她帖在了神水宫的门外……”
	“但是，不是说成仙之人都必须前往天的彼岸，仙人的世界吗？”
	“不错，但是有一类人例外。”
	“什么人？”
	“那就是，破神脱凡之人。就是拥有神的力量，却能够不受诸神的制约，无视诸神的规则，以凡人之身
，停留在人间的超级强者！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 离别
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2748 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第10章 离别
	天下无不散的宴席。既然相聚，就总有一天会分离……
	只是分离之后，你还会回来吗？
	“我一定会回来找你的，哥，请不要担心我。再说还有大师在，天下又有什么不能去的地方。他救了姐
姐，我相信他。”
	“但是这个大师一餐就吃了我们存了一个多月的银子椰，我很怀疑，你跟着他走，会吃无数的苦头……
”
	“别傻了。”花容偏过了头，她紧紧的咬着自己的嘴唇，努力不让自己的眼泪流出来。
	突然，她紧紧的抱住了玄霸，深深的吻了上去。
	玄霸根本没有想到自己视作亲妹妹的她会这样深情的吻了过来，他的心刹那间便被那一抹情给搅得乱成
了一团。他从未知道，原来，自己的心中，已经被她深深的种下了一颗种子，这颗种子在两人双唇接
触的那一瞬间，发芽了。
	世间有美味无数……
	但绝对没有一种美味比你深爱的女人舌头更好吃，更甜美，更让人心醉。
	她深情的吻着，吻到自己无法呼吸，想把他身上的每一点气息每一点味道都吸入自己的胸腔。当她再也
无法呼吸的时候，她就把头深深的埋在他的肩上，任由自己的眼泪，把他的肩打湿了一片。
	“南无阿弥陀佛，十方，不要看，跟着我念经。”
	终于，她推开了他。
	“不可以勾三达四。”
	“嗯。”
	“不可以泡别的女人。”
	“好。”
	“不能想别的女人。”
	“是。”
	“绝对不可以亲别的女人。”
	“南无阿弥陀佛。施主，在和尚面前亲嘴本来就是一桩罪过。可如果让一位老和尚还必须在你们身边听
着你们如此肉麻的情话，在这炎炎夏日，却冷得象冬天一般颤抖，那就是天大的罪过。还有什么交待
的快点说。十方，把耳朵捂上，不许偷听。”
	“那师父您怎么不捂上。”
	“老纳我这不是要去见我家那洛兰星么？”
	花容看着玄霸，突然间她一口气说道：“绝对不可以不想我，必须要每天想我的样子，念我的名字，说
一百次你爱我。”
	她停了停，眼泪又流了下来，“一定要活得平平安安的，让我来找你。”
	“若是你不来找我，我定然会去天下神水宫找你。你也要活得平平安安的才行，知道吗？”
	“哎，两位，你们这么肉麻，我实在是受不了。这样，我再帮你们一次。过来。”
	老和尚突然从袖中摸出了一把刀，真不知道这和尚袖中放把刀是什么意思，难道，他还是一名深藏不露
的杀手？他在玄霸与花容的手上各切了一刀，用花容的血滴在了玄霸手上，又把玄霸的血滴在了花容
手上。
	秘术：平安之花随着老和尚的秘术，只见两人手上的血，竟然融入了他们的体内，化成了两朵血莲花。
其中，有一瓣花瓣竟然是全红的，指着对方所在的方向。
	“这叫平安之花，若是平安的话，花就是红的，若是有了危险，或者生死不明，那花就会变成赤黑之色
。还有，花瓣指向的地方，就是对方所在的方向，不管天有多大，地有多远，你们只要按着花瓣的方
向寻找，就一定可以找到对方。满意了吧。这可是看在你们昨天盛情款待上特别赠送的礼物。”
	不到分别，哪知道爱有多重。没有失去，又怎会理解对方的珍贵。
	此时此刻，玄霸和花容才知道原来彼此在对方心中是如此的重要。不过，他们还是终于挥手道别。
	玄霸拍着三眼的大头：“给我看好了她，别让她受欺侮了。”
	“呜……”三眼的眼睛红红的，这狼，也有着人一般的性情。它的背上，细腰和彩梦背转着身，不忍心
看玄霸。数年的深情，怎是这么容易说得清的。
	一步一回头。
	突然间，花容大叫道：“我每天都会用心灵之语和你联系的。不可以欺侮我，不然，不然我一定会狠狠
的咬你的。”
	玄霸一个人在一个池塘边呆了一天一夜。
	突然间，他站了起来，大声说道：“男人，就是强。强到无法无天，强到让人害怕，强到想要的东西就
抢，想要的女人就干，想说的话所有人都必须要听，强到天上地下，唯我独尊为止！”
	“这，便是我玄霸之誓言！”
	虽然如此，不过玄霸还是决定先去痛饮一番，买醉麻木自己一次。
	正在痛饮之时，一个看相的相士走了过来。
	“这位朋友，看你根骨清奇，面相富贵，头顶上，一根白汽直冲云霄，想必也是一位修真人士。只是你
眉目间有情字大刀一把，是否刚和爱人分手？”
	“滚开！”
	“失恋时，最痛苦的莫过于一人痛饮，而无人安慰。小二，上三坛竹叶青，我来陪这位朋友喝酒。”
	数十杯之后。
	玄霸抓住相士的衣领，嘴中含糊不清，“你说，我是不是应该去找她，你说，是不是……”
	“男儿志在天下，正如你所说，要强得一塌糊涂，再去找更好，来，我们再干一杯。”
	第二天。
	玄霸醒来时，发现自己躺在一个马廊前。身上，连衣服都脱光了。行礼和盘缠被偷了个一干二净……
	“无耻小人，我XXXXX”
	回忆起昨日，比乞丐更惨的他，朝天发出了震天的怒吼。
	绝对没有人可以这样对待玄霸。
	绝对没有。
	玄霸立刻在诺大的无双城中寻找这个无耻中年……
	一找就是十天，受尽了人间屈辱，他深刻的体会到，贫穷是犯罪的指南针，而饥饿却是犯罪的磨刀石。
这十天里，他当过小偷，偷过包子。当过强盗，抢过放学回家的小孩。
	偷包子，结果被抓到了，被迫在包子店搓了一整天的面团。
	抢小孩，结果被小孩给了一记白眼，还吐了一身口水……
	打劫老妇，却被这白发苍苍的悍妇用一根扫把痛打了一痛，打得遍体鳞伤也罢了，老妇因为打他过于用
力，扭伤了腰，被迫还要背着她去看医生。
	但是，一切都是值得的，那个万恶的小人，被他找到了……
	好日子大排档。
	中年男已经不是那个相士的模样，一身戏装，身边还放了一把长五尺宽一尺的巨刀，分明就是一个武林
高手，江湖豪杰。
	玄霸冲了上去，一把抓住了他的脖子，暴吼道：“好小子，竟然敢玩你大爷，如果今天不还我银两和行
礼，我就活活打死你。”
	中年男一脸愕然，他身边的两个壮汉更是一脸凶悍的想要抽刀。
	“放下，放下，别拔刀……”
	“你记得我吗？”中年男用手指指着自己的眼睛，“看着我，还记得我吗？一起喝酒的那个。”
	玄霸茫然，点了点头。
	“想起来了吧。想知道那天的真相吗？”
	玄霸点了点头。
	“那天，你喝醉了。我也喝醉了，所以我走了，可你还在喝。可我担心你没钱，就一直陪着你。”
	“你知道你喝了多少酒吗？我把我身上的钱给光了，那店小二把你身上的钱搜光了，还把你的行礼给典
当了，结果，还是不够你喝的酒钱。这样，他一怒之下，就把你扔到了马廊那。我苦苦哀求他，都没
有用。”
	“一文钱压倒英雄汉呐！”中年男长长的叹了一口气，“兄弟，在这个世界上，没钱就是一条死鱼。”

	饱受打击的玄霸，凄惨的点了点头，从未来过人类的世界的他，第一次感觉到了这个世界的残酷与无情
。
	“想不想发财？”
	玄霸的眼睛一亮，点头，屁话，一分钱都没有的他，比谁都想发财。
	中年男朝身边那两个凶汉点了点头，“都是哥们，我们一起发财。”他神秘的说道：“我有笔买卖，值
三十万个金币，干不干？”
	金币？
	三十万？不干是傻子。这么多钱，玄霸眼珠子都差点乐得喷了出来。
	“三十万，我占一半，你们一人分五万个金币。怎么样？”
	五万个金币？
	为了五万个金币玄霸现在愿意把命拼了。他立刻伸出了手，“成交。”
	那两个凶汉本来还有点犹豫，看到玄霸如此积极，一激励，也伸出了手。一场邪恶的伏击，就要拉开序
幕，他们的买卖，究竟是干什么？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 夺宝
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2860 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第11章 夺宝
	无双城外一百六十里，炎龙山上。
	几个身着火山灰颜色衣服，鬼鬼祟祟的男人正伏在地上，谋画着。
	中年男把一个千里眼递给了玄虎，“那就是我们要拿的宝物。”
	西侧八点半的方向，一个喷着浓烟的火山湖上，在那滚滚的熔岩之上，竟然长了一株奇怪的植物。
	想要采这火灵芝，就需要在滚滚火山湖中行走一百二十八米，非绝顶的高手，绝对不可能。
	“看清没有，那就是火灵芝，火系的至宝，可以大幅度提升火系的力量。黑市上，一株可以卖三十万个
金币。只要我们能够拿到，这三十万金币就进了咱们的口袋。”
	玄霸把千里眼递给了两个凶汉，他们看了看，面露害怕的神色。
	他闭上了眼，用灵识搜索，突然间，他感觉到一种极其危险的魔力波动。他摇了摇头，说道：“不行，
这里隐藏着极为可怕的魔物。”
	“你去吸引那个魔物，然后我们去拿。”
	“不行，除非，我分十万金币。”
	“成交！”中年男异常痛快的同意。正当玄霸准备行动的时候，他突然间又感觉到数十道极为强烈的波
动。
	“再等等。”他说道：“我感觉到，又有一批人马来了。”
	几人一惊，他们什么也没有感觉到。
	中年男得意的朝两个凶汉伸出了大姆指，“这就是我兄弟，能耐吧。”几人把头埋得很低，远远看过去
，绝不可能发现，竟然还有人等着混水摸鱼……
	不多时，马蹄声轰响。
	数十骑拍马杀到，果不其然，他们直接朝那火山湖奔去。看来，这中年男所说的秘密，并非是只有他们
才知道的秘密。
	“怎么办，他们抢了，哥几个就白来了。”中年男的眼睛直盯着玄霸。
	“不着急，再看看，咱们现在去抢，别说那怪物，就连这些人，只怕也打不过。”
	果然，来的人身手极为敏捷，配合极为有序，分明是经过训练，有着团队作战经验的高手。他们首先布
下了一连串的陷井，然后又有数名身背弓箭的射手躲到了隐蔽之处。为首的是个女人，一定身份非比
寻常，身边至少保留了六名帖身护卫。
	一切就绪后，首领一挥手。六名骑着快马的骑士风一般的朝那火灵芝冲去。他们一边冲还一边怒吼着，
分明就是诱敌之计。
	没想到，这群人，竟然打的也是和中年男一样的主意。先用人引开这魔物，再让人去夺宝。这样不但安
全，而且快捷，防止因为战斗过长牺牲过大而引来其它人的窥视。
	就在六名骑士要冲到火山湖前时。突然间一发巨大的火弹射了出来，当场把一名骑士炸成肉碎，更把一
名骑士烧得全身着火，在地上疯狂打滚。
	火山湖心一阵狂震，突然间掀起了一阵巨浪。
	随着一声惊天地地的巨吼，一头长十五米火狮从熔岩冲了出来。它身上散发着滚滚的热浪，甚至让空气
都看起来有些扭曲，这是何等的高温。
	一个骑士大吼起来：“出来了，兄弟们，分开跑。”
	活着的四骑风一般的朝四个方向奔去。
	可，那火狮子竟然没有追，它警惕的看着四周。没想到，它居然还有着这样的智慧。这类护宝魔兽，一
般活的时间超长，智慧也较高，它们守护着这些灵物，更多的是为了将来的度劫飞升而做准备。
	嗖的一声，一只飞箭射中了火狮。那支箭，分明拥有着冰系的力量，射中的地方，瞬间，火势就减弱了
。
	这箭的力量极大，箭杆不知道是什么材料打造，竟然在火狮子身上的烈火中没有被烧毁。
	嗖嗖嗖又有数支带着魔法力量的飞箭射了过去，火狮子的怒火终于暴发了。它放弃了自己守护的阵地，
朝那射手的方向杀去。
	正在此时，玄霸动了。
	可，对方也动了。一道人影，竟然化成了一道黑影，几乎和玄霸同时启动，扑向了那株火灵芝。而他的
身后，亦还有四道身影同时在移动。
	速度之快，与流星过月一般。竟然有这么多高手？这帮人，到底是什么来历？
	一道长五十多米粗足足有二米的巨焰朝那伏击它的射手喷去。可那射手分明也是一个超强的高手，就在
火焰喷出的一瞬间，他后跃，翻身，在翻身的一瞬间，射出四箭。光是这超酷一招，就不知道要花多
少银两才能请到如此高强的射手。
	所有人的目标都是那火灵芝，可速度更快的却是玄霸。在他握住火灵芝那一瞬间，一道霸匹无双的剑气
斩杀过来。这道剑气如此凌厉，不但将地面斩开，更把整个火山湖上四十多米的熔岩劈成了两半。
	足见这剑士的剑术，高到了何种境界。
	他出了一掌。玄霸的这一掌竟然是朝着一个没有任何敌人任何事物存在的方向劈出了一掌。掌力如潮，
他竟然借着这掌力的反震之势，如飞行的利箭一般，朝另一个方向飞去。
	电石火光之间，玄霸闪开了这至命的一击。
	女首领暴怒，喝道：“给我拿下他，竟然敢从我手中夺取东西。杀了这不知道天高地厚的臭小子。”
	火狮子也发现自己守护多年的至宝，竟然在自己眼皮底下被夺走，突然转过身，朝玄霸追去。刹那间，
玄霸发现，自己已经四面楚歌，彻底陷入了绝境。
	一种可怕的压力出现在他的心头，他的心一紧，立刻倒地一个滑行。剑气，紧贴着他的身体滑过，若再
低半尺，玄霸的身体就会削掉一块。
	弦响再起，十数道箭支连续在他的身边射落。若非，玄霸动作迅捷，身上，只怕早就成为了剌猬。
	他在地上高速的滑行着，可他的眼睛却迅速观察了所有的形势。刹那间，他做了一个判断。他决定，一
腿扫出，将一块火山岩踢得横飞，强势如崩山一般。轰的一声，撞在一名骑士的身上，将它连人带马
撞倒在地。然后疯狂的朝北边冲去。
	“怎么办？”
	前方，那几名本来是用作引开魔兽的骑手，竟然也调过头朝他冲来。
	几个念头闪过。玄霸又决定……
	擒贼先擒皇！
	谁也没有料到，突然间，这个竟然敢虎口拔牙的小子，竟然还敢做出更为逆天的事情。在几个超乎想像
的急速转向之后，他，扑向了那个女人。
	这一幕，何等惊险。
	暴怒的火狮，紧追不舍，因为连续的高速变向，它巨大的身体，甚至将一座小山般的岩石都撞成了粉碎
。
	箭雨中，玄霸以一种诡异的速度躲避着，突然间，他竟然双肘朝后一击……
	肘炮！
	一道霸匹无双的气劲冲击力从他的双肘击出，强大的反作用力把他的速度更是提高到了极限。六名护卫
的刀已经高高举起，准备护主。
	火狮亦高高跃起，喷出了一道长五十多米的巨型火焰长柱追杀。
	那名超级剑术高手也高高跃起，一切，都指向了玄霸。
	可就在这电光火石之间，玄霸突然的加速改变了一切，刀光中，他成功的突破，更一把扑倒了那个正张
口惊叫的女首领，在接触到她的一瞬间，就封杀了她的四个穴道。
	恐怖的火焰烧过，六名护卫同时化成了火焰，甚至连惨叫也没有发出。
	由于护主心切，剑士的攻击也同时转向了火焰巨狮，一道强烈的剑气将它从侧面击倒，甚至将它的身体
都击得弹飞了起来……
	这是何等恐怖的剑意！
	果然，偷袭成功，这群人立刻就变得投鼠忌器，玄霸身上的压力大减。
	“臭小子，快放下我，不然我一定将你千刀万剐！”
	“啊呀，死婆娘，竟然还敢威胁我。”
	飞锤玄霸无上腿技发出，人如惊雷般弹起，好似一把强劲扔出的巨锤，沿着地面水平直飞了出去，一跃
十米，一腿将一个马上的骑士骑飞。更借势，跃上马，背着那女首领就跑。
	“你知道我是何人？胆敢如此对我？”
	玄霸大怒，一巴掌拍到了她的屁股上，“死婆娘，还敢嘴硬，我拍烂你的屁股。”
	这女人又羞又气，竟然破口大骂起来。
	玄霸也不是好惹的货色，干脆对骂，骂不过就拍她一下屁股。
	幸好那火狮暴怒异常，看到玄霸带着它的宝物逃走，把那涛天的怒气发泄在了这群人的身上，竟然让玄
霸带着这臭女人给逃了。
	他一路狂奔，竟然连方向都没有管，一直跑到马儿都累倒为止。
	他把女人朝地一扔，大口的喘着粗气，坐到了她的身边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 被抓
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2575 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第12章 被抓
	“臭小子，还不放开我，你可知道你已经闯下了逆天大祸！”
	女人在地上怒骂着。
	玄霸将她提起，放在了自己身边。
	“切，老子是江洋大盗，下了凡尘的牛魔王，天天闯祸。再多嘴，当心我一刀砍了你。”
	“你砍啊，你现在就杀了你，你这畜生，乌龟，流氓，不要脸的坏蛋……”
	“死女人，看我怎么收拾你。”
	玄霸大怒，一把把她整个人提了起来，放在了自己的腿上，然后对着她的屁股就打了十几巴掌，虽然没
有用力，却也拍得啪啪直响。
	再把她提起时，这女人果然收敛了很多，只是一张秀脸，红云密布，娇喘吁吁，竟然有种甚为欣喜的快
感。
	这可把玄霸吓得把自己的身体拉开了两步。
	“真是一个怪女人，好可怕……挨打还变得这么高兴，我倒。”
	他注意到，这女人虽然讨厌，模样却长得足以称得上倾国倾城。那脸如流水般的曲线轻轻的滑落，皮肤
细如脂玉。用太多的词汇描述她的美也不足以描述她的真实，反而，她真正让人动魄的是那双眼睛…
…
	一双大，清澈，充满着灵性与神蕴的眼睛，只需要一眼，你就完全注意不到她身上其它的优点，而是完
全被这双眼睛给迷住。实在无法想象，这样的一双眼睛竟然长着这样一个悍妇的脸上，偏偏你又会觉
得，这双眼睛，只能长在她的脸上，长在其它任何一个人脸上都会失去它的独一无二……
	而且这双眼睛，有着一种魔力，盯着它看的时候，你会觉得它能够和你说话，它象是单独的生命体一般
，可以听懂你说的话，更仿佛能够用眼睛的语言和你说话……
	只是它现在说的，并没有什么好话！
	不知觉间，玄霸竟然看得痴了。
	“死流氓，你看什么……哇呜……”
	女人不知道玄霸为什么突然间就这样盯着她看，突然间，她就大哭起来，哭得一塌糊涂，哭得惊动天地
，哭得天崩地裂。
	“大乌龟，你在做什么？”
	“没看到我在安慰你嘛……”
	“你干嘛总摸我的头？”
	“因为我家三眼哭的时候，我一摸它的头就安静了。”
	“三眼是谁？”
	“哦，我养的一条小狼……”
	两人吵得累了，就靠着大树睡着了。醒来的时候，已经是深夜……
	“大色狼，醒来，无耻的死败类，醒来啊……”
	正流着口水的玄霸迷迷糊糊的醒了过来，发现万物俱籁，已然是月上枝头。他把唇边的口水擦了一擦，
然后去拣柴火。
	“恶心，不要脸。”
	“大混蛋，你想干什么？不要丢下我……”
	玄霸用石头搭起了一个简易的炉，默运玄功，指间，喷出了一道二尺长的烈焰，不多时，一炉篝火就熊
熊的燃烧起来。
	玄霸从怀中取出了那支火灵芝，仔细的观察着。这果然是一件异宝，在山野中长大的玄霸立刻感觉到它
所蕴藏的巨大灵力。想到就要到手的十万个金币，他的脸上，露出狂喜的神情。
	“臭强盗，敢抢我的东西，你一定会死无葬身之地的。”
	“你想要这个，三十万金币我就卖给你。”
	“我呸，我告诉你，其实你已经死了，只是你现在还不知道而已。”
	他把女人拉了过来，然后在她的身上拍击。这女人脸瞬间又红如烟脂一般，破口大骂不已，只是感觉到
玄霸的手，有着一种异样的温暖。无名的，她的脸又红了……
	为什么会是这样？
	“好拉，走吧，我解开你的穴道了。”
	可女人却立刻从小腿上抽出了一把锋锐的短剑剌向了玄霸。当然剌不中，她惊讶的发现，自己的武功竟
然全部消失了。
	“我解开了你的穴道，可我也封掉了你的武功，你就不要做这种杀夫的春秋大梦了。”
	“狗贼，我和你拼了。”
	可玄霸却挡开了她，把短剑朝腰间一插，朝黑暗的树林走去。
	“喂，死流氓，你想干什么？”
	玄霸没有理她，他并不想杀她，同样，也不想和她纠缠不休，毕竟，没有她的手下的协助，如果是自己
几人去办这个案子，只怕是九死一生。
	而且，这女人身后，不知道是什么样的势力，竟然可以网罗到如此多的高手。没有必要和这样的势力结
下如此深仇大恨。
	不多时，玄霸提了四只野猪腿回来，他用短剑剥了皮，深感这把短剑的锋利，是非凡的锐利。慢慢的，
四只猪腿开始散发出浓浓的香气。
	哪知道……
	她，竟然又回来了。
	“喂，你怎么阴云不散啊，我不是放你走了么？”
	“我呸，你这不安好心的坏蛋。这么黑，你让我上哪儿去？”
	玄霸切了一小块肉，尝了一下，味道正好，忙把其它三只猪腿移开，让它们在火边慢慢炙烤，免得火候
过了头。
	他从怀中摸出了几个调料瓶，开始对其中一只猪腿慢慢调味，并细心的翻转着。
	女人终于安静下来，看来对于黑暗的恐惧和饥饿终于让她收敛了。
	他递了一块给女人，她迟疑了一下，终于接了过去。
	两人就在沉默中度过了一夜。总算安静了。
	可以预料的到事情并不是很多。
	玄霸完全没有想到这个女人竟然纠缠上了他，她死死的跟着他，跟他不停的打闹，最终，玄霸只能又封
了她的穴道，把她背在了肩上走。
	马，竟然被跑死了，天知道跑了多远。
	凭着敏锐的感知力，他终于找到了水，一条清流小河终于出现在他的眼前，前方，竟然是一望无际的大
草原，碧草青青。他解开了这个女人的穴道。
	女人恶狠狠的看着他，“你准备拿我怎么样，只会欺侮女人的死流氓！”
	玄霸：“找到一条官道，然后扔你上马，让你自己回家。从此以后，我们永不相见。”
	女人没有说话，她安静的走到河边，开始喝水并且洗脸，只是玄霸没有注意到，她的唇边，竟然有一丝
极为阴狠的笑意。
	当玄霸也蹲下来喝完水，开始洗脸的时候，他惊讶的发现，从自己脸上流下来的水，竟然变成了一个人
的脸，一张女人的脸。
	这张脸，竟然是从自己的脸上流下来的，诡异得让玄霸差点一屁股坐在了地上。
	不妙！
	于是他想退，可动不了。低头一看，自己的腿竟然化成了冰。
	想运内息，可，突然间，他发现自己的身体竟然不受使唤……
	水中的脸慢慢从水中浮现出现，然后变成了一个完整的头，再变成了，一个一丝不挂，美丽无双的女人
。
	她说道：“你的身体，从你喝下的第一口水，就不再是你的身体。”
	当她说完这句话的时候，玄霸已经从头到脚彻底变成了一块冰！
	女人看向了另外一个女人：“小姐，你可真够调皮的。太老爷，这次真的动怒了。”她把手朝水中一伸
，水中溅起了一道波，这道水波急剧的跳动着，可仅在只有一尺范围内跳动。
	几声龙啸，六头长十米左右的翼龙从天空中降落。
	“属下求驾来迟，还请小姐见谅。”
	“过会，把他处置好后，要亲自交给我。”对着化成冰块的玄霸踢了八百七十二脚累得全身无力的二小
姐无力的说道。
	“是！”
	劲装人站了起来，他的眼神象利剑一般扫过了玄霸，“就是他？”
	光是这眼神就带着强悍无匹的剑意，若是一细看，悍然就是那护卫这女首领的剑士。
	“带走！”
	又一个人，如铁塔一般强劲，一伸手，玄霸竟然被他从地上凭空吸起，抓到手上。
	好可怕的奇功！
	随着几声龙鸣，此处一片寂静，仿佛什么事也没有发生过。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 太爷
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：3086 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第13章 太爷
	无双城七魔狱！
	从未有人进过这里之后，还能重现人间！一千八百年来，从未有一桩特例。此狱的恶名，在江湖上，亦
如地狱一般恐怖，只有进，没有出……
	在一张由纯钢所铸的床上，玄霸一丝不挂，被画满了符文的厚重钢锁紧紧锁住。他更被封了七十二个穴
道，可见，无双城对于他的重视。
	“他，就是绑架我女儿的人？”说话的看起来四十多岁，身上丝毫感觉不到一丝锐利之意，从表面上看
，他只是一个极为普通的中年老男人，看起来，更象是一个商人。可，他就是天下权势最大，武功最
高，法力最强，修为最为恐怖的顶尖高手之一，独孤一世。
	天下无双城的城主！
	他慢慢的走了过去，用手指敲击着昏迷不醒的玄霸的额头，好象敲击一张桌子。
	“就是他？在火狮子和重剑手下逃走的人，还在这么多人手上绑架了我的女儿？”
	“是的，城主大人。我们一共在他身上加了七十二道禁制，还在他的身上钉了六根封魔钉，才勉强封住
他的力量。”
	“哦？这么强？”
	“他体内，共有三道极为古怪的力量，一道极象是当年霸绝天下艳阳天的《一力破之万物摧》的内力，
一道是剑仙人的《无坚不摧》的剑意，还有一道，阴狠狂暴，诡异无比，连我们也没有弄明白最后一
道力量的来源。”
	“剑仙人？有意思……”
	“您过来看看这个。”
	一名白袍赤发的老者，恭敬的引着独孤一世走向了另外一张床，这张床上，躺着一个半死不死，亦生不
如死的男人，他也是一丝不挂。
	“他身体外表，看不出一丝伤痕，可他的胸前中脚的那一块，被一种无坚不摧的剑意将那一块的骨头全
部摧成了粉未。而他的肌肉，根本就没有一丝伤痕。”
	“他还活着？”
	“活着，亦如死人一般……他的脊柱，已经化成了粉未。”
	“和剑仙人与霸绝天下有关，这小伙子有来历啊。还有什么？”
	“我怀疑，他已经练成了仙武之道！”
	“仙武之道，不可能，一千八百年来，我们无双城不知道投入了多少人力资源，以求仙武之道的突破，
每年一亿六千万金币的投入亦没有什么回报。一千多年，这些黄金足以堆成一座大山。数十万的人力
亦不见效果，怎么可能会让一个十几岁的小子给修成。”
	“可他身上最后一道力量，极象是魂力却又与魂力不同，更狠更霸道更有灵性。魂力是修真人士达到筑
基期之后才会出现的现象，可他身上的魂力，尤在修真魂力之上。这种既有武道又有仙道属性的力量
，极有可能就是我们一直寻找的仙武之道。以内力激发灵力，突破身体的局限，以灵力拓展内力的厚
度，二力合一，真武自成，可大大减少破圣成仙的时间。我们投入巨力研究这方面，一直没有进展，
就是因为二力合力之后，一但二力相持相争，立刻会产生内部的爆炸，修行者五脏俱碎而亡，可这个
少年……”
	“继续说。简单点。”
	“他在蛮力上足以达到九阶蛮兽的力量！”
	“为什么说是蛮力？”
	“他在纯粹的力量，只怕只有九阶甚至圣阶的人才能达到。可是他在内力上，至少不过五阶左右……”

	“你直接说他是一头练过武功的暴龙就行了。嗯，我明白了。让我想想怎么处理。”
	“二小姐已经来过几次了，她说她要亲自处理……”
	“一世！”
	突然间，本来只有两个人的黑牢中，传来了一个苍老而无力的声音。黑暗中，一个全身淡蓝色戏装的男
人推着一辆轮椅走了出来。
	横霸天下的独孤一世一见，竟然大惊，立刻鞠躬行礼，他身边的红发老人更是直接跪下。
	“参见太老爷。”
	“你们的话我听到了。这个小伙子就是欺侮我们家小夜的人？”
	“是，太老爷，我们会处理好他的。”
	“不必，我亲自看看。”
	老人将手指放在了玄霸的百汇穴，慢慢的放出了一道剑气，试探。
	过了一会，他收回了手指，闭目沉思。
	“不错，他的确走的是仙武之道的路子，而且，似乎让他摸出了一条捷径。此子对于我们无双城大为有
用，不要杀了他。”
	“是，太爷。”
	“文丑，你的修为又长进了。”
	“多谢太爷夸奖。”红发老人毕恭毕敬。
	“身为一世的谋客，有你在，无双城这百年内，地位无人可动啊。但，你也要开始为你的接班人做准备
了。以你的进度，只怕，百年内就会成仙……”
	“是太爷。”
	这老人，究竟是何人？竟然有这样的实力……
	老人：“有你们在，我倒是放心。这次，就让我来助你们一臂之力。”
	他抬起手，五指上突然间出现了五团火焰，这五团火焰闪烁着淡紫色的魔光。他慢慢的把这五团火焰压
在了玄霸的腹间肌肉之上。突然间，那老迈而浑浊的双眼突然间暴出两道凌厉无匹的剑意，“破！逆
五伦天！封魔。”
	突然间，整个黑牢亮了起来，无数寸长的细小光剑从虚空中射出，透过老人的手背，剌入玄霸的腹内。

	玄霸的身体疯狂的抖动起来，一身劲暴的肌肉，涨出无数青筋。
	老人抽回了手，拍了拍，“好个叛逆的小子。哈哈哈……”笑声中，竟然是一种欣赏。他转过头，看向
了独孤一世，“这小子果然有些奇异，我看了水姬留给我的幻影。这小子倒是可以制住我家那个调皮
丫头，如果合适，就让他们成亲罢。”
	文丑和独孤一世大惊失色，他们万万没有想到居然听到是这样一句话。
	“太爷……”
	“我说的可是真的，这丫头现在把无双城搅得天翻地覆，你这做爹的可是责任最大。都是你一直没有给
她安排个合适的对象，以至于长这么大都没有个可以依靠的男人，不捣蛋，她身体里的怒气找谁发泄
？”
	“就这样定了。如果你觉得大丫头更合适的话，就让大丫头也行，这丫头，天天只知道打打杀杀，象什
么样子。你又不是没有儿子，让女儿天天打先锋做什么？爹，可不是你这样做的，当年我这样教你爷
爷，没想到，现在还要来教你怎么带孩子。”
	“是的，太爷。”
	“其它的事，你们就负责吧。文丑，过两天来我这一下，我有话要和你说。”
	“是，太老爷。”
	等太爷离开之后。
	独孤一世看向了文丑，“这小子，真是给我们带来麻烦无数，竟然惊动了太爷，居然还能让太爷看上，
想收他做我女婿！”
	“城主。太爷这么说，自然有他的道理。毕竟，他可是知道前生后事各五百年的人。他这么做，必然有
他的道理。”
	“你看把这小子扔到陌人村中如何？”
	“太爷已经封杀了他的力量，如此最好。再派个可以阻拦二姑娘的高手跟着他就行了。不然，以他现在
的力量，只怕活不到三天，就肯定活活被折磨而死。”
	一说到二姑娘，独孤一世的脸，就变得有些郁闷。可见这二姑娘，的确是个让他也头痛无比的女儿。
	二姑娘独孤月，仗着太爷的宠爱，简直是天下无双城中的牛魔王，玉皇大帝眼中的孙悟空，非比寻常，
绝对是不可一世中的不可一世。
	“传令，宣傻剑晋见！”独孤一世大喝一声。
	无数声音响起，如波浪一般传了下去。这独孤一世在无双城中，当真和皇帝一般。
	不多时，一个身体如巨人般的大汉走了进来。
	这大汉，高足有二米五以上，背负一把巨剑，重七百六十斤。
	每一步踏在地上，都发出古钟砸地的声响。
	他进来后，竟然也不行礼，只是看着独孤一世哈哈傻笑着，口水，顺着他那三瓣的下巴，流到了胸前，
难道，他真人如其名，是个傻子？
	“师父，我来了。”
	文丑看了一眼这傻剑，心道：“二十一岁的圣阶剑士，天下只怕就傻剑一个罢。城主选他，却也是最合
适的选择。这个傻瓜，除了城主的话，是哪个也不听的。偏偏又力大无穷，正好是这个麻烦小子的克
星……”
	想到力气大，他不禁看了一眼昏迷中的玄霸，甚至还打了个冷颤，心道：“这两人，果然都是恐龙化身
的人类……智力不高，力气倒是够大。”
	“傻剑！”
	“嘻嘻，师父，今天我们玩什么？”
	“从今天开始，你就跟着这个人。”独孤一世指了指玄霸，“带他去陌人村，从今天开始，你就和他住
在一起，吃喝拉撒都必须要呆在一起，不可分开。明白了吗？”
	“是的，师父，看起来这个小白条很好玩，我很喜欢他。”
	“三天回来汇报一次，什么事都必须汇报清楚，如果我不在，你就和文丑先生说。”
	“是！”
	“文丑，你亲自带他们去陌人村安排好这一切。太爷看上的人，必须你亲自办才好。”
	“是，城主大人。”
	独孤一世长长的叹了一口气，“唉，人老了，什么也不想做了。看来，我也要找个接班人了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 膝盖剑术
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：3145 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第14章 膝盖剑术
	玄霸醒来时，立刻发现自己不对劲。一种不详的预感冲上心头。果然，丝毫玄功也无法运转，更可怕的
是，他发现自己竟然连力气也消失了，如今的他，甚至和一个壮年男人打，也不一定打得过。
	眼帘中，他又回忆起那最后一眼所看到面孔，那个可怕而美丽的女人的脸……
	她，到底是谁，为何有着如此可怕的力量？
	这种力量无痕无迹，简直是匪夷所思。
	不过并没有太多时间让他独立思考，因为他看到了一张脸，一张巨大憨笑而且有点丑的脸，傻剑的脸。

	这又是谁？玄霸很困惑，现在他明白，自己当初没有杀掉或者是伤害那个恶女是何等的明智，原来，她
的身边，竟然有着这样的高手守护，只是自己一直没有发现。不由的，他全身出了一身冷汗……
	“喂，你是谁？”
	“嘻嘻，我叫傻剑。”
	“傻剑？”
	是个傻瓜？白痴？有意思。
	玄霸站了起来，门是开的，门外，是一个院落，院里喂着几只鸡，正咯咯的叫着。他走到傻剑的身边，
抬头看了看，这小子实在是太高了，必须要仰视……
	不爽！
	于是他顺手给了傻剑屁股一巴掌，“把头低下来，大兄弟。”
	然后他凑着傻剑的耳朵说道：“别人都以为咱们是傻瓜，其实，咱们自己才知道，他们才是。”
	两人相视一笑，隐然，有了一种默契。
	“这日子还不赖。”玄霸幸福的想着。
	来到这陌人村已经有三天，三天时间，让他和傻剑成为了兄弟，这傻瓜，竟然把他当成了好兄弟。
	每天都有固定的侍者送上四菜一汤。这四个菜，都是用洗脚盆装的，足见这份量之巨大。而其中五分之
四，归傻剑吃……
	他首先认识的人，就是这院子里的三户人家。
	奇怪的是，这里的人，多是一个人寡居，似乎都是没有亲人的人。
	叶婆婆，喂鸡的老太太，每天把这几只鸡当成了亲生儿子。
	胡爷爷，家中至少养了七只猫。可有一天玄霸逗一只只有巴掌大小的小猫的时候，小猫打了个哈欠，变
成了一只脸盆大的虎头。他这才知道，这胡爷爷，其实是个深不可测的驯兽高手。这猫，其实是某种
神奇的虎王。
	张大爷，玄霸最喜欢的老大爷。他是一个魔术高手，他可以从玄霸的鼻子中，抽出一条永远拉不完的绳
索，还可以表演不用任何内力，就把一个杯子用念力托起来的神功。后来玄霸才知道，那个杯子是个
纸的，浮起来，只是用手指剌穿了杯壁而已……
	张大爷得意的说道：“魔术，并不需要任何的本事，只需要让人看到需要让他看的地方。”
	“爹，他在哪？”独孤夜怒气冲冲。
	“哎！”独孤城主长长的叹了一口气，“因为我们的手段太强了，结果他死了。”
	“死了？”独孤夜的眼神一紧，瞳孔一缩，分明恨意未消，也有些不相信。
	“跟我来吧。我是不想你看到死人……”
	果然，在那张钢床之上，躺着的正是玄霸的尸体。
	孤独夜仔细的察看了下，果然是他。她突然间走了出去，“哼，算你命好，本来我是要让你生不如死的
……”
	当她走出门后，独孤城主露出了一丝不易察觉的微笑。
	而她，也露出了一丝不易察觉的微笑……
	“想蒙我？真以为我没有在他的身上留下记号。臭流氓，你的末日就要到了。”
	而在某处正在晒太阳的某人，突然打了个喷嚏，“真奇怪，怎么大太阳的会感冒？”
	机遇总是突然降临的。
	玄霸没有料到自己第一笔横财是这样发的。这一天，他正躺在一张竹摇椅上晒着太阳。突然间，隔壁喂
鸡的叶婆婆走了过来……
	“无双城神技封神咒？”
	她颤抖着，伸出了一只手，在玄霸的肚子上摸来摸去，眼神里充满了震撼……
	一千多年来，一直在江湖上传闻的天下最可怕最神秘最强大的封魔咒，封神，竟然就印在了玄霸的肚子
上。
	这只是一个传说，从未有人亲眼看过。
	据说，这个咒法，可以直接把一个得道的大仙变成一个最平凡不过的凡人。
	消息很快就传来了，无数的人蜂拥而至，都想看一眼，摸摸玄霸的肚子。不厌其烦的他，定了个规矩，
十个金币一看……
	结果人更多了。
	涨价，二十个金币一看……
	人还是太多了。
	再涨价，三十个金币一看，四十个金币一摸……
	结果金币太多了。
	他让傻剑找了个大篓子装钱，看着越来越满的钱篓子，两个傻冒笑得合不笼嘴，眼珠子都差点乐喷出来
。
	整个陌人村足有四五千人，全部跑来看了，甚至还有人看了三四次。这一把，让被抢了个清光的玄霸，
一次就足足赚了二十七万个金币。
	整整四个大篓子，他都放在了枕头边，靠着这多么钱睡觉，连梦都是金光灿灿的。
	不过好事并没有完。
	如果把陌人村称为神仙福地，那么对于玄霸而言，现在他简直是乐不思蜀……
	长这么大，他还看过这么多钱，更没看过这么多人崇拜他。
	在陌人村人的眼中，能够被封神咒封印的男人，一定是天下无双的男人，一时间，他成为了陌人村的偶
像。
	这一天，他正在睡觉，突然耳边，传来了花容的声音。
	“哥，坏蛋哥哥，你在做什么？”
	“睡觉！”
	“你怎么不找我？”
	当然不能告诉她自己被封印了力量的事实，但又不能撒谎。
	“我正在一个神秘的地方学习一种超强的仙术。”
	“是么？”
	“当然，我把力量封印了，这样再次成长，等我解开封印的时候，就直接成仙！”
	“真的？”
	“当然……”
	“想不想我？”
	“天天想。”
	“厉害吗？”
	“心都碎了。”
	从那一天开始，花容每天都会用心灵之语和他说话，告诉自己在做什么。不过，她并没有上那天下神水
宫，而是一直跟着两个和尚在惩恶扬善……
	按花容的话就是，这是正义的国际人道主义救援工作，比成仙还要有意义。
	傻剑正在练剑，幸好这院子够大，不然他那把长一米七七的巨剑，会在几分钟内把整个院子夷为平地。

	剑风太大，玄霸冷得发了个抖，他站了起来，说道：“大兄弟，停下停下，咱们来比划比划。记住，不
可以用剑气。”
	傻剑大喜过望，因为他的霸悍，无双城内，从来没有人愿意和他耍剑，这傻瓜，乐得把头点得象鸡吃米
。
	规则很简单，点到就输。
	两人各拿了一根木棍当武器进行决斗。结果刚一交手，玄霸就把剑一扔，侧身一闪，伸手一抓，抓住傻
剑的右手朝前一拉，一记抛膝就撞在他的腰上。
	“你输了！”
	傻剑怒道：“我可不傻！以我大宝护身剑气，你的膝击根本就破不了。”
	“谁说膝盖打不出剑气？手可以发剑气，凭什么膝盖就不行？”
	“那，那你说怎么发？”
	“你不知道把内力经足少阴经和少阳经汇集于气海穴么，手怎么发，膝盖就怎么发。”
	“真的？”
	“当然是真的，这可是个秘密，你自个练，别告诉别人。你在大腿上绑把剑，威力更大。”
	几天后，傻剑跑到无双城城主殿去汇报玄霸吃了什么，说了什么，干了什么。
	无双城主怒道：“傻剑，你总抖什么，好好说话！”
	“城主，我正在练习膝盖剑术。”
	“膝盖剑术？什么狗屁……”
	“就是膝盖发出的剑术。不信你看。”
	“我靠，你真的在膝盖上绑了把剑，咦奇怪，你真的用膝盖发出了剑气，我XXXX，你把我的桌子劈
烂做什么。”
	“是你要我表演的么……”
	“这样，你晚上来一下，我让你给城内几个长者看看。”
	晚上！
	从未被人重视过的傻剑兴奋的用膝盖剑术斩碎了十几个椅子。
	“哇，真的是膝盖剑术，看来我无双城又增加一件无敌神功！”
	“城主圣明啊！”
	“傻剑聪明呀……”
	“傻剑，你怎么想出来的？”
	“不可以说！”
	“肯定是那个怪小子想出来的，这样，你把这个问题去问他一下，看他有办法解决没有。”
	从未得过表扬，因此乐喷了嘴的傻剑第二天找到了正在晒太阳的玄霸。
	“大兄弟，我练成了膝盖剑气，昨天城主大人表扬了我。”
	“什么？你真的练成了膝盖剑气？”某人暗想到。
	“那你得叫我师父才行！”
	“我现在的师父是城主大人，虽然，他不教我剑术，不过我不能叫你师父……”
	“那叫我师叔吧。”
	“师叔大人安。”
	“小侄子，帮师叔叔我捶下背，按摩一下肩，内力要温柔点，手法要有节奏感……”
	趁着这个机会，傻剑把昨天背了一夜才背出来的问题原原本本一字不拉的背了出来。
	“对攻的时候实现同时攻又同时防守？这个问题不需要师叔我来解决么……”
	“但是只有师叔你才能解决么，师叔你是我无双城最强大的剑士。”
	“那好吧，这根本不需要解决，只需要把剑柄加长一点，在剑与柄之间加面盾牌就行了。同时对攻的时
候，肯定是没盾的小子死定了。”
	“师叔圣明呀……”
	“客气客气，下次还要问我这么难的问题，就是一千个金币一次了啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 暴富与爱情
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：3002 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第15章 暴富与爱情
	很快，玄霸就发现这个傻剑是个大凯子，不仅人傻，而且钱多……
	所以他很快把问题涨价到了八千金币一个，结果，这傻瓜还是每十天就至少有数十个问题要买答案。
	不过某人因为不知道行不行的问题，需要傻剑亲自实验来解决，所以他宣布，十天只解决三个问题，一
个问题要二万金币。
	于是每十天，傻剑都会背着一个大口袋，装来六万个金币……
	一时间，群情激昂，无数极其难于解决的问题全部迎刃而解。
	世间没有不透风的墙，很快玄霸是个盖世强者，通晓天下所有武学问题的神人的消息就传入了陌人村…
…
	甚至有人称他是神人降世，有着超凡的智慧，达到了前知一万年，后知一万年的境界。武功更是高到需
要被十几个大神联手镇压，才被封魔啥的。
	所有人都来拜访……
	大家都是邻居，也不好拒绝。收钱，陌人村的人可没什么钱，于是他用一天五十个金币的代价请叶婆婆
和胡爷爷还有他的猫当门卫，由张大爷负责收钱。
	凡交五十个金币，就可以进来一会，同时可以用一门绝技交换来解决一个问题……
	结果排队的号，一直排到了四千号以后。
	独孤夜之所以名震无双城，绝对不止是因为她是太爷的孙女，城主独孤一世的女儿……
	而是因为她不但狠，而且聪明，并且很有耐心。
	无双城最有名的狠话就是，找独孤夜来找你的麻烦……
	她很快就闻到了一些不同寻常的气味，这些气味，把她引向了某个她必杀而快之的人。
	一个大流氓！
	卑鄙的大败类玄霸。
	当六阶剑圣曾子当兴奋的拿着刚从傻剑口中抄来的无敌霸世魔功浓痰喷射爆炸剑气的秘诀的时候，他兴
奋得手都是抖的。
	可一只纤纤玉手突然间从昏暗的通道中扯住了他的胡子，他转眼一看，刹时，脸就惨白，仿佛一个死神
找上他。
	“老实交待，玄霸这个大流氓在哪？”
	“我，我不知道，二小姐……哎哟，不要扯我的胡子，没几根了。”
	“我给了你一个机会，你如果不好好珍惜，后悔的你，就不止是一万年。”
	曾子当全身都在颤抖。
	现在，无双城都在密传，玄霸这个小子已经被太爷给看上咯，城主独孤一世准备把三个女儿中的一个许
给他……
	而，最没有可能的就是她，二小姐，独孤月。
	而从某个小圈子中传出来的消息，玄霸不止是绑架过她，而且还非礼过她。
	如果让她碰上他，他就死定了！那么无双城美好的未来就毁掉了！
	那名不肯透露姓名的女性医生肯定的说道：“屁股被打肿了，从伤痕上判断，行凶者有着一双粗大的手
！”
	所有内部的人都得到了一个不经证实的消息，那就是谁把玄霸在哪的消息传给了二小姐，就要下黑牢。

	可对于曾子当而言，面对独孤夜绝对比呆在黑牢要可怕十倍。
	所以他招了。
	然后风一般的拣起了自己掉在地上的胡子，含着热泪风一般的逃离了现场，并用最快的速度奔回了家，
以获得不在场的证据十只纤细的手指，慢慢的捏成了拳头，发出了格格的骨节碎响。
	“玄霸，你这个大淫贼，死败类，花花公子，西夏的男人，臭毛贼，无耻流氓，这次，你一定死定了！
哇哈哈哈……”
	而正在床上打着鼾的某男人翻了一个身，突然从半夜惊醒。
	“我靠，怎么又梦到这个恶婆娘了。真讨厌……”
	“哥，我好想你。”
	“容儿，我更想你。”
	好久没有见面的玄霸和花容深深的拥抱着，然后深吻……
	突然间，花容一口咬在了玄霸的鼻子上，“坏哥哥，你居然摸别的女人，我恨你。”
	“好痛，容儿，真的痛死了……”
	梦不一定总是美丽的，可现实却经常是残酷的。梦醒时分，总是伤心的，而玄霸梦醒的时候却是震惊并
且是充满痛苦的。
	一只雪白的手，你甚至可以看清上面细细的青筋……
	手后面，是一张美丽如画的脸，流水般的曲线，温玉般的细滑……
	脸上，有一双眼睛，无法形容的双眼，有着表情的双眼，它很兴奋，很解气，还有一丝怨恨，甚至还有
一种报仇血恨的快意。
	独孤夜，正用最大的力气拼命的捏着玄霸的鼻子，对于没有一丝武力的她而言，他只是一只等待宰割的
小鸡而已。
	“救命啊，悍妇来了啊，师侄快来救命啊。”
	突然间，独孤夜的身体软了下来。她的身后，是一个象山的男人，傻剑。
	最新无敌无上神技：九九上玄目光点穴剑气！
	玄霸站了起来，猛的给了独孤夜的屁股一下。
	“师侄，给我守好这里，任何人也不可以靠近咱家的门，包括你。”
	“是，师叔。”
	“你敢，你这个大流氓，快点放我下来，死玄霸，卑鄙小人，下流混蛋，有种让我们来公平决斗……”

	玄霸把她抱了起来，“我靠，你怎么变得这么重了。肥婆，你要减点肥了……”
	“什么？肥婆？我要和你拼了，你们快点解开我的穴道，你们不知道我是谁吗？喂，你想干什么，你要
带我去哪……”
	砰的一声，门紧紧的关上了。
	门外，叶婆婆和胡爷爷奇怪的伸出头，“怎么了？”
	张大爷神秘的把两个人拉了过来，悄悄的说了句话，三人露出意会的神色。脸上带着心知肚明的表情。
这种表情，委琐的人身上最容易出现。
	无双城内。
	太爷的住宅。
	“一世，快，快来看，精彩啊！”
	“太爷，怎么了？”无双城主把眼睛凑了过去，只见一个巨大的水晶球上……
	“死流氓，我要杀了你，有种解开我的穴道……”
	“啪！”
	然后是一连串的巴掌拍在了无双城城主之女，亦是无双城第一大恶魔独孤夜的屁股上。
	“这臭小子，真是个傻冒。美女在怀，竟然不摸不亲，却打什么屁股，莫非，这是前戏……”水晶球前
，太爷兴奋得眼珠子都喷了出来。
	但，独孤一世却怒吼道：“什么，这个臭小子，胆敢轻薄我的女儿，我要去杀了他！”
	“站住，臭小子。你眼中还有我这个太爷么。你生了四个儿子三个女儿，哪个找了对象啊？哪个给我抱
了个小孙子啊！你敢这么做，我就，我就和他打夜儿一样打你的屁股。”
	“这是这小子他……实在太过份！”
	“我不轻薄你太奶奶，能有你爷爷？没你爷爷能有你爹？没你爹，哪来的你？别以为我不知道，当年你
泡你老婆的时候，我可是看得一清二楚……”
	“太爷您……”在太爷前面，独孤一世实在是没有话说。
	“这个死小子，不做正事，却去掐我家夜儿的脸做什么，难道他喜欢做鬼脸玩？”
	突然间，孤独夜大哭起来……
	一场暴雨怒打夜梨花的惨绝人寰的大哭……
	“我靠，他真的是在欺侮我家夜儿，放开我，让我去杀了他！”
	“太爷，再等等，你看，你看……”
	水晶球上……
	女人三大神技，一哭二闹三上吊。这是任何女人收拾男人的旷世魔功，无敌的必杀技，对于好男人有三
倍到三百倍的加成效果……
	玄霸立刻从凶神恶煞变成手足无措，无可奈何之下，他想到了……
	他象抚摸一只猫一般，轻轻的抚摸着独孤夜的头，手，温柔的顺着细滑而乌黑如丝的发丝从头顶顺着后
脑轻轻摸下。
	“莫非，他们真的是在谈恋爱？”
	“原来这丫头真的对这臭小子有心？”
	“别哭了，我不会再欺侮你了。”
	“哼，你又摸我的头……呜呜呜……”
	“好拉，别哭拉。”
	“你发誓！”
	“哦，我必须保留自卫反击的权力，领土神圣是不可侵犯的！”
	水晶球前。
	太爷的眼睛模糊了，“一世呀，看清没有，这真是感人的一幕啊，我真没有想到，最头痛的丫头最先找
到意中人啊。”
	“是啊，太爷，我也没有想到啊……这些年，连做梦，我最想把她给嫁出去呀。”
	祖孙二人，鼻涕都差点流到一起。
	事情，并非总是按照剧情发展，比如说……
	傻剑的天下无敌九九上玄目光点穴剑气并没有练成……它的时间效果相对而言也就比较短，于是，聪明
而狡黠的独孤夜无意中发现自己穴道解开后……
	“救命啊，好痛啊！我的手让你咬断了啊……”
	在用了最大力气在玄霸的手臂上留下了一个深可见骨的牙齿痕后……
	独孤夜用风一般的速度冲了房门。
	玄霸追了出去，“怎么不拦住她！”
	“师叔，刚才我没看清是城主的女儿……她有欺侮人的特权！”
	水晶球前，太爷拍着城主的肩膀，不胜唏嘘：“年青人的世界，应该年青人做主。”
	“时代进步了，爱情，应该是自由的，他们的事情，就让他们自己解决吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 好处
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2864 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第16章 好处
	玄霸认为，在无双城陌人村所呆的时间，是他一生中最有收获的时间。
	他从未想到，自己的收获，竟然有这么多……
	陌人村中居住的，无一不是高手，无一不是想寻找一个隐居的地方安度一生的人，再不就是想找一个地
方静心修炼的人。
	在仙人峰上，他师从彩娘，学了不少的法术。可与他在陌人村中的所学，简直是天差地别，这些人不但
术法高强，而且因为经验丰富，每一个人都能对于自己最擅长的术法武功，说出原因和道理，更有着
极为深刻的理解和解剖……
	而且因为这里居住的人极为复杂，玄霸接触到的远非只有武林人士，或者修真人士，各种异人奇士想象
不到的职业都存在在这个不为外人所知的世界之中。
	强大的魔法师让他接触到了另外一个全新的法术世界，一种全新的能量控制的方式出现在他的世界。
	在极道书中，有着这样的说法，说以一个支点，足以支撑世界……魔法能量的使用，完全符合这种哲学
。
	强大的剑仙修士教会了他如何在外在的力量封印到器具之中，比方说将一条火龙的力量封印到一把剑中
后，只要控制魂力，操纵火龙，这把剑就成为了一把可以自己攻击的仙器。
	叶婆婆是一位纯粹的治疗术的修者，她对于治疗术的理解远非彩娘可以相比。他们详细讨论了各种治疗
术的应用，并且他们在某一方面竟然有着惊人一至的看法，那就是，强大的治疗术在运用上，如果能
量控制得当，救人的法术，瞬间就可以变成杀人不见血的超级利器。
	还有一个厨师，据称叫冰火魔厨，做的饭菜天下绝味。他做的干粮，不但可以保存很长时间，而且吃了
后，力气和体力都长一半。
	一切，都在印证着玄霸冥思了一年的结果……
	能量可以相互转化；各种能量的差别只是性质上的不同，但是它们的本质是相同的，火焰掌打出的火和
道术魔法打出的火焰绝对没有任何区别；术法的强弱只与能量的强弱和密度有关，同等能量下，密度
越高的能量形成的破坏力越恐怖……
	一条全新的路在玄霸的眼前展开了。虽然他现在是被封印者，无法实战应用这些知识，但是，他却从别
人的经验中明白到，自己的路，并非只是一场梦，自己的梦，有着一条绝对光明的大道。
	更让玄霸兴奋到发狂的却是，收获……
	一种据说是强大无比邪恶万分恐怖到了极点的水晶球，按赠送的人所说，这种水晶球封印的力量是可怕
的但是因为吸收了使用者的信息，所以扔出去后，会形成一场可怕的大爆炸，但是站在爆炸中心的使
用者，会一根毛都不掉……
	一把有着寒冰兽灵魄的剑，这把剑，捅中了别人，可以把别人冻成冰，自己受伤了，用剑身摸几下，就
可以止血……
	一把剑柄上带了一面大盾牌的巨剑，傻剑亲自找无双城最好的工匠制做的，既可以攻，而且砍人的时候
不用担心别人反击……只是玄霸还背不动，太重了，八百九十斤重。
	一顶据说是项羽戴过的头盔……
	一件传说中白起穿过的轻铠……
	一把有九个环的大砍刀，打架时，可以用声音攻击别人的耳朵……
	无数的宝贝把傻剑和玄霸住的房间变成了一个仓库，现在连走路都很困难！这让独孤夜很生气，因为这
让她大展拳脚并不爽。
	自从找到玄霸后，两人的关系就紧密了。而且似乎越来越紧密：从三天来一次，变成了二天，然后又变
成了一天一次，现在基本上是一天二次，运气好，甚至是一天三次。
	按昭叶婆婆神秘的说法就是：那小两口可亲热了，帖得紧紧的，别提多亲热了，咱们这无双城的城主，
要抱孙子咯。
	可按昭胡爷爷的说法却是：打！那是真的打，拳打脚踢，打得狠呐。可咱们江湖上打，是刀刀见血，流
血流汗。他们那打，是流口水流眼泪，是亲亲热热，甜甜蜜蜜。哎，没得比啊。
	但是轮到张大爷的时候，却是：打，必须要打，打给咱们看的。小伙子小姑娘的，脸皮薄呗，以为他们
假装打两下，咱们就不知道他们在谈恋爱了。告诉你，昨天我听见了，那是么的一声，亲得真响……

	可事实是：傻剑：“师叔，您又输了。”
	玄霸怒：“谁说我输了？我扔了个雷光炸弹，把她震得灰头土脸的回去了。”
	傻剑：“可我看二小姐一身轻松的回去的。可您的脸上，脖子上，手上，背上不是牙齿印就是掐出来的
红印啊！”
	玄霸大怒：“再屁话，你就给我打自己嘴巴。哎哟，快点给我涂药，这个肥婆悍妇，下手太狠了。”
	可他们万万没有想到的却是……
	水晶球前，太爷是急得上跳下窜，“这两个傻子，怎么就知道亲不知道干别的，看来我得帮他们一把。
”
	某天。
	一年精神矍铄的老人找到了玄霸，神秘的拍了拍玄霸的肩，悄悄的递给了玄霸一样东西。
	“超级神器，她来了后，你就闻一下。”
	飘然离去。
	小心谨慎的玄霸把这个瓶中的东西给叶婆婆的公鸡闻了一下，结果这只公鸡追着村里的母鸡跑了二天二
夜……
	看到这一幕的玄霸不禁全身颤抖，想到村中最年轻的女人好象是……
	叶婆婆！一个只有九颗牙齿，全身皱纹象麻绳一样粗的老太婆。
	再想到自己如果和那只公鸡一样的情景……
	鸡皮疙瘩掉了一地，立刻把这个神器扔到了粪坑之中。
	太爷宅中：太爷暴跳如雷，“这个死小子，竟然把我精心为他准备的龙根和凤卵配制的仙人情给到粪坑
里了，真是气死我也，气死我也……
	男人和女人的战争，是永恒的，不可避免，不能停息的，没有道理的，无法拒绝的……
	但是，也有例外。
	这是玄霸来到天下无双城陌人村中的第五个月的一天，此时的玄霸，已经是陌人村中的一个太保，每天
带着傻剑晃来晃去，就象带着三眼一般……甚至还要听话一些。
	所有人都喜欢他……
	突然间，他站住了，摆出了拼命的架式。前方，正是那悍妇独孤夜……
	“哟，两口子又要比武了？”
	“慢慢打，我们闪，不会看的。”
	“别着急啊，过会打完了一起来我家吃个便饭。”
	“师叔，我先走了，过会记得叫我吃饭。”
	“傻剑，别回去，我要找这个大流氓用用你们家房间。”
	“那我去找城主玩。哥的拜。”
	“肥婆，你到底有什么阴谋？如果你想欺侮我，我是不会屈服的……今天，我可是带足了弹药和武器！
”
	“你有两个选择，一个是我在这里打得你没有还手之力后拖着你回去，第二个是你乖乖的跟着我回去…
…”
	“好男不和女斗，我还是乖乖的回去吧。”
	房间内……
	“喂，你关门做什么？你不会，不会又想咬人吧！你昨天咬过的地方现在还痛呢。”
	“喂，你不要过来，我手上可是有着一张爆炸符哦……停住，大家有话好好说么！”
	“好象，每次扔了这种爆炸符后，都是你可怜兮兮的倒在地上起不来么。”
	她离他越来越近。近到，鼻尖离鼻尖只有一个鼻尖的距离，近到，她的呼吸，可以直接吹进他的呼吸之
中……
	汗，掉在地上，摔成了八瓣。
	无可否认，她确实越来越美，越来越迷人，越来越有着一种勾魂荡魄的魅力……
	“还有七天，就是我们无双城的祭祖大会。”
	“哦，那真是恭喜。想必，一定很热闹……”
	“你想不想离开这里？”
	“为什么要离开，在这里，我简直比天堂还要幸福，我可以明确的告诉你，我绝对不会离开这里……”

	“你真的想这样和我呆一辈子？整整一辈子的时间？”
	“这样，那我还是离开好了……”
	“带着我一起离开！”
	“我靠，这不是让我刚出狼窝，又入虎坑么？我玄霸，象是这么蠢的人么？”
	“如果你带着我离开，我就解开你身的封印，让你重新成为一个强者！并且，再也不会纠缠你。”
	“这个，这个倒是可以考虑。还有没有点别的好处？”
	她把她的手轻轻的环在了他的脖子上，让她的唇离他的唇更近了一些，她吐气如兰，声音幽幽的，带着
一丝妩媚……
	“你，想，要，什，么，好，处？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 出逃
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2545 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第17章 出逃
	记住，这是一个忠告。如果一个女人，问你还想要什么好处的时候，你的回答应该是坚定的不要，绝对
不要有一丝的犹豫，不然，你就会深深的后悔。
	“嗯，让我想想……”
	“喂，你干什么……”
	“停手啊……”
	“求求你了……”
	玄霸无助的坐在了地上，眼睛中，全部是绝望，不到十秒钟，房间里，空荡荡的，就好象他此时此刻的
心……
	这个万恶的女人，竟然用一种无耻的手段，把他所有的财产，全部装进了她的空间戒指之中，连，一个
金币都没有留下。
	“我走，我带着你走，我什么条件也不提了。”
	“这么乖么，么……”
	突然间，独孤夜走了过来，轻轻的在玄霸的耳朵边亲了一下，刹那间，空气凝固了，两个人尴尬了。
	这一吻，让两个人的关系一下子都尴尬了。
	“我，我没有事。”
	“我也没有事。”
	“那我走吧。”
	“不对，是我走，这是你的房间……”
	“喂，等等……”
	“嗯？”
	“能不能还点金币给我……”
	“这是一百个金币，足够你花了。”
	等独孤夜走后，玄霸愤愤的吼道：“死悍妇，我一定会夺回我的财产的！你等着瞧好了。”
	可他没有料到的是……
	太爷正紧张的看着这一幕。
	“私奔……浪漫啊。当年我就怎么没有想到带着我老婆也私奔呢？偏偏要守在这里度过了我这凄惨而寂
寞的一生……”
	“傻剑！”
	“咦，师叔，你怎么象被雷劈了一样？头发变成了鸡窝……”
	“告诉所有人，我决定全方位解答任何问题，时间只有五天，要快，先付钱，再答题。”
	“是，师叔。”
	“记住，把钱装到空间介指中带来。”
	“但是，师叔，您没有法力，装进去后，你拿不出来啊？”
	“你没看到那个悍妇把我打劫了吗？如果还放在外面，我辛苦钱不是全部让她给拿了。”
	“师叔，您太可怜了……不过您准备藏在哪。”
	“当然是内裤，我就不信她还敢把我的裤子给脱了，去找婆婆拿针线来，我要缝个口袋在内裤上。”
	这几天，他突然有些寂寞。
	她没有来了，原来没有了她的时候，时间会这么慢。
	这几天，她也觉得好寂寞。
	她没有去找他，因为，她发现，自从那轻轻的一吻后，她就总是梦着他……
	以前也梦着他，只是……
	场景是：她在痛打他。
	现在却是：他在吻着她。
	傻剑回来了……
	“师父，这是十二万个金币的戒指。”
	“真是好东西啊。”某人泪流满面。
	“和二小姐谈恋爱，真是辛苦您了……”
	“恋爱？恋爱……”
	七天后……
	无双城独孤败天的大祭之日，举城欢庆，佳宾无数，所有无双城的人全部归城，参加这场十年一次的盛
会……
	除了她和他。
	他看着她，眼睛里竟然有丝笑意。
	她看着他，竟然眼睛里多了一丝柔情……
	“流氓，你看着我做什么？”
	“搞笑，我可看的不是你……”
	“把衣服脱了。”
	“什么？”
	独孤夜取出了一个奇怪的球，她用这个球慢慢的在玄霸的腹间移动着，钉的一声，一根封魔钉跳了出来
。
	看得出来，她很紧张，连汗都流了出来……
	第一次，她看着他赤裸的上身。
	她慢慢移动着这个球，在他的身体上滑过，在前胸的附近，钉的一声，跳出了第二根封魔钉，然后在他
的右肩，跳出了第三根封魔钉。
	力量，迅速的在玄霸的身体里恢复，他感觉到自己的力量正在象大海一样的恢复，不过当他运内息的时
候，还是一片混乱，一点内息也无法控制。
	在后背，她又找到了两根封魔钉，可，还有一根，她怎么也找不到……
	“把裤子脱了。”
	她的声音比蚊子还要细，她的脸，比晚霞更要红。
	“还是我自己来吧。”
	“你现在又没有办法运用法力，你根本就吸不出来，说你是个流氓真是抬举了你，你，你最多就是个大
傻瓜。”
	当最后一根封魔钉掉出来的时候，他是闭着眼睛的，他这一辈子，从来没有这么紧张过。
	当最后一根封魔钉掉出来的时候，她也是闭着眼睛的，她答应过他，她绝不会看。
	可她的脸，却红得象夕阳一般。不止是脸，而是从脸一直红到了脖子，其实，也许一直红到了下面……

	她转过身，身体也发着抖……
	他提起了裤子，沉默。什么也不敢说……
	他想伸出手，去抱一抱她。可当他的手伸出一半的时候，他听到……
	“坏蛋。世界上最坏最坏最最坏的坏蛋……”
	“你说什么？”
	“我说我们快点走。”
	两人象老鼠一样偷偷摸摸的走着……朝那飞龙声奔去，今天，竟然没有守卫，一个也没有，真奇怪。
	其实他们不知道的是，某人，把他们沿途所有的守卫都击昏了……
	不知道什么时候，他们的手就拉到了一起，很紧。
	在一处不为人所注意的地方，太爷紧张的直搓手，“两个傻瓜，跑这么慢，我不是帮你们把守卫都干掉
了么？”
	他的身后，赫然是那个轻易击败玄霸的女人。
	“太爷，您，真的让他们这样走？”
	“水姬，你没有爱过，不知道爱的浪漫……为爱走天涯，这才是真正的爱情啊。”
	“什么是爱？”
	“去找个男人。”
	“可，可我只是一个灵守，我能找哪个。”
	“这丫头以后不需要你保护了，有这个小子，她会很安全的，你去告诉她真相，让她解除你的灵守契约
。”
	水姬的眼中，茫然的出现了一层雾气……
	孤独夜：“哼！”
	玄霸：“你又怎么了？”
	夜：“早知道这么容易，我就不带你走了。”
	霸：“哼。早知道你可以一个人走，我就不走了。”
	夜：“那你现在可以下去啊。”
	霸：“那你把钱还我。”
	大典正在进行之中。
	突然间，城主独孤一世离开了，他走到了后面。这里什么也没有……
	但，却传来了一个声音。
	“城主，他们走了。”
	“嗯。影子，你在龙上做了手脚没有？”
	“做了。”
	“几天后可以追上他们。”
	“等他们一下飞龙，你就立刻传送过去，暗中保护二小姐。”
	“是！城主大人。”
	“哎，千万别生女儿呀……还是小子安省些，影子，你的女儿快一岁了吧。你自己处理好这些事吧，随
时用水影术向我报告。”
	“是！”
	回到大典中的独孤一世，明显苍老了几岁……
	“老头子，女儿真的走了？”
	“嗯，走了。”
	“这丫头，不就在城里成亲算了，还非要来个私奔，把咱们给折腾的。”
	“是啊，女大不中留啊。”
	“外面这么乱，那个小子真的可以保护她？”
	“哦，放心好了，我们家的丫头，只会欺侮人的，没人会去欺侮她的。这点很象你。”
	“死老头子，不要逼我在大典上揍你。不要觉得我人老了，拳头也跟着老了。”
	“爹和娘又吵架了。”一个短发看起来象个男孩却艳如玫瑰的女孩轻轻朝身边身着肩上有六根尖剌轻铠
的人说道。
	“都吵了几十年了……”料不到的却是，这有如男子一般威风的人竟然也是声音如铃般动听，竟然是一
个女子。
	“二姐真的私奔了？”
	“嗯。”
	“好浪漫哦，怎么没有个男人带着我私奔啊。爹真讨厌……”
	“关爹什么事？”
	“从头到尾，我就听你们说，一眼都没看过那小子，听说好帅……”
	“我也没有看过。”
	“哼，谁让你只喜欢女人……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 趣篇
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2944 
            更新时间：2013-08-02 23:44:50
        	第18章 趣篇
	天空中，一条翼龙正振翅高飞。
	苍茫大地，一片美色。
	霸：“肥婆，我们这是去哪？哎哟，又掐我……”
	夜：“你再叫我肥婆，我就咬死你。”
	霸：“那我们去哪？”
	夜“去一个世界上最浪漫的地方……”
	霸：“那是哪？”
	夜：“传说中的一个叫提拉米苏的地方。”
	霸：“那是哪呢？”
	夜：“我问过了，这条飞龙会自己飞到那的。喂，你别抱我这么紧，死流氓。”
	霸：“不好意思，我有点恐高……真的，我现在好怕。”
	过了一会。
	霸：“啊，啊切。喂，你怎么靠我这么紧，头发都吹我鼻孔里去了。”
	夜：“哦，我好冷，靠着你，可以当被子用。”
	夜幕降临，月亮非常圆。辛苦了一天的翼龙兴奋的朝下飞去。
	霸：“提拉米苏到了？”
	夜：“没到，还有一天，这是一个专门供翼龙休息的驿站。”
	霸：“你知道的还挺多的么？”
	夜：“哼，本小姐可是专门上网查了很多资料的……”
	霸：“老板，开两间房。”
	小二：“只有一间。”
	天字号三零二号房间里。两人有些尴尬。
	独孤夜：“臭小子，今天你睡地上。”
	玄霸：“凭什么啊，这么大一张床，你睡一边我睡一边好了。这么冷，我可不干。”
	“本来，我今天就想帮人解除禁制的，算了，好心没好报。”
	“那我睡地上好了。”
	过了一会，两人梳洗完毕，然后在楼下的餐厅美美的吃了一顿大餐，这次，倒是独孤夜主动请了客……

	玄霸：“龙虾真好吃，真想抱着龙虾边吃边睡觉才好。”
	独孤夜：“傻瓜，除了吃，你啥也不会。不过我真是爱死那个三文鱼的鱼生了，如果不是怕长胖，我一
定要抱着一条三文鱼睡觉。”
	玄霸：“我对你绝望了，三文鱼小姐。”
	房间里……
	两人又尴尬了……于是：夜：“脱衣服吧？”
	霸：“喂，你想干什么？”
	夜：“不脱衣服我怎么帮你解除封印啊，真傻蛋……”
	霸：“你转过身……”
	夜“我靠，你身上哪个地方我没看过，哇，说错话了。”
	霸：“你，你真的偷看了。天啊，让我死吧，我还是处男，竟然先让一个悍妇看了……”
	夜：“我咬死你这个坏蛋流氓下流痞子。”
	霸：“哎哟，你真的咬。”
	夜：“哦，不好意思，我养成这个习惯了。”
	当，玄霸非常害羞的闭着眼睛脱下自己的衣服的时候，脸红红的他，突然尖叫起来……
	霸：“你，你想干什么？你拿把刀干什么，想谋杀亲夫……”
	夜：“亲夫？你说什么，你真的想死是吧，我马上谋杀你这个亲夫……”突然间，她脸红了，“亲夫，
我真的这样说了么？”
	玄霸点了点头。
	“我要杀了你，你这个坏种，我一定要杀了你，你又引诱我。”
	“不要啊，大姐大，饶命啊！咦，你用刀切自己做什么？不要想不开啊，不要自尽啊。”
	“傻瓜……你可知道，只有独孤一脉的直系血脉的血，才可以解开你的封印，为了你自尽？我还没有疯
到这种程度呢。也不昭昭镜子，一只猪八戒！”
	解除封印的时候……
	一只纤细而苍白的手，轻轻的放在了玄霸的腹上，第一次碰的时候，它闪电般的弹了起来，然后才慢慢
的放了上去。
	“死流氓，你这么紧张干什么？”
	“你摸我，我不紧张行吗？”
	“你一紧张我也紧张啊。我一紧张就忘了咒语应该怎么念了。”
	结果……
	这浪费的第一次，因为两人太紧张，竟然没有完成……
	因为疲倦而昏昏睡去的他们，竟然就这样一起睡了。
	第二天……
	躺在一个被子里的两个人醒来的时候，背靠着背，一起哭了……
	然后独孤夜决定多呆一天。
	“为什么？”
	“因为这里是晋国最有名的旅游城市淘宝城啊，反正要帮你解开封印，多呆一天也好。”
	当他们走下楼的时候，小二拦住了他们：“两位客倌，昨天有多名客人投诉你们，说你们夜里叫的声音
太响……”突然间，他放低了声音，“现在正好仙字号情人套间空出来了，里边不但空间大，而且还
有张心型的水床，并且有着最佳的隔音设备，不管两位如何激情，都不会影响其它人，是情侣最佳的
首选。而且今天本店打折，只需要四十个金币，你们就可以享受最豪华的服务，包括早中晚餐全部免
费，并且有玫瑰花服务，外加超大温泉两人磨沙大浴缸……”
	“不用，不用！”
	两人脸红红的走了。
	“要不试试？”
	“试试就试试……”
	“哈，我就知道你们会回来的，房间都开好了，行礼已经送过去了，二位只要在这里补交费用就行了！
”
	商业街上……
	两人从偶然撞一下，到手指尖无意识的相碰，再到手拉手，再到，独孤夜挽着玄霸的手。
	“好重啊，不要这样。”
	“人家提不动了么！”
	“但是我已经帮你提了这么多东西，你还要把整个人压在我的身上，我真的很累椰。”
	“咦，你看，我要去那家店。”
	“我靠，不要，我觉得还是这间店好。”
	“我呸，无耻大变态加超级恶心死流氓。你说的是情趣内衣店，我凭什么买了穿给你看。”
	“我倒，你太自作多情了，你想看的棉衣店，这么重，我才不想再多加负担了。”
	“你真的不想看？”
	“想，哈哈，你真的买？”
	“那你先陪我去那家冬装店么……”
	“你不会当我是凯子吧？先去情趣内衣店。”
	深夜，背了一座山的玄霸气喘吁吁的回到了旅店……
	“两位，我们有代提行礼的业务。”
	进了房间后，小二不走。
	“请问，还有什么事吗？”
	“您还没有给钱呢，一件一个银币，你们一共有三百六十四件物品……”
	“购物狂，你还没有给小费呢！”
	“我在洗澡，你帮我给吧！”
	无可奈何的玄霸，把小费给了后，还有一个金币加二个银币……
	尖叫声。
	“死流氓，你进来做什么，没看到我在洗澡吗？”
	“不是说有两个浴缸吗？”
	“白痴，变态，是双人浴缸，不是两个浴缸……”被拖鞋打出去的玄霸，只好继续等。
	终于轮到他的时候，幸福的躺在漂满了玫瑰花瓣的浴缸中，“腐败的人生，才是幸福的人生呀……”
	结果听到：“死流氓，滚出来。”
	“你想打架吗，悍妇！”
	“我，，我要上厕所……”
	“我呸，我才不出来。今天，你折磨够我了。现在，我就要一个人舒服的躺在这里边泡温泉。”
	然后……
	忍不住的独孤夜终于走了进去……
	“你别看我……”
	“哼，哪我都看过了，不稀罕了。喂，转过脸。”
	“我才没兴趣，拍都拍过了，还用得着看么。”
	最终，尴尬的两人躺到了床上。
	“今天，今天好累，就算了吧。”
	“啊，总算听到这句话了，我也不想……”
	“你耍赖了。”
	“什么？”
	“我提那么多东西，是因为你说有情趣内衣看的。”
	“我呸，你连我没穿衣服都看了，还想看我穿情趣内衣。”过了一会，“喂，流氓，你睡了吗？”
	“睡着了。”
	“想不想看我穿今天的新衣服。”
	“情趣内衣？”
	“一件一件来么……”
	“真的？”
	结果，在玄霸看到情趣内衣之前，他已经困得睡着了。
	第三天，当他们想去退房的时候……
	小二：“两位，还需要再住一天。因为你们家翼龙跑了。”
	“什么？”
	“不要着急，明天就回来了。它要我转告你们说，今天它去参加速配大会了。”
	独孤夜看着玄霸，轻轻的咬了咬嘴唇，神情超级迷人“想不想陪我再逛一天街。”
	“那我宁可去看翼龙速配大会。”
	不过，两人最终达成了一致的协议，只逛街，不血拼。
	“两位好迷人，真的是男才女貌椰。”
	玄霸直接的拒绝道：“谢谢，我们不相信广告。”
	“可是今天的超级大片泰坦尼克号真的很似合情侣们一起看哦。”
	独孤夜立刻拉起玄霸就跑。
	“你想干什么？”
	“买票呀。我出钱，你放心。”
	“那快点跑，前面排了好长的队。”
	三个小时后，沉默的两人坐在星巴克的情侣座中……
	她的眼睛，已经肿成了包子。
	“我跳，你会跳吗？”
	“嗯。”
	“真的！”
	孤独夜轻轻的把头放在玄霸的左臂上，眼睛里全部是感激的泪花，“你真好。”
	“喂，你干什么，不要把鼻涕擦到我的衣服上。你太自做多情了，我跟着你跳可是因为你打劫了我，害
我身上没有一分钱，如果我不跟着你跳下去，夺回金币，连回家的路费也没有……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 中年男
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2795 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第19章 中年男
	晚上，生了一天气的独孤夜终于说话了：“把这碗忘情水喝下。”
	“为什么啊？”
	“因为，只要喝下它，你就可以彻底忘掉我，我再也不想和你有一分钱的关系。”
	咕噜咕噜……
	“哇，坏心肠，你真的喝下了，竟然没有丝毫的犹豫。”
	“那当然，要知道，你在我心中留下的可没有一点好印象，除了死亡，我愿意出一切代价把我和你在一
起的悲惨遭遇全部忘掉……奇怪，我的眼睛，怎么开始晃动了。”
	独孤夜慢慢的把脸凑近了玄霸的脸，吐气如兰，一字一顿，有若斩铁，字字铿铿：“玄霸，大流氓，我
恨你，我要你为今天的所做所为而绝对绝对的后悔……”
	“你……你……想，干，什么？”
	玄霸的眼皮慢慢的合下了，但，沉沉睡去的他，竟然面露害怕的神色？
	他害怕什么？
	忘掉她？
	还是，担心受到连狗都不敢看的悲惨虐待？
	第二天……
	他醒来了，头剧痛。然后，警惕的他首先检查自己的身体，啥事也没有，真奇怪。然后他发现，所有的
东西都没有了，原来，她离开了。
	刹那间，房间空荡荡的，他的心，也空荡荡的。
	玄霸：“什么忘情水么，根本就没有效果。她做的坏事我都记得嘛。”
	一运玄功，发现自己的真力依然没有任何改变，“臭丫头，就是不肯帮我解开封印……”
	然后找遍了房间每一个角落，他发现了一张纸，上面写满了“玄霸是臭混蛋”“猪八戒”“死流氓”…
…
	无可奈何的他，把纸一扔，却发现，纸的背后，写了四个大字，四个极为明显的大字：提拉米苏。
	他笑了，“真是个傻瓜。”
	在前台处，小二走了过来，“大爷，您媳妇走了。她让我把这个交给您。”
	一看，竟然是那把足有九个环的大砍刀。还有一个小钱袋，里边有一百个金币。
	“哼，总算还有点良心。”
	“小二，租翼龙的费用是多少。”
	“一百个金币。”
	“这一百个金币你拿去，我要租条飞龙。”
	“额，还有一万个金币的押金……”
	立刻把钱袋抢回来的玄霸怔在了原地。突然间，一个声音传来，“咦，大兄弟，你也在这？”
	一看，竟然是那和自己合谋抢那火灵芝的中年男。
	他兴奋的跑了过来，使劲的握着玄霸的手，“大兄弟，我可想死你了。你不知道吧，那天你得罪的是那
无双城城主的女儿，独孤夜啊。我们都以为你死了，而且不知道怎么回事，无双城竟然也知道了我，
害我现在被九百个高手追杀啊。”
	突然遇到故友，玄霸也甚是高兴，请他大吃了一餐，这小子吃得满脸是油，连赞玄霸日子过得好，接着
就追问那火灵芝的下落。
	玄霸只得把自己的境遇说了一下，中年男也是郁闷万分，这到手的三十万金币刹那间就化成了流水。可
这一下亦提醒了玄霸，他突然间冲进了厕所，解开了自己的内裤，却寻找那存了十二万个金币的空间
戒指……
	可厕所里只暴发出一阵直冲云霄凄厉而惨烈的怒吼：“死肥婆悍妇，我和你不共戴天，不死不休，有你
没我……”
	没想到，这中年男原来也要去那提拉米苏。从玄霸手上借了五十个金币之后：“大兄弟，你就跟着我们
混吧。虽然你的境遇如此凄惨，可惨淡的人生还是要努力的坚持走下去。不如跟我做个行商的临时工
吧，虽然钱不多，不过，总比没饭吃要好上一点。这年头，工作竞争激烈，有碗饭吃也不容易啊。我
带你去见我们家老大。他和我可亲了，是这个。”中年男伸出了两个姆指，对着弯了弯，玄霸也没有
明白这是什么意思。
	他背上了那九个环的大砍刀，跟着中年男就见了他们的老大……
	一个高大光头身着西装带着墨镜的壮汉。
	“会法术吗？”
	“不会！”
	“会武功吗？”
	“会！”
	“打记劈空掌给我看看。”
	“那不会。”
	“不行，这一路上，要经过十万大山，黑魔岭，炎龙谷，一剑天，你这身手，去了就是送死。我们要的
是高手，不是混饭吃的家伙。”
	“不过我有力气。”
	“露二手看看。”
	玄霸看了一下周围的环境，立刻举起了一个重五百斤的大石头，然后把它朝天一扔，扔了足了二十米高
，再用右手单手接住。
	壮汉的墨镜直接从鼻梁上滑落下下巴上……
	“好。就用你了，一天十个金币，伙食住宿全包。你现在就上班，先去把那堆货物给搬运过去。”
	壮汉指了指一大堆如同高山一般多的货物，然后拍了拍中年男的肩膀说道：“柳布衣，眼光不错，好好
干，老子不会亏待你的。过会去帐房那拿二十个金币的赏钱……”
	“谢，大爷，您慢走。”中年男的腰差点弯成了九十度。
	从淘宝城到提拉米苏足足要三十一天。提拉米苏是天下最有名的旅游圣地，无数才子游人蜂拥而至，也
是新婚度假最为浪漫的地方，可谓是恋爱与***的最著名之地，在《恋爱圣经》上更有“北有米苏
，南有阳朔”的传说……
	这个老大，搞的是物流，从一条驴子的生意做起，到现在，已经是拥有一头驼龙，数十辆马车的巨富。

	现在，他正准备扩展业务，把纯粹的物流向物流加超市方向发展。所以他从淘宝城进货，再拿到提拉米
苏去卖。据说这买卖的利润，高得让老鹰都吐血。
	一路上，果然和中年男所说的一样，的确没有什么危险，整整十天，都平安无事的度过。
	这十天，亦让玄霸和中年男混成了一片，感情深得可以睡一个被窝。
	中年男叫柳莫衣，具体也说不清他是干啥的，似乎啥都干，又似乎是啥都干不了，总之，是一个神秘莫
测的人士，不过他的阅历却是玄霸所见过最多最广的……
	“大兄弟，记住啊，咱们拿了这钱不是卖命的，只是卖力的。到时候有人打劫，第一件事就把这个涂在
脸上，然后倒在地上装死。这东西好啊，雨都冲不走……”
	“大兄弟，记住啊，咱们虽然是卖力的，可不是卖死力的。”他看了一眼四周，警惕的说道：“别把活
干光了，这样其它的兄弟有意见的。你抢了他们的饭碗，保不准晚上就会下毒毒死你。”
	“你知道为啥咱们商队要找匹老马在前面走吗？因为老马识途，对于危险，极其敏感。”
	果然，走在最前面的那匹连毛都掉光了的老马又嘶叫了一声，全身都在颤抖，整得一个商队的刀客全部
草木皆兵……
	只见，一只大山羊带着五只小山羊咩的叫了一声，大摇大摆的从数十人的商队前面走过。
	“知道了吧，这就叫小心行得万年船。”
	可，就算是老得掉牙的马，亦会有失算的时候……
	天，下起了雨，这是玄霸最恨的天气。
	此时，商队已经安全通过了十万大山，到在了黑魔谷外。坐在到处是水的帐蓬中，玄霸与中年男还有三
名镖师正在喝着烧酒御寒，突然间，玄霸敏锐的感觉到了杀气……一种浓得象水一样的杀气！
	高手来了！
	“小心！”他大吼一声。
	可晚了，四支装有火药的长箭已经射中了他们的帐蓬，轰的一声烽开，整个帐蓬立刻变成了一团大火球
。
	幸好玄霸动作快，及时把中年男按倒在了地上，避过了这夺命的一击。
	一名镖师立刻全身是火，正在大雨中乱跑，一只手已经粉碎，只留下流血的肩膀。
	另外两名镖师逃过大难，抄起长刀，大吼一声，冲杀了出去。
	正想冲杀的玄霸却被阻止了。
	“别动！”中年男低声说道，按住了玄霸，并把那假血涂在两人脸上，动作之快，以至于玄霸都觉得不
可思议。
	“睁着眼睛装死，这种时候，没人会杀一个死人。”
	果然，几道身影踏着他们的身体扑向了镖车。
	“现在怎么办？”玄霸悄悄问道。
	“等！”中年男亦又掏了点东西放到两人身上，好似两人肠胃都被炸了出来。
	整个商队乱成一团，箭雨四射，幸好今天下雨，不然整个商队必然被大火所困。那些马儿，驼龙惊叫起
来，乱成一团。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 打劫
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2554 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第20章 打劫
	若一跃而达百米，那么这人的武功之高，道法之强，就足以让人震撼。
	可竟然有六名杀手，一跃百米。
	他们的目标，亦不是商队的货物，而是……
	商队首领的马车。
	六人同时扔出了一些奇怪的黑球，这些黑球悍然是江南霹雳堂的雷震子。二十四颗雷震子同时爆炸，发
出轰天巨响，火光竟然高达七丈以上……
	可，更不可思议的是，火光中，一道人影踏着烈焰一飞冲天。那身影，一身笔直漆黑西装，直到此时，
鼻梁上还戴着一副漆黑暴龙牌的墨镜，当直是酷到了极至。
	一个杀手一挥手，九只旋转着的三刃飞剑以三个品字射了过去，一杀，二杀，三杀。
	商队首领凌空中，右手长刀一挥，竟然以一道刀意硬破九把飞剑。半空中，他竟然无风借势，只凭强劲
的腰腹之力一扭，突然朝最近的那个剌客扑了过去。一刀挥落，荡开杀手的长剑，左手就是一枪，一
把六轮的火枪砰的就是一枪，怒射的火焰带着暴怒的子弹，一枪便把他的人头击成了个烂西瓜。
	可他万万没有想到的就是，当他的脚一落地，一把剑就从地底剌出。剌穿了他的脚底。
	首领一刀剌入大地，地下暴出一道血水。
	可这一剑亦让首领的身形一定。
	高手之间的对决，一个瞬间就足以决定胜负。在这一个瞬间，他的后背中了四把飞刀，一把短枪加上四
根毒针。
	罗生城秘术金刚破体就在活着的五名杀手突杀过来的时候，首领突然间使出了他的绝技，一道强烈的炎
浪从他的身体里暴出，无分敌我，朝四面八方击去。
	这，仅只是给他争取了一瞬间的时间，他也只需要这一瞬间的时间。他的背上，有一个奇怪的包袱，似
乎这些杀手，为的就是他背上的这个包袱。
	枪声再起，第二个杀手的前胸突然爆开。他低下头，看到自己的心脏处竟然有一个碗大的大洞。
	枪声再起……
	可第三个杀手却横剑一挡，挡住了这夺命的子弹，可子弹的冲击力，亦把他在湿淋淋的草地上推得朝后
滑去。
	杀手剑技蛇击杀手突然间朝前一冲，以半蹲之势在地上高速滑行起来，快如闪电，长剑直剌首领的腰腹
。
	当他冲到首领身前时，两人刀剑相交，铛的一声，刀荡剑闪。
	杀手左手一画，一把短刀划出来一道银光，这一式，快如闪电，首领亦来不及闪避。
	可诡异的是，他竟然是一刀斩落了首领背负的那个背包的绑带。
	“找死！”首领暴怒，一刀下剌，竟然将杀手剌了个对穿。可没有想到这个杀手居然不闪不避，以换取
自己将这个背包击飞的机会。
	又一名杀手杀到，一剑直剌首领的中腹。
	罗生城秘术金刚不破首领魔功再次悍然发出，那剑竟然只是剌入他的腹肌半寸就无法剌入。轰的一枪，
这个杀手避不及闪，竟然被一枪将半个人头击飞……
	人，没有了半个头还是活的吗？
	是。
	少了半个头的杀手竟然一跃而起，冲上去一把扑倒了首领。
	更诡异的事情发生，被一刀穿身的杀手居然也没有死，他亦从地上拔起刀剑，同时剌入了首领的腿……

	首领，将两人击杀的同时，暴吼：“夺回我的背包，奖十万金币！”
	十万金币？
	玄霸突然间暴起。
	妈的，为了十万金币，我玄霸可以拿命去换……
	人为财死，鸟为食亡！这是天经地义之事。
	最后的两名杀手中的高手亦发现有人追了上来，这追杀之人，动作之快超乎他们的想象。他每一步，都
会在这湿地上留下一个深半尺的脚印，每一步亦可跨出数丈……
	没有了玄功，玄霸还有可怕的力量与敏捷。
	其它与商队护卫交手的杀手都退走了。他们的任务已经完成，要的东西已经拿到。
	他们现在的任务已经变成，狙杀玄霸。
	可他们的身手却又与最后两名杀手相差甚远，根本就追不上那三条快如闪电的人影。两名杀手也越来越
心惊，这追击他们的人看似不会武功，不然早已经以高超轻功追上。但是他的脚力竟然可以和一个轻
功的超级高手相比。
	越跑他们就心惊叹，玄霸的脚步声有如暴龙一般有力。
	“你走，我来挡他！”
	突然间，靠后的杀手突然把背包朝前一扔，身影一停，长剑一抖，梦般的画出了十六朵剑花。长剑如梦
，剑光如雪……
	可，他没有料到玄霸的动作如此之快。
	那一腿直接踢在了他的前胸，然后他感觉到一发巨炮直接轰在了他的胸前，再然后，他看到自己象一发
炮弹一样的激射而出，最后他看到……
	那玄霸竟然借踢他之势，斜飞而起，再一脚踢断了一棵足要二个人才能合抱的巨树，更借这一腿之力，
高跃而起，扑向了那拿包的杀手！
	这是他死时看到的最后一幕。
	他死时，是撞在一棵巨树之上。相撞的那一瞬间，发生了两件事，每一件事是那棵树碎了，第二件事是
，他的骨头剌破了他的皮肉，从他的身体里激射而出……
	他的尸体，只留下了一团血水，一根骨头也没有留下……
	好可怕的力量！
	什么人，才会拥有如此可怕的蛮力？
	背着包的杀手很快，也很害怕，他看到了那令人绝望的一幕。
	可玄霸更快！
	但，还有人比他们加起来还要快！
	当玄霸离最后一个杀手还有半丈之远的时候……
	他看到了剑光，比惊雷更快的剑光……然后看到了人，一个身着修者服装的人。
	高手！
	已经达到御剑杀人不留痕的高手。
	剑先到，人再到。
	杀手的人头飞起。然后修者的身影从他无头的肩上夺走了包袱，再踏剑而走。
	他以为自己做了一件善良的事，没有杀最后那个傻瓜！可不知道的是，那个傻瓜被这种虎口夺食的事情
弄得暴走了。
	修者不是没有试过宰掉这个笨蛋。可就在他停下转身御剑杀人的那一瞬间，一个暴龙般的疯汉扑倒了他
。不但是扑倒了他，还撞上一棵树，撞断了树，再撞断了另外一棵树，直到撞碎第三棵树，他们才从
半空中落下。
	这一切，发生快到他的思维都没有来得及反应。若非他身上穿了一件天蚕丝的宝甲，若非他早在身上加
上气盾之术，若非他及时凭着本能使出了防御之态，他就早是一滩肉泥。
	他唯一庆幸的是，落势还有树枝救了他一命。
	玄霸居然没有抓住他，借着他抖落枝叶的一瞬间，他跳上仙剑就朝深山中狂飞。
	这一飞就是三天三夜！
	三天三夜，他把所有的灵力全部用在了驾剑飞行之上，可亦没有甩掉那个可怕的人形暴龙。他象幽灵一
样的追杀着他。
	终于，绝望的他把背包一扔！可他万万没有想到的是，玄霸居然拣了包袱还在追杀他。
	最后，他跪在了地上。
	他再也不想跑了。
	这一辈子如果说他最恨的是什么，现在对他而言，就是逃跑。
	“大爷饶命啊，小子知道我错了，求求您饶我一命吧。”
	出乎意料的是……
	“交出买路钱，我就放你一条生路。”
	他把所有的东西都交了出来。
	“爷，能不能留我一把剑……”
	“凭什么？”
	“没有这把剑，我就没有办法离开这里。”
	“那关我什么事？”
	“我愿意写借据。”
	“这倒是可以考虑，你准备花多少钱买下这把剑？”
	“二万金币！”
	“啊呀，这把剑这么值钱啊。好，成交，你写借据，不要玩我啊，不然我会砍死你的！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 龙魂
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2334 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第21章 龙魂
	有些人，生而注定就是当大爷的……
	树林深处，那个修者正在给玄霸按摩。
	地上，升着一堆熊熊燃烧的篝火，这修者毕恭毕敬，看起来象个龟奴……
	一头野猪正在火上烧烤着，散发着浓郁的香气。
	“小子，这是啥呀。”
	“爷，这叫天蚕丝甲，由天山特有的天蚕之丝所造，再由我家师父加过持，有着让人增加速度的力量。
穿上，不但可以让大爷您身轻如燕，还可以冬暖夏凉，更可以让您刀枪不如，绝对是件宝物。”
	“不错，我就穿上拉。这是啥呀？”
	“爷，这个就高级了。如果您受了伤，不管多重的伤，吃一颗，立刻就可以恢复。是鼎鼎大名的万花丹
，由万种鲜花的花粉配上千年人参所造。”
	“不错，爷我就留下了。这个呢！”
	“这些，是小人留着防身的一些符器，这个火环符，可以让爷您碰上大群魔兽时，形成一个大火环，怕
火的，就不敢伤着您了。这个是爆炸符，扔出去，这片树林就没了。还有这个，最好的东西，隐身符
，爷您要是看上哪个姑娘，等她洗澡的时候……”
	“奇怪，怎么你逃跑的时候没有用啊？”
	“我，我用了，可大爷您用的是鼻子找我啊。我一跑，你就用耳朵听，我不跑，您就用鼻子闻，在您前
面，啥都是废的……”
	“好东西，小伙子身上东西不错么。”
	“爷您过奖了，这双风神鞋我也给您穿上，这鞋可是我师父把一颗七阶金鹏鸟的兽核炼出来的好东西，
穿上后，不但脚不会冷，而且可以让您凭空就学会踏水无痕的轻功。这货，在市面上，是有价无市，
黄金，最少得这个数！”
	“五千两？”
	“那哪行，是五万两。就凭这做工，只怕还要涨！”
	“那这个呢？”
	“这两个，是真灵石。是天地之灵的产物，修真之士可以用这个恢复灵力。”
	“这个我就不要了，送你吧。”
	“太谢谢您了，您真是小子的再生父母。”
	“这隐身符有四个，我也给你一个，别让你回不了家，死在了这荒山野岭的。”
	“您真是菩萨心肠啊，我太感动了。”
	“那可不是，我是怕你死了，我那两万个金币，没地方要了。”
	“啊……”
	玄霸取下背上的九个环的大砍刀，一刀就切下了一个猪腿，递给了这个修士，“来，小子，坐下，咱们
边吃边聊。你的师父真是幸运啊，能有你这样的徒弟，真是三生有幸。”
	“爷，您先吃，小子等你吃完再吃。”
	“不用，我最烦大家客气了，一起吃，一起吃。你叫啥名字啊，是哪个门派的修士啊，现在水平如何？
”
	修士接过猪腿大吃起来，这几天，他可饿坏了。
	“爷，咱是晋国玉峰门的修士，虽然不是第一的门派，也算是大晋国第三的大派，不过我有件事想求您
……”
	“有事就说。”
	“您去讨债的时候，能不能别提讨债，只说找我……”
	“为啥？”
	“哎。”修士长长的叹了一口气，回忆当初，后悔得眼泪都流了下来，“我是玉峰派掌门的三弟子乐修
，若论修为，我应该是第一，可若论人脉，我就比不上我们的大师兄。本门中，唯我已经达到筑基期
的八阶，很快就突破九阶，进入到结丹期的境界。此次来，就是想夺这件师门看重的至宝，立个大功
，回门后，可以得到一颗师门重宝圆满丹，借此一举突破结丹的境界。”
	这修者的结丹，就如武者的破圣一般，极为困难。一但结丹，就可以凝结元婴，只要实力足够，时机成
熟，足可一举击破天劫，踏上成仙的大道，去那天之彼岸的国度。
	玄霸问道：“除了圆满丹，就没有别的办法让你结丹？”
	修士长叹一声，“有，但是那些办法极难。至少，也要一颗八阶的妖灵核，最好是九阶的妖灵核才有把
握！”
	“这倒是有些难！如果不是我的武功被封，我倒是可以帮你抓条八阶或者九阶的魔兽送你。”长长的叹
了一口气，玄霸把衣服一拉，露出了腹间的封神符。
	“这是什么？好似一个奇怪的封咒？难道是……”修士大惊失色。
	“大爷，您就是那位天下盛传的无双城第一神人？玄霸？”
	“是啊，我就是。”
	修士简直是惊得手足失措，圣阶，亦相当于修者成功结丹后所步入的元婴期，简直是恶魔般的存在，踏
上圣阶，就有极大希望，破圣为仙。他万万没有想到，自己竟然可以看到一位据传让无数无双城圣阶
高手再进一步的神人。结交了他，只须引见，何愁那圆满丹？
	他立刻跪下磕首，请玄霸传他点神功。这倒是对于从无双城收集了无数秘藉的玄霸是小事一件。
	当场，他就传了几种由傻剑根据他瞎扯蛋创出来的奇怪功法。
	几乎把修士乐得屁都喷了出来。
	不过，他亦震撼到无以复加的境界，都说就算是仙人被封神符镇压后，都会如凡人一般，这可玄霸，简
直是金刚下凡……
	怪不得是无双城第一神人！
	想到自己居然和这样的人物拉上了关系，他恨不得在地上打上几个滚，这几句爷，可真是叫得值了。
	他小心翼翼的把记录了功法的玉符收入了帖身的地方。
	“这件宝物是何物，有什么用啊？”
	“小人也不知道！只知道这件宝物是由那余升虎亲自送往紫青藤学院院长大人的物品。我无意中得到了
寞手楼的消息，说他们要打这件至宝的主意，就想好了螳螂捕蝉，黄雀在后的计划。”
	“这样。那我必须好好看看。”
	玄霸把从乐修手中夺来的背包打开，里边竟然是一个奇怪的布满了符文的铁箱。他敲击了几下，里边发
出的是极为空洞的声音，再摇了几下，什么响声也没有。
	“这个，就是至宝？可以卖多少钱？”
	修士乐修道：“小子不知道。只知道，这件宝物如果是送给紫青藤学院院长的宝物，就必定价值连城无
法估计……不然，余升虎，绝对不会亲自来护送。”
	“这样……”突然间，玄霸突然用九个环的大砍刀，对着这个箱子就是猛斩，连斩了百十刀，火星乱射
，结果只是砍扁了一些。
	乐修却看愣了眼，他万万没有想到玄霸竟然这样收拾一件如此珍贵的宝物。
	以后数天，乐修每天看到的就是玄霸拳打脚踢大刀砍这件宝物，他的狂暴，硬是差点把乐修吓破了胆…
…
	那一拳一脚下去的时候，连大地都在撼动。
	打了半天，可惜这宝箱竟然丝毫没有变化……连道伤痕也没有留下。
	玄霸累了，便继续要这乐修帮他按摩侍候，两人在丛林中又停留了几日，却根本没有收获。停留了数日
的乐修便向玄霸告辞，两人就此别过。
	两人分手后，玄霸又重击了三天，还是一点办法也没有。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 霸兄龙弟（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2272 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第22章 霸兄龙弟（1）
	想到自己出生入死，冒着生命的危险，结果屁都没有弄到一个，伤心绝望而暴跳如的他，立刻做了一件
非同小可变态之极惨绝人寰的事……
	一泡热尿滚滚长江水一般的淋在了这个宝箱之上。
	突然间宝箱疯狂的扭动起来，一种强大的威压扑天盖地而来，这种可怕的威压无住不在，并且极度痛苦
，发出一种听不到却又确实存在的声音，这声音震得玄霸的五脏六肺同时剧痛，差点吐血。
	铮的一声，宝箱打开了……
	一头巨龙冲天而去，足有百丈之大，突然间，它扭过头，就朝玄霸扑了过来，不过，扑向的不是玄霸，
而是玄霸背后的那把九个环的大砍刀。
	刷的一下，这把刀从玄霸背上掠起，想要夺路而逃，可眼急手快的玄霸一跃而起，一把握住了大刀。
	一个声音从刀中发出，“臭小子，还不松手，你知道大爷是谁吗？”
	玄霸大怒：“我呸，老子是江洋大盗，这世上，只有我抢别人的货，哪有资格轮到你来抢我的大刀。”

	一只巨大的龙头从刀中伸出，怒道：“你毁了我的房子，这把刀就理当归我。我还没有找你要产业损失
费，你居然还敢在太岁面前动土！”
	大刀疯狂的扭动起来，可，却丝毫挣扎不开玄霸那铁一般的大手。
	“啊呀，臭小子，你真的不松手？我要发脾气了……”
	玄霸轰的一拳，击在了刀面之上，大刀剧震，九个环同时轰响……
	“你干什么，喂，哎呀，头好痛……”
	玄霸连击十六拳后……
	“臭小子，不要打了，君子动口不动手，我们坐下来喝杯茶，吃个包子慢慢谈。”
	只见，一条粗大的龙舌从刀背上伸出，诡异而怪诞。
	“快点滚出我的大刀，不然我杀了你？”
	“杀？我靠，你杀啊，本龙大爷是天下无敌，万古不灭，无坚不摧，无恶不做的超级神龙流氓龙。你有
种就杀了我。我靠，你做什么，不要……”流氓龙苦苦的哀求起来。
	在一堆巨大的不知名的动物留下的代谢物前面，玄霸一只手握着刀，一只手捂着鼻子。
	可怜的流氓龙苦苦哀求着。
	“大爷，您是世界上最伟大最聪明最仁慈最可爱最善良的君主，您是天下地上最英俊最潇洒最浪漫最可
爱的男人，您就放过我这条可怜的小龙一次吧，我再也不敢了，我一定以你为尊，成为您最忠心，最
听话，最可爱的小奴隶，我再也不会反抗您拉……”
	“你在我前面失去信用了。”
	“您不看在我这条笨龙的脸面上，也看在您手中这把神刀上啊，这可是一把由天钢打造的旷世奇刀，您
忍心让它呆在这堆大便中么？”
	“那我倒不知道，不过万一你又想驾刀逃跑怎么办？”
	“我发誓，我绝不逃跑。”
	“我不相信你，除非你有什么让我信服的本事，不然，你就陪着这把刀，呆在这堆可怕的大粪便中呆一
辈子吧。”
	“我和你结下神龙契约如何？”
	“这是什么契约？”
	“就是，我以后都是你最忠实的朋友，永远不会背叛你的契约，这个契约由天地为证，绝对没有任何人
可以背叛。”
	“是不是那种灵守的契约？”
	“哇，伟大的您也知道，我看您身强力壮的样子，觉得您是四肢发达头脑简单呢，救命啊，我不是故意
的，我认错，我是流氓龙，我打自己嘴巴。”流氓龙立刻用两个抓子拼命的打着自己的嘴巴。
	“这个要怎么签订？”
	“大爷，您能不能离开这里一些，我实在无法在这种情况下安心说话……”
	“嗯，这个主意好，再不走，我就要吐了。”
	一条清溪边，一人一龙呕吐了至少半个小时，虽然流氓龙什么也吐不出来，不过看着它那眉头紧皱，痛
不欲生的样子，的确是极为出气……
	“大爷，您真是世界上最可怕的人了，本龙一直以来都自认是天下最可怕的龙，可在您的前面，真是一
条小泥鳅呀……”
	“屁话！”不过玄霸突然间又想起了那个让他爱之深又恨之深又怕之深的女孩，“不过还有更厉害的，
幸好你没有碰到。”
	“我靠，难道大爷您也有对付不了的人？”
	“一言难尽啊！”
	没想到，这一人一龙，竟然惺惺相惜起来。
	可就在这一人一龙惺惺相惜的时候，却不知道……
	提拉米苏一家客店的房中，一个女孩，正看着一张画像憔悴如斯。
	“死流氓，大混蛋，负心汉……”
	在她的身边，一个杯中，水竟然自己慢慢从杯中流了出来，流到了桌上，再流到地上，然后化成了一个
一丝不挂，美丽如仙子般的女人。
	她有着一头碧蓝色的长发，亦，有着一双碧蓝的眼睛。
	“二小姐，我实在忍不了，今天，你已经叫了这个大混蛋一千一百零四次名字。”
	“他才不是混蛋，只有我才可以这么叫他。”女孩一惊，转过头，当然就是那无双城城主之女，独孤夜
。只是，那双大而灵动的眸子，竟然已经失去了灵慧之光，充满了忧怨之色。
	“水姬，你来做什么？”
	“身为你的守护灵，你在哪我就在哪，你又不是不知道。”
	“我不要你管。你消失吧。”独孤夜继续返过头看着那张画像，画像上，正是这大流氓玄霸。
	“明明我已经把他的画像留到每个驿站了啊，怎么还不来找我。”
	水姬长叹一声，“二小姐，当初你一个人走的时候，就要想到他没有钱租一条龙啊。”
	“我哪知道租龙还要交压金的，我不是给了他租金么，这混蛋，真是笨透了。不知道去抢一条么，白长
了这么多力气。他不会出事了吧……”
	“他很安全。你放心好了。”
	“你怎么知道。”
	水姬伸出了一只手，手腕上，悍然是一朵血莲花，其中的一瓣，指的是西南的方向……
	“你，你怎么会有这个平安之花的术的？”
	“你太爷早就从他身上取了一滴血，在我身上做了这个术，就是怕你担心。”
	“那我们立刻去找他。”独孤夜一跃而起，声音里满是欣喜。
	“不行！你必须在这等。”
	“你不用管我，我一定要去。”
	“我不会让你离开的。你必须在这等，这是你太爷的吩咐，他已经看到了这一切。若，他真的对你有心
，就会来找你，然后此生，此志不渝。”
	“真的？”
	“当然是真的。”水姬把水轻轻放在独孤夜的肩上，“做一个人类真好，我真的很羡慕你们之间的这种
感情。”
	“可是，可是你知道有痛苦吗？我的心，自分开后就再也没有停留在自己上过，每一秒钟都好象一生一
世那样的漫长……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 霸兄龙弟（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2401 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第23章 霸兄龙弟（2）
	“有时候，牺牲，不是很值得的吗？”
	九个环的大刀突然间，闪电般的掠出，将一头正在溪边饮水的鹿一刀斩掉了头，再插着它飞了回来。
	然后大刀用极快的速度开膛破肚剥皮，快得不可思议。
	玄霸：“哇，没想到你竟然让这把刀变成了一把仙器。”
	流氓龙：“大爷您过奖了，能够为您服务，简直是小的的荣幸。可惜小龙现在没有了本事，不然大爷您
可以看到小龙更多的实力。”
	很快，一堆篝火上就出现了一只烤全鹿，只见，流氓龙麻利的捉弄着大砍刀翻弄着烤鹿，香气，很快就
在丛林中弥漫开。
	“你说你以前也是个神，怎么弄到这般模样？”
	“哎！”流氓龙长长的叹了一口气，“还不是得罪了比神更强大的存在呗。”
	“难道，还有比神更强大的存在？”
	“象佛陀，神帝，天君，太虚，天道这些都是比神强大太多的存在了。”
	“那你做我小弟不得埋没了你这位大神？”
	“哪里哪里，凭大爷的能耐，必然会横霸天地，挥手就揍死神帝那小子，我简直是恨透他了。”
	“为何？”
	“如果不是神帝和神母，我怎么会被他们抽掉皮，剥掉筋，再被装到这个小箱子里，镇压到珠穆朗玛峰
之下……如果不是背着它的四首龙龟放了个屁，造成火山暴发，我也不至于流落人间，碰到大爷您呐
。”
	“你知道这个灵守是怎么回事吗？”
	“您现在就想完成灵守的契约？”
	“不用，九个环的大刀就送给你了，我看着你就喜欢，以后咱们兄弟相称。”
	“那不行，跟随大爷您是小龙的福份，我就跟定您了，现在我又失去了力量，万一落到不良匪徒手上，
被他们用妖术费掉了智慧，封住了身体，成为一把刀奴，岂不是害了我自己。”
	“真的不用，有我在，哪个敢打你的主意，再说，我现在身中封神咒，根本就没有任何力量，根本就帮
不到你。”
	“什么？让我看看。”
	玄霸拉起衣服，让流氓龙看他的封神咒。
	神龙一惊，“我的天啊，这是十二天神的血脉之术啊。”
	“什么？”
	“当年诸神大战，有一方输了，他们最强的十二个天神全部死光光，陨落大地，成为了凡人。但是他们
的灵魂转世之后，后代亦继承了天神的一些力量。你这个封咒大有来头，叫诸神之血。”
	“你怎么知道的？”
	“当年我可是参加大战的神龙啊，我拉着天神们的战车，又呐喊又冲锋的，威风得不得了。”
	玄霸差点背过气，没想到这条自称天下无敌，无恶不做，下流卑鄙，邪恶万分的龙，竟然是条拉车的龙
。没想到，这条龙竟然似乎看出了他的心思。
	“可别看不起我，要知道，当年不知道有多少神龙嫉妒我嫉妒得连眼珠子都暴出来了，无数美女龙更是
因为这件事，爱我爱得要疯掉了。”
	“真的？”
	“那可不是，我威风的时候，那真是气吞万里如虎……”
	“你有办法帮我解掉吗？”
	“如果我还是神龙的话，我当然可以，现在么，爱莫能助。不过你可以找到拥有诸神之血的人，让他用
血和密咒来解。”
	玄霸突然间觉得一阵温暖，想到她，不知道为什么，就会很开心。不过，他亦有一种对花容的负罪感…
…
	可见，得到，亦会带来失去。
	“大爷，您切自己一刀，给我一滴您的血。”
	“不用拉，当兄弟，不要当守卫。”
	“没关系，精灵之守随时可以解除的。”
	玄霸用刀剌了自己一下，滴出了血，果然，那头流氓龙立刻朝自己的滴血处冲去。可诡异的事情发生…
…
	玄霸的手突然一震，暴出一道极为强烈的厉光。流氓龙立刻被这道光震回了那把九个环的大砍刀。
	仅只是这一震，当流氓龙时，再伸出头时，已然隐约着，仿佛要消失……
	“救我，大爷，救我……”它的声音极弱，看起来，随时会消失。
	“你怎么了？”
	“快昭我说的做，把你的血滴在我的额头上。”
	玄霸猛的在自己手上划了一个口子，血如箭般喷出，这些血淋到流氓龙的头上时，竟然消失了。
	“跟着我念。”
	在一道极为沉长的魔咒之后，突然间，玄霸听到了天空的声音，这种声音根本就听不懂。它无所不在，
无处不在，直击玄霸的心魂……
	过了一会，一条泥鳅大小的龙从九个环的大刀中跳了出来，它站在刀柄上，仰天长啸，得意非凡。
	“喂，流氓龙，刚才怎么了？”
	“刚才我死里逃生，重获新生。我简直是太得意了。”
	“什么？那你要我念的咒是什么咒。”
	“是诸神之咒。最强力最可怕最恐怖绝对无法逆转，唯有神才能使用的同生之咒。除非你的灵魂消亡，
否则，我将永生于这个世界之上。”
	“只有神才能使用的咒？”
	“如果我没有猜错，刚才在你身体里想吃掉我的，极有可能是一位陨落的天神之魂，它如此强大和恐怖
，以至于连我都根本没有还手之力。”
	“十二天神？”
	“不知道，不过至少和他们是一个级别的。太恐怖了，幸好我留了一手，把尾巴先伸了进去，不然就真
的魂飞魄散了，现在它再也无法消灭我了。”
	“真的？”玄霸疑惑起来，这事情，实在太不可思议。
	“不过如果我是你，从现在开始，就再也不要让世人知道你。身负这样的神魂，想必和天空中某位极为
可怕的大神有着可怕的过节。这种级别，极有可能是神帝天君一类超级大魔头。”
	这样？
	玄霸思索起来。的确，他也感觉过自己身上有些不正常的东西，这些东西，往往唯有在灵魂的最深处才
可以感觉得到，说不明白，也道不清楚。
	倘若真如这只流氓龙所说，那自己就真的陷入了一个万劫不复的局面……
	如果有位比神还要猛的大对头，那绝对是不妙中的大大不妙。
	他问道：“你确认？”
	流氓龙：“我百分百的确认，你当刚才那个咒语是凡人或者一般的仙人可以使用的吗？”
	的确，刚才那天地间的力量，非同小可，绝对是无法抵挡的力量。
	“你说的神魂，对我而言……”
	“你，只是他们的容器，总有一天，他们会抛弃你。兄弟，从现在开始咱们就可以称为兄弟了。因为我
们是真正同生同死的兄弟。你现在是两边不讨好的男人，这个潜伏在你身体里的神魂，是绝对不会让
一个凡人成为他们的主人的，将来当你的力量大成的时候，他们会毫不犹豫的夺走你的身体，带走你
的力量……”
	“岂不是说我就是个奴隶而已？他娘的，这买卖我不干，傻瓜兄弟，那我应该怎么办？”
	“你现在不用担心那么遥远的事情，因为现在它们还是极其弱小，对于你而言，他们现在反而会不惜代
价的保护你。对于他们而言，你只是他们恢复力量的容器。你真正要担心的是，他得罪的那位存在，
是否会发现你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 诸神之约（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2280 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第24章 诸神之约（1）
	“神真的能看到世间的万事万物？”
	“当然不行，不过，神在人世间，可有着数不清的耳目。从现在开始，你应该改个名字，换个形象，用
新的方式生存下去。”
	“还有什么坏的地方？”
	“那就是，你再也无法拥有灵守，你身体里的神魂，根本就容不下任何灵体进入你的体内。”
	“那这个呢？”
	玄霸把手上蜘蛛纹身给流氓龙看。
	“奇怪？这，应该是个灵守，但是怎么会……”它奇怪的摸了摸头，“你身上可能还有秘密，我现在是
无法知道的。不过将来，凭借你我兄弟二人的实力，一定可以全部寻找出来。”
	一人一龙两个怪异而特别的结义兄弟，在这一天，立下了只为自己而生，只为自己而战的誓言，誓要把
所有的阴谋全部发现，誓要把所有的敌人都铲除。
	这是否，又是一幕，新的开始！
	在一堆巨大的不知名的动物留下的代谢物前面，玄霸一只手握着刀，一只手捂着鼻子。
	可怜的流氓龙苦苦哀求着。
	“大爷，您是世界上最伟大最聪明最仁慈最可爱最善良的君主，您是天下地上最英俊最潇洒最浪漫最可
爱的男人，您就放过我这条可怜的小龙一次吧，我再也不敢了，我一定以你为尊，成为您最忠心，最
听话，最可爱的小奴隶，我再也不会反抗您拉……”
	“你在我前面失去信用了。”
	“您不看在我这条笨龙的脸面上，也看在您手中这把神刀上啊，这可是一把由天钢打造的旷世奇刀，您
忍心让它呆在这堆大便中么？”
	“那我倒不知道，不过万一你又想驾刀逃跑怎么办？”
	“我发誓，我绝不逃跑。”
	“我不相信你，除非你有什么让我信服的本事，不然，你就陪着这把刀，呆在这堆可怕的大粪便中呆一
辈子吧。”
	“我和你结下神龙契约如何？”
	“这是什么契约？”
	“就是，我以后都是你最忠实的朋友，永远不会背叛你的契约，这个契约由天地为证，绝对没有任何人
可以背叛。”
	“是不是那种灵守的契约？”
	“哇，伟大的您也知道，我看您身强力壮的样子，觉得您是四肢发达头脑简单呢，救命啊，我不是故意
的，我认错，我是流氓龙，我打自己嘴巴。”流氓龙立刻用两个抓子拼命的打着自己的嘴巴。
	“这个要怎么签订？”
	“大爷，您能不能离开这里一些，我实在无法在这种情况下安心说话……”
	“嗯，这个主意好，再不走，我就要吐了。”
	一条清溪边，一人一龙呕吐了至少半个小时，虽然流氓龙什么也吐不出来，不过看着它那眉头紧皱，痛
不欲生的样子，的确是极为出气……
	“大爷，您真是世界上最可怕的人了，本龙一直以来都自认是天下最可怕的龙，可在您的前面，真是一
条小泥鳅呀……”
	“屁话！”不过玄霸突然间又想起了那个让他爱之深又恨之深又怕之深的女孩，“不过还有更厉害的，
幸好你没有碰到。”
	“我靠，难道大爷您也有对付不了的人？”
	“一言难尽啊！”
	没想到，这一人一龙，竟然惺惺相惜起来。
	可就在这一人一龙惺惺相惜的时候，却不知道……
	提拉米苏一家客店的房中，一个女孩，正看着一张画像憔悴如斯。
	“死流氓，大混蛋，负心汉……”
	在她的身边，一个杯中，水竟然自己慢慢从杯中流了出来，流到了桌上，再流到地上，然后化成了一个
一丝不挂，美丽如仙子般的女人。
	她有着一头碧蓝色的长发，亦，有着一双碧蓝的眼睛。
	“二小姐，我实在忍不了，今天，你已经叫了这个大混蛋一千一百零四次名字。”
	“他才不是混蛋，只有我才可以这么叫他。”女孩一惊，转过头，当然就是那无双城城主之女，独孤夜
。只是，那双大而灵动的眸子，竟然已经失去了灵慧之光，充满了忧怨之色。
	“水姬，你来做什么？”
	“身为你的守护灵，你在哪我就在哪，你又不是不知道。”
	“我不要你管。你消失吧。”独孤夜继续返过头看着那张画像，画像上，正是这大流氓玄霸。
	“明明我已经把他的画像留到每个驿站了啊，怎么还不来找我。”
	水姬长叹一声，“二小姐，当初你一个人走的时候，就要想到他没有钱租一条龙啊。”
	“我哪知道租龙还要交压金的，我不是给了他租金么，这混蛋，真是笨透了。不知道去抢一条么，白长
了这么多力气。他不会出事了吧……”
	“他很安全。你放心好了。”
	“你怎么知道。”
	水姬伸出了一只手，手腕上，悍然是一朵血莲花，其中的一瓣，指的是西南的方向……
	“你，你怎么会有这个平安之花的术的？”
	“你太爷早就从他身上取了一滴血，在我身上做了这个术，就是怕你担心。”
	“那我们立刻去找他。”独孤夜一跃而起，声音里满是欣喜。
	“不行！你必须在这等。”
	“你不用管我，我一定要去。”
	“我不会让你离开的。你必须在这等，这是你太爷的吩咐，他已经看到了这一切。若，他真的对你有心
，就会来找你，然后此生，此志不渝。”
	“真的？”
	“当然是真的。”水姬把水轻轻放在独孤夜的肩上，“做一个人类真好，我真的很羡慕你们之间的这种
感情。”
	“可是，可是你知道有痛苦吗？我的心，自分开后就再也没有停留在自己上过，每一秒钟都好象一生一
世那样的漫长……”
	“有时候，牺牲，不是很值得的吗？”
	九个环的大刀突然间，闪电般的掠出，将一头正在溪边饮水的鹿一刀斩掉了头，再插着它飞了回来。
	然后大刀用极快的速度开膛破肚剥皮，快得不可思议。
	玄霸：“哇，没想到你竟然让这把刀变成了一把仙器。”
	流氓龙：“大爷您过奖了，能够为您服务，简直是小的的荣幸。可惜小龙现在没有了本事，不然大爷您
可以看到小龙更多的实力。”
	很快，一堆篝火上就出现了一只烤全鹿，只见，流氓龙麻利的捉弄着大砍刀翻弄着烤鹿，香气，很快就
在丛林中弥漫开。
	“你说你以前也是个神，怎么弄到这般模样？”
	“哎！”流氓龙长长的叹了一口气，“还不是得罪了比神更强大的存在呗。”
	“难道，还有比神更强大的存在？”
	“象佛陀，神帝，天君，太虚，天道这些都是比神强大太多的存在了。”
	“那你做我小弟不得埋没了你这位大神？”
	“哪里哪里，凭大爷的能耐，必然会横霸天地，挥手就揍死神帝那小子，我简直是恨透他了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 诸神之约（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2322 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第25章 诸神之约（2）
	“为何？”
	“如果不是神帝和神母，我怎么会被他们抽掉皮，剥掉筋，再被装到这个小箱子里，镇压到珠穆朗玛峰
之下……如果不是背着它的四首龙龟放了个屁，造成火山暴发，我也不至于流落人间，碰到大爷您呐
。”
	“你知道这个灵守是怎么回事吗？”
	“您现在就想完成灵守的契约？”
	“不用，九个环的大刀就送给你了，我看着你就喜欢，以后咱们兄弟相称。”
	“那不行，跟随大爷您是小龙的福份，我就跟定您了，现在我又失去了力量，万一落到不良匪徒手上，
被他们用妖术费掉了智慧，封住了身体，成为一把刀奴，岂不是害了我自己。”
	“真的不用，有我在，哪个敢打你的主意，再说，我现在身中封神咒，根本就没有任何力量，根本就帮
不到你。”
	“什么？让我看看。”
	玄霸拉起衣服，让流氓龙看他的封神咒。
	神龙一惊，“我的天啊，这是十二天神的血脉之术啊。”
	“什么？”
	“当年诸神大战，有一方输了，他们最强的十二个天神全部死光光，陨落大地，成为了凡人。但是他们
的灵魂转世之后，后代亦继承了天神的一些力量。你这个封咒大有来头，叫诸神之血。”
	“你怎么知道的？”
	“当年我可是参加大战的神龙啊，我拉着天神们的战车，又呐喊又冲锋的，威风得不得了。”
	玄霸差点背过气，没想到这条自称天下无敌，无恶不做，下流卑鄙，邪恶万分的龙，竟然是条拉车的龙
。没想到，这条龙竟然似乎看出了他的心思。
	“可别看不起我，要知道，当年不知道有多少神龙嫉妒我嫉妒得连眼珠子都暴出来了，无数美女龙更是
因为这件事，爱我爱得要疯掉了。”
	“真的？”
	“那可不是，我威风的时候，那真是气吞万里如虎……”
	“你有办法帮我解掉吗？”
	“如果我还是神龙的话，我当然可以，现在么，爱莫能助。不过你可以找到拥有诸神之血的人，让他用
血和密咒来解。”
	玄霸突然间觉得一阵温暖，想到她，不知道为什么，就会很开心。不过，他亦有一种对花容的负罪感…
…
	可见，得到，亦会带来失去。
	“大爷，您切自己一刀，给我一滴您的血。”
	“不用拉，当兄弟，不要当守卫。”
	“没关系，精灵之守随时可以解除的。”
	玄霸用刀剌了自己一下，滴出了血，果然，那头流氓龙立刻朝自己的滴血处冲去。可诡异的事情发生…
…
	玄霸的手突然一震，暴出一道极为强烈的厉光。流氓龙立刻被这道光震回了那把九个环的大砍刀。
	仅只是这一震，当流氓龙时，再伸出头时，已然隐约着，仿佛要消失……
	“救我，大爷，救我……”它的声音极弱，看起来，随时会消失。
	“你怎么了？”
	“快昭我说的做，把你的血滴在我的额头上。”
	玄霸猛的在自己手上划了一个口子，血如箭般喷出，这些血淋到流氓龙的头上时，竟然消失了。
	“跟着我念。”
	在一道极为沉长的魔咒之后，突然间，玄霸听到了天空的声音，这种声音根本就听不懂。它无所不在，
无处不在，直击玄霸的心魂……
	过了一会，一条泥鳅大小的龙从九个环的大刀中跳了出来，它站在刀柄上，仰天长啸，得意非凡。
	“喂，流氓龙，刚才怎么了？”
	“刚才我死里逃生，重获新生。我简直是太得意了。”
	“什么？那你要我念的咒是什么咒。”
	“是诸神之咒。最强力最可怕最恐怖绝对无法逆转，唯有神才能使用的同生之咒。除非你的灵魂消亡，
否则，我将永生于这个世界之上。”
	“只有神才能使用的咒？”
	“如果我没有猜错，刚才在你身体里想吃掉我的，极有可能是一位陨落的天神之魂，它如此强大和恐怖
，以至于连我都根本没有还手之力。”
	“十二天神？”
	“不知道，不过至少和他们是一个级别的。太恐怖了，幸好我留了一手，把尾巴先伸了进去，不然就真
的魂飞魄散了，现在它再也无法消灭我了。”
	“真的？”玄霸疑惑起来，这事情，实在太不可思议。
	“不过如果我是你，从现在开始，就再也不要让世人知道你。身负这样的神魂，想必和天空中某位极为
可怕的大神有着可怕的过节。这种级别，极有可能是神帝天君一类超级大魔头。”
	这样？
	玄霸思索起来。的确，他也感觉过自己身上有些不正常的东西，这些东西，往往唯有在灵魂的最深处才
可以感觉得到，说不明白，也道不清楚。
	倘若真如这只流氓龙所说，那自己就真的陷入了一个万劫不复的局面……
	如果有位比神还要猛的大对头，那绝对是不妙中的大大不妙。
	他问道：“你确认？”
	流氓龙：“我百分百的确认，你当刚才那个咒语是凡人或者一般的仙人可以使用的吗？”
	的确，刚才那天地间的力量，非同小可，绝对是无法抵挡的力量。
	“你说的神魂，对我而言……”
	“你，只是他们的容器，总有一天，他们会抛弃你。兄弟，从现在开始咱们就可以称为兄弟了。因为我
们是真正同生同死的兄弟。你现在是两边不讨好的男人，这个潜伏在你身体里的神魂，是绝对不会让
一个凡人成为他们的主人的，将来当你的力量大成的时候，他们会毫不犹豫的夺走你的身体，带走你
的力量……”
	“岂不是说我就是个奴隶而已？他娘的，这买卖我不干，傻瓜兄弟，那我应该怎么办？”
	“你现在不用担心那么遥远的事情，因为现在它们还是极其弱小，对于你而言，他们现在反而会不惜代
价的保护你。对于他们而言，你只是他们恢复力量的容器。你真正要担心的是，他得罪的那位存在，
是否会发现你。”
	“神真的能看到世间的万事万物？”
	“当然不行，不过，神在人世间，可有着数不清的耳目。从现在开始，你应该改个名字，换个形象，用
新的方式生存下去。”
	“还有什么坏的地方？”
	“那就是，你再也无法拥有灵守，你身体里的神魂，根本就容不下任何灵体进入你的体内。”
	“那这个呢？”
	玄霸把手上蜘蛛纹身给流氓龙看。
	“奇怪？这，应该是个灵守，但是怎么会……”它奇怪的摸了摸头，“你身上可能还有秘密，我现在是
无法知道的。不过将来，凭借你我兄弟二人的实力，一定可以全部寻找出来。”
	一人一龙两个怪异而特别的结义兄弟，在这一天，立下了只为自己而生，只为自己而战的誓言，誓要把
所有的阴谋全部发现，誓要把所有的敌人都铲除。
	这是否，又是一幕，新的开始！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 祖龙之瞳（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2225 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第26章 祖龙之瞳（1）
	玄霸震撼了。为这一刀的力量所震撼……
	被傻瓜龙操纵的刀，斩出一道刀意，竟然把一条高达百丈的巨型瀑布的水，击得逆流而上。玄霸自问，
自己没有被封掉力量，然后再提升二个境界，亦无法达到如此的效果。
	可，那被自己体内所谓的神魂吞没了大半的傻瓜龙，竟然能用这把，斩出如此骇天的一击，实在是无法
想象。
	“是否不相信？”
	玄霸点了点头，他的确不相信。
	“这才是你真正的力量。”
	“我达不到这样的力量。”
	“你不能使用你的力量，并不是说我不能使用。你的体内一共有三道奇怪的力量，我很怀疑，其中最为
玄奇的力量，就是你体内神魂所留下的力量。你无法使用，亦无法控制，不过它确实存在。”
	“那你怎么可以使用？”
	“我只能使用你体内力量的三分之一，不过三分之一，就足以达到这个效果。”
	“什么？”玄霸被傻瓜龙的话震惊了，不过亦深深的相信它。
	“还有它的作用。”
	“它，你是指这把刀？”
	“它不是凡物，它是由某位神亲手制作的武器。不过，它的刀魂已经被抽走。”
	“可我却是从一个普通的修者手中得到的。”
	“并不是你得到了它，而是，它，寻找到了你。”
	“你是说，这把没有刀魂的神刀，自己找到的我？”
	“是！不过，我现在对它了如指掌，我感应不到它的力量，也感觉不到它的刀魂，所以，这把刀，也是
一个谜……”
	玄霸有些头痛，发现自己身上的谜语越来越多，绝非一件好事。
	“我们现在应该怎么办？”向一条存活了不知道多少岁月，敢和神帝拍板的龙，应该不是一件蠢事。
	“恩，我现在急需一个身体。我变强时，你也会变得更强。”
	“什么样的身体。”
	“神兽之躯！比方说一条神龙没有孵化的蛋，实在不行，天凤的蛋也行，最不成，找只神麒麟也将就对
付吧。”
	玄霸的头痛起来了，仿佛一只乌鸦从他的头上飞过，无数条黑线从他的眼睛下方滑落。
	这条傻瓜龙，的确会要东西。这些东西，岂是他现在的力量所可以得到。
	“是不是觉得很麻烦？”
	“岂止是麻烦，而且是麻烦到不可实现的麻烦。你觉得我们现在的力量能够去找条真正的神龙要个蛋？
”
	“要，当然不行，但是我们可以寻找遗失的神蛋。”
	“什么是遗失的神蛋？”
	“十万年前的大战，无数神明陨落，更有无数神兽消亡。这些神明神兽的尸体，都是宝藏。只是因为时
间，而被世人所遗忘。我们要做的，就是挖他们的坟！”
	“我靠，做盗墓贼？”
	“大兄弟，每个墓中，都有着让你无法想象的宝藏！”
	“做！干他娘，脖子掉了不过碗大一块伤疤而已，有黄金，有宝贝，我什么都敢做。”
	“就在这里！”
	“这里？这里除了一个大瀑布什么也没有啊？”
	“我也没有注意到，不过在我刚才震退瀑布时，我感应到了一种远古的力量，一种黑暗的力量。”
	“这里？”
	“莫非你忘了这里是什么地方？”
	“黑魔谷！”
	“黑魔，是当年曾经参加诸神之战的一个神。”
	“为何现在却变成了魔？”
	“胜者为神，败者，当然只能当个魔。”傻瓜龙不胜唏嘘，“你抓住刀柄。”
	玄霸紧紧的握住了那把九个环的大刀，突然间，刀竟然自己朝天一击，百丈瀑布再次逆天而起，就在这
一瞬间，大砍刀带着玄霸有如电光一般冲向了半空之中，然后剌入了一个大洞。
	刚一进洞，瀑布就轰然击下，封住了洞口，发出震天的巨响。
	“好臭。”玄霸立刻捂住了鼻子，这臭气，简直是夺人性命。
	“我也受不了，我们闪吧。”傻瓜龙把身体缩回了刀，却也依然感觉到那种夺人魂魄的恶臭。
	“不！丈夫之所为，不为困难所阻止，既然来了，就一定要看个究竟。”玄霸，从腰中摸出了一个奇怪
的物事，迎风一摇，竟然变成了一道极为强烈的光。这东西叫做夜光棒，是从那修者乐修身上抢来的
。
	初时还好，可越到后来，那路变得越软越稀越臭越恶心……
	傻瓜龙第一次深深的后悔自己为什么要告诉玄霸这些事，它终于开始明白它的这个大哥是个什么样的人
物，这个男人，身上有着一种可怕的执着，这种执着比死亡还要可怕，以至于他甚至可以鄙视的目光
注视一切危险。
	如果说恶臭和稀泥还不可怕，那么可怕的是随着他们的前进，慢慢的，越来越多的可怕的魔虫逐渐的出
现，这些魔虫诡异异常，恶心得无法让人用文字描述……
	当这些可怕的稀泥达到玄霸的脖子附近的时候，终于，他们看到自己想要看到地方，一个巨大如湖泊的
恶臭稀泥沼泽，无数丑陋而恶心的虫体正在上面翻腾，它们相互撕杀，相互吞食。
	“傻瓜龙，开路！”
	“老大，你，你是说在这？”
	“帮我将这个湖斩开一条路！”
	凌厉绝世的刀意，随着那九个环的大刀的击落，整个稀泥沼泽湖泊硬生生的斩出一条深有数十米的巨大
沟渠。
	可，这根本就不是它的底部……
	越往下，虫体越多，虫也越大。
	玄霸突然暴起，朝下跃去，速度快如流星一般。
	“继续开路！”
	傻瓜龙使出全身的力量，它不断的斩开稀泥，可他们下落的速度越快，顶上稀泥落下的速度也越快，它
惊颤着，害怕着，“莫非，我这条天下无敌，下流无耻，英俊潇洒，性感飘逸的超级神龙，今天竟然
要命送在这个地方，我真是蠢啊，为啥要唆使他来做这种危险到了极点的事呢。其实一开始我就应该
明白，这小子是个不要命的疯子呀。”
	稀泥终于把这一人一刀给彻底的淹没！可，玄霸绝不会这样屈服，虽然稀泥已经掩住了他的耳目，虽然
他的身体边上是无数的恶心的虫体，但是他，绝不放弃！
	因为他听到，有一个声音，正在呼唤着他，他必须在这悲惨的宿命之下，寻找属于自己的生路！命运，
只能掌握在我，玄霸自己的手中。
	万拳齐发玄霸竟然用自己霸匹无力的力量，想要在这稀泥之中，硬生生的打出一条活路。
	破！
	一声最强的呐喊，在他心中暴发而出。
	一道最强的拳力，沉重的击落在那一块软软的地方，可，就是这一拳，终于打开了一条生路，一个巨洞
，悍然出现在他的前面。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 祖龙之瞳（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2350 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第27章 祖龙之瞳（2）
	他象一颗陨落的流星，朝更黑暗的地方落去，等待着他的，又是什么样的地方？
	难道，还有更为可怕的地方吗？
	朝上看去，只见，那顶部，一个巨大的裂口正在慢慢合上，一点稀泥也没有流落下来。
	就在裂口合上的一瞬间，一把刀亦跟着落下。
	玄霸终于重重的撞落在地上。轰的一声巨响，他身上的臭泥炸开，无数奇怪的小虫从他身上弹落。
	他全身一抖，巨力发作，无数的稀泥从他再全部落下。
	钉的一声，九个环的大刀掉落他的身边。刀身亦是一抖，一点脏泥都没有留下。
	玄霸双眼一睁，神光射出，喷出了一口恶气。在他的眼前，竟然是……
	一只巨大无比足有一百米高的腐烂而充满了血丝的眼眸正恶狠狠的注视着他。
	傻瓜龙把头从刀柄上伸出，不停的咳嗽着，“真是，真是臭死我也。”然后它突然一惊，尖叫起来，“
哇，黑魔！”
	原来，它们竟然还是老相识。
	玄霸一惊，果然这里存在一只魔，一只从前是称为神现在却被称为魔神的魔。虽然他的力量全彻底的封
印，但是他亦能从这只魔瞳中感觉到那涛天的魔意……
	一种独霸天下，唯我独尊的魔意。
	“小泥鳅？”
	它，竟然称这只参加过诸神战争的神龙为小泥鳅？
	玄霸奇怪的看着爬在刀柄上的傻瓜之龙。
	“你没有资格这么叫我，要知道，你的心脏，却是被我活生生的挖下。”
	玄霸再惊，原来这只傻瓜龙竟然和这个黑魔还有着这样的仇恨，为何它还要来寻找它？
	“你是不是很困惑？”黑魔之瞳问道。
	玄霸点了点头。他的确非常非常的困惑，他也的确想知道答案。
	“你问它，我是谁？”
	他看向了傻瓜龙，傻瓜龙一字一顿的说道：“它便是，当年龙族的真神，霸绝天下的祖龙。亦是，龙的
祖先！”
	这绝对是一个不可思议的答案。眼前这只糜烂的眼珠子，居然是祖龙之瞳。
	傻瓜龙看着玄霸，又说道：“我就是当年，龙族第一战龙，八部天龙！当年，就是它，命我成为神帝的
卧底，造成今天我，凄惨的命运。我的龙生，全部毁于它的手上。”
	玄霸不禁倒吹了一口冷气，这事情的发展，开始超出它的想像。这不经意间，自己竟然卷入到一场十万
年前的诸神的战争之中。
	祖龙之瞳竟然狂笑起来，涛天的魔意，甚至将这个已经被扭曲了的黑暗空间，扭曲到了一个极度不稳定
的状态。整个空间震荡起来，然后有些地方，开始出现时空的裂缝。仅只是一个魔瞳，在目前这种极
度虚弱的状态之下，竟然还有这种实力。足以想像，当年全盛时期的它，是何等的不可一世。
	傻瓜龙长长的叹了一口气，“可惜，这个计划让神帝发现。他禁制了我，更用无上的神力让我变成了一
个龙族的叛徒，一个双面的卧底。正是我的出卖，祖龙陛下，才在一场诸神的伏击中最先陨落，这也
是整个故事结束的开始。反抗军最终全面失败。”
	“你们，废话少说，来这里找我，到底是为了何事？”
	玄霸：“寻找，战争时遗落的宝物。”
	祖龙的眼睛笑得差点翻了个跟头，它大笑道：“你觉得，你有本事从我手中拿走任何宝物？”
	“能！”
	祖龙之瞳：“你难道不相信，我可以一瞬间将你和这条小泥鳅变成我的食物。要知道，我现在很饥渴，
比你们想象的极限，还要更为饥渴十万倍。”
	玄霸踏前一步，大声道：“你难道不想，可以吃掉一个可以让你不再饥渴的我？”
	祖龙之瞳停止了大笑。它静静的看着玄霸，“你想要什么？”
	“一颗神龙之卵。”
	“你想为他重塑龙身？要知道，现在神帝的眼睛已经开始注意到你们的存在，你们这两个傻瓜，竟然敢
在没有禁制的地方签订诸神契约。这种契约，九天之君的人，全部都可以感应到，你们这不是送死，
而是兴致勃勃的跑去送死。就算天地再大一百倍，从此也不再有你们生存的地方，亦不会有可以保护
你们的力量存在。甚至，包括我。”
	玄霸和傻瓜龙相视一眼，惊得差点崩溃。这么快，神帝就已经注意到他们的存在，那他们，怎么还有可
能生存下去？
	“不过不要紧，你的身上，有着一种比我还要不祥的力量。它保护了你们。所以神帝的走狗并没有及时
找到你们。”祖龙之瞳突然射出一道光，这道光化成了一个场景，显示的就是玄霸和傻瓜龙签订同生
契约的地方。
	“是不是看不到他们，你们想不想看到它们的样子？”
	光中的场景中，突然出现了足有十几米高的巨兽，这些巨兽长着四只头，有着一个巨大鼻孔，仔细的有
嗅着，只是它们移动的时候，身体会出现液体一般的感觉，仿佛，极不真实。
	“你们放心，我已经干扰了它们的嗅觉和视觉，所以它们绝对找不到这里。只是我奇怪的是，你是怎么
找到这里来的。”祖龙之瞳紧紧的盯着玄霸，“莫非是你身体里的那个？”
	玄霸摇了摇头：“我是自己来的。我听到了你的声音。”
	“你听得到我的声音？”
	“你一直在一个人和自己说话。”
	“这样？”
	“仅此而已。”
	“有意思，你的前世，一定是一个非常特别的人类。不然，它不会选中你。”
	“它，是谁？”
	“一个，极为不吉祥的人，关于他，你知道得越少越好。”
	“他是人？”
	“准确而言，他是一个极为古老的神。老到，连你也无法想象的程度。我只能告诉你这么多，至于真实
的答案，你必须自己去寻找。”
	“为何不告诉我，莫非你害怕他？”
	祖龙之瞳狂笑起来，“怕！你觉得呢？我是不想你这么早就死，因为，我还想等你变肥一点，至少可以
让我吃饱。”
	玄霸大声说道：“帮我，今天你帮我，明日，你必不后悔。”
	“若要让我吃饱，需要这大陆上所有人类的生命呢？”
	“那么，在你动手之前，我会把你从一条祖龙，打成一条死龙。”
	祖龙之瞳大笑起来，“小家伙，虽然你只有米虫的实力，却有着一颗狂野无双的心脏。好，我就帮你一
次。不过，这是你的选择，你若选择了进去，你们有可能永恒的失去你们的灵魂。那个地方，是诸神
遗弃的地方，绝对不存在任何回归的余地。你们只有一天的时间寻找你们想要的东西，超过一天，我
就会关闭通道，从此，你们将只永恒的在那个空间里流浪。而以你们的实力，只怕连魂的形态都保留
不了。”
	巨大眼珠突然间移动了，它只是简单的移动了一点点，那一点点的地方，出现了一道光柱。
	玄霸带着那把九个环的大刀，大步朝那光柱走去，然后就消失了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 女魔王
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2217 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第28章 女魔王
	是什么样的力量，竟然能够让他做出如此决然的选择？
	又是什么样的本事，竟然让他如此自信？
	站在一望无际的荒野上，这里一片绝望，除了绝望，就只有绝望。
	傻瓜龙从刀柄上爬出，惊恐的问道：“老大，你怎么知道它会让我们进来？”
	“因为，那一幕，我曾经看过。”
	“看过？”
	“很多年前就已经看过，看过很多次，以至于，每一个字，每一句话我都烂熟于心。”
	“那祖龙也知道？”
	“所以我们的台词才如此的一字不差。”
	“也就是说，他知道必定要来这里，你也知道他必定让你来这里。”
	“不错。”
	“现在怎么办？”
	“寻找我们要寻找的东西。”
	“那是什么？”
	“我也不知道。”
	傻瓜龙差点崩溃，这句话，却是此时它最不想听到的一句话。
	“要不我们边走边找？”
	“不用。”
	玄霸突然坐下，闭目而思。时间一点一点过去，这里一切都没有发生任何的变化，但，傻瓜龙的心态却
发生了变化，若是流放在这个世界，远胜在地狱中苦度万年。
	这里，有的只有，绝望。
	“老大，你想出来了吗？我们只有一天的时间寻找，不能把时间浪费在这个地方。”
	可玄霸却如死人一般一动不动。
	时间继续流逝，突然间，他睁开双眼，目中神光四射。
	“老大，你想出来了？”
	“不错。”
	“是什么？”
	“希望。因为这里就是天地伊始，无神无命的地方，只有这种地方，才满着如此强烈的绝望。也只有这
种地方，才是诸神永远不会靠近，永远不可能靠近的地方。”
	玄霸一把夺过刀，突然间，一刀剌入自己前胸，惨叫一声，再横刀一挥，一颗人头飞起三米，再沉重的
落于地上。
	“老大！”傻瓜龙惨叫一声。本以为，自己将和玄霸同时死去，却发现，自己竟然还想着，突然间，它
兴奋的看到……
	玄霸的鲜血，正在染红整个大地，而他的尸体，却正在融入大地。
	当他的尸体彻底融入大地的时候……
	他们重新回到了祖龙之瞳的前面，仿佛不曾离开过一般。
	“你拿到了？”
	“嗯。”
	“那是什么？”
	“一个希望。”玄霸突然间伸出了一根手指，手指尖上，悍然是一粒细砂。
	“好小子，果然是被他选中的人，竟然让你拿到了一颗混沌之砂。不过，小家伙，我有个忠告，你最好
不要去看她。”
	“她是谁？”
	“你知道她是谁。”
	“小泥鳅，我也再帮你一次，在提拉米苏附近，有你想要的身体。”
	苍白的粉色沙子铺满了沙滩。耀眼的沙滩和背后高耸的花岗岩相互辉映，这些石头都经历了漫长的岁月
和季节的洗刷。碧绿的海水相对很浅，由附近的水底暗礁保护着。
	阳光斜射而下，一切都有若天堂一般一般的美丽。无数性感而美妙的女子身着让男人们喷洒鼻血的装束
在海边海中嬉戏着，让人遐想……
	这就是天下最著名的提拉米苏，东大陆与西大陆最有名的爱情与婚姻的浪漫之地。因为这里的游客实在
太多，因此各种肤色各种发色的女子都盛集于此。
	流氓龙从刀中透出了半个头，长长的叹了一口气，“没想到，本龙竟然再次来到了这里。海还是海，沙
亦是沙，只是物是人非。”
	“莫非，你以前来过这里？”玄霸惊奇的问道，眼前这条龙魂，无论是形象又或者是性格，都和浪漫拉
不上半个字的关系。
	“那当然。本龙也有过轰轰烈烈的爱情，只是不方便告诉老大你哇。老大，你可知道，这提拉米苏，在
神界，亦是极为知名的地方，不少神灵，也会化身人类，在这里，寻求失去的浪漫之心。”
	“不可能吧。都说忘情才可成仙，更何况是神！”
	“不错。忘情方可成仙，可神仙也还是会拥有爱。当爱之神箭剌中你的心脏，是神是仙还是人，根本就
不重要。”
	“说来听听。”
	“当年，十二天神之一的横天在出征后，她的妻子便天天做好最精美的食品等待着大你丈夫的归来……

	可有一天，她终等来了丈夫，却是一只断了的人头。她手中的那盒提拉米苏糕点亦在那时掉落在了人间
，化成了今天的提拉米苏。从那一天起，女神的爱亦跟着流落在了人间，传说只要来到这里，就可以
感应到女神那深沉的爱意，从此会拥有最深的爱情。”
	“当真有此事？”
	“当然有此事。本龙还会骗你不成。”
	世间的事，总有些会超乎人的愿望……
	“老大，你是不是被爱情之神所诅咒？”
	“那怎么可能！本少侠英雄潇洒，玉树临风，为人又忠诚坦厚，怎么可能被爱情之神诅咒，诅咒也应该
诅咒那些无良男子才对。怎么也不会落在我的头上。”
	“那为何，每位这里的女子，都朝你吐口水呢？”
	玄霸脖子上的青筋慢慢的暴了出来，能够做出这等惨绝人伦的事，唯有……万恶的死肥婆悍妇独孤夜！
他的眼中喷出了熊熊的大火，差点把手中的龙刀都点燃。
	“哇，老大，是不是你又想到了那个你所谓的天下最可怕的魔鬼？”
	“不错。除了她谁可以如此的折磨于我！”
	“这女人如此厉害，我们不如还是逃跑算了，常言道，最安全的地方就是没有危险的地方。这女人如此
危险，我们还是不要靠近为好。”
	“你我身无分文，历尽万苦，走了二个月才走到这里，就这样回去？我数十万金币的家产全在她手中。
而且，我身上的封印还非她解不可。不行，我们就算面临更可怕的怪物，也不能就这样算了。”
	“但是，我隐约的有种预感……”
	“什么预感？”
	“老大，你会被整得很惨的！”
	“臭男人，真恶心。”
	“不要脸。”
	“抛妻弃子的畜生……”
	如果不是对方人太多，玄霸早就挥拳打架了。可惜，他深深的知道，自己此时的动手，只会遭受更多人
的唾骂。
	“老大，要忍，虽然忍字头上一把刀，但是你神功未能恢复，而且此处高手云集，我们还是低调为好。
”
	“我还没有忍？我忍得就要今天喷血明天喷骨髓了。”可怜的一人一龙，在无数的鄙夷中，去寻找那漫
漫人海中的大魔王，独孤夜。
	“呵呵呵，你果然来了。要知道，现在整个提拉米苏的男人女人都知道你的大名呀。”
	“不过，这种名还是不要出为好，尤其是被人陷害之后的恶名。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 熊战战玄霸（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2319 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第29章 熊战战玄霸（1）
	“哎，年青人，抛弃老婆的男人，是连狗都会鄙视的。如今你能来，就足见你有改过之心，快去寻找她
吧。她此时正在华风学院中等着你呢……这样痴情的女子，一万年也碰不上一个呀，还是要好好珍惜
。一份真爱，亦如上天的赏赐，是可遇而不可求的。”
	“那，这种赏赐，还是少点为妙。”玄霸突然间注意到，柱子上竟然有一个广告，上面写着：“无耻负
心欺骗女人心抛弃儿子的大流氓坏混蛋负心男，如果你还有良心，就立刻到华风学院找我。独孤夜。
”旁边还有一副玄霸的图画，简直是鬼斧神工，一模一样。玄霸一把这张广告扯了下来，叫道：“大
叔，这绝对是冤枉啊，你看着我，我这么忠厚的男人象这种卑鄙无耻的小人吗？”
	“臭小子。你嚷什么嚷？我又不是没看过那个姑娘，她憔悴如斯，好似风一吹都会倒下，那惨而愁苦充
满了伤感的脸，让铁石都会粉碎。你快些走，莫让我老婆看到，她看到你，一定会用棍子扑你的脸。
而且，千万别让她看到我和你说话，不然我连晚饭都没得吃。”
	“真的是那种忘恩负义的臭男人？老头子，还不快给我抓住他痛打。”一个愤怒而苍老的女声传来，接
着一根木棍象飞刀一般朝玄霸飞来……
	在一处荒芜的山头，玄霸无语望苍天，这一天，没有一家店愿意卖他食品……
	“老大，这样的情形实在太凶险，我看，你还是化个装进去吧。”
	“为什么受伤的总是我？”
	“人间险恶，今天我也是第一次感觉到竟然如此凶险。老大你今天被人扔了二百零四把飞刀，三百七十
二枚飞镖，外加包子，馒头，鸡蛋，西红柿无数。我可以预感到，你就算能够活着见到那个可怕的女
恶魔，也绝对没有机会活着出来……”
	“现在怎么办？”
	“化装！你剪些头发，做成假胡子，然后弄块布，包住左眼，再用木炭灰涂在脸上，这样就不会有人发
现你了。”
	“看来，要拆穿那个万恶女魔头的真面目，也唯有这个办法。”玄霸恨恨的站起，大吼起来：“独孤夜
，你一定会为今天的所做所为而后悔的！我玄霸，发誓一定会拆穿你的真面目，让你这个可怕的大恶
魔受到所有人的鄙视……”
	可他不知道的是，那个可怕的大魔王突然打了一个喷嚏，喃喃的说道：“这个坏小子，一定又在骂我，
哼。”
	易容之后，果然安全了数十倍，不但饭有得吃，酒有得喝，而且问路也有人极为热情的回答，很快，玄
霸便来到了那天下闻名的六大学院之一：“华风学院”。
	光是靠近“华风学院”的大门，就可以闻到一种千年之前的历史底蕴，那数十米高的大理石巨柱支撑起
的大门，留有华风学院四个大字。相传，华子依和风悲歌为爱走天涯，最终来到了此处，为了爱情不
被成仙的欲念所破坏。已经达到成仙要求的他们竟然自毁功力，逆退修为数百年，然后在这建立了华
风学院。专门为那些寻求爱情亦想在仙道丹途上再进一步的情侣们提供学习上的服务。
	后来名气越来越大，从世界各地来的命师也越来越多，千年的发展，竟然让它成为了天下最知名的六大
学院之一。本来只为修真人士而设定的科目，亦横跨东西修行门派，进而发展成为集武功，斗气，仙
术，魔法，炼金，修真等综合学院。千年的积累，其内有高手无数，学员们亦因为这为爱走天涯的口
号而忠诚不已，才俊辈出。
	这里非但出了无数人杰，更留下天下第一爱情大学堂的美名。更有人传说，事业爱情并举的学院唯此一
家，“追求机遇寻找爱情”亦成为华风学院著名的广告神词。
	当玄霸第一脚踏进这千年学府的大门时，从他的脚下，就传来一种莫名的震撼，一种历史的力量从他的
脚底透过，让他深深的感到这个地方的神秘。而且不止是神秘，还有一种灵魂上的震撼……
	虽然华风学院地属晋国边境，但因为它亦是提拉米苏的一方名胜。游者甚多，异国美女俊男更是多不可
数。有若商业步行街一般的人流，从这大门中进进出出，恍若来到了一个商业街而非一个学习的圣地
。只是这些人身上，亦又流露出唯有学子才有的天真和浪漫。真是一个神异的地方。
	独孤夜似乎极有名，随便问一个就知道了她的住处。
	“你是谁？”
	“我是她大哥。听说她最近不开心，特意来看望她。”玄霸还特意把声音都拉粗了一点，以相配自己的
形象。
	“哦，原来是夜姑娘的大哥。不过她和你真的是亲兄妹吗？”
	“当然是真的。”
	“怪不得龙生九子，各有不同。你们两兄弟，真的配得上天仙和野兽！来，请随我来。”
	“多谢这位兄弟了，过会，我请你喝酒。”
	“不用，身为华风学子，就是一家人。你的妹妹，亦是我的学妹。大家都是兄妹。可知独孤大哥可否知
道那个下流无耻的玄霸的下落？”
	“玄霸。哼，不知道，不过，看起来象个好人。”
	“好人！”这所谓的学长立刻变了脸色，眉目间，充满了怒气，惊得玄霸立刻说道：“只是没想到他这
么狼心狗肺，居然骗我那宝贝妹妹，我要是抓到他……”
	“台兄，不用你出手，全华风学院动用了全部资源在找那畜生，至少有三四万人在找他，我们一定会还
你一个公道。”
	玄霸一惊，那流氓龙更是不做声了。一路上，竟然还有人举着“夜姑娘平反组”“负心男人清缴会”的
旗帜在走动。估计这些，都是针对自己的，玄霸更是觉得自己要加倍小心才好。他万万没有想到的却
是，独孤夜，竟然住在了一个男女都很多的地方……
	“哼，这个大魔王，果然是个荡妇，竟然女生宿舍里有这么多的男人走来走去。过会，我要彻底拆穿她
的真面目，看她如何做人。”
	可正当他想朝那独孤夜的宿舍走去时，竟然看到了那一双水淋淋的双眸，正痴痴的看着他……
	1她象仙子一般轻跃而起，象蝴蝶一样飞舞过来，她如烟般的划过人群中的间隙，扑向了玄霸。这四个
月的相思与苦楚，让这个美妙如花的女子真的是瘦了一大圈，而此时的她，心却象盛开的花一般怒放
了。
	“玄霸，臭流氓，你终于来了……”
	这一句话，带着欣喜，亦带着哽咽，把少女的相思呼唤了出来。可世间的事，总是不随人愿，或者，你
想像的与现实发生的总有那么一点点的差异。
	玄霸的瞳孔越睁越大，脸上肌肉扭曲起来，亦大吼一声：“肥婆悍……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 熊战战玄霸（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2395 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第30章 熊战战玄霸（2）
	这，好似一幕蒙太奇的慢镜头，人物的形象深入人心，动人心魄，感人肺腑。可，他万万没有想到的是
……
	“玄霸？”他身边的那位学长突然间象打了鸡血一般，“你这忘情负义的狗贼！”轰的一拳击出，拳上
，更带有淡黄色的斗气之光，这便是从西方大陆传入的西方修行之法，斗气之诀。以力量与精神力相
融合的一种与东方武学相异的功法。
	此拳何其重也，更是在那学长的暴怒之下击出，一拳正好击在玄霸的右肋，轰的一下将他击得飞了出去
，重重的撞在一棵大柱之上，落下。
	学长振臂高呼：“玄霸这恶贼来了。大家快来抓啊！”
	玄霸两字，有如华风学院最可怕的诅咒，刹那间，所有人都停止了动作，目光，象利剑一般剌向了正想
慢慢爬起来的玄霸。
	而更是这突如其来的一拳，让扑过来拥抱的独孤夜没有抱住他，反而在惊慌失措中把那学长撞得翻了一
个大跟头，滚出了一丈开外。
	突然间，一个人影一跃而起，手中挥舞着一面长二丈的巨旗，上书：“誓为华风清理门户，严惩忘情负
义的臭男人玄霸！”。他高高跃到半空之中，竟然凝空而立，大呼起来，“万恶的玄霸就在夫妻宿舍
四栋门口啊，华风的兄弟姐妹们，快来收拾他啊！”
	一时间，玄霸看到了听到了自己这一生中最可怕的一幕。
	这首先是突然间的安静，然后是大海咆哮时的暴潮。再然后，是无数象乌云一样的人群从各个门口通首
里冲杀进来，天空中，亦有无数奇怪的人物踩着仙剑，使着风行之术，骑着飞禽神兽四面八方有若大
浪一般涌来。
	不到十秒钟，整个宿舍楼上上下下里里外外左左右右全部被包围得水泄不通。即使连那天空中的阳光亦
被人群挡得暗了下来，刹那间下午就变成了黄昏之色。
	独孤夜一跃而起，大叫道：“不要啊，你们错怪他了……”
	可她的人影却在半空中被一个清妙女子拦住：“夜姑娘，这样的男人也值得你保护。兄弟姐妹们，你们
还愣着什么，不替我们的夜姑娘出气？”
	这句话，就象油锅里滴入了一滴水，轰的一下，立刻暴沸起来。一瞬间，数十道人影已经疾风般扑向了
玄霸，拳出，脚出，暗器出……
	“老大，大事不好，快走。”龙刀一跃而起，从玄霸身上飞出，可一只大手却突然间抓住了它。这只手
的力量如此之大，以至于龙魂想要架刀发力亦挣扎不开。
	“没想到这恶贼竟然还有这种神兵仙器。给我封！”一道强势无匹的封印立刻把龙魂之力封杀在了刀内
，紧接着数十上百道各种奇符怪咒全部砸落在了刀上……
	“老大，救命啊！”
	可玄霸如何救得了它，此时的他，正被十数人疯狂夹击。此时的他，在数秒之内至少中了三十六拳四十
七脚。
	一拳轰的在击了他的腹部，将他击得倒飞。可玄霸突然间的一个倒肘，将身后的一人击倒，又一腿踢翻
一个扑上来的男人。突然猛的暴吼一声，双臂一张，象一只巨熊一般朝前扑杀而去。同时将六名学生
扑倒在地。
	杀红了眼的玄霸，抬起了身，一拳，就要击向那被他压倒的一个学生身上。
	拳重如山，若是让有着蛮龙一样力气的玄霸打中了，这学生的脸肯定变成大饼。拳出，拳快如电，可还
有比电更快的手。一只粗壮而结实的手，在那击向鼻子的一拳就要击中鼻子一瞬间，将它拿下。
	独孤夜大叫道：“不要伤害他。求求你们了……”
	“死肥婆悍妇，不要你可怜。”
	那手的主人，身高七尺，双眉如铁剑一般，双眼更是炯炯有神。一听此言，更是暴怒：“果然是个畜生
，独孤姑娘对你一往情深，一心维护于你，竟然还敢骂她。今天，我就要替天行道，为民除害！让你
见识一下何为华风学院的爱之真义，为爱走天涯的志气！”
	轰的一拳击出，将玄霸打得倒飞而起，口中亦喷出一口鲜血，岂知身后亦有人一腿横扫，正中他的后背
，将他从宿舍天井的另外一端踢得直飞十来米，正落天井正中。
	“老大，小心啊！”龙刀大叫起来，满心焦急。
	“哇，这把破刀，果然是那臭贼的忠实打手。我们把它绑上大石板，然后扔进粪坑，让它永世不得超生
吧！”
	“好，我来找石板。”
	龙刀一听，急得差点尿了出来，大叫道：“各位大侠，我也是一把重爱重情的好刀。只是不知道玄霸竟
然是这种无情无义之人，我和你们一起鄙视他。大家跟着我唱，打倒负心男人臭玄霸……”
	“哇，你这条死龙，这么快就背叛于我。有你这样的朋友，还需要敌人吗？”
	“老大，你的敌人已经数不过数，如果我还跟随你，就要扔进粪坑了，不如暂时让我加入你的敌人阵营
吧。大家跟我喊，打倒臭玄霸。打倒抛妻弃子的坏男人！”
	玄霸一怒而起，以目光对视目光，以愤怒反击愤怒，大吼道：“你们这些华风学院的败类，除了以众敌
寡，以多欺侮人少。还有什么本事？不服气，就找个人和我一对一。”
	那大汉踏前一步，突然将身上的衣服一撕，露出一身钢铁般的肌肉，胸前，纹了一个大大的爱字，他怒
道：“好！就让你见识一下华风学院的爱的正义，让你明白人外有人，天外有天，九天之上，还有爱
。”
	一个女子飘然落下，正是这大汉的老婆刘姿，她怒道：“老公，和这种人渣还说什么道义。大家一起上
，痛揍这小子，用武力收拾他的傲气，用拳头强迫他低头。”
	“不。老婆，我们华风学院千年来，都是文从武德，绝对不可以因为这种败类而留下污点。既然他想一
对一，就让我来和他单打一次。让他明白，在公理之前，他武功再高，也只是一个败类，而且是个斯
文败类。”
	这大汉的话刚说完，全场一片惊雷般的掌声。
	“熊战，给这臭小子一点厉害，让他明白什么叫真正的正义。”
	“熊战，给我狠狠的打，打得他流血，打得他明白什么叫后悔，不要给我面子。”
	“用正义清缴玄霸这凶恶男人的真面目。”
	玄霸的瞳孔一缩，因为熊战已经出了腿。一记霸匹悍世的飞腿。腿若巨锤一般，快如流星，重如山崩。
正是在他瞳孔一缩的一瞬间，他看清了熊战的拳路。他双臂十字朝前，正是那臂盾的神妙招术，以力
破力，硬破这强势一腿，同时他的鞭腿有若巨龙般横扫而出。
	惊人的是，熊战飞腿之后竟然鬼神莫测的也接了一记半空中的鞭腿，腿碰腿，硬碰硬，双腿相争，发出
砰的一声骨响。这骨响，惊得众人心都一跳。
	熊战，武学院的高材生，亦有拳腿胜龙的外号，足见他的拳力之强，腿功之硬。但是万万没有想到这玄
霸竟然有着和他硬碰硬的实力。何等蛮横。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 酷刑
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2350 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第31章 酷刑
	双拳齐出，以拳破拳，熊战和玄霸同时击出了右拳。再次砰的发出一声骨响，玄霸身下震起一阵泥尘，
脚下沉地面半尺。而那熊战更是后退了三步。
	这两人的拳脚之重，真是人力吗？
	玄霸用手摸了摸自己的鼻子，双目中喷射着怒炎，道：“知道了吧！今天，我就要让你臣服于少爷我的
拳下。你们华风学院，除了群欧，还有什么本事。”
	一片哄然，所有人都恨不得冲了下来，把玄霸痛打一次。
	“臭小子，太猖狂了。让我来会会他。”
	“大家别理他，一起上，打死他。”
	“杀猪用得着说道理吗？”
	熊战心中大惊，自出道以来，他不是没看过高手，而是他从来没有看过拳腿之间，竟然如此有力之人。
更让他吃惊的是，对面的玄霸，分明就是一个不会内功不会仙法的硬法，纯以蛮力和武术的招式来和
他硬拼……
	“他是一只蛮龙吗？”熊战心中暗叹道。
	“老公，你真的还要手下留情吗？对于这样的畜生，你也还要坚持你所谓的出拳只出三分力的狗屁原则
吗？”刘姿怒了。而熊战却笑了。
	他朝后退了一步，单腿直立，双手展开，有若一只巨鸟。南斗拳派，南斗水鸟拳法。
	熊战将一只手收回到胸部，捏成指剑之诀，喝道：“玄霸，若我再退半步，从此华风学院，任你来去自
由！”
	玄霸站了起来，如枪一般笔直，那种气势，那种天下唯我一人的气势让他深深的意识到，对面的熊战，
绝非一个普通的高手，他身体里蕴藏着极猛至强无法无天的可怕力量。如果再不好好对付，自己今天
肯定要留在此地，任人鱼肉。
	他一跃而起，人腿合一，有若一把飞行的巨剑，朝那熊战斩杀而去。熊战出了腿，那一直弯曲着的腿以
一个极为奇怪的方式朝天踢去，却正好踢在玄霸直冲而来的腿上，一道强大的劲势朝天冲去，竟然把
玄霸直冲之力全数化成朝天之力，将他踢得旋转起来。可熊战第二腿又到，轰的一腿，将玄霸踢得倒
飞直滚十米开外。
	“他在玩我！他在玩我！他在玩我！”玄霸的怒意如利剑直冲云霄，熊战，原来还在对他手下留情。这
是玄霸最无法忍受的一点。敌人，根本就没有打算和他公平竞争，在他的眼中，玄霸只是一个很弱势
的人而已，根本不值得全力出手。
	长矛式！玄霸一冲而起，人如巨矛般扑向了熊战。既然技不如人，我就以力压人。可熊战亦冲了起来，
他突然间反扑向玄霸，趁他速度没有达到极限，力量未达最高之境，突然间抓住玄霸的身体，把他的
胸朝自己膝盖上一压制，身体一沉。颜面破坏技轰然杀出。两人动作快如闪电，交手都是一招制敌，
可这次，败的还是玄霸。
	玄霸站了起来，退了两步，朝后一倒。突然间，他又一个鲤鱼打挺，一翻而起，连出四腿。这刹那间的
反击，电光火石，极为突然。但他万万没有想到的是，熊战的腿术亦高明到了极限，他以腿破腿，连
出四腿，化尽了玄霸的腿攻。可就在玄霸出第五腿时，熊战的第五腿竟然后来居上，一腿踢在玄霸的
脚脖之处，猛的朝天一举。
	两人就这样，双腿同时拉成了一个一字形，二人的身体亦在这时形成了一个三角之形。
	玄霸突然间发现，自己的脚力竟然被熊战这怪异的腿势完全封掉，不管他怎么挣扎，都无法将腿从他的
腿势上拿开。
	“臭小子，有种放开我，我们再打！”
	“哼，井底之蛙。输了这么多次还肯服输。这次，我就让你见识一下，南斗水鸟拳法的无上精义。奥势
，拳阵之法门南斗之拳六十式莲花盛开之掌！”
	第一次，玄霸明白了，原来武功可以用仙法一般使用。第一次，玄霸明白了，这世间，还有这样的武功
。亦是第一次，玄霸才知道，在力量之上，还有技巧的应用。而且，技巧竟然还可以这样使用。
	这是何等怪异而强势的武功，在一瞬间，他感觉自己象是掉入了一个深不可测的陷井之中，然后全身的
穴道在一刹那间，同时被一种天自于地下天下无所不在的杀意所封住，也正是这一秒钟，他明白，自
己彻底的败了，而且败得没有任何回口的余地。好似千万条铁链同时封住了他的身体，好似全身所有
的肌肉都被某种看不见的锁铐给锁住，这时的玄霸，就好似一只任人宰割的鸡而已。他明白，即使自
己的内力未被封住，遇到了他，自己还是会败。一种从所未有的挫折感深深的袭上了他的心头。
	这便是那南斗水鸟拳法极奥之术六十式莲花掌花的奥义！利用高速流转的内力，在某个空间形成一种封
杀对手所有力量的阵势，一种看不到，摸不着，攻不破的阵势。若要反击，便需先来破阵。阵不破，
你必死无疑。
	这种阵法和用仙法道器形成的仙修之阵并无两样。只是内力和杀意的运作之速度，更是远在这些法器之
上。而能够使出这种武阵之人，体术身手之高，何须考虑他的速度。只需要零点一秒，就足以击败对
手。
	更何况与这阵势所配合而出的，就是那闪电一般的莲花六十式盛开之掌法。所有人都震惊了，因为他们
的眼中同时看到了八个熊战同时出了手。不知道是他用极意的武道分身为八又或者是他的动作达到了
以一化八身的幻境之力。只在一瞬间，玄霸就立刻感觉到自己六十处穴道同时被封住，八道各不相同
，极为妖异的内力象针一样剌入了自己的身体。
	“你，是否明白了，在爱的力量之前，你永远只是一个懦夫？”
	那八条身影突然合一，只见熊战的右拳紧紧的帖在了再无任何反抗之力的玄霸，一道狂霸无匹的暴力突
然在玄霸的胸前暴开，他象一只射出的箭一般横着抛飞了出去。这一击如此之重，竟然把玄霸击退了
三十多米，再撞倒了六到七个人。
	一道血箭从玄霸的口中喷出。
	华风学院的学生们亦不再攻击他，只是用鄙夷的目光注视着他。
	“不要，不要再打了。”独孤夜不知道何时来到了玄霸的身边，她推开了众人，泪流满面，“都是我的
错，你们不要再打他了，我求求你们了。再要打，就打我好了。”
	“我……”玄霸又吐了一口血，喷在了她的手上，“不要你管，死肥婆悍妇……我从来就不需要你的同
情。”
	这句话，再次点燃了所有人的怒火，一瞬间，数只脚又把玄霸踢翻在地。
	独孤夜扑到他的身上，这些人才愤愤的住手。
	“夜姑娘，这种狼心狗肺之辈，也值得你这样做吗？”
	“我们华风学院好男儿大把，哪个不比他强上数倍的，你何必为一个负心之人做到如此的地步。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 夜姑娘的心计（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2318 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第32章 夜姑娘的心计（1）
	“都是我的错，我早知道租龙会要一万金币就不会这样了。”她啜泣着，象一个无助的女孩。
	熊战大步走了过来，大声说道：“夜姑娘，四个月来，你天天拿着他的人像在人群中寻找着他，在每个
地方留下他的画像。就算他租不起飞龙，就算他是一个没有武功之人，随着商队，也不过一个月就足
以赶到这里。分明就是他花光了银两，走投无路，又想来骗你。千万不要再相信于他。”
	独孤夜大哭起来：“我等了他四个月，就是想看到他，来了就好了，大家不要再欺侮他了，我说了，都
是我的错。”
	本来玄霸还想反击，本来他还想破口大骂，却突然间意识到，这小妞竟然真的瘦了好多，亦憔悴了好多
，难道，她真的天天守候着自己的到来，一直忍了四个月？突然间，玄霸迷惑了，不知道是自己错了
，还是她错了。
	“你们，都在干什么？”一声雷般的怒吼传了出来，玄霸看到一个长着老鼠胡子，头戴一顶奇怪西瓜皮
帽的委琐男走了过来。他鼻子下还有颗大痣，上面长了数根长有一寸的粗黑之毛，一看就知道不是一
个好东西。
	一人大叫起来：“训导主任，欺侮我们华风学院夜师妹的负心男人玄霸被我们抓到了。刚才他还对我们
华风学院口出狂言，说一对一没人打得过他。结果被我们的熊战学长痛打了一顿。”
	“我靠！”这长着老鼠胡的训导主任一听大怒：“这，这长着猴头猴脑的臭小子就是玄霸？我还以为是
一个英俊的小白脸，怎么长成了这个德性？”
	玄霸再也忍耐不住：“老鼠脸，我玄霸斯文英俊，性感飘逸，是条响当当的好汉子。你才是鼠头鼠脑，
分明就是一只老鼠精转世！”
	流氓龙再也忍受不住，大叫起来：“老大，别再说了，留得青山在，不怕没柴烧……”
	“破刀，竟然又在维护那个臭小子，扔进粪坑去……”
	“不要啊，大家跟着我一起打倒玄霸这坏男人……”流氓龙立刻再次叛变了回去。
	“啊呀，这小子竟然还这么猖獗。夜姑娘，你放心，我在华风学院一共碰过十三个象玄霸这样猪狗不如
的臭男人，全部被我治好了。请你相信我，只要我一出手，这小子永生永世都不会再背叛于你。”
	“主任，不要再惩罚他了么！”
	“死……死悍妇，我不要你管。”
	“什么？你这臭流氓，我好心救你，你还敢骂我悍妇？”
	“你本来就是，如果不是你，我怎么会落到这种地步，天天象老鼠一样被人追着打追着骂。”
	独孤夜大怒起来，“你还好意思说我，你说是不是你把我从家里带出来的。”
	“这，好象是的，不过……”
	“你说，你有没有绑架并且轻薄过我？”
	“啊，哪里有？最多就是绑架，然后是……”
	“你这坏蛋流氓，你抢我东西，然后绑架我，然后还打我屁股，你当我都忘了吗？”
	“这……”
	群情一时激昂起来，“揍死他。这种坏小子打死活该，死了再扔粪坑里。”
	“夜姑娘，不要再维护他了，狗是改不了吃屎的。”
	“你说，你是不是亲过我？”
	“这……”
	“你说，你有没有和我睡过觉？”
	“啊，死悍妇，你真的是什么都敢说哇！”
	“哇呜！”孤独夜越说越伤心，干脆往地上一坐，大哭了起来。
	群情更是愤怒，当场就有人高呼起来：“训导主任，使用人间地狱吧！”
	“人间地狱！人间地狱……”
	这句话立刻得到了无数人的响应，所有人都怒吼起来，而有些女生更是面露害怕的神色。仿佛这当真是
天下最可怕的酷刑一般。
	“有种就给你小爷上最重的刑，你看我会吭一声不……咦，喂，老鼠精，你脱鞋子，脱袜子做什么……
”
	“好臭啊，离我远些！”玄霸嚷了起来。
	训导主任怒道：“死小子，你死到临头还敢骂我老鼠精。来人拉，帮我把他按住。我立刻让他尝尝我的
超级酷刑人间地狱。”
	华风学院，训导主任天下最可怕的酷型，以三天不洗脚的臭脚板，再用他可怕的脚趾头挖受刑人的鼻孔
。这招旷绝天下的毒技，不知道让多少自认天下无敌，百毒不侵，勇敢无畏，胆大包天的受刑者都最
终跪地求饶。
	随着那可怕的脚板越来越近，玄霸的眼珠子都要喷了出来，那可怕的臭气，竟然有如实质一般。周围的
人亦开始露出惨不忍睹的同情眼神，可一切事情都有转机……
	孤独夜突然把玄霸一抱，用手拼命的捂住了他的嘴和鼻子，搂在怀中。
	“训导主任，求你放过他一次吧。我保证我会好好看着他的，绝对不会再给大家添任何麻烦了。”
	但玄霸亦不屈服，他想挣扎起来，可惜穴道被封，口鼻亦被独孤夜死死捂住，免得他又惹火烧身。害他
只能发出出嗯嗯的闷吼。真是气得肺都要炸掉一般。
	“夜同学，这小子分明就是个长得贼眉鼠眼有几分英俊的坏蛋，你这分明是太过于溺爱于他，一旦他有
机会，肯定会再次抛弃你的。”
	“我会好好看住他的，大家放过他吧。”
	“这样。好吧，看在你的面上我就饶他一次。不过，为了以防他逃离，我必须对他施加一种让他一年内
绝对不可能离开我们华风学院的超级禁制。”虽然这训导主任长着贼头贼眼，不过武功之高，却出乎
了玄霸的意料之外。
	一眨眼的时间，他就在玄霸的右臂之上，画了一个奇怪的阵法在上面。他洋洋得意的穿上了鞋袜说道：
“夜姑娘，这下你可以放心了。我们华风学院每五十年就会集中全校五万多师生的力量，在学院外部
布下一个旷古绝伦的超级大阵。就算是神仙来此，也只能长叹一口气而离去。这小子现在被视作危险
分子，被我们华风学院千年来布下的三十七个大阵牢牢关在了这里。不管他武功多高，法术多强，绝
对在一年内是不可能离开这里的。你放心好了。明年这个时候，如果他还是不知道悔改，我再给他下
个禁咒。如果他永远不改，你放心，他就永远都得关在我们华风学院，就算千年，也离不开一步。其
实以我的意见，还是用我的人间地狱整他一次就行了，保证他再也不会对你变心啊。”
	突然间一道碧绿的人影跳了过来，她怒道：“夜师妹，对付这种忘情负义的男人，必须要采用一劳永逸
的办法。”
	“公主，不要啊，那是我们镇山的神物啊。”
	原来这个碧绿衣着的女子，竟然是那苗山的公主，她柳眉含怒而倒竖，“我们苗家女人就不怕这些负心
男子。什么神物，神物只配有缘人。看我来收拾他。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 夜姑娘的心计（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2357 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第33章 夜姑娘的心计（2）
	这女子一把推开了独孤夜，突然间抓住了玄霸的嘴，硬生生的将一条长有一尺，五彩斑斓的大蜈蚣扔进
了他的口中。
	“啊，蓝师姐，你怎么可以这样？”
	“师妹，这个给你。这是我们苗家的神物，是镇山之宝。如果他不对你负心，这条三千年的蜈蚣精就会
在他身体里体生养息，绝对不会伤害他，甚至还能让他百毒不侵，免受天下间所有的毒物所害，更可
让他借用这条蜈蚣精的妖力作为自己的力量。可是如果他敢负心于你，你就拍这个。”
	这苗家的女子，正是现在苗山的公主蓝凤儿。脾气暴烈如火，最是喜欢打抱不平，在女生中人缘最好。
亦最恨这种负情负义的男人。只要听到有这样的事，不管和她有没有关系，她都会强行出头……
	当然只是替女人出头，而且喜欢强词夺理。亦是华风学院的一霸……让无数华风男儿深恨痛绝，因为她
的野蛮与粗野，不知道活活搞散了多少对怨女痴男。
	“臭女人，你把什么塞进我的肚子里去了，哇，救命啊，它是活的在我肚子里爬啊。”
	“啊呀，竟然敢骂我是臭女人！”蓝凤儿把手中的小鼓轻轻一拍，玄霸立刻痛得在地上打起滚来。
	“你有种再拍几下试试。”
	结果蓝凤儿真的连拍几下，痛得玄霸差点昏迷过去。幸好独孤夜把那小鼓抢了过来。
	“师妹，这个鼓有两个作用。拍红色这面，他就会腹痛如刀绞，如果拍蓝色那面，他就会痒得全身发抖
。为了不让这个臭贼偷到这件宝物，我把它封印在你的手上。这样他就永远没有机会从你身上得到它
。”
	蓝凤儿突然朝独孤夜的手臂上轻点了一下，取了她的一滴血，然后涂在了鼓上，又悄悄的把这个鼓如何
封印及取出的口诀告诉了她。
	在无数女人愤怒的目光中，在无数男同学遗憾的眼神中，这场彻底的悲剧总算告一段落。可怜的流氓龙
和玄霸被孤独夜在两名师妹的协助下，给弄到了她的房中。
	这华风学院的条件确实配得上它天下六大名院的称号。独孤夜所住的地方竟然有一个十多平米的客厅，
还有一间相当不错的卧室，以及有一个书柜和两个书桌的书房。这样的条件，哪里是读书么，分明就
是一个夫妻两人的二人小世界。里边有几盆花，亦挂了些字画，墙面上还帖了墙纸，极有几分雅蕴之
意。
	她安静的坐在他的身边，细心的用药酒帮他擦洗伤口。
	已经一个多时辰，玄霸还是在生气，不肯和独孤夜说上一句话。她轻轻的朝他的伤口吹着气，生怕药酒
让他痛了。
	泪，一滴一滴从她眼中流落下来，象断了线的珍珠。一直流了一个多时辰……
	两人沉默着。
	“你，你真的还在生我的气吗？”
	“哼……”这是玄霸第一次出声。
	她停住了手，背过了身子，眼睛已经红成了兔子一般，眼泪也流得更多。泪珠滑过她如玉般的脸颊，象
珍珠滚过银盘。她瘦了，脸型亦变得更为修长，轻瘦的双肩轻轻的抖动着，小手也紧紧的捏着衣角，
拼命的控制着自己的情绪，不让自己放声大哭。
	“四个多月！”她哭着，象一只受足了委屈的兔子，“我每天都在提拉米苏每个角落寻找着你的身影。
在每个地方询问你的消息，可，可你一点都没有消息……”
	“我每天都好担心你出了事……”
	“每天都哭得好难过，每天都好想去找你……”
	“我从家里逃了出来，就是为了你。大家都说我爹要让我姐嫁给你……”
	“我也不知道我哪点配不上你，不知道你哪点就看不上我，更不知道你为什么就是不喜欢我。为了你，
我离开了家，在这个没有一个人认识的世界上象浮萍一样的飘零着，唯一可以依靠的就是你，我为什
么爱上你这个坏流氓，只知道欺侮我的坏蛋么？”
	她象世间最凄惨却又最美丽的花儿，在盛放之前，就被可怕的暴雨打成了碎片一般。她再也无法控制自
己的情绪，终于放开心声的大哭起来……
	“我明天就会找训导主任，解开你的禁制，我也会解开你身上的封印，我还会……”
	可惜她的狠话没有说完，一只强有力的手就托起了她的下巴。她的眼眸，象水一般的清澈，充满了一个
相思女子的柔情，她不用说话，她的眼睛说出了一切。把她一直埋藏在心中，紧紧的锁在保险箱中最
珍贵的东西都说了出来……
	那就是一个少女最真挚的爱意。
	然后她闭上了眼睛，因为他的唇已经温柔的吻了上去，阻止她还想说出来的话。其实，有时候，话太多
，绝对不是一件好事。
	有些话，只需要用动作去说就行了。
	当他的手，握住了她的心，他的温暖就传到了她的心中。当他的眼睛看着她的眼睛的时候，爱情就刻在
了他们的心中。而他们的双唇紧紧的帖在了一起，当舌头粘在一起的时候，毫无疑问，爱情的味道让
他们再也无法分出彼此。他不敢睁开眼睛，任由她的眼泪打湿了他高而坚挺的鼻梁。他亦不敢说话，
害怕一句话就会破坏所有的浪漫。
	这世间，莫非真有任何事比相爱着的两个人的一个吻更为浪漫的事情吗？
	玫瑰？
	或者是钻石？
	时间过得很快。又或者是很慢！直到……
	“喂，两位，亲得够久了吧。龙大爷我身上的封印还没有解开呢。我现在好难受啊，麻烦先解开我的封
印再亲热好不好？”
	“哇，不要用被子把我盖住好不好！我认错了……再让我看几眼……”流氓龙大叫起来。
	“我有点口干！”
	“我也是。”
	莫非，亲嘴后的恋人，都会有如此的感觉？
	两人又沉默了，手却捏在了一起。他们同时抬起了头，看向了对方。脸亦拉得越来越近……
	世间的事情，从来就不是这样完美的，玄霸永远想不到，自己的一生，竟然会因为自己的一个动作而彻
底的变化……
	他，避开了独孤夜的那个吻。他沉默了，然后流露出自责的神色。
	“你，在想那个青梅竹马的女人？花容？”
	“咦？你怎么会知道？”
	“你每天睡着的时候，总会说很多莫名其妙的话，然后喊她的名字……”她的脸，象被乌云挡住的月亮
一样，暗淡了下去。
	“这样……”他亦暗淡了下去。
	“你爱她吗？”
	“嗯。”
	“那，我呢？”
	“我，我不知道。我只是和你分离的时候，天天想你。有的时候想你就会象晴天一样开心，有的时候，
又总是想起你欺侮我的日子，那绝对是下暴雨，并且要加上打雷。”
	“想我的时候开心多，还是生气多？”
	“开心多些！”
	她一口便咬在了玄霸的肩膀上，这一次咬得如此的用力，连她的牙齿都觉得痛了。玄霸大叫起来：“哇
，你又咬我。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 成亲
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2321 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第34章 成亲
	“你是坏蛋，负心男，大流氓……”
	“谁让我后遇到你么，然后你又欺侮了我那么长时间。都是你自己找的……”
	“那你还要爱上我？”
	“我可没有说爱上了你。”
	“你这个卑鄙下流，无耻可恨，说谎成精长个长鼻子的坏木偶，你竟然敢对我说假话。”
	“救命啊！死肥婆，悍妇，你还敢咬我，看我的拍屁股神招……”
	“哎！”流氓龙长长的叹了一口气，“看样子，今天是没有人帮我解开封印了。果然老话说得对，恩爱
夫妻打得凶哇。”
	不知道什么时候，独孤夜这个无双城的天之骄女，就发现自己的一颗芳心就悄悄的放在了那个臭小子的
身上。亦不知道什么时候，她每天都会梦到和他打架……
	如果有一天没有梦到两人打架，她就会梦到被他打屁股。再然后，直到那一天两人初次亲吻之后，她便
天天都会梦到他在吻她。又或者是反过来而为之……
	也不知道从什么时候起，她听到了那个无双城的传闻。三个女儿中，最不可能嫁给玄霸的就是她。亦是
从那时候起，她开始象失了魂一样的想着他，而且越想越厉害，最后想到一分钟不见面，就好象要死
去一样。
	终于她决定了，这生，她一定要拥有他。而他，亦必须要拥有她。
	出逃！她毫不犹豫的做出了这个决定。能够成为无双城的一害，绝对不止是因为她有个城主的爹，或者
是因为她有个宠爱她的太爷。而是因为她足够的聪慧，有着常人所远不能及的智力，更有着一颗果敢
而坚定的心。
	虽然她没有料到，自己的一切早就被更为老到而奸诈的太爷掌握得一清二楚。但是绝对不要轻视独孤夜
的才智。
	当他扭过头的时候，当他拒绝她的吻的时候，这一切就注定了。
	“你必须是我的。你永远是我的。不管你如何挣扎，你始终都是我独孤夜的男人。”
	能够让玄霸人未到，而全提拉米苏人都知道他的女人，绝对不是一个一般的女人。
	谁也不知道她是怎么办到的。一夜间，提拉米苏所有的客栈，酒店，饭店，招示牌，电线杆上都出现了
一封独孤夜至真至诚至为感人的道歉之书，上面详细的说明了为何玄霸没有赶来见她的原因，亦把所
有的错误都加在了她自己的身上。
	然后她又带着玄霸走访了所有的后援团，流着眼泪，痛哭流涕，百感集生的向所有人承认了自己的错误
，彻底还回了玄霸一个公道。不到三天的时间，玄霸就如做梦一般，从提拉米苏最被人深恶痛绝的男
人，变成了一个有情有义多情多义重情重义的好男人……
	巧妙的是，她竟然背上了玩弄所有人的罪恶之后，却引来了更多人的喜爱。所有人都称赞独孤夜是世间
最痴情的女子。每一个看到玄霸的人都朝他竖着大姆指，说他这个大流氓怎么会从天上拣到一个这样
的仙女做老婆，一定是上辈子是个和尚，积累了无数的功德。这让玄霸简直是欲哭无泪，却又不知道
怎么反驳。
	她还让训导主任解开了玄霸身上那个不可以自由进出的封印，亦用自己的血把玄霸身上的封神咒给彻底
解开，甚至还把那个大蜈蚣的小鼓都送给了他。把玄霸和流氓龙感动得简直把她当成了圣母一般。流
氓龙甚至立刻叛变了玄霸，成为了独孤夜的间谍，声称不管玄霸多看哪个女人一眼，都一定要如实汇
报，因为它是一条有情有义的好龙。
	但，这其实都是孤独夜深谋远虑的计划。即使她给了玄霸飞翔的翅膀，她一样深信，他绝对飞不出她的
手掌。
	事实上，大笨蛋玄霸果然没有飞出她的手掌。从山里出来的孩子，在阴险狠毒计谋之上，哪里可以和无
双城的第一霸独孤夜相提并论。他不但被她卖了，而且还喜滋滋的为她数着钞票，甚至还有了几分感
激之心……
	提拉米苏的气候，四季如春，因为临近海洋，这里永远是微风吹动细浪，碧草簇拥着青树，鲜花迷动着
双眼的世界。
	浪漫的恋人们手挽着手，细语轻笑，任风吹荡着长裙，带着幸福的笑容走过。
	他拉着她的手，两人的背影亦如恋人一般。风吹动着她的长发，如绸缎般掠过她的脸颊和唇部，更显其
美丽而性感。
	她低着头，用手从唇过抚过，把长长的发丝朝后一梳，轻声问道：“我现在是不是很好看？”
	玄霸仔细的看了一眼，点了点头：“嗯，是非常好看。”
	“你就难道不能说美若天仙？拍拍我的马屁这么难么？这里可是提拉米苏椰。”
	“哦，我本来想这么说的。但是你现在瘦成这样，好象一根芦苇一般，感觉风一吹，你就可以飘走了…
…”他停了这，“恩，在我印象中，还是你刚刚出逃的时候最漂亮。喂……你想干什么，这里可是大
庭广众之下。”
	“臭流氓，死混蛋，以前你天天喊我叫肥婆，害我来这之后，天天只敢吃苹果青菜，每天饿得呱呱叫，
看到鸡腿就流口水，你居然现在敢嫌弃我太瘦了……”
	“不要咬我，好痛呀，喂，来个人救命啊，悍妇在咬人哇！”
	可惜，从玄霸身边走过的人们都只是发出莫名的惊叹之声……
	“哇，好浪漫的一对哦。老公，下次也让我咬咬你好不好？”
	“哦，我觉得么，还是不要为好。我很瘦的。”
	“这个臭小子，居然拐跑了一年纪新生中最漂亮的夜姑娘，想我也是玉树临风、风流潇洒、也是那大秦
皇朝一个响当当的英俊帅哥，怎么就没有夜姑娘这样的女人爱上我呢？”
	“喂，大厅广众之下，你们两个也要注意点形象！”
	“哇，老鼠精！”
	“呀，训导主任。”
	这突然而来的声音，竟然是那身怀人间地狱魔招的华风学院训导主任。他一听到玄霸说的话就大怒，一
把抓住了玄霸的耳朵，“臭小子，我告诉你，你如果再说我老鼠精，我一定会让你品尝人间最可怕的
人间地狱的酷刑的。还有，我的外号是米老鼠，你记清楚了，米老鼠。”
	“米老鼠和老鼠精有区别吗？”
	“废话！你是真的傻瓜还是装成傻瓜？再对我不敬，我保证你会后悔的。”
	“知道了，米老鼠先生。”
	“这还差不多。”训导主任把玄霸拉到了一边，说道：“这件事，我们校办公室已经开会讨论过了。觉
得因为没有调查清楚就决定处罚你是不应该的。所以我们一至决定，额外传你一招我们华风学院的千
古奇功！”
	“奇功？意思是非常厉害的招术？”
	“不错。在我的强力自荐之下，他们一至通过，你将成为我的关门大弟子，学习我那人间地狱的超级魔
功！我今天就先传你第一式。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 魔法奇才的悲剧（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2223 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第35章 魔法奇才的悲剧（1）
	“哇，这样的魔功人恨天愤鬼怨，学了会被雷劈的，我还是不学为妙。”
	“胡扯。你学了后，才会明白，尊敬往往来自于实力。你只要学了，光是报出这招的名号，别人就已经
吓得跪地求饶了。你第一步，就是练习一个月只穿一双袜子，把脚臭全部积累到袜子之上。至于第二
步，你一个月后我考查过你的脚臭之后，再传授于你。”
	“啊，这怎么好意思。我都不是华风学院的学生呢！”
	“难道夜姑娘没有告诉你，她已经帮你报名了吗？晚点没关系的，加点油把功课补上就行了，记住，以
后我就是你的指导老师，如果你一个月内换了袜子，当心我给你不及格哦。”
	“我可以退学吗？学费也能退给我吗？”
	“臭小子，你真的想逼我用人间地狱在你身上试试？”
	在拜别了可怕的训导主任之后，两人继续前进。
	“喂，小夜，你今天到底要带着我去哪个地方啊？”
	自从那情不自禁的一吻，两人的亲密度增加了五十，感情融合度增加了四十五，敌对情绪下降了六十点
……
	当然称呼也从肥婆，悍妇，恶女人，死三八改成了小夜。
	“那里好象很多人排队？难道是电影院？今天莫非有大片？”
	“你不想去看看吗？”
	“嘿嘿。不愿意……是假的。我最喜欢热闹了。”
	为了彻底的抓住玄霸的心，独孤夜是下了本钱的，她仔细的研究了佛洛依德的性心理学，荣格大师的普
遍无意识等数十位名家的著作，还阅读了《男人是火星，女人是月球》之类情感畅销书手册，甚至还
专门学习了成功激励大师《卡内基精典励志集》《如何从动作拆穿对手心理》。
	此时的她，根本就不需要动大脑，就完全可以知道玄霸的一举一动之后的意义。她心道：“低度自卑和
孤独症状，所以喜欢人多的地方，喜欢出风头，最痛恨别人说自己坏话……喜欢和专业人士对着干…
…属于典型的社会型性格，却采用相反的方式来表达自己的情感……”
	“哇，这里怎么这么多人，而且全部是一对一对的。”
	“你好烦呀，我们慢慢等不行吗？你就不可以和我多说说甜言蜜语，或者只把你这两只贼溜溜的坏眼睛
只停留在站在你眼前的大美女身上好吗？”
	“但是，我没有看过这么多金发碧眼大胸部的姑娘么。让我看看你也会生气？”
	“是的，我非常的生气，然后，你很快就会被我咬了，立刻把目光转到我的身上。”
	他拉着她的小手，眼睛注视着她，虽然看过她那会说话的眼睛已经无数次，可每一次看，他都会觉得有
种勾魂荡魄的美丽。她轻轻的咬着嘴唇，露出雪白的牙齿，梨花浅笑，带着小小的酒窝，不止是美，
而且可爱得迷死人。他第一次发现，这个悍妇如果可爱的时候，简直世间无人可比，如果温柔的时候
，亦是世间第一……虽然可爱和温柔少了点。但不可否认的是，这种强烈的对比，让她的身上，充满
了一种让人狂野而渴望征服的气质。
	她笑着，快乐着带着三分的羞涩。把个傻冒玄霸看得竟然痴了。
	“好甜蜜的一对哦。”旁边的两位俊秀男子看着他们不禁赞叹起来。独孤夜一害羞，将把手抽了回去，
给了玄霸轻轻一拳，柔声说道：“别看了，你都傻了。”
	“都是让你说傻的，以前很聪明的。”
	相对论绝对有道理。若是让玄霸一个人在这里等，他一定会觉得人生象一条漫长而没有尽头的路，时间
过得就象是化石一般坚硬。而与她在一起的时候，居然还没有多看两眼，就轮到了他们。
	当他们走进去的时候，同时哇了一声，然后一起张大了嘴巴……
	只见，排在他们前面的两名男子正在深情热吻。
	“这……”玄霸已经疯掉了，他不知道说什么才好。
	“死流氓，男人亲嘴你也看，给我转过身。”
	过了一会，两名男子朝他们一笑，手拉着手走了出去。
	“喂，这里很诡异啊，我们还是先走为妙吧。”
	“大男人，胆子这么小。看看再说。”她毫不犹豫的拉着他的手就走了进去。房间里坐着一个中年女人
和两个中年男人，正用不耐烦的眼光看着他们。
	“说出你们的名字。”
	“我叫独孤夜，他叫玄霸。”
	“哦，好吧。亲嘴吧。”
	“喂，给我个解释，为什么要当着你们的面亲嘴。”
	“如今华风学院推出了夫妻可以减免一半的学费的政策，所以很多人假冒夫妻来上学。为了防止这些骗
子，所以我们要现场证明。”
	砰的一拳，独孤夜的铁拳已经击在了玄霸的肚子上，他一低头，一只玉臂已经挽住了他的头，一抹红云
划过她的脸，红唇轻轻的印在了玄霸的唇上……
	“喂，你们快一点，我们还等着结婚呢！时间就是生命懂不懂？”
	“结婚？”玄霸猛的一惊……
	“亲了半个时辰够了吧？我们都等得想杀人了。”
	“我正式宣布，玄霸和独孤夜两人相亲相爱，在提拉米苏成为注册合法夫妻，在全大陆所有城市的婚姻
公证部门都可以查到他们是合法夫妻的纪录……”
	“老公！”
	“小心肝，你又怎么拉？”
	“抱我去厕所！”
	“哇，这不用吧。”
	“臭小子，你昨天在我身上折腾了几个小时，爽得真叫唤……可是你知道我的身子痛得不能动吗？”
	“那可是让你咬得叫嚷的……”
	在整整休息了一天之后，有着母老虎一样强壮身体的独孤夜彻底从第一次的痛苦中走了出来。
	“老公。”她叫这样的温柔，以至于玄霸不过来都不行。
	“帮我盘上发结。”
	“披着头发更好看些呀。”
	“你知道个啥呀，新婚小媳妇要盘上发结，这样别人才知道她是名花有主，不会再打她的主意。你真是
个笨瓜，我可是为你着想，象我这么如花似玉，美若天仙的女子，不知道有多少男人在打我的主义。
”
	“哦，如果他们知道你有多么可怕的话……”
	因为玄霸称她为肥婆，然后现在又嫌她太瘦，所以她决定大吃一顿！
	“我倒，烤鸡、烤鸭、烤兔子、烤乳猪、烤全羊、还有烤龙虾？你吃得完么？”玄霸的眼珠子都惊得喷
了出来。
	“哼，是哪个坏蛋说我是肥婆来着？害我饿了四个多月的肚子，看到肉都直流口水，不知道丢了多少次
面子。今天，我要一次性把体重吃回来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 魔法奇才的悲剧（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2376 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第36章 魔法奇才的悲剧（2）
	“那这么多，你不可能吃得完吧？”
	“我找老公做什么呀？老公的职责就是，老婆吃不完的肉，他必须通通都吃掉。”
	如果当真如此就好了……
	“哇，肥婆，你吃得太多了，这半只鸡无论如何也应该轮到我吃了，你已经吃了三分之二的猪，还有四
分之三只全羊了，更别说那只兔子，我就咬了一只腿，其它的全让你吃光了。”
	“死流氓，做人不可以太过分，和老婆抢肉吃，你做得出来吗？”
	“我，我不是关心你么？”
	“谢谢拉，让我安心吃完这半只鸡，我就可以体会到你那赤诚的关心了，快点给我松手。”
	周围，一众人等象看疯子一般的看着这对神仙眷侣……
	“天啊，那男人好可怜，他老婆这么能吃，将来一定会变成肥婆的！”
	“老婆，我今天才明白可以娶你是多么的幸福……想想我每个月的工资，我就会越加的爱你。”
	“什么，臭男人，你居然因为我吃得少才娶我。老板，加菜，我要一只烤全羊……”
	好不容易吃完了饭……
	“老公，我走不动了。吃得太饱了……”
	“那我背你回去好了。”
	“那不行。刚才吃的全会吐出来。”
	“现在怎么办？”
	“你帮我去叫辆轿子来吧。”
	如果可以每天醉生梦死，这样的生活倒也不坏。比方说玄霸在无双城的时候，假如没有独孤夜的存在，
那就是醉生梦死。直到今天，他亦还是有些怀念……
	可惜，结了婚成了家的男人，注定就只能是为了幸福的明天而努力奋斗。幸运的是，他第一次步入魔法
系的大门时，所有人都羡慕的看着他。有个美女老婆挽着手臂，相当多的时候，是争面子滴。
	男人，还有比面子更重要的吗？
	出乎所有人的意料之外，象玄霸这种一看就是身体强壮度远远胜过大脑一百倍的兽人型人类，居然在魔
法上有着超乎所有人意料之外的天赋。
	“老公，你，你是怎么做到的？”她亦惊呆了，无疑，玄虎似乎是全属性的魔法超级天才，虽然他在魔
法天赋的测量上差点就被淘汰，可一到了课堂上，他几乎不管什么样的魔法都可以运用得如数十年的
魔法师一般的熟练。
	“大家看好了，我们就请玄霸同学，为大家表演一下大火球的使用。这种大火球已经属于中阶的魔法，
非但拥有可怕的杀伤力，现时还拥有强大的爆炸能力，是群攻的好法术。”魔法法术教授后退了一步
，然后立刻结了一个防御结界，把玄霸和所有人都分隔开来。
	“这，就是传说中的大火球之术，大家看好了！”
	随着玄霸的声音，一团球形的火焰在他的手中慢慢出现，然后越来越大，最后足有一个足球那么大！
	“然后大家继续看，这，就是我玄霸新近发明的大冰球之术！”
	又见他的左手慢慢的出现了一个足有足球那么大的大冰球。
	“哇，玄霸同学虽然是个新生，据说从来没有学过魔法，竟然在短短的二周内就追上了我们数年的学习
，成功进入到了中阶的境界，真是太不可思议了。”
	“而且还是冰火双系大法师，简直是奇迹啊。小夜妹妹，冰火两重天可是非常爽的哦。”说话的正是独
孤夜在学校里的一个闺房密友，来自于法兰西帝国的魔法师希露。身为帝国魔法师的她，却酷爱着浪
漫的自由世界，一个人独自在天下旅行，来到这浪漫胜地提拉米苏之后，她亦被这里的人文和浪漫环
境所吸引，决定再次在这里进行深造。
	“那还用说，我老公嘛！”独孤夜的脸，简直是笑开了花，老公强，不就是老婆爽么。
	“大家不要着急，我玄霸还研究出了大雷球之术哦。这可是威力巨大，强大无比的可怕法术，我为了试
验它的力量，曾经把自己电成了一个大黑人！”
	说话间，他把冰火两个大魔法球都移到了右掌之上，这两个魔法球还竟然在他的手上旋转起来，真是格
外的诡异。然后他的左手上，竟然又出现了一个足球大小的闪烁着电芒，极度不稳定的大雷球！
	“哇，天才啊，果然是传说中的全属性大法师。竟然可以同时控制三个属性三种不同能量的大法球而不
爆炸……”
	魔法导师后退了一步，又加了一个结界，喊道：“大家全部站起来，退到最后面去。”所有人哄的一下
跑到了最后面。
	“喂，大家不要走，我还有一个最新的法术还没有表演给大家看。请看我最最新的法术表演，超级强力
的土系爆炸球！”
	当玄霸把四个大能量球都移到右手上时，魔法导师至少加了十层结界。他嚷了起来：“玄霸同学，好拉
，不用再表演了！”
	“不要着急，我记得我还会一种魔法的。大家看好了，这就是我创造出来的第五种魔法球，元气爆破弹
。”
	他再次伸出了左手，只见左手上什么也没有。可是玄霸，突然间闭了一下眼睛，然后朝那左手喷去，只
见他嘴中喷出了一道淡淡的烟雾，而这些烟雾一靠近他的左手，就自己旋转起来，形成了一个烟球。
原来刚才什么也看不到的地方，竟然真的还有一个能量球的存在。
	魔法导师再也受不了拉，他怒吼起来：“臭小子，立刻把你手中的东西处理掉！”
	可是玄霸却仿佛什么也没有听到。他的眼中，只看到所有的同学都惊讶的张大着嘴巴看着自己，这种成
就感，让他实在是爽到了天际之中。
	“老师不要着急，最后一个表演。大家看清楚了，这就是我发明的魔法表演戏法，非常精典的哦。”
	当他把充满了烟雾的球也移动到右手上时，五个不同色泽，不同属性的魔法球开始飞舞起来，好象地球
仪一样在他的手上空旋转着。
	“玄霸，我爱你，你太厉害了。”一个兴奋的女生忍不住大叫了起来，结果立刻被吃醋的夜同学狠狠的
踩了一脚，痛得哭了起来。
	这，绝对是一件意料之外的悲剧……
	正是这兴奋女同学一声大叫，而且“我爱你”三个字更是叫得格外清楚，让正全神贯注的玄霸一时间分
了神……
	这是一幕悲剧。魔法老师声嘶力竭的大吼着，同时打出了一道最强力的防护结界。所有的同学都把自己
的看家本领使了出来。独孤夜的瞳孔在一瞬间张到了最大，她的脸上充满了恐惧，聪明的同学已经朝
门外冲去……
	五个球慢慢的被吸引到了一起，这些能量球的球面上，映射着玄霸因为恐惧而扭曲的面容。五种可怕的
魔法元素一但失去了控制和平衡，当然是一场惊天动地的爆炸……
	轰的一声，爆炸把魔法老师所有的魔法结界一次性撞碎，甚至还把用生命保护着学生安危的老师震得喷
出了一口血。整个教室的顶亦被这可怕的气浪轰碎……
	据目击者说，当时屋顶象火箭一样的冲上了天空！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 委琐教授
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2220 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第37章 委琐教授
	“玄霸！”独孤夜惨叫一声，挤开了人群，朝玄霸扑去。可惊讶的事情发生了，身为暴龙一样体质的玄
霸竟然一身焦黑的站了起来，还朝她挥着手，“老婆，我没事。哈哈哈……”
	坠落的屋顶象流星一样落下，就在玄霸挥着手的时候，轰的砸在了他的头上。再次暴发出一阵轰然巨响
。
	“哦，好象现在有事了。”用头把整个屋顶都撞碎的玄霸摇了摇手，一身灰尘，扑的一下倒了下去。
	神其实也是人，只是因为他们做到了凡人不能做的事，所以成为了神。如果有人做到了凡人做过的事，
又特别出色的话……
	在一场激烈的肉搏之后……
	玄霸躺在床上喘着粗气休息着，一脸红霞的夜姑娘把脸帖着他的耳朵，用手抚摸着他浑厚的胸肌，用最
温柔最体贴最嗲的声音说道：“老公，你明天转系好不好？”
	“为什么？要知道我可是魔法系号称千年不遇，古往今来，才华旷世，万里无一的天才。”
	“既然你这么厉害，为什么你还要天天学习，从不旷课，然后还要留下来做自习，每天加班加点的干嘛
？”
	“老婆，你可知道什么叫天才？”
	“你说拉……”
	“天才就是百分之一努力，就可以换到别人百分之九十九的努力的成果。如果象我这样的天才如果用百
分一百二十的努力来学习的话，你想，这又叫什么？”
	“哦，这个我不知道啦。你说应该叫什么？”
	“这个，其实我也不知道，不过我不会转系的，你就死了这条心吧。”
	“为什么啊？”
	“我很喜欢这里啊，学习魔法，我又是天才。当初不是你想尽办法让我进魔法系的么？”
	“我哪有，我拼命的要你不要进……”
	“不要以为我不了解你，我太了解你了。你是用反间计让我进的魔法系，所以，我是绝对不会离开的。
”
	“哼，那好，从明天开始，你必须带着面具去上课。”
	“为什么？我不干，这样太丢脸了。”
	“臭流氓，不要以为我不知道你想的啥主意。看到那些五湖四海异国他乡的美女们朝你抛媚眼，还有那
些学姐学妹们被你迷得死去活来你就很得意是吧？我告诉你，我独孤夜这么聪明机灵的女孩是绝不可
能给她们半分钱的机会靠近我老公的。你以为我不知道，其实我可清楚了，那些问题无非是想和你多
说几句话，然后悄悄把联系方式给你对不对？”
	“哇，大家是同学，留个联系方式就有罪吗？”
	“是的，所以你现在有两个选择，第一，立刻给我转系，第二，要不就带着面具给我去上课，第三，绝
对不可以和任何雌性说话。”
	第二天，玄霸去上课的时候，所有的男生都朝着他笑，所有女生更是朝他抛媚眼。只见，他的脸上写着
这样一行字：“我是有老婆的男人，我很爱我的老婆！”
	“怎么可能这样，你这么丢人，那些三八还是这样喜欢你。”
	“老婆，你忘了已婚男子对于未婚女性有百分之一百五十的吸引力加成吗？”
	“哇，我真是气糊涂了，我要改一下。”
	“我靠，这么丢脸的事我都做了，你还想改什么。”
	“都说二婚男人没人要，我要在你脸上写上我离婚了，大家不要可怜我！”
	结果……
	“他没有离婚，大家松开手，不要拉他亲他了……”
	事后：“怎么可能这样，这些娘们怎么连离婚的男人也这么喜欢，我真的要疯掉了。”
	“人长得帅有魅力，我有什么办法。”
	“都怪你。怪不得我娘说太帅的男人靠不住，果然真的很有道理。不如这样，我从炼金老师那偷点硝酸
过来，我不信你毁了容她们还是喜欢你。喂，你跑什么，你毁了容我也还是喜欢你的。”
	无可奈何之下，独孤夜只能忍受着自己老公玄霸被人用目光意淫的结果。虽然她经常苦恼的坐在地上画
着圈圈诅咒她们这些三八，可惜，还是没有什么用。
	“我是新来的魔法理论学教授尼古拉斯。亲爱的！大家可以叫我尼古拉斯，也可以叫我亲爱的。随意拉
，我比较喜欢男同学叫我尼古拉斯，女同学叫我亲爱的……”
	“哇，原来是你。”玄霸惊得站了起来。
	“呀，真的是你……”尼古拉斯老师更惊得眼镜都掉在了地上。他镇定了一下，说道：“玄霸同学是我
的老相识，大家先自习，我有话和他单独说。”
	他把玄霸拉出了门外。
	“哇，大兄弟，你怎么来这里当学生了？”虽然这尼古拉斯长着一头金发，还有一双碧蓝的眼睛，甚至
还有金色的胡须，但是他那委琐的气息，立刻让玄霸认出他就是无耻中年男，柳莫衣。
	“柳兄，你怎么变成了一个洋人？”
	“嗨，大兄弟，你这就不懂了。染发剂，什么颜色都有的，你想要，我送你几瓶。眼睛怎么变蓝的？你
瞧，就这样，蓝水晶隐形眼睛，一戴，嘿，就是蓝眼睛了。要知道，有头金毛有双蓝眼睛别提多受欢
迎了，现在，我白天是教授，晚上，我就是禽兽。”
	“我靠，听你这么说，你现在就是呆在了天堂中一般。不但白天有钱拿，晚上还有女人睡。”
	“那可不是，我活了这么多年，这才发现，我真正的天堂就是这华风学院。工资高，待遇好，受人尊敬
，一周上二天班却休五天假。”
	柳莫衣伸出了两个手指头，比划了一下，说道：“瞧你们班最后那妞，叫摸你卡的，刚朝我扔飞吻的那
个，就是我腿子。白天她总是叫我教授，一到晚上，就要我变成禽兽……”
	“我靠，你连学生都不放过……说你卑鄙无耻，简直都是在夸奖你。”
	“放松点，人家都二十多岁成年人了，符合婚姻法的晚婚晚育了。”柳莫衣神秘的说道：“要不要我帮
你整整，这样，白天你可以泡学生，晚上可以泡老婆，别提多来劲了。我如果不是年龄大了点，我都
想边当学生边教书拉……双重的人生，加倍的幸福……”
	“这样的幸福，我还是不要也罢。不过我记得你不是当保镖吗？”
	“保镖，自从你追人追丢后，我就失业了。好在我看到华风学院在招老师，立刻就背了几本魔法基础课
本，前来应聘了，我们俩的关系，不要让任何人知道。要知道，如今经济危机，工作难找得很啦。”

	“这个柳兄就只管放心，和你在一起，我实在很丢脸，我宁可从来就不认识你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 传奇
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2285 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第38章 传奇
	“不过说实话，你老婆独孤夜果然是倾城倾国啊……”
	“你要是敢多看她一眼，我就叉你的眼珠子。”
	“朋友妻不可欺么。这个你放心，我是兔子不吃窝边草的。”
	“不过，你怎么会魔法的，竟然还是教授？”
	“哦，这个么，因为我是外教么。再说，用火球打小怪兽，是你们这些武道人士和奥特曼的工作，我只
是介绍魔法起源发展哪些大师啥的……”
	“柳兄，真是看不出来，你当了教授之后，连话都变得高深莫测了，如果不是当年我们睡一个被子，我
真的怀疑你是尼古拉斯了。不过，做做教授就好，不要再做禽兽了。当然，虽然在我的眼中，你简直
是禽兽不如。”
	“大家都是男人，千万不能说禽兽不如……”
	“为何？难道你还有伤心的往事？”
	“当年，我流落在这提拉米苏，没地方住。幸好有个寡妇收留了我。她很穷，只有一张床，我们被迫睡
在一张床上。她在床上画了一条线，说，如果我是禽兽，就会过线。因为感激她的善良，所以我，喝
了一大瓶的蒙汗药酒，呼呼睡了一夜。果然没有过那条线……”
	“然后呢？”
	“然后第二天天没有亮，她一脚就把我踢下了床，要我滚，并且骂我是禽兽不如的东西。从此，我就明
白了，男人必须是禽兽，而绝不能做禽兽不如的东西！”
	“啊呀，兄弟，你真是吃足了苦头啊。”
	“没有关系，如今兄弟我已经是苦尽甘来了……学生在看着我们，我们还是继续上课吧。”
	不过上课的时候，玄霸才发现这个柳莫衣也就是尼古拉斯禽兽，竟然真的是一派大家风范，果然说得口
水四射，条条四道，从魔法的起源到它应用的原理再到哪个开创了什么又有哪个开创了什么再又是哪
个走出了一条不寻常的路线，简直是了如指掌……
	更难为可贵的是，他竟然对这些人的私生活摸得透清，谁和谁有腿，他们之间爱昧的关系复杂的情感简
直是如数家珍。这使得他说的话更是现实结合伟人的传奇，简直让人听得如痴如醉。
	“哇，老公，你怎么会认识这样出彩的教授的，我真是太喜欢他太崇拜他了……”独孤夜的眼中，竟然
挂着两颗心，这可让玄霸大大的吃了一惊……
	他终于明白这个柳莫衣是如何把那些清纯的女生变成荡妇的。为了不让朋友妻让人欺这种悲惨的故事发
生在自己的头上，所以……
	毫无疑问，玄霸是想把柳莫衣的真面目揭露给独孤夜的。
	问题是……
	一切事情，总是以人意想不到的方式转化。
	下课后，柳莫衣走了过来，说道：“玄霸同学，夜同学，在下尼古拉斯，也是玄霸的好兄弟，真朋友。
想请两位今天晚上一起用餐。”
	“老……师，我能不能和你一起去嘛。”摸你卡亲密的靠近了尼古拉斯教授，不过却被他用一个爱昧的
眼神加上一句温柔而无法拒绝的话给回绝了。
	“莫你卡，玄霸同学是我的好朋友。今天我们想聊下以往的旧事，实在是……”
	“哦，这样，那你吃完饭后能不能帮我补习一下今天的课，好难哦，我有好多不明白的地方。”
	“这个，晚上再说，应该没有太大的问题。”
	“细油累特，亲爱的，尼古拉斯先生……”莫你卡同学轻摇着细腰如风般的离去，却是一步三回首。
	这，当然让孤独夜起了疑心。不过她没有说。
	在整个华风学院最有名的锦绣山城的大饭店里，柳莫衣点了一间上等的包厢，然后点了最贵的黄金满汉
全席的超级盛宴。
	“哇，老师，你不用这么客气吧！”独孤夜的眼珠子都差点喷了出来。
	在菜上好后，柳莫衣把门一关，然后扔下了两个宁静之环的符印，把房间里的声音，彻底的屏蔽了。他
取下了自己的胡子，然后又取下了自己的隐形眼镜，再接着摸了几下头，刹那间，那金毛立刻变成了
一头黑发，一下子，他变回了柳莫衣。
	刚刚吃了一大口肉的独孤夜一下子惊得把肉都吐了出来……
	“在下，柳莫衣，是玄霸的结义兄弟。亦是睡过一个被子的好兄弟，比亲兄弟还要亲上十倍的真兄弟。
”
	这一幕，出乎了所有人的意料之外。当然也包括玄霸。
	“你，尼古拉斯老师，怎么会突然间变成了柳莫衣？”
	“这可是一个漫长的故事哦，想不想听？”
	独孤夜立刻点了点头。故事当然很长，不过在柳莫衣的弹簧舌头下，时间过得竟然如此之快，他说得情
深义重，更是讲得天花乱坠，让独孤夜从另外一面了解到自己的老公竟然是如此的艰苦才寻找到自己
。她居然不但原谅了柳莫衣让玄霸打劫她的这个事实，甚至还对他更加的尊重，以弟媳来自称。
	“柳兄长，这十二万金币就交给你了。当年那株火灵芝，已经被我拿到了。我的不是我老公的，相当于
我老公成功帮你赚了十二万金币，这袋子钱，你就收下吧。”
	“哇，老婆，那是我的钱呀，如果要给，你也应该把那火灵芝从家中偷出来卖了后分钱呀，至少还应该
分我十万金币才对。”
	“死流氓，你拐跑了我，象天仙一样的女孩，你还不知足吗？如果没有柳兄长，你有机会认识我这种大
家闺秀吗？”
	“就是！”柳莫衣一把那个空间戒指就收进了自己的腰包，说道：“大兄弟，一段恩爱情缘可不是钱能
够买到的。再说，有我当你的老师，你要是哪门不及格，我帮你搞定不就得了。要知道，只有老师，
才有资格走进本院最神秘的教师资料库。你们学生图书馆的藏书，都是普通货，不值钱，没有前途，
不适合你们两个这样才华横溢的天才来学习。要学，就要学人家高级法师才能学习的珍品才行。”
	“真的？”玄霸亦被柳莫衣的话给打动了。人么，无非就两样东西是抛弃不了的。失去，还有得到。只
要掌握了对手害怕失去什么或者是想要得到什么，控制一个人，还不简单吗？
	“哼哼哼……”柳莫衣的目光得意的扫过了玄霸和独孤夜的脸，知道，自己的身份从此将是铁打的江山
，再也不可能会被动摇。
	但是玄霸万万想不到的却是……
	他象一只受尽了委屈的母鸡一样哭泣着，头低拉着，眼泪直流，声音象老人一样苦：“师生恋，是不容
世间所接受的。所以一段真挚的爱情摆在了我的面前，我却不能勇敢的去面对它。她深爱着我，就象
一只没有母亲的孤儿一般，又象那巨涛中寻找着灯塔的小船。一切，都是这么的绝望……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 内贼（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2343 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第39章 内贼（1）
	“如果不是有幸遇到了你们，如果不是有玄霸这样的好兄弟，有夜姑娘这样的好弟媳，只怕我的感情，
永远都只能埋葬在那感情的深渊之中！”
	“哇！老师，不对，应该叫你柳兄长。你放心好了，我是百分百的支持你的。哼，爱情，就是要勇敢的
面对一切挑战，甚至包括世俗的眼光。我和玄霸也是私奔出来的。大家都是一条船上的人。”
	玄霸张大了嘴，他不知道说什么才好。
	“是啊，你们很凶险啊！现在还有九百名无双城的高手在寻找着你们，一但你们被发现，就会被立刻带
回无双城，永远永远永远的各分东西，真是太可怜了。没想到，你们竟然有着和我一样悲惨而凄凉的
命运……来，弟媳妇，我再敬你一杯。”
	“客气客气，来柳兄长，我也敬你一杯。为永恒的爱情而干杯，为不顾世俗偏见而坚持自我的勇气而干
杯……”
	“不错，夜姑娘，你是我今生所看过最有勇气，最敢真爱，最能付出的奇女子，玄霸老弟找了你，真是
十辈子修来的福气。昭我说，他找到了你，真是太幸福了。”
	“我也觉得没错。哈哈哈，柳兄长，我们再干一杯。”
	此时，玄霸已经完全不明白，是自己醉了，又或者是他们醉了。
	大家心满意足的分别，彼此都道着最真诚的祝福，在夜色中离去，带着酒气回家。
	“老公，你能够有这样一位兄长，真是太幸福了。”
	“老婆，能够有你这样的老婆，我也是太幸福了。”
	“要不然，我们再买瓶酒回家，在家中再为幸福干杯一次？”
	虽然，柳莫衣是个彻底的骗子，虽然，他的人品亦不好，虽然，他居然借着自己是个冒牌教授的机会，
大玩女生。但是毫无疑问的是，他在魔法系统上的学术造诣是非同一般的。在他的指引下，玄霸和独
孤夜开始从魔法的概念走到了魔法的深层境界。柳莫衣引经据典，同时结合那些伟大的魔法师的人生
经历，给他们展未出一条，前所未有的阳光大道。虽然他没有提供任何实质上的魔法帮助，但是他的
知识，却让两人明白到，何谓传奇的魔法世界。
	一个伟大的魔法师，绝对不是他的魔法是传奇，而是因为他的人生经历是一种传奇。
	比安特夫：一位鞋匠的儿子，却开创了魔法系统中的先河，成为炼金术的祖师，一切炼金术都是从他的
基础上发展而来。
	阿比亚：一个因为含冤死去的鬼魂，却最终奇迹的成为了亡灵魔法的宗师，留下了《亡者之书》这本千
古奇作，成为了所有亡灵法师最终的梦想。
	甘道夫：传奇级的伟大术士，创造了魔法术士这个职业，将恶魔驱使为手下的先驱，正是因为他的勇敢
和无所畏惧，他甚至击败过一位神明。同时亦是他，创造了西方世界中的魔剑士，是伟大的剑术和魔
法传奇。
	加兰。月：最伟大的先行者。女性魔法师中最杰出的代表，亦是她成功的发起了女权运动，让从来就没
有地位的西方女人意识到女人亦可以拥有强大的力量，成为与战士匹敌的强者。她创造了魔法阵的应
用，更是伟大的女将军，如果不是她对于权利的欲望太小，她甚至可以成为一个伟大国家的国王。
	柳莫衣吸了一口烟，缭缭升起的烟雾，让他看起来如此的神秘和深不可测……
	“你们，注定会成为这个时代的传奇。一切伟大的人物都是在与整个社会的抗争中诞生的。他们就象你
们一样和自己的命运私奔了，这是一种无言的呐喊，这是最勇敢的抗争。总有一天，你们会和他们一
样，成为传奇，在你们漫长的人生旅途中，你们也将创造出自己的魔法体系。这关键在于一件事……
”
	“什么事？”
	“在于你们对于生命的探讨，在于你们希望如何走完自己的人生，在于你们对于人性的理解，在于你们
愿意为自己的路付出多少。”
	“那我们现在应该怎么做？”
	“这是秘密，我不能告诉你们。不过，我有个预感，在资料库中，有你们寻找的东西。你们一但寻找到
引导自己人生的书，就会展开一条前所未有的阳光大道，指引你们通往成功的彼岸，甚至可以让你们
成功的成圣成仙成神……”
	“真的吗？”
	柳莫衣愤怒了，他用手指指着自己的眼睛：“你们仔细看着这里，这双眼睛，象是在说谎吗？你们感觉
不到这双眼睛深处的智慧吗？”
	华风学院，号称天下六大学院之一的华风学院，这里的学生都以身为华风的一份子而极度自豪，千年来
，这里甚至有着路不拾遗，夜不关门的美名。据说，已经非常非常非常多年没有出现过小偷小摸的现
象……
	当然这也和华风学院一年四万金币的学费有着直接的关系。除非你是超级天才，能够享受到免费入学以
及高额奖学金的机会的话又可以另当别论。
	不过，今天，他们终于迎来了这么这么多年来第一个贼，不对，是第一对贼！
	此时已经深夜，洽好，这一天又没有一点光。最主要的是，现在所有的单身都在睡觉，而所有的夫妻学
生又在嘿休嘿休，若是此时做贼，岂非再好不过？
	黑夜中，一对身影正以那浮云过月的轻功朝那图书馆奔去。根据柳莫衣所提供的时间表，只要一到十二
点以后，所有的保安人员，都会去睡觉。正所谓外贼易守，家贼难防。在拿到了图书馆的地图后，玄
霸和独孤夜经过了三天的研究，终于研究出了这一套完美的计划。
	他们悄无声息的绕过了正门，然后从一个小小的不易被发现的，由柳莫衣用钢钳打开的栅栏的洞中溜了
进去。再从侧二门的小门中，用准备好的钥匙打开了侧门。
	“老公哇，这么黑，我真的很怕椰……”
	“老婆，这可是你吵着要来偷书。”
	“还不是你那个柳大兄长天天说只有教师资料室的书才好。哼，其实凭我的冰雪聪明，我就算不看书，
也注定会成为魔法界的一朵奇芭。”
	“哎呀，老婆，既然来了，总不能空手回去。其实我也有本书想要偷。”
	“什么书？”
	“就是那本仅存一册，传说中的爱侣圣经，江湖上已经失传多年的夫妻珍本，《爱之修真道》啊。据说
，只要看了这本书，咱们俩就可以一边嘿休，一边提升自己的功力……”
	“哇，那不太爽，既不用苦苦修炼，还可以不断提升自己实力，并且还爽歪歪？老公，你是怎么知道这
件盖世奇书的。”
	“你没有发现桌子里经常有些打油诗吗？”
	“就是那些淫诗？”
	“不错，我无意中从这些淫诗中发现了有关这本《爱之修真道》的传说，据说，那最后一本，就珍藏在
教师资料室之中。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 内贼（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2377 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第40章 内贼（2）
	独孤夜拉着玄霸的裤腰带。紧张得要死。不过这位姑娘，越是出格的事情，反而她越兴奋。她跟着玄霸
，两人按照早就设计好的路线绕过了大量的书架，然后悄悄朝最后方的教师资料室奔去。这里，有着
一个魔法阵，专门阻止学生想趁虚而入。不过在柳莫衣的协助下，两人成功的仿制了两片。虽然做工
不够精良，不过经柳莫衣试验之后，的确可以用。
	在到达最后一扇门时，独孤夜朝玄霸使了个眼色。
	两人用早就配好的钥匙悄然打开了门，钻了进去。整个教师资料室足有一个足球场那么大，然后还专门
安排了一个空间做为这些教师喝茶喝咖啡聊天交流思想的地方。
	他们刚刚走进去，整个资料室的灯竟然自己就亮了起来。把玄霸和独孤夜吓得蹲在了地上。过了半天才
敢爬起来。
	“哇！这就是教师资料室吗？这里条件也太好了吧。”独孤夜惊叹道。果然，这里连书架都是用上好的
红木所造，每一个书架都蕴藏着历史的气息。不知道已经在这里存在了多少岁月。那些书，更是与学
生用的书籍完全不同，很多都是精典的珍本，甚至有可能是整个大陆硕果仅存的珍贵之书。它们亦经
历了岁月的洗礼，身上包含着知识的精华，与时代的痕迹。
	“这么多书，我们怎么找得到那本《爱之修真道》么？真的是所谓只需要嘿休就可以提升自己实力的神
书？”夜姑娘似乎有点不相信。
	不过玄霸却立刻朝那最右上角为时间11点钟方向奔了过去，找到了顺数第三排书架。然后他把身体爬
到最底下，把最下层的书全部取了。只见他惊喜的从那些书后取出了一本纯粹的手抄本出来，封面上
悍然是古拙的五个隶书大字《爱之修真道》。旁边亦还有一行小注：“本书为爱侣之间修行所习用，
不可用于**。不然必受报应。”
	“哇，真的是这本书椰。没想到传说中的神书，居然也会被我们找到。”
	可惜当两人打开一看……
	“什么？里边竟然全部是白纸？”
	独孤夜抢过书，仔细的一页一页的翻了起来，从第一页到最后一页，果然一个字也没有。突然间，她把
书朝地一扔，怒道：“我呸，这本书根本就是骗你这种大笨蛋来偷的，分明就是一个笑话。”
	“不对！”玄霸把书拣了起来：“你看，老婆，这些纸都是新纸……”
	“啊，是啊，一定有人偷梁换柱！”
	两人同时恨恨的说道：“如果在华风学院有人做得出这种无耻的事的话，只有一个，柳莫衣！”
	“哼，我不管，明天我就要找这臭小子，把书抢回来。竟然自己偷了好东西，居然不告诉我们俩。”
	“不得**，这小子天天**学生，竟然还用这种无耻的手段来提升自己的功力，真是太卑鄙了。”
	“不对，你说他卑鄙都是在夸奖于他。他分明是无耻。”
	“还必须加上下贱两个字才行！”
	夫妻两人气愤不已……
	“哇，老婆，你哪弄来的咖啡，这种西洋货，怎么不分我一杯。”
	“老公，自己动手丰衣足食嘛。你说我们是不是应该现在就去找他，揭穿他丑恶的嘴脸。”
	“如果现在去，只怕他一丝不挂，太不给他面子。还是明天再说吧，正好我还想拿些别的书回家……”

	“是哦……”
	两个偷书贼果然是手脚不干净，整个巨大的图书馆中，有关魔法类的书，立刻就少了一小半，他们不但
用手拿，居然还把书放进空间戒指中带走……
	“老公，这么多，看得完嘛？”
	“看不完慢慢看，下次再来还就好了。”
	“不过，这样看起来，好象少了很多嘛。你不怕让人发现有贼嘛，如果以后有人守夜，我们做贼就不方
便了。”
	“你真笨，这些书这么多，我们把书摆散就好了。我们看一周就还一批，我可不想每二天就来偷一次书
。”
	“那你怎么连黑日国的武技也偷啊？”
	“这黑日国，是海外一个岛屿之国，他们的武技融合了魔法，正好可以做为参考书来用。当年我在无双
城，亦碰过一个这样的高手，可惜他留给我的那块玉牌之中的绝技，我很多都看不懂，此时不学，更
等何时嘛！”
	“什么武技这么好，还可以当魔法用？”
	“他们又叫这种武技为忍术。虽然黑日国的男人是又矮又丑，不过娘们却白白净净，很好看的，据说很
会服侍男人哦。”
	“喂，你怎么专门研究女人？”
	“谁让你不看桌子里写的那些淫诗么……”玄霸亦偷了不少黑日国的忍术教程。然后他的魔抓竟然再次
伸向了……
	“你够了没有，我好冷啊。你怎么什么书都偷嘛！这种修真的书，你也想学？”
	“我又不是没告诉过你，老公我当年也是英俊无比的修真人士。小时候，我家彩娘教我容儿学那天下无
双的碎梦经的仙法……”
	“容儿，容儿，真恶心，你当我死了吗？马上起来，我不想呆在这里拉。”
	又过了半个时辰……
	“你到底在找什么嘛？”
	“哼，那个叫熊战的小子，是我在华风学院最痛恨的男人。我已经看穿了他的武技，所以我必须找到他
的破解之法。”
	“人外有人，天外有天。输一次，又不是了不起的事情。”
	“错！我不是不服输，而是生气他居然不肯用十成的水平来击败我。他在我身上留下了藐视的伤痛，这
个仇，我非报不可。总有一天，我要让他感觉到同样的剌痛，让他知道，我玄霸的武功之高，道法之
强远在他之上。我要让他明白，我只需要一只手，就可以彻底的击败他。”
	“真是不明白你们这些男人，到底在想什么。打败他不就行了，那天他又没伤着你。”
	“哼，就是因为他不肯击伤我，所以我才恨他。因为他击伤的，是我最为珍贵的自尊之心，我玄霸现在
只有一个目标，就是让他彻底的失败一次。”
	“那你找这些修真道的阵法书做什么嘛。他用的是武技，又不是仙法，更不是阵法。”
	“老婆，你一向好吃懒做，当然不明白，他用的是那天下无双的仙武之技。用武技激发内力形成了一个
阵势，入了他的阵势，就输定了。所以要破他的武技，先要破他的武阵。”
	“那我最后给你三分钟，不然……”
	果然第二天，资料库出了贼的消息立刻就传遍及了整个校园。
	所有的老师都义愤填膺，整个华风学院亦展开了一场最为彻底的大搜查，可惜学校的学生实在是太多，
然后玄霸和独孤夜那天然自成的无辜表情，自然是轻松混了过去。
	当天，就有一百多名老师立刻在这布下了四道全新的阵法，并且加派了人手守夜，可惜，内贼是不可能
防得住的。只要柳莫衣这个假冒的尼古拉斯教授还在，这图书馆教师资料室的书，就只怕还要被偷下
去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 魔瞳相会（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2265 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第41章 魔瞳相会（1）
	柳莫衣的教师公寓之中。
	“哇，你们怎么发现我偷了那本《爱之修真道》的？”
	“我靠，除了你，这个学校还有谁会做出这么卑鄙的事情吗？你最好快快交出来，不然当心我们对你不
客气。”
	“你们能拿我怎么样，我告诉你们，你们现在才是华风第一贼夫妻呢。院长说了，找到贼，立刻关入大
牢一百年。”
	“真的这么惨？”
	“那当然，不过我们是兄弟，我不会出卖你们的。这个玉牌你们收下，我已经把全本书都记录到里边去
了。”
	玄霸大吃一惊：“你什么时候会仙术了？”
	“你当我天天双修是白练的吗？你们快点走，等下我还有家教课要上呢！”
	“这一百本书先帮我还了。”
	“我靠，你们就看完一百本书了？你们到底偷了多少本？”
	“不多不多，也就二千本不到。而且，我哪有时间看这么多，我也是用神识把这些书都录到玉牌上了。
”
	很多时候，不是人找书，而是书找人。更多的时候，并非是书不好，而是你天赋不够好。最多的时候呢
，就是你把天赋错用到了别的地方……
	不过对于玄霸和独孤夜而言，他们在双修之道上，却有着超出常人的天赋，然后又有着远远超出任何人
的毅力……
	在日以继夜，奋不顾身，浑然忘己，坚持不泄的修行之下，不到数月，两人果然功力大涨。非但感情更
加的如胶似漆，而且在身体上亦达到了鱼水交融，甚至还在灵魂上达到了浑然一体的高混莫测的境界
……
	居然让他们创造了一种全新的功法，夫妻瞬移之术。只需要默念对方的名字或者形象，就可以实现瞬间
的传送，虽然因为他们的功力太浅，不能传送太过遥远的距离，不过传送术这种S级法术能够这样实
现也不得不说是一个奇迹……
	这一天：“啊……老公……再深入一点……”
	“老婆，今天已经四个时辰了，马上要天亮了，我们还是睡一会吧！”
	“不嘛……”
	“马上就要放假了，但是，我们有家不能回，你准备在寒假去哪？”她脸红如花，把头靠着他的胸膛，
任由长发如水般的淋在他的身上，吐气如兰，手指亦轻轻在他的脸颊上滑过。
	“哦，这倒是一个大问题。我准备在学校继续深造啦。要知道我现在又有很多地方进入到了一个关卡，
需要一段时间的闭关才行。”玄霸双手枕在脑后，一副爽极了的神情。这对夫妻，果然是世间少有的
模范夫妻。
	“什么？你想把我们最珍贵的第一次寒假就在这个地方白白浪费？”
	“那你想去哪？”
	“让我想想，要不我们去阳朔玩玩吧。都说北有提拉米苏，南有阳朔，都是世间情侣最幸福最浪漫的地
方喔。”
	“那，那我提前闭关一个月才行。老婆，你老公是个有理想的男人，男人不可能总把时间放在嘿休这些
事情上面，他必须要有理想，有志气，而且还要有称霸天下的实力才行。”
	独孤夜深思起来，双眼看着天花板，用手指轻轻抚弄着下巴：“那倒也是……不过你知道我不可能和你
分开一个月嘛。我给你三天时间让你闭关……”
	“三天？那怎么可能……”
	“不行也得行。你觉得我可能和你分开三十天嘛！我告诉你十天也绝对不可能。反正我们已经学会双修
之法，不如我陪你一起闭关好拉。你想闭一年我也愿意哦，你说我是不是世界上最好的老婆啦。”
	“哦，如果和你一起可以闭得住关，我也不用和你说了……”
	“可是，你现在是我生命中的一部分嘛，我怎么也不可能和你分开的，你说怎么办？”
	“那六天吧。如果我把狂道极意提升到极限，最少也需要六天。这样，你把希洛这个闺中密友叫过来陪
你六天好拉。和她在一起的时候，你都不理我的。”
	“哼，因为你一和她说话，她就把抓子朝你身上靠，我这叫防危杜渐。再说，你的眼珠子也太不老实了
，什么地方都不看，就喜欢朝人家胸部看，别想狡辩。我都记在日记里了，你看了谁，看了哪，我都
一清二楚。”
	“这……”
	不过两人最终还是达成了协议。但是……
	“什么？你想让我陪你老婆住六天？不行。”希洛惨叫起来，这来自于西方大陆的女孩，更亦更加的丰
富，配上她宝石一样的双眸，格外的迷人。
	“为什么，希洛，你不是和她关系最好了吗？”
	“哇，你老婆太可怕了，她除了你好象什么也不知道，如果和她呆六天，我就要听她念你的名字至少不
停息的整整六天，我会疯掉的。除非……”
	看着希洛她那狡猾的表情，此时玄霸方才明白，这个世界，就没有一个娘们是好对付的。
	“喂，我们这么好的朋友，不会这点面子还要加上除非吧。”
	“除非你把你怎么控制四种元素的秘诀告诉我。不然我就不会给你面子的。”
	“这样……”玄霸悄悄的在希洛的耳朵边说了几句话，果然她露出了欣喜的神色，“好吧，看在你的面
子上，我就答应了，不可以赖皮喔，不然我告诉你老婆说你对我用了咸猪手，你应该知道后果吧。”

	玄霸选择这次闭关，绝对是有原因的。在吸取了大量的其它修者学科的经验后，他越来越发现，自己所
创造的狂道极意神诀还不够完美。很多时候，纯粹的提升力量并非是让自己再进一步的最好办法。相
反的，随着力量的提升，对于能力的应用也更加的重要。力量，特别是强大的力量，大部分时间，是
一把双刃剑，既是收拾敌人的武器，同样也是杀死自己的最快武器。
	而当他把自己的真相告诉独孤夜的时候……
	独孤夜张大了嘴巴，脸上露出惊讶的神情：“啊！老公，原来你根本就不是什么魔法奇才，那些全是你
骗人的。”
	“我怎么不是，你没看到我可以完美的使用四种魔法力量吗？很快我就会掌握木系的魔法力量……”
	“可你，可你这种只能伤自己不能伤别人的法术有什么用么？”
	“我这不是去思考怎么把我做成的大火球大电球扔出去砸人么……虽然，我现在还掌握不了如何控制魔
法力量的技术，但是我已经完美的掌握了激发它们力量的技术。在这个世间上，有钱人和没钱人是有
差别的。比方说我，我是有钱人，可钱在你手上的时候，我就是没有钱的男人。老婆，我现在如果把
钱抢回来的话，你敢说我是穷光蛋么，是每个月才一百个金币的叫花子么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 魔瞳相会（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2487 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第42章 魔瞳相会（2）
	“喂，别总拿钱说事。我是老婆，我负责管小事，钱就是小事。不过，你去闭关吧。如果六天不行的话
，就，每六天出来一次，如果超过六天，我要是出了事……”
	“来亲一下，我就知道你是世界上最乖的老婆了。”
	“么………老公啊，你准备什么时候开始闭关啊？我真的很舍不得你喔……”
	“明天！”
	问题是，有时候，奇迹并非是人造成的，而是某些神秘的力量的选择所造成的。
	考虑到老公明天就要闭关，独孤夜这一天很乖，在嘿休了两次之后，她就乖乖的抱着玄霸睡着了……
	虽然天气日益转冷，但是提拉米苏这块浪漫的爱情宝地，依然只需要穿件绒线衣就足够了。这里的女孩
永远美丽，而这里的月亮，永远高挂于天空之中。月华如水银一般的从窗隙中流落进来，象温暖的亲
人的手，抚摸着这幸福的一对佳人……
	房外，流氓龙正躺在刀柄上呼呼大睡，看起来，它亦睡得很爽，鼻孔里，还吹出了小泡泡。一切都是这
样的安宁。可……
	放在桌上的那杯水，本来只有浅浅的一层，突然间，水杯中的水却变得越来越多……
	水迅速的充满了整个杯口，然后从杯子里流了出来，然后流到桌上，再流到了地上，然后慢慢的化成了
一双洁白如玉的脚。水一直流着，那脚亦一直朝上长，最后竟然化成了一个人。一个一丝不挂，肌肤
胜雪，长发如丝，有着一双碧绿双瞳的女人。水姬？她怎么突然间出现了？
	她慢慢的靠近了玄霸夫妻俩，默默的注视着熟睡着的他们。她喃喃的说道：“人类的爱情之心，真是这
样的神妙吗？自从和这小子相遇之后，小姐变得这么快乐，这么美丽了。看来需要把他们的消息向太
爷汇报一下才行……这华风学院的法阵，果然厉害，连太爷的神识也根本进不来。”
	突然间，有一个声音在她的耳边说道：“你想要一颗这样的灵魂吗？”
	“是谁？”水姬全身一震，她大惊失色，身为水之精灵的她，是大自然的精灵，有着仙人一样的力量。
如果不是太爷这种极为强大的修者，任何人也无法让她为之服务。而刚才的声音，无息无声，无边无
际，根本就感觉不到它的存在，亦无法发现它从哪里而来，简直诡异到了极点。
	也正是因为水姬强大的力量，太爷才会放心的让独孤夜独自一人离开无双城，私奔。在人间界，可以击
败水姬这样的强者的存在，实在是太少了。
	可即使强如水姬，亦感觉到来自于本能的恐惧，这种力量绝非一般，仿佛某种可怕的神灵降世一般。
	“你是谁，你到底想干什么？如果想伤害我家小姐，那就把命留下来！”
	“你应该说，我们是谁！”
	随着一阵极为恐怖的大笑之声，水姬悍然发现，从虚空中，突然浮现出了六只妖异，恐怖，邪恶的眼睛
。这六只眼睛有着六种颜色的瞳孔，它们仿佛不存在，又仿佛无处不在。她大惊失色，水之精灵的力
量立刻就要暴发出来。突然间，她发间自己竟然什么力量也发动不了，甚至连自己的身体也彻底失去
了控制。
	她大叫起来：“小姐，玄霸，快点醒来。救命啊，有妖怪啊！”
	她的声音如此之大，使出了她全身的力气，但是，漆黑的夜，依然没有任何动静。不可能？这是她的第
一个想法……
	“你不用再叫喊了。你觉得，我们既然会让你看到我们，我们会让你把声音传出去吗？”六只眼睛哈哈
大笑起来，声音好似来自于地狱，诡异更超越了魔神。
	“你们，你们到底是谁？”水姬怒道。
	“真是太吵了，住嘴。我们说话的时候，没你的份。”随着这句话一出，水姬震惊的发现，自己的嘴竟
然消失了。鼻子下，完全变成了一块被密封起来的面皮……
	“那条龙醒了，怎么办？”一只眼睛说道。
	“把它抓进来。”
	随着这句话，流氓龙突然间出现在了水姬身边。流氓龙吓得全身发抖，它大叫起来：“大王们饶命啊，
我什么也没有看到，什么也没有听到……”
	“臭龙魂，虽然我们不能干掉你。不过我们可以把你吃成比灰尘还要小的龙魂，让你的魂力变得比一只
苍蝇还不如，你相信吗？”
	“我信，我信……”流氓龙竟然作出跪地求饶的样子。
	“那就好，今天的事，你就看着，绝对不要再说一句话，现在我们要讨论怎么处置这个水精灵了。”
	流氓龙象傻瓜一样的看着这眼前一幕，六只眼睛激烈的争吵起来，它们甚至还有眼珠去撞对方，而它们
争吵的结果竟然是……
	“不行！我反对，我很喜欢这个小妞，特别是她呻吟的神态，让我非常爽。如今每天这么爽的感觉已经
成为了我的生活习惯的一部分，我绝不会放弃她的。如果她失去这只水精，她的力量就太弱小了，很
可能会被干掉的。”第三眼睛说道。
	“我也同意老三的观点。而且这个小妞对于我们的大计非常有用，她的未来之心，是我们以后必须要用
的东西，绝对不能让她出任何问题……如果真的想让玄霸这个笨蛋快点提升自己实力的话，我们可以
把百分之一的能量分配率提高到百分之二好拉。这样他的历练速度就可以比现在快上一倍！”第一只
眼睛跟着说道。
	“我不能接受给玄霸百分之二的能量分配率。如果给了他百分之二，他就只能拥有目前这个状态的一半
实力。就算他成功成神，也只是一个垃圾神，根本就不可能斗得过神帝和天君这些老贼头的。”第六
只眼睛立刻反驳起来。
	“那我们应该怎么办？玄霸他的天资实在太差，然后我们又拿走了他百分之九十九的历练源力，他会一
辈子都呆在目前的第七阶的程度的。如果他连圣境都过不了，我们留给他那百分之一的神力他都没有
办法使用。”第五只眼睛亦提出了自己的观点。
	可就在他们拼命的争吵的时候，水姬和流氓龙却又看到了一件更为诡异的事情。独孤夜的眼睛突然间睁
开了，但是不是她正紧闭着的双眼，而是她突然间多长出了一只眼睛，这只眼睛正长在她的额头之上
。
	“你们这六个臭混蛋，你们当我真的死在了神帝天君那几个笨蛋手中了吗？独孤夜是我的寄主，还有，
这只水精灵也是我找来的，你们谁也别想碰！”
	“哇，老七，你还活着啊。果然是老七呀，竟然从九天之君的六大高手下合围下逃了出来，我们真是太
配服你了。”六只眼睛一看到第七只眼睛，竟然同时拍起了马屁！原来，独孤夜的身体里，竟然也有
一只这样可怕的魔物。
	这只眼睛慢慢的从独孤夜的额头上飞了起来，加入了前面六只眼睛。它说道：“你们几个败类，不要以
为我是傻子。当时我特意留下来殿后，还特意帮你们打开天启之门逃命，就是不想再和你们几个搅和
在一起。现在，独孤夜是我的，是我一个人的，如果你们想打她的主意，就先问我同意不同意，大不
了，大家又一拍两散。再等几千年，重新寻找新的寄主。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 终极秘密（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2382 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第43章 终极秘密（1）
	“老七，你不能这样说话。当年我们以为你挂了，全部都把眼睛哭瞎了，过了上千年，才恢复视力的。
”
	“我呸，你们当我会相信你们吗？你们当时肯定乐翻了天。而且，别以为我不知道你们已经发现了我。
如果你们没发现我，会安排玄霸来找我吗？只不过你们万万没有想到，我早就恢复了力量而已，还以
为我化成了未来之心，你们几个畜生，居然还想暗自我一次。”
	“哇，这么神秘的计划也让你发现了，果然是老七，不愧是拥有未来之力的超级强者。”六个魔瞳竟然
呱呱的大笑起来，似乎被人发觉了他们丑恶的计划，还相当的得意。原来，这七只眼睛都是一起混的
。没一个好东西。
	“我们六个兄弟，很欢迎你回来，要不然，你再次加入我们吧！”
	“我呸，我才不要。你们就知道纠缠这个傻瓜，我才没有兴趣。十二万年了，你们一直都是找男人，从
来没有考虑过我的想法。我很想做个女人……”第七只眼睛愤怒的嚷了起来。
	“老七，你太过份了。当年我们也一起变身过女人的！”第一只眼睛说道。
	“十二万年，就一次女人，而且你们还把她变成了同性恋！我告诉你们，你们动谁都可以，独孤夜有关
的都是我的，你们谁敢动，就不要怪我不客气了。”
	六只眼睛突然围在了一起，再次开始争执起来，而且争执得非常激烈，不知道他们想要干什么，不过看
得出来，一定又是一个极为可怕的诡计……
	第一只眼睛说道：“老七，我们经过了讨论，达成了一至的意见，身为老大，我宣布……”
	“滚，什么老大，你只不过是第一个出现的而已，我根本就不认你做老大。”
	“大家一起玩么……把这个游戏玩得精彩点，反正你是最黑暗最邪恶最可怕的神皇，为什么不想把这个
游戏弄得更剌激一些呢？”第一只眼睛开始引诱起第七只眼睛。
	“你们到底想干什么？”
	一颗奇怪的砂浮现在了空中。第七只眼睛惊叫起来：“什么？你们真的得到了混沌之砂？”
	“知道了吧，老七，现在知道我们为什么要这个水精了吧。”
	“这个……”第七只眼睛犹豫起来，仿佛这颗混沌之砂对它有着莫大的吸引力，不过它竟然还是拒绝了
：“不行，这个交易不做。光有这颗砂没有生命之泉根本就没有用，它永远不会进化的。”
	“但是我们还有这个……”
	六只魔瞳再次拿出了一样东西，而这样东西竟然是……
	彩娘的妖魂……
	她依然是那样的美丽，似乎变得更加的美丽。只是她身为一缕独魂，看起来如此的飘渺，她浮在半空中
，仿佛进入了最深的熟睡，只是她的眼睛旁边，却依然带着一滴泪，一滴真爱之泪。
	第七只眼睛仔细的看了两眼，不屑的说道：“就一只妖魂而已，我想要的话，我随时有一大把！”
	“喂，老七，你看清楚点！”
	“我看得很清楚了。”
	“你再看看……”
	第七只眼睛围着彩娘的妖魂转了起来，突然间她说道：“不可思议，这种感觉，太不寻常了，怎么会有
这样的妖魂存在？”
	“她可是一只妖仙湮灭后重生的妖魂，你难道感觉不到她身上存在着的生命源力吗？这可是一名罗汉用
极乐之水逆天而为，重新塑魂的妖魂。然后我们又用始神之力把它进化到这个阶段的，你知道我们出
了多少的代价吧！这可是逆天的大阴谋。”
	“恩，好象是的，不过这样浅淡的生命源力，永远不可能进化成为生命之源的。我还是不同意这笔交易
。”
	“如果我再告诉你，这个妖魂同时是一个拥有着真爱之魂的妖魂呢？”
	“什么？”第七只魔瞳这才惊讶起来，它的眸子中射出了一道漆黑色的光，昭射进了彩娘的体内，“果
然是真爱之魂！这么说，这只妖魂果然可以进化。好吧，你们告诉我，我能够得到什么好处？”
	“我们说过了，欢迎你回来。”
	“回来？不干。”
	“我们的回来的意思是，让你重新拥有我们的权利，但是你不用负担这份责任，你还是可以把独孤夜当
成寄主。怎么样？”
	“你们的话太多了。我不知道你们怎么用这颗妖魂把这颗混沌之砂激活呢？”
	“只要你把水之精灵让给我们。我们就让它拥有一颗完整的真爱之魂。只需要她爱上玄霸这臭小子，然
后再让她成为玄霸的永恒之灵。当玄霸突破的时候，她就会不断的突破自己，从极乐之魂进化成为生
命之魂，再进化成天下最独一无二，只属于我们的生命之源。这样玄霸体内的这颗混沌之砂，将拥有
永远不会干涸的生命之源地。那个时候，就算九天之君加上所有的九地魔君一起上，我们也可以痛快
的收拾他们了。哈哈哈……”第一只眼睛得意的笑了起来。
	第七只魔瞳开始思考起来，不过它还是说道：“这只水精是原始形态的水之精灵，来自于世界的本源之
力。太珍贵了。你们还必须付出点什么才行！”
	第一只眼睛嚷了起来：“老四，把你收集的玩具快点吐出来。老七同意交易了。”
	第四眼睛生气的说道：“为什么干活的总是我，然后分配东西的时候总是你们。太可恶了，你们总是欺
侮我，觉得我太善良了吗？”不过它还是从眼中射出了一个奇怪的东西，这东西邪恶无比，极为恶心
，刚一出来，那水姬和流氓龙都同时觉得一阵寒冷。
	只见，一只有着六只人头十二只手的怪物慢慢的从第四只眼睛中浮现出来。它低着头，那阴森的长发从
头上一披撒到膝盖处。十二只手上，拿着十二把漆黑色的长剑，每把长剑都散发着一种强烈的邪恶而
充满了死亡的气息。
	“这种东西？我不要。又弱小，又恶心，你们想把它来代表水姬守护独孤夜吗？我很喜欢这个寄主，我
是不会让这种丑陋的东西让她变成一个怪物的。你觉得我这样高贵的神魂，会和一群亡灵呆在一起吗
？”
	第一只眼睛拍起马屁来，它亲密的撞了第七只眼睛一下，“老七呀，这个世界上，还有哪个神皇是比你
更黑暗的吗？因为你的出生，这个世界才拥有了黑夜，也正是因为你的出生，这个世界才充满了死亡
和恐惧。这种小玩具，是我们六兄弟专门为你准备的礼物。凭你的实力，你觉得他有机会散发一点黑
暗之力吗？你都不可能改变独孤夜的心灵，他可以改变吗？最主要的是，这只亡灵可以让夜小姐成为
真正黑暗魔法的皇者。放心吧，这个玩具是最忠实的仆人，而且你再仔细看看他……”
	第七只眼睛围着这个怪物转了起来，“你们果然在这种低级鬼灵上下了本钱，竟然把他改造成为了进化
级的亡灵剑魂，给我个理由，是什么值得你们这么做的？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 终极秘密（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2414 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第44章 终极秘密（2）
	“你也知道我们不能被诸神所发现么……玄霸的力量又被我们吸收了百分之九十九，所以凭他的能力，
也没有可能击败更强的强者。所以，我们目前只做得出这样的玩具。而且这件玩具，差点害我们被九
天之君的几个老家伙发现了哦……”
	“失败者就是失败者！好吧，我们再次合而为一吧！”随着第七只眼睛这句话，流氓龙和水姬惊惧的看
到七只眼睛竟然同时射出了七种诡异无比的光，这些光慢慢的融合到了一起。然后这七只眼睛亦慢慢
的融合成为了一只眼睛。当成为一只眼睛的时候，它迅速的带着那颗混沌之砂冲进了玄霸的体内。过
了一会，又化成了七只眼睛飞了出来。
	它们得意的狂笑着，吵闹着，象一群疯子一般。然后……
	水姬发现自己的手，竟然开始朝那个六个头的怪物伸了过去，然后一滴血从她的指法慢慢的流了下来，
滴在了它的头上。而怪事亦同时在独孤夜的身上发生了，在她的脖子附近，一块皮肤慢慢的出现了一
点点的颜色变化。虽然非常难以分辨，但是这种变化却实实在在的发生了……
	水姬的泪从她的脸上流了下来，她知道将会发生什么事，但是她却控制不了。她惊异的发现，这七只魔
眼竟然有着随意解除可谓是神灵契约的能力。当她手上的血滴入那个六头魔物身上时，六头魔物缓缓
的消失了。而在独孤夜的右腿上，开始出现一只鬼物的纹身！
	她想挣扎，却挣扎不了。她的手慢慢的化成了水，开始伸长，然后在玄霸的脖子处化成了一只手，这只
手伸出了一个指头，剌了玄霸一下，他的血，立刻就流了出来。然后她看到这些血沿着自己的手朝自
己心脏部位流去。
	当血快要到心脏的时候，第一只魔瞳说道：“可以了，把彩娘放进她的身体里。和她融合。”
	血到达心脏的时候，水姬感觉到一个灵魂和自己的灵魂融合到了一起，同时住进了那滴玄霸的血中。无
数记忆疯狂的朝她的心中扑来……
	水姬突然消失了，她化成了一滩水流落在了地上。然后又出现了，她一丝不挂的出现在了玄霸的身上，
她的眼睛闭着的，可当她睁开的时候，却正好看着的就是玄霸。两滴泪流了出来，她微笑着，深深的
吻了下去！
	独孤夜熟睡着，幸福得象一个天使，她拥抱着一个枕头。在梦中，她永远不知道，一个女人，已经悄然
的从她的身边，夺走了他！
	当一切都结束的时候，七只魔瞳消失了。流氓龙软在了地上，那恶狠狠的话依然还留在它的耳朵边。它
知道，这一切，将注定会成为一个永远不可能揭开的秘密……
	它记得，那水姬最后绝望的看向它的时候，眨了一下眼睛，再睁开的时候，她，不再是她，亦，不再是
她！
	第二天，天亮的时候……
	“老公，你怎么了？”独孤夜奇怪的看着玄霸，她的脸一下子红了，“哇，原来我昨天亲你这么用力，
你脸上和脖子上，好多吻痕椰……”
	“啊呀，我记得我们昨天没怎么努力啊，怎么今天我觉得这么痛！”
	“那里？”
	“你说哪里……”他把裤子一拉开，悍然发现……
	“哇，老公，怎么可能，你好象操劳过度了吧。怎么可能连皮都磨破了……”
	“老婆，今天你得照顾我，我现在一穿上内裤都觉得痛得厉害。我决定明天再去闭关算了，啊呀，这感
觉真难过啊！”
	希洛走了进来，正好看到玄霸，她哇的尖叫起来，一下子耳朵根都红了，然后转过了身，“你这死流氓
，不是去闭关了吗？”
	独孤夜立刻把她带了出去，然后把门关上，“希洛亲爱的，不好意思喔，我老公好象昨天太兴奋了，结
果，受了点伤，看来要明天才闭关。”
	希洛笑了起来：“那好吧，我明天再来。”她悄悄的把嘴靠近了独孤夜说道：“夜宝贝，不要这样糟蹋
他么。有时候，太激烈对身体不好哦。”
	五个月前。
	紫川之河的岸边上……
	一个英俊的年青人手拿着一把折扇，虽然是冬天，不知道他为什么还要这样的耍酷。他仔细的察看着每
一处痕迹，他时而跳上了树顶，时而在地上查看着砂土的痕迹。他的身后一直跟着一名精悍的剑士，
寸步不离……
	“在这里……”年青人说道。
	“这里什么？”剑士问道。
	“他在这里进行了第一次的伏击。你看这块巨石，被他用一腿之力震碎，然后借力反扑了回去……”
	他从一大堆碎石边开始朝后走：“玄霸身上的封神咒还没有解开，所以他不能使用内力。”在他的脑海
中，出现了玄霸反击时的场景：玄霸突然间朝巨石扑来，空中一个转体的动作，然后身体朝后一缩，
把整个身体象弹簧一样压缩成了一团。然后大吼了一声，反向冲了出去。巨大的后蹬力，直接把整块
重达万斤的巨石蹬成了碎片……
	这年青人慢慢的朝前走，然后停了下来，说道：“这里，在这里他把关师叔从空中扑倒，扑到了地上。
而叶师叔，准备去救关师叔。他一跃而下……”
	年青人走到了他脑海中叶师叔所在的位置，做了一个下斩的动作。“这个时候，玄霸的刀，突然从地底
剌出，刀劲朝天，正好击中叶师叔的会阴部，直接击碎了他的护身灵气，然后一刀从阴部，一直剌入
了大脑……”
	剑士问道：“少爷，你怎么知道？”
	“因为那石头，不是有内功的人踢碎的。有内功有道法灵力之人，力量可以凝聚在一点，踩石而起，至
多会象刀刻一般留下几寸或者一尺深的脚印。而玄霸的力量是分散的，所以把整块巨石全部踩碎，才
能达到扑种关师叔的速度。”
	剑士：“既然他没有内力，亦没有灵力，也没有仙力，怎么可能操纵那把刀？”
	年青人长长的叹了一口气：“我们错，就错在我们不知道他的刀，不是一把仙器，而是一把神器，是一
把有着自我意志可以自己进行攻击判断的神刀。也正是因此，所以我们凌天一脉，失去了六名圣境的
绝顶高手。”
	“那关师叔，也不可能这么容易死！”
	“关师叔看到叶师叔一死，心一分神。头先中了玄霸一拳，然后刀从后背入，前胸出，再左旋，把他的
左胸切开！因为剧痛，关师叔又回头去看。结果玄霸接过神刀挥臂一砍，斩断了他的人头……”
	“那其它四位师叔呢？”
	“我还没有发现他们的踪迹，我们继续朝前找……”
	年青人搜索着所有的细节，在他的脑海中，不断出现其它四位师叔追杀玄霸的影像，突然间，他在一棵
大树前停下了，然后慢慢的走了过去，用手抚摸着树上一个剑孔……
	他的脑海中出现，玄霸被一柄愤怒的飞剑剌了个透穿，钉在了树上的一幕。他说道：“这里，就是他们
最后对决的地方。玄霸，在这里，被何师叔的飞剑钉在树上。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 修炼之始
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2379 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第45章 修炼之始
	“但是，我们根本就没有发现六位师叔任何一人的尸体，现场连血都没有找到。”
	“就是这里。然后四位师叔都停在了这个位置。看着玄霸……”年青人仿佛没有听到剑士的话，一个人
说着。
	“然后，玄霸在这里不知道用了什么可怕的力量，一次击毁了四个师叔，连他们的骨头都没有留下来。
”
	剑士佩服得五体投地。此人，便是十二天神后人之凌天一脉的少主，凌天连城。
	凌天连城继续搜寻起来：“然后玄霸朝这边走，他用刀砍断了一些竹子还有树藤，做了一个竹筏，沿江
而下……”
	“少主，那我们要不要也造一个竹筏沿江去找他们。”
	“不用了，他一定是北上去提拉米苏。不过我们倒是要继续沿这江朝丛林深处寻找他的踪迹。这里他到
底发现了什么，才是我感到兴趣的。”
	四天后，凌天连城从河边找到一个奇怪的箱子。这箱子悍然就是原来神帝封印流氓龙的那只宝箱，只是
被玄霸用尿的解封后，竟然从一个箱子，变成了一块展开的板状物。
	他的脸严肃起来，目光亦变得极为深沉。突然说道：“我们走，这件事非同小可，必须立刻报告给家主
。”
	自玄霸入关之后。希洛就搬了过来和独孤夜同住……
	两人同时进出这夫妻宿舍之楼时，亦因为风姿绝色，东西大陆美人风彩而引起无数人的注目。只见这夜
姑娘浅笑如画，淡装轻涂，唇若玫瑰，身边的希洛则是肤白胜雪，长发有如金色之风，鼻梁高挺，一
身白衣，风情万种。这样的两位女子，走到哪里，不引起轰动，才叫怪事。不过华风学院之人虽然多
，但是对于校花院花一级的美女却也是相当的熟悉。
	这独孤夜和希洛，即使在美女如云的魔法系，也是排得上前几位的系花级人物。即使拿到全校来比美，
也是花魁一般。
	两人本来感情就好，走到一起更是手腕相连，轻声细语，带笑而行。甚至有傻瓜点的学生，因为看她们
，而撞在了柱子上，长出了一个大包。
	因为临近放假，学生们的生活也安逸下来。这华风学院可没有什么期末考试之类，你交钱，来学，如果
学得不好，别人就看不起你，学费亦白交了。所以有钱的主，在这学了几十年也一事无成的大有人在
。数年内就出类拔翠的亦是大有人在。
	希洛问道：“夜妹妹，你们寒假回家吗？”
	“哦，我想回家啊，可惜我是私奔嫁给这个臭小子的。我想，最好还是带着孩子回去安全点，至少生米
成了熟饭，家里人也就不会这么反对了罢。”
	“这玄霸也真是运气好，怎么就会娶上你这样的好老婆，真是很幸运呢。不过你们真是浪漫的人儿，连
我也有些嫉妒你们的爱情。真是太浪漫了，太浪漫了。有时候，我也好象这样在异国碰上一个心上人
，然后带着我远走高飞，那有多好。对了，你们寒假准备去哪？”
	独孤夜叹了口气：“嫁鸡随鸡，嫁狗就随狗嘛。我其实是想和他去那阳朔玩一玩。可他又想呆在这里，
继续修行。很可能我就陪着他在学校里咯。”
	“这样……我也不回家的喔。要不我们寒假在一起好不好。”
	“好啊，这臭小子说不定没事就去闭关，如果你不在这里，我会很寂寞的。就这样说定了，嘿嘿，其实
他不在，我发现也挺开心的。自从和他在一起后，感觉，我的世界就全变成他的了，一点自由都没有
。”
	“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。”
	“希洛，你真有才华。不过呢，我是觉得，既然选择了他，这就是我的自由。虽然我想他什么事都听我
的，不过，我又觉得，什么事都听他的也很开心……嘻嘻。”
	两位佳人边说边聊，从学习到人生，从人生到爱情，从爱情到某些私房话，越说就越开心，越说就越觉
得对方真是知已。
	不知不觉中，两人竟然来到了华风学院最美丽的未明湖畔。这华风学府占地极大，光是这学校中的未明
湖就足足有上千亩之大。湖水清碧有如天空，湖中还有无数的荷莲，虽然此时到了冬季，只留下了枯
杆杆。不过，好在提拉米苏四季如春，即使如此，亦不觉得冷，看着山水湖色，两人心情如太阳一般
明媚。
	正走着，突然一个壮汉撞到了两人身上，他大怒道：“臭娘们，走路不长眼睛么？”
	“你！”希洛和独孤夜同时大怒，这华风学院就从来没有过种不懂礼貌之人。
	“你什么你，当心大爷我一耳光打翻你们。”
	独孤夜和希洛是什么人？都是大小姐，脾气自然更大，当场就想用魔法狠狠的收拾这小子。可突然间一
道人影掠过，快得不可思议，看清他时，那壮汉已经如扔出的碎石一般，惨叫着飞出了十数米远。他
吐了一口血，爬了起来，边跑边骂：“臭小子，别让我再看到你。”
	两人定眼一看，只见一个衣白如雪，眉目清秀的少年郎正看着她们，他行了一个礼，说道：“路有粗俗
之人，唐突了佳人。”
	独孤夜和希洛相视一笑，说道：“你倒是个斯文的公子。这次多谢拉。不过幸好你出了手，不然我们一
定要打得他吐血倒地打滚才行。”
	“在下林连城，在华风学院修真系上课。可否请问两位仙女……”
	“仙女！”独孤夜和希洛捂着嘴笑了起来。“你这个小公子，是想泡妞吧。还仙女。”
	夜姑娘说道：“我就是人老珠黄了，已经是有老公的女人。怎么看就一黄脸婆，而且还是天天受气的那
种。可我身边这个……”
	“喂，你瞎说什么？”不知觉间，希洛竟然脸红了。
	“她可是来自于法兰西帝国的仙女喔。真的是仙女哟，不过你如果想要名字，那就得看缘分拉。哈……
”
	“有缘分自然千里来相会。无缘分，纵然对面亦不会相识。今天碰着了，就是缘分。”
	“好吧。既然如此，我就告诉你她的名字吧。她叫希洛。至于哪个系，就看你有没有缘分知道咯。”独
孤夜笑嘻嘻的拉着希洛跑开了。这种事，在华风学院这种自夸“为爱走天涯”的学府，倒是经常会碰
到。
	“哇，希洛姐，你脸红了！那小白脸这么迷人？”
	“我呸，你这坏姑娘，就知道取笑于我。分明是他对你有意思，眼珠子只盯着你，嘴巴里的舌头只想和
你说话，你却把我推来推去，真坏蛋。”
	“我有老公嘛，哪象你，一个黄花大闺女，一个天仙般的美人儿，谁不喜欢呀。要是我是男的，我告诉
你，你就是我的押寨夫人……”把希洛说得脸象涂了腮红一般，而且从脖子红到了胸口。
	两个姑娘打趣着，拍拍打打，惹得路人驻足，甚至惹得有些女子都发了彪：“臭家伙，看到美女就这个
德性，忘了你身边站的是老娘我吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 千魂开炼（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2324 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第46章 千魂开炼（1）
	林连城，正是那凌天一脉的少主，凌天连城。他看着两位消失的倩影，嘴边露出一丝不易察觉的微笑。
突然间，一道人影落在了他的身边，此人眉如铁剑，一身散发着一种强悍无匹的剑意：“少主，那个
独孤夜，身上有着极隐蔽很强大的黑暗气息。根本就看不透她身上的秘密，你要当心，绝非一般人物
。”
	“我已经注意到了。天下无双城独孤家的二小姐，怎么可能不神秘呢？既然有秘密，当然得想个办法揭
开才好。你说呢，剑痴。”
	密室内。玄霸正用一种奇怪的姿式打着坐。华风学院有大量的这种施加了大型防护结界的闭关之室，让
弟子们可以通过闭关静休来领悟无上的真道。整个华风学院都是建设在提拉米苏灵气最为集中，风水
运转最为流畅的地方，不管你是武者，还是修者，或者是法师，亦是斗者，在这里都可以得到一个极
佳的修行环境……
	这种良好的候选环境，亦是华风学院成为天下六大学府之一的原因。而且是极为重要的原因。在交了六
天的费用之后，玄霸成为了华风学府有史以来闭关时间最为短的学生。
	此时的他，左手捏着兰花心诀印，右手捏着锤剑之印。在狂道极意的神功之下，他已经进入到自己的意
识魔境。
	在他的身边，撒落了数千块各种玉牌。这些玉牌都被人用灵识记载着各种学问，亦有玄霸从资料库中偷
出来的书中资料。在他的识海中，这数千块玉牌都是浮在半空之中的，并且围绕着他旋转。
	从他的身体里，不停的射出神识之线，把这些玉牌和他的神识之海，联系起来。
	“不对！”
	他玄功九运，只见那神识海内，太阳东升西落，日夜更替，越来越快……
	而从他身上射出的神识之线，也变得越加的密集起来。
	“这样不行。太慢！必须要用……”
	狂道极意神诀神分六道影之法门随着这狂道极意之法门一开，神识海内的一个玄霸，瞬间化成了六个，
而那些玉牌亦高速飞舞起来，每个玄霸身边，都不停的交换着这些神牌。
	“不行！还是太慢，还必须要用……”
	狂道极意诀影分六道神之法门每个玄霸再次分裂成为六个玄霸，一瞬间，在整个神识海中，变成了三十
六个玄霸。日夜更替也变得更加的迅速起来。
	他，到底在寻找着什么？玄霸，你究竟想要做到什么？
	突然间，密室中的他，耳朵边，开始流出血丝……莫非这太日东来之法，还有这神分六道影之诀，对于
他的身体，有着莫大的伤害吗？
	极意道，极道之限，极之顶峰，莫人能比。
	狂神道，狂我本质，狂意化神，狂诀为我。
	这就是狂道极意的本质，用玄霸超越一切的狂之本性，再配上玄霸所学的极道之书的极限之法则。用最
强大的神识之力，强迫自己步入狂道极意的颠峰之上，让自己的潜能，朝自己无法想像的方向发展…
…
	太日东来，日出东方，日落西方，一呼一吸之间，日升日落一百次，然后是二百次……
	密室中的玄霸真身，竟然被神识中的强大力量的吸引，竟然悬浮了起来，凭空升起一米左右，好似一座
真正的神一般。
	可是，慢慢的，他的眼睛，他的嘴，他的鼻孔，都开始慢慢的渗出了血丝。
	神识中，数千枚玉牌都围绕着他的分身旋转飞舞起来。而密室中，那些玉牌竟然有若神识海中一般，自
己也飞了起来。如此的诡异影像，到底又会发生些什么？
	“不对！”
	“对了。”
	“还是不对！”
	“这个对了。”
	玄霸的神识之海中，他已经分裂成数百个玄霸，每个玄霸身前都旋转着一圈的玉牌。每一个玄霸都在都
在不停的用神识线搜索着每一个玉牌。狂道极意太日东来神诀已经被他催到极限，日出日落的速度已
经是无法分清光明或者是黑暗。
	而玄霸每条分身说话的声音更是快得比蚊子哼哼声还要紧密数百倍以上。若以慢镜头观看于他，你会发
现，他的神态还属正常。若是你用正常的镜头来观看于他，你就会发现他是一个疯子……
	“不行！这样太乱……必须达到一条神魂读一个玉牌才能最快速度的把四千九百六十七块玉牌的内容全
部悟透……再分身，再分身，再分身……”
	狂道极意神诀千魂破散经。
	密室之内，玄霸全身都在喷血，只是诡异的是他身上喷出的血丝竟然化成了血雾，环绕他而旋舞，此时
的他，就好似被一团血雾包裹住了一般。或者说，他就住在了血茧之中。
	如果你能透过层层的血雾，看清他的真容，你必然会吓得吐血而死。此时的他，已经看起来不再象是一
个人，而象是一个来自于地狱的恶鬼。他脸上的血肉不停的起起落落，仿佛沸腾着的熔岩海，不停的
有血雾从他脸上的毛细孔中喷射而出。全身的衣服已经全部被他的鲜血染成血红之色……
	可是就在这突然之间，他全身爆出了一道更浓更为粘稠的血雾，轰的一下将他全身的衣服全数轰碎。七
窍之中的血已经不是丝，而化成了柱。但是更诡异的是，这些血虽然流了出来，可并没有留开他的身
体，反而形成了一个更为血红浓密的血之茧。
	突然间，六只邪眼从玄霸的身体中钻了出来。
	第四只眼睛大吼起来：“怎么办，这小子疯掉了。他正准备硬破仙道……”
	第一只眼睛亦怪叫起来：“现在已经有六百多条魂分身在他的神识海中疯掉了，怎么办。再这样下去，
他必然走进疯魔之道。我们是不是应该出手了？”
	第六只眼睛：“现在出手会不会太早，我们如果现在帮了他，他就无法走出自己的化神之道。可是如果
我们不帮他，他真的死了就算了，我们再过千年，依然还是一条好汉。我就怕他真的没死，变成乱经
魂，从此走上见神屠神，见鬼杀鬼，无所不杀的道路。”
	第一只眼睛嚷了起来：“现在他肯定不会死了。混沌之砂已经化成希望之砂了。不管他怎么瞎搞，就算
他七魂全碎，也死不了。所以他肯定可以破关的。”
	第五只眼睛惊叹起来：“那不是好事？如果他真的这样破关，先把这个破学院的人全部杀光光，就足够
以杀破神通了。有了这个本事，加上他无以伦比的乱魂复生的本事，肯定可以破地府，干掉九地之魔
，再杀上天之彼岸，我们的老对手就全部清光光了。”
	第一只眼睛猛的撞到了第五只眼睛身上：“老五，你疯掉了吗？九地之魔和九天之君和我们一样都是永
生不灭的怪物。说不定他们打不过，把烂摊子一扔，然后并开炉灶怎么办？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 千魂开炼（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2337 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第47章 千魂开炼（2）
	“你是说九天之君和九地之魔另外再造天地？”
	“当然有可能，这小子学了那个疯子留下来的邪魔歪道，把千年修行的时间强行压缩到数天之内，再加
上我们留给他的无匹魔身和希望之砂，他肯定可以瞎搞到天下大乱的。而且他真的不死，我们就解不
开封印了，会永远封在他的身上的。”
	“那怎么办，我们和他的灵魂封印在了一起，逃也逃不了啊。”
	第二只眼睛终于睁开了眼，它慢慢的说道：“其实这个问题很好解决么。我们不一定要他做第二个神帝
么。我们只要让他平安度过这一关就行了。常言道：退一步海阔天空。”
	“老二你快点说，他已经有一千零七十四条魂分身疯掉了。现在他相当散掉了一魂……”
	“他不就是看不清这里边的规律嘛……老大，把你的瞳力给他就行了。”
	“那怎么行？我们的神通绝不可能让神帝这些老对头看到的。发现了，凭他的本事和性格，肯定会连累
我们的。如果现在被封到破碎虚空，我们就得永远流浪了。”
	“老一，七只眼睛只有你的不可能会被发现。你的是真实之眼。看清一切表面之后的真相。这小子脑子
这么蠢，看清了真相又有什么关系？他还会当自己是让驴子踢傻了……”
	第一只眼睛长叹了一口气：“我们怎么会让他看到那本疯子写的书呢？真是气死我了。”
	“老一，如果没有看到那本疯子写的书，他现在只怕还在一阶的门口混呢。大家快点动手吧。”
	玄虎的神识之海，已经天地逆转，天在底下，地在天上。一切都已经失去了控制……
	所有的玄霸都在怒吼着：“不对……对……不对……对……”
	突然间，他的神识海中出现了无数的眼睛，一种可怕到了极限的压力充满了玄霸的神识之海，六个可怕
的声音亦开始在他每一个魂分身的灵魂中震荡起来……
	“臭小子，快点集中精力。不然你就要疯掉了……”
	“滚，不要管我。狂道极意诀千魂开炼。”
	第一个玄霸的魂分身怒嚎起来：“看不懂，没关系，我逆着练……”他一拳击出，将眼前的玉牌击成粉
碎，亦大吼起来：“正的不行，我倒着来……雷遁之法，逆雷袭！”他的魂分身身边刹那间出现了十
数个滚滚的雷球，这些雷球乱转，突然间全部朝他自己冲来，雷光乱流，玄霸惨叫一声，然后仰天长
啸：“看到没有，看到没有，我逆雷行经，以身化雷意。”
	而密室之中，一块玉牌轰然炸碎，而玄霸身上，雷光乱闪，无数电芒四射而击，然后化成雷球，轰的撞
向了他的身体……
	“老五，快用时间静止之法……”
	随着第一只眼睛的大喝，第五只眼睛果然异光大闪，一刹那间，整个神识海中，全部停止下来……
	所有的玄霸魂分身都静止不动，只有一个依然双目红赤，大吼起来：“喂，你们是什么东西，竟然敢破
我的大事！”
	“那就是最后一条完整真魂，锁定他！”
	突然间，六只眼睛同时把这条玄霸真魂团团围住，同时射出一道奇光，让他无法再动。
	“你们是谁？”玄霸不甘心受捆缚，大吼起来。
	“臭小子，我们就是你，你就我们。现在你是有空问我们是谁，还是抓紧时间，度过你现在的大劫难？
”
	“我呸，我玄霸悍世奇功，用得着你们来帮。滚，不要挡我的道。这是我的天地我做主，再不闪开，不
要怪我逆天行事……”
	“老一，他疯了，你快点把瞳力给他，让他自己破阵。”
	第一只眼睛突然间，猛的朝玄霸的身体里一撞，那条真魂全身乱抖起来……
	突然间他狂吼起来，一道狂意直冲天际，此时，天地已经逆转，这道狂意竟然把神识海中的大地，彻底
击碎，轰的一下，大地竟然从天空中垮了下来……
	而此时，在那华风学院的天空之中，突然间，天昏地暗，乌云乱滚，无数道黑云滚滚而来，仿佛世界未
日已经来到。
	学院内，无数隐修的强者突然间同时惊醒，亦有无数强者破关而出，仰头看天。
	“怎么回事。难道有人破劫成仙？”
	“这不是一般的天劫之云，而是九雷天劫……难道有什么旷世魔魂就要出世？”
	“老一，快点……外面出大乱子了，九雷天劫的云开始在外面聚集了，这小子真的要逆天而行了，他的
散魂，竟然自己强破天关，以六阶之身，硬破天劫……”
	“我靠，我在努力，这小子的魂身被我们打造得太过于坚强了……我正在帮他重塑魂眼，累死我了，老
四，实在不行，你以吞天之眼，强行吃掉劫云再说。”
	“为什么干活的总是我，分脏的都有你们……”第四只眼睛嚷了起来。没想到到了这种时候，这六只眼
睛依然喜欢讨价还价。
	天空之中，万云合一。
	整个华风学院的高手们都集中了起来……
	“第一道，护院大阵开启……”
	“第二道，护院大阵开启……”
	“第三道，护院大阵开启……”
	整个华风学院亦乱成一团，所有人都在观望天象，所有没有闭关之人，亦开始在各系的老师安排下，开
始进行法阵防卫的状态……
	没有谁知道，究竟发生了什么样的怪事，只知道突然间，天空中，乱云齐滚，劫云大作。一定有了不得
的大事将要发生。
	“怎么办，希洛，我老公还在闭关……”
	“夜姑娘，快跟着我走，这种雷云非同小可。如果你老公还在闭关，那才是好事，那些闭关之地，都有
极为强悍的法阵防守。我们必须立刻前往魔法系，集中我们的力量，以做不时之备。”
	天空中，四面八方齐齐聚集起来的乌云，竟然化成一把黑云之剑，剑上，雷意万道，隐雷之声，已经轰
轰做响……突然间，整个乌云都朝后退去……
	华风学院的院长办公室。里边站着五个老头。
	突然间，一个年青人走了进来，他跪地说道：“报告院长，府底的那只古魔之头的确正在苏醒，只是…
…”
	“只是什么？”一个身着红衣的老头暴雷般的吼了起来，他亦是华风学院主管学生考核情况的副院长李
长风。
	“只是那只古魔之头，亦很害怕的样子……”
	“什么？难道不是它复活？”
	“你们是否应该去亲自看一下？”
	这时候，又有一个老头走了进来，他挥了挥手道：“不用了，我看过了。不是它魔身重塑，是我们学院
的范围内可能还有另外一个古神战场，某只魔魂或者神魂刚好苏醒过来。准备借天劫之力，重塑魔身
吧。”
	此时的玄霸神识之海内，就连那六只魔眼也镇压不住玄霸的散魂造反……
	一个接一个的散魂开始以自己的方式，强行修习那玉牌中的仙法……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 入魔
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2332 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第48章 入魔
	而天空中，那些乌云压缩到最极限之后，突然化成一道足有百米粗的巨型雷柱朝大地直剌而来……
	所有魔法系的学生都按昭班为组，分成了无数的队伍，他们被安排到了各个阵法之点……所有人都紧张
的看着天空，不知道将要发生什么事。而高年级有不少学生，已经达到了圣境，或者圣境中阶，他们
极度兴奋的看着这一切，因为，他们已经开始对仙之道有了一定的了解，知道这是破仙之雷。
	可是这么粗的雷劫……将要破仙之人，或者魔，将是何其强大！
	三十七道大阵，已经开启了二十九道！
	整个华风学府的上空，亦出现无数神芒……
	可是就在学府的大阵神芒准确硬撼这九天雷劫的时候。所有的乌云和还有那道雷柱竟然凭空的消失了…
…
	原来是那第四只眼和第二只眼同时出了手。第二只眼睛是时空之眼，它可以打开空间之门，强行让第四
只眼的瞳力直接吞食天雷之云。
	这六只魔眼到底是何来历，竟然有这样大的本事？
	只见第四只眼中闪烁了几道黑芒，那四面聚集的天雷之云连同那无坚不摧的电柱都被它吞得一干二净！

	亦是在这个时候，第一只眼睛终于从玄霸的魂身上冲了出来，只见它小了一圈，显得精疲力尽……
	突然间，那数千魂分身同时闭上了眼睛，当他们再睁开眼睛的时候，他们的左眼的瞳孔，全部多了一种
诡异的魔芒。
	“我看清了……”
	“是它！”
	“是它……”
	所有的魂分身都开始说着一句相同的话……他们每说完一句，就会消失一个魂分身。然后那块魂分身所
面对的玉牌就会飞到天空之中。
	当所有的魂分身都消失的时候，天空中，已经被所有的玉牌排成了一面巨大的玉牌，这些玉牌按昭一种
奇怪的阵法所排列，准确而言，是按照一种奇怪的顺序所排列。
	当只留下最后一个玄霸的魂分身的时候，他仰首看着天空。此时，他的神识海已经一片宁静，日夜的更
替，亦变得正常……
	他吼了起来：“不错。这就是秩序……”
	“魔法奇术，由四十八个音阶组成……”
	“佛法真义，由六字真言组成……”
	“道家神功，由十二种密咒所转化……”
	“忍术秘密，隐藏在临、兵、斗、者、皆、阵、列、前八种指印之中……”
	“它们，一定隐藏着什么秘密……”
	“只要我玄霸，找出它们的关系，我就无法门而自通天义，明白天下所有神功秘法的真义。四千九百六
十七种神功，十一万六千九百二十四种招法，我将一网打尽！”
	而在密室之中，那些玉牌竟然亦诡异的在玄霸的身前以他神识内的排列方式排成了一面玉墙。此时的玄
霸，那些血汽竟然也收回到了他的体内，此时的他，身上莫名的散发着一种极为强势的力量。无形之
中，在这只差一步入疯狂魔道的边缘，他竟然成功突破了第六阶的关卡，走进了第七阶的强者之列。
七阶在人类世界，已经属于极强的高手，但是和圣境相对，还差着巨大的鸿沟。但，以玄霸目前的能
力，即使跨越一个小小六到七阶的突破，也足以招惹到仙雷天劫，足见他狂暴时的威力，足以威胁到
仙人级的存在。
	天空中，已经太阳高挂，大地一片祥和，那些天劫之云早就消的一尽。但是所有人的心还是高高的悬挂
在胸腔里，不知道这突如其来的事故，到底是何事。
	所有人都议论纷纷，不知道所以然……
	唯有我们家的孤独夜小姐大大的打了一个哈欠，说道：“希洛哇，到底还要在这呆多长时间嘛，你看晴
空万里，那云都散了，可见没有什么事，怎么还不放我们离开嘛。”
	“夜师妹，你就等一等啦，俗话说，小心行得万年船，此事这么诡异，我们还是听学校的安排好拉。”

	在院长办公室，六名院长亦在讨论。
	这六名院长的来历，亦绝非小可，天下间认识他们六人的，也是极少的存在。院长燕悲歌，更是一个传
奇型的人物。传说中，他的武功，甚至可以和天下神水宫那莫名鬼测的神级存在洛兰星相提并论，已
经达到了破神入凡的境界……只是这数百年来，他从未露过脸，更平增他的神秘百倍。
	其它的五名副院长，亦只有主管考察学生工作的副院长李长风和负责对外事务的副院长苏洗河为人所熟
悉。其它的三名经常在院隐修的三名院长，曾经在江湖上亦有着轰动天下的句号。如一手创建了华风
学院修真系的副院长鬼谷野，当年带着罡天剑派七百九十三名弟子投奔华风学院，一手创建了如今名
震天下的华风修真系。
	而副院长司徒千里，更是天下最为神秘的盗贼之神。甚至以凡人之身，偷偷溜进了天界，从天庭神帝老
婆神母的蟠桃会上，偷出了大量极品神果仙酒圣物……后来为了避祸，居然带着数不清的宝藏投奔了
华风学院。那座高一百零一层的修真大数，亦是他一个人出资兴建。足见他的实力之可怕。
	副院长江远迟，更是整个华风学院的阵法大师。活了九百零一岁的他，正是当初华风学院创始人的关门
弟子。亦是天下最知名的仙阵大师，有着阵法无双的称号。
	华风学院三十七座诛神之阵，正是出自他的手笔。千年来，无数神魔都想从华风捞笔好处，可惜，他们
连华风的阵门都不得入。在华风学院内，更是镇压着十六只神魔级的王牌尸首，以武法之威，横镇天
下，他们都是那些打过华风主义的野心者。可惜，他们全部失败了。任你道法再强，魔力通天，在数
万华风精英合力所创的铁阵之下，你亦只能留下人头，化成亡魂。
	燕悲歌等人亦觉得奇怪。只是他们也想不明白，这到底是发生了何事。刚才的情形，分明就是有一只旷
古魔级的魂灵想要破世，借天劫之力，重建魔体神身出世。可，就是那一瞬间，所有的雷云仿佛被某
种无法思议的力量直接清扫而空，这种力量手段亦是高明到了极限，根本就没有留下任何的气息……
	从无形中来，亦从无形中去……
	燕悲歌长长的叹了一口气：“我日夜观天象，看到隐星重现，见到，无数强者正在归来，只怕，我们华
风也逃不过这一难。这天下大乱之世，岂有完卵。”
	李长风哈哈的笑了起来：“强者，强者我们学院不是就有几个吗？象熊战，正是神帝手下的斗武尊转世
，以他的性格，绝不会对我们华风的事情坐视不管。再说，我们千年前就已经预料到今天的事情会有
发生，早就布下了三十七道屠神之阵，天下人齐来，我们也不会害怕的，院长，你担心了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 魂炼
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2362 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第49章 魂炼
	苏洗河抚弄了一下长须，此人是六名院长中最为年青的一个，不过亦有六十来岁。长须飘飘，一身仙风
道骨，不过若论实力，却是最差的一个。但是论谈吐言辞，他的话，甚至比天下魔功还要来得有用。

	他倒是简单的说道：“各位院长大人不用太过于担心，我看，先安定学生才是要事。如今满城风雨，让
学生们不知道如何是好。那些教师也开始疑神疑鬼，始终不是好事。我看先把师生大阵给停下来，让
学生和老师归宿舍休息。然后再留下一定的人手，打开九天探测之阵和一个万剑诛仙之阵就行了。同
时关闭校门，非我校学生不得进出。至于伙食那些，派靠得住的餐饮部的人去办。这样一来，整个华
风还是铜墙铁壁。”
	几个院长亦没有意见，点头称是。
	而玄霸的神识之海内，又一次再起波澜……
	六只隐藏在玄霸神识之中的魔瞳又坐不住了……
	“老一，你安静点！这样难道不好吗？”
	“好？凭什么叫好，我费了三成的力量，才把他的真实之眼打开，把他从疯狂魔道中救了出来。结果，
他好象根本就没有注意到我们六个的存在，甚至没有一句谢谢，他明明看到了我们，为什么连句话都
不说，以为我们不存在吗？”
	第二只眼睛说道：“老一，安静。玄霸本来就是个粗脑筋，你又不是不知道。当时他一心一意只想解开
天机，创出他自己的不败神道，所以，注意不到我们存在是正常的。而且我们不是本来就不想让他知
道我们的存在吗？”
	“你们几个活得好好的，可是我，平白减弱了三成的力量。老四，快点把那团雷劫之力吐出来献给我。
”
	第四眼睛又嚷了起来：“凭什么？每次都是我做事，你知道转化这种雷劫之力多么辛苦吗？”结果第一
只眼睛砰的一下就撞在了第四只眼睛身上，吼道：“你要是不给，我现在就揍你一顿……”
	在用野蛮的手段从第四只眼睛手中抢到了那份雷劫之力后，第一只眼睛，竟然又恢复了正常，似乎还大
了一点，这让它相当的满意……
	既然心情好了，所以话也多了起来：“喂，你们说这个笨蛋是不是又在发疯了？”
	第三只眼睛说道：“不会又想重开千魂开炼吧？那本极道书到底是谁写的，这么混蛋的魔功世间就算是
神魔来修炼也会走火入魔……”
	而事实是，玄霸已经开始了。神识海内，太日东来之法再次展开，日起日落的速度亦越来越快，而他的
分身也越来越多……
	第二只眼睛说道：“现在很稳定，他已经得到了老大的真实之眼，所有的幻像都会被他自己破掉，就算
达到先前那种疯狂状态，也不会成为散魂了。”
	这第二只眼睛，拥有着智慧之眼的力量，可以看穿一切事情的顺序和规律，亦是六只魔眼中的谋将。一
般它说安全，其它的五只眼睛就会安心。
	在神识海内，千只魂分身正疯狂的使用着各种奇怪的术法……每成功的修炼完一块玉牌，那条魂分身就
会消失，回到主魂的体内。而这些经验，亦会随之与主魂的神识相合。光是这一点，就足以笑傲天下
所有绝技。
	突然间，千魂同时消散，主魂站了起来，天空中的最后九百多块玉牌亦同时消失。密室内，四千多块玉
牌已经粉碎了三千多块，最后的九百七十四块玉牌同时掉落于地。
	玄霸在神识海中暴吼起来：“不对，为什么我就是做不到我想要做的事情！气死我也，气死我也……”

	六只魔瞳看到玄霸再次发狂，亦开始紧张起来。
	第一只眼睛问道：“老二，这个玄霸怎么又发疯了？难道他练错了吗，以我的观察，似乎他的进展极为
顺利才对！”
	第二只眼睛闭着，这时慢慢的张开，这只眼睛闪烁着一种蓝色的魔芒，让人不寒而颤，它缓缓的说道：
“我倒是看明白了，只是没有料到这个小子为了击败那个熊战的心情，竟然达到了这个境界。他的狂
血体质，终于显露出来了……”
	“那个熊战有什么了不起，我呸，老二，你怎么这么关注于他。我看你经常在反复观看他和玄霸一战时
的回忆。”
	“那个熊战，如果我没有料错，他就是我们的老对头之一，神帝手下的武论尊的转世之人。九天之上，
仙人神人们已经失去了智慧之力，再如何创造，也只能是在原有基础上发展。无法得到最强的创造力
。如果想要更强的突破，唯有脱神入凡道，以人类的思维方式重新开拓自己的神道！”
	“这样……”
	第二只眼睛长长的叹了一口气，“我担心，如果他下来了，万一神帝和神母亦是这样的话，我们的计划
，就会有大麻烦。”
	第一只眼睛的瞳不停的转动起来：“难道，真的是神帝和神母带着他们的四大将斗武尊，武论尊，摩天
尊和狂四尊同时脱神成凡再次逆转轮回？如果真的是这样，一定是老七和他们做了交易，不然他们不
可能这样轻松的脱神成凡。”
	“不错。只有老七才知道我们脱神成凡的秘密，可以保持原有心智而直接脱神成凡。老七可以保持实力
转世入凡，唯有和神帝天君等人做了交易才可以办得到。它保留了很多秘密，所以我们一定要小心它
。”
	“哼……要不要干掉它？”
	“不用。不管怎么样，老七也是我们同根相生的七大祖魔神之一。它最多只会交易，绝不可能叛变，拥
有未来之眼的它，绝不会冒着失去同根相生的危险而出卖我们。”
	“当时同意让老七断后真是一个失策，应该让拥有天吞之力的老四去做才正确！”
	“我呸，凭什么让我去做？觉得我老四最好欺侮是吗？老一，如果你再欺侮我，可别怪我直接叛变到老
七那去，我相信，它会很欢迎我的……”
	“老四，对老大要尊敬，不管怎么说，它都是第一只眼睛。不管它怎么欺侮你，甚至让你死，只要它在
，你就可以永生不死……”第二只眼睛打断了第四只眼睛的话，“我们其它六只眼睛的任务只有一个
，让第一只眼睛永远保持着初始之态。这样，我们就永远不会分开，从而失去力量。”
	“我知道了，二哥，不过老一太喜欢欺侮我了。”第四只眼睛委屈之极，不过似乎它极听第二只眼睛的
话。
	神识海中，玄霸再次使出了千魂开炼之术，诡异的事情却是，他的每条魂分身上都围绕着一排颜色不同
的能量之球……
	而魂身却正仰天长啸：“为什么？为什么还是不对？分明我已经炼成这么多的神功，为什么我就是无法
将他们使用出来……”
	六只魔瞳亦在紧张的看着玄霸，似乎玄霸的修行和它们的力量有着莫大的联系。第六只眼睛问道：“老
二，他到底在做什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 出关之后
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2293 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第50章 出关之后
	“他在创建自己的神通。”
	“可是以凡人之躯，绝不可能创造出神通啊！难道他又想逆天行事？”
	“他一直都在逆天而行，不过，在我们的帮助下，他已经成功了一大半。我看明白了，他的确是个奇才
，我们这一次，绝对是赌中了一个超级宝藏。我很相信他，拥有着超越一切的可能性……”
	“为什么这么说？”
	第二只眼睛闪烁过一道魔芒：“他现在所做的，正是古往今来从来没有人或者神可以成功的一种法门。
将天下所有的力量融合到一起，把所有的力量转化之道，全部统一到一种力量之中。不过现在的他，
已经做到了，只是，天道恢恢，疏而不漏，他万万没有想到，他的身体缺少了一种天赋……果然也是
天意。这个想法确实天下无双，不过却因为他的天赋，而永远不能实现。”
	第一只眼睛嚷道：“老二，你就直接说！”
	“他把世间所有的力量之法门，全部简化成为了武学动作。我本来也没有注意到，可是当他开始把魔法
四十八个音节和佛家六字真言融合的时候，我就明白了。他用千魂开练的方式，把驱动能量的感觉，
强行记忆到自己的身体里。这样，所有的火系力量冰系力量或者木系力量，不管是内功心诀，还是魔
法咒语，或者是佛法神通，还是修真灵法，都可以用一种力量实现。”
	“这有什么用？”
	“什么用？你没注意到他身上的那些球体能量吗？他把这些力量全部存在这些球形的能量之中，如果我
没有猜错的话，他已经五轮全开，不管他怎么样攻击敌人，消费有多大，他都可以实现能量的彻底恢
复。即使他一次将他体内所有的能量全部用尽，在能量散尽之时，他的力量又从新得到全满的境界。
”
	“什么？不可能，能量守恒的定律是不可能逆转的，绝对不可能。”
	“但是如果他的办法实现了能量守恒呢？在激发的同时，实现了力量的恢复呢？难道你们都注意不到他
已经实现了能量永恒在他身边循环的效果吗？”
	“那他将天下无敌，足以用肉身直接破神道，开启天地间最大的力量……”
	第二只眼睛长长的叹了一口气：“可惜他的想法是好的。但是他却办不到！这是天意注定要他留下最后
一个弱点！”
	其它五只眼睛同时惊道：“什么弱点？”
	“他的能量控制，只能在他能力范围之内，也就是说，百米之内，他是无敌的，但是如果碰上力量可以
在远程秒杀他的敌手的时候，他将不堪一击！”
	比方说，一道真神的梵杀之咒！
	天空中，无数乌云再次朝华风学府的上空集聚，刚刚准备分散回家的华风学子们再次看到了天空中的诡
异之像，所有的护院神阵再次打开。所有的学生亦再次回归到各自的阵地。
	所有人的情绪都混乱到了极点……
	谁也不知道这几天到底出了什么事，这一次的九天雷劫，来得似乎比上一次更加的猛烈，天空中，甚至
出现了可怕的罡风之雷。
	整个天空，同时出现了六十四道浓黑如墨的乌云之柱，从六十四个方位同时朝华风学府的上空聚焦起来
。整个提拉米苏的人们都惊恐万分，不知道发生了什么事。所以人都开始朝其它的城市逃离……
	玄霸的神识海内，千魂开炼再次达到了极限，因为渴望突破而得不到突破的玄霸，魂身再次出现了可怕
的魔动之意。
	“这个臭小子，动不动就搞这么大的阵仗，真是害死我们了。”六只魔瞳亦开始烦躁不安，他们正准备
再次杀进玄霸的神识海，以强硬之姿逼他放弃这种变态修行。
	可惜，刹那间，整个神识海突然间又恢复了平静。
	天空中，所有的天劫之云，亦在玄霸的神识海恢复平静的那一瞬间，消失得无影无踪。这件事，非但外
面的人惊异万分，连那六只魔瞳亦惊讶万分。
	“老二，刚才发生了什么事？”
	“玄霸他刚刚自己停止了破关。好象他明白了什么事，幸好，这次不用我把智慧之眼再给他了，如果再
给了他智慧之眼的瞳力，他的发展空间就太小了。”
	“那是怎么回事，你快点说，老二。”
	“他只是无意中发现了自己不能够把这种力量用远程的方式打击出去而已。我们进去吧，看他在做什么
……”
	六只魔瞳悄然的潜进了玄霸的神识之海，只见，六条魂分身正盯着六枚玉片仔细的看着。
	玄霸大叫道：“果然如此，原来，我只能在这样的范围内打出这样的效果。那么，看来我的无敌神功要
另外想个法办才行。傀儡之术，恩，不错。修真道的化仙之术的元神分身之法，也不错。抓个天地灵
尸代替我，这个办法也行啊。用灵力制作一个分身，这个办法，可以试一下。……”
	他完全陷于到自己的世界之中。根本就没有意识到有六个不速之客，已经进入了他的世界之中。
	“老二，他到底在做什么？”
	“恩，他已经发现自己这个办法的弱点。出乎我的意料之外的是，他比我们想像的要聪明很多倍。”
	“你直接说他在干什么就好了，真烦人。”第一只眼睛又嚷了起来。
	“他发现自己只有击中对手，才能把所有力量同时释放出来。这而样，太不安全，所以他开始寻找替代
之法。他看的六块玉牌，都和分身，或者吸引对手注意力有着关系的法术。”
	玄霸突然指着一块玉牌说道：“好！就你了，如果想让熊战那小子最短时间内惨败在我手上，还是你最
快，最简单。”
	“那是什么？”
	“傀儡分身之术的法门之牌。”
	对着镜子，玄霸看着戴了一个海贼眼罩的自己，左右的扭动着头。
	“老婆，这样会不会太难看了一点，要知道……”
	“关键是你现在看我，是光着的，还是穿着的。”
	“哇，你怎么还是光着的。”
	“那就对了……上床吧……”
	常言道，小别胜新婚……
	不过对于六天没有看到玄霸的独孤夜而言，这绝对是一场大别离，所以，她亦准备把六天积蓄的热情全
部暴发出来……
	一个时辰之后，她轻轻的把脸帖着玄霸的脸，红潮缓缓的从她的脸流到玉脖，又流下身体的下方，这一
时刻，玄霸真诚的感觉到，她对于他的爱意，是何其的深，而这种爱的感觉，通过彼此的身体来表达
的时候，又是何其的快乐。
	她就这样把身体斜斜的靠在玄霸的身上，眼睛盯着玄霸的脸。他也看着她，竟然看得入了神，他想把她
每一点美丽都存在自己的脑海中，亦想把她的美，永远的留在自己身边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 威胁（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2370 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第51章 威胁（1）
	突然间，玄霸突然发现独孤夜的额头上，竟然又睁开了一只眼睛，吓得他大叫了起来。
	“喂，你怎么了，怎么突然大叫啊。”
	玄霸定了定神，再看，那只眼睛又从她的额头前消失了。他嘘了一口气，说道：“没事。自从左眼出了
问题后，我总觉得我看到一些奇怪的东西。”他转过身，想把那个眼罩带上。似乎闭上左眼，就一切
都很正常。可是独孤夜却把眼罩扔了。
	“哼，坏小子，我告诉你，和我私下在一起的时候，不管你看到什么，都必须喜欢。而且必须是无条件
的喜欢。”说完后，突然间，又感觉到不好意思，竟然笑了起来。她温柔的把他抱住，说道：“老公
，你想我吗？”
	“闭关的时候？”
	“嗯。”
	“好象没有，当时似乎很紧张，我有点忘了。”
	“坏家伙，怪不得我娘说找老公不能找太老实的。居然连一句善意的谎言也不会说。你就不会哄哄我嘛
。”
	但是她却又很温柔的说道：“不过呢，娘说的也不一定全对。我就喜欢你这种笨笨的，傻傻的大木头，
虽然很帅，长得也有点坏，不过却很真情，感情也很丰富，人也很浪漫，甚至连调戏别的女孩也不会
……”
	“哦，不是我不想调戏啊，而是我心有余而力不足！”
	“什么？”她惊讶的看着玄霸。
	“自从咱俩成亲之后，你一天至少要三次，多的时候是六七次。而得到了爱之修真道之后，我更是觉得
我身上的精元全部被你吸光了。老婆，好菜费油，好女费汉啊。这男人是牛，女人是地。没有耕坏的
地，只有累死的牛。地是越犁越肥，牛是越耕越瘦。如果不是你老公我天赋异秉，身强体壮，哪有可
能和你双修嘛！”
	“哼，坏蛋，你是不是嫌弃我了？”
	“当然不是。是因为老婆你太有本事，老公我是实在没有能力再看上别的女人了。”
	“真的？”
	“当然是真的。”
	一时间，一种强大的爱意荡漾在独孤夜的心中。她笑了，眼神中柔情万种，妩媚无双，她慢慢的靠近了
玄霸，唇鼻中的气息带着一种淡淡的香气吹入了玄霸的鼻中。她轻轻的吐出了香舌，开始舔玄霸的脸
，从嘴角开始，慢慢朝上，然后舔过眼睛。先是左边，然后是右边。这种感觉非同一般，仿佛有如天
堂。他闭着眼睛，静静的享受着她的爱意。她又似一个玩皮的精灵，任由长发轻轻的滑过他的脸，在
他的脸上，留下了无处不在的自己的气味。两人的身体再次炙热起来……
	突然间，外门轰的一声打开了，流氓龙的声音传了进来：“老大，你回来了，我来看你拉。想死我也。
”
	玄霸和独孤夜的脸上同时流露出震惊之色，夫妻两人同时打出了一道结界。紧紧的把门封住，只是玄霸
的强界更为怪异，竟然是一个长柱形的结界，甚至从门内一直伸出了门外。
	轰的一声，龙刀撞在了结果上，发出一阵轰响，然后铛的一声就掉在地上。
	流氓龙气愤的嚷了起来：“你们两个，一回家就干这事。”
	玄霸急道：“臭龙，快点去关门，你想让全天下的人都听到吗？”
	“喂，老婆，你干嘛，别走啊。”
	独孤夜面如桃花一般鲜艳，她已经起了身，开始穿衣，甜声说道：“老公，够了。晚上再说……”
	为了庆祝玄霸闭关归来，夫妻两人带着龙刀去请希洛一起吃饭，也算是她照顾夜姑娘的一种回报。
	希洛看到玄霸就笑翻了，她轻咬着贝齿，笑颜如花，花枝乱颤：“你们两人真是绝哦，在我们家乡流传
着一个很美丽的童话故事，就叫做《美女和野兽》，真的非常适合你们两人的形象哦。不过另外一个
叫《海盗王与公主新娘》也非常适合你们的打扮喔。”
	此时的玄霸，头戴一只黑眼罩，一路上，所有人都惊讶的看着他。特别是女孩子，更是觉得他这样似乎
还很性感，充满了男性的强壮之意。这让独孤夜相当的不满：“真是一群死三八，我老公带个眼罩还
这样色迷迷的看着他，真是气死我了。”
	在饭店中，独孤夜问道：“希洛，你所说的那件事弄好没有？”
	玄霸亦奇怪的看向了希洛。
	只见她从怀中取出了几张宣传手册一样的东西，在桌上慢慢的展开，说道：“恩，这是华风学院学生会
下属的自助历练协会发布的寒假宣传单。我看了一些资料，我觉得这几个小团队可能比较适合我们。
”
	“什么叫自助历练？”玄霸奇怪的问道。
	“意思就是说，我们同学之间，虽然对自己系的同学很熟悉，但是对于其它系的同学并不熟悉。如果是
自己系的去野外世界历险来提升自己的能力的话，会因为职业的限制而出现组合不合理的状况。这种
自助历练就是各个系的同学，自发的组织起来，根据每个团队的职业组成，选择最合理的搭配。而且
，也可以增加各个系的同学的交流，很多完美的情侣都是在这种自助式历练中形成的。”
	“什么？他可以看透我穿的衣服？”希洛脸布红云又羞又气。
	“哇，你真的在右边钉了一个银环啊。我靠，我还以为这个坏家伙是故意骗我的，原来他真的可以看到
别人的裸体。”独孤夜这才相信，自己老公这次闭关之后，出了一个大问题。本来她还以为是他的心
理作用，没有想到，这居然是一个现实。
	“以后，我再也不能和你们来往了，这样的事情，实在是太丢脸了。你叫我以后怎么敢和他说话嘛。”

	“哎，别这样么。不过这也算公平，我已经让他把我们魔法系所有的女生都看过一遍了，你看，这里就
是他写下的三围数据……”
	“你……”
	而在家中……
	流氓龙正兴奋的跟着玄霸在做着什么，它控制着龙刀，小心翼翼的把一些竹子切成片状。
	“老大，你真的确认，以后我就不用呆在这把破刀之中了？”
	“那当然，我只要用这些竹子片做成一个大壁虎，然后涂上灰色，然后在里边填上一个极为精密的魔法
阵，你就可以象控制自己身体一样的控制这个大壁虎。从此以后，一到夜里，你就可以来去自由，再
也不用呆在家中了。”
	“虽然是一个冒牌的身体，不过想到总算可以不用呆在这把破刀里边，我真是太开心了。”流氓龙喜滋
滋的切着竹片，兴奋不已。自从住进龙刀之后，它就发现一把飞来飞去的九个环的大砍刀，实在是不
方便。不但经常受到别人白眼，而且出门总是被人指指点点。加上华风学院严禁危险武器的禁令，更
是让它的生活备受煎熬。
	“然后，我再在这把九个环的大砍刀上布一个传送法阵，如果你的竹子身体出了问题，就可以立刻传送
到这把大刀上，从此之后，天下谁也不可能干掉你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 威胁（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2352 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第52章 威胁（2）
	“老大，反正我传送到你的身上也是没有关系的。”
	“不行，我老婆说了，就是要严防你这种色龙来破坏我们的性生活。不然我做这些做什么。”
	“能够有你这样的朋友，真是本龙的不幸！”
	这时候，独孤夜带着希洛走了进来……
	玄霸回头一看，希洛立刻转过身尖叫起来：“没戴眼罩，不可以看我！”
	“哇，老婆，你这种事也和希洛说？”
	“希洛，快点把门关上，如果这件事传出去，我和我老公就不用在学校里混了。无数男人会来揍我老公
的。”
	独孤夜悄悄的走到了玄霸的身边：“你刚才看到了什么？”
	“她屁股上有一只凤凰的纹身……”
	“哇，果然太神奇了。记住，假装什么也没有看到。”
	总算静下心来的希洛，双手却不敢离开胸前，生怕玄霸又看到什么不应该看的东西。看到她紧张的神态
，玄霸说道：“希洛，请相信我，不要相信我的老婆。我真的是什么都看不到。有时候，她会说些奇
怪的话，你就当放屁好了。”
	“恩，是的，希洛，其实这些都是我瞎说的。你不要放在心上……”
	“我可以把这些话，当成是你们善良的安慰吗？”
	两公婆同时点了点头。希洛低下了头，表情显得好可怜。不过玄霸和流氓龙做的东西却引起了她的兴趣
。
	“你们在做魔法傀儡？”
	“嗯，希洛，难道你对于魔法阵非常熟悉？”她点了点头，说道：“是哦，我之所以成为帝国魔法师，
很大的原因就是因为我在魔法阵上的理解相当的高。你们准备做什么，说不定我可以帮帮你们。”
	果然希洛在于魔法阵上的技术，让独孤夜和玄霸同时吃了一惊。光是她拿出的那套设备，就闻所未闻，
匪夷所思。
	这是一个可以架设的魔法阵纹画设备，可以摆放在书桌之上。上面放了很多大大小小的放大镜，最上面
的最为巨大，足有半米的直径，而下面最小的，却只有方寸大小。希洛在书桌前坐了下来，说道：“
如果你想制作一只能够让这条小龙魂灵活自如的魔法傀儡，象你那样画是不行的。因为你只是让它拥
有了魔法傀儡的外表而已。龙魂的力量只能借用这个魔法阵实现起码的移动而已。如果想让它真的变
成一个活着的魔法傀儡，就必须在它的四肢，头部，还有每一根主要的运动骨架上都纹上精密的魔法
阵才行。而且还必须要用传输魔法线阵，把这些主要的运动魔法阵都联系起来，才可以达到你们想要
的效果。”
	她如此快速的进入到了工作状态，一刹那间，整个房间里，她成为了主角，其它的所有人，在她专注的
光芒之下，都变成了配角。这种感觉，极为惊人。
	独孤夜用《爱之修真道》的夫妻密语说道：“老公，这希洛我好喜欢哦，要不要你讨她做小老婆吧！”

	“我靠，老婆，这种事情怎么可以乱开玩笑。她可是我们在这里最好的朋友，没有听过朋友妻不可欺吗
？”
	“她只是朋友，并不是朋友的老婆……”
	“总之这太变态了，不好意思，我只能假装我什么也没有听到，也不会同意……”
	“可是我真的很喜欢她嘛。现在有个叫林连城的坏种天天纠缠她，我真的很生气啦。”
	“老婆，不要以为我不了解你。象你这样的女人，绝不可能因为好朋友被人追而生气，你一定还有着什
么奇怪的阴谋。还是老实交待吧！”
	“我告诉你嘛，我就是喜欢她。我不可能让别的人从我身边把她抢走的。”
	“哼，这不可能，如果我没有猜错的话，是因为她太笨，什么事都会听你的摆布……”
	“哇，老公，你怎么知道的！”
	“脚趾头都想得到拉，你居然告诉她我可以看到她的裸体，她还是屁颠屁颠的跟着你来我们家，并且这
么卖力的干活，不笨，难道还有别的解释吗？”
	“喂，你说她屁股上的那个纹身好不好看，我也想纹一个椰……”
	玄霸哑口无言，他第一次明白，自己永远不可能和这样可怕的女人进行辩论，更加深刻的体会到，自己
是干不过这个无双城的二小姐的。她的身上，充满着谜一样的魅力，更充满着某种无法用大脑思索，
或者用文字描述的狂野……而这种性格，往往对于男人，却又是致命的有着吸引力。
	其实，真实的原因，只有夜姑娘，她自己知道……
	她深深的吸了一口气，眼神里，透露出一种倔强的坚定之意……拥有着未来之心的她，越来越感觉到某
种可怕的威胁正想要把她的男人从她身边带走。这，绝对不行，不管用什么样的代价，不管用什么样
的牺牲，她也绝对不会做出这样的让步。
	即使天意如此，她也决定要把天弄个天翻地覆。
	希洛在于魔法阵上的造诣让玄霸大开眼界，而学习了大量魔法阵的知识的他亦有着很多不凡的见解，为
了让流氓龙早点拥有一个完美的傀儡身体，两人详细的讨论起来。看着两人聚精会神的讨论着自己所
不明白的东西的时候，其实在独孤夜的心中，产生过一种犹豫，觉得自己象是在引狼入室。
	灯光下，他们显得那样的专注，而且般配，好似天仙的情侣一般。
	不过，玄霸那清澈如泉的眼眸，却丝毫没有渗出半分的情欲之色。而希洛也似乎从他的眼神看到了那种
真诚男人的爽直与纯真，也越来越放得开，越来越进入到自己所专注的角色。
	夜姑娘的心，第一次感觉到，这个傻瓜一样的男人，其实和自己一直担心的完全不一样，他身上留有着
一种执着的美德，她亦深信，就算希洛一丝不挂的坐在他的面前，他也会如春风一般的带着微笑，却
不含一点情色的和她交流。
	“真是一个呆瓜的男人，世间怎么可能有这样的男人存在，就算希洛这样的女子，也不能惊动他内心深
处的波澜……”一种强烈的幸福感在独孤夜的心中流动起来，她托着香腮，干脆专注的听着两人的讨
论。
	毫无疑问的是，独孤夜在魔法上的造诣，有着惊人的天赋。可是对于魔法阵，她却没有半点的兴趣。不
过听着这两人的讨论，她竟然也觉得这种繁杂而无趣的事情变得有意思起来。里边竟然充满了这么多
的学问，在他们的讨论之下，竟然这样的让人入迷。
	她第一次深深的感觉到，玄霸的身体里，真的有着很多的奇迹，而她，亦开始担心，是否，自己会成为
他伟大前程的累赘。
	花容，当年，你也是因为这个原因才离开他的吗？
	我现在终于明白了，有时候，爱一个人太深的时候，才会拥有如此迫切的心情，想要离开他，想要让他
在自由的天空中高傲的飞翔，向世人展示他那无穷的魅力与力量……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 夜的引诱
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2360 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第53章 夜的引诱
	你还是这样的爱着他吗？
	如果，你还是坚持着……
	请，一定要原谅我，我，独孤夜，是绝对不会让一个象你这样的女人靠近我唯一的男人的。
	终于，在深夜，流氓龙的新身体终于做好了。它兴奋的跳进了那只涂成了黑灰色的大壁虎，然后在整个
房间里疯狂的奔跑起来：“呱呱呱，真的是太爽了，简直和活着的躯体完全没有两样，而且我甚至还
可以感觉到一种生命力，太快乐了。”
	它甚至兴奋到没有对一直在努力工作的希洛说一声谢谢，就冲出了门外。夜色里，没有太多的声音，除
了它得意的龙嚎……
	“很晚了，我得回家了。”希洛站了起来，禁不住打了一个哈欠，感觉这样很丢面子，立刻就红了脸颊
。
	“就住这里吧……”她，决定把她留下来，“让玄霸今天睡在客厅里好拉。这么晚，我可不想让你回去
。”
	“不用了，学校里很安全的。”
	“那我们送你回家吧。不然，小夜不会安心的哦。你可是她现在的心肝宝贝。”玄霸不禁打趣起来。
	“嗯，这样……”她犹豫了一下，“那玄霸师兄你会不会睡得不舒服，我就在这里休息算了。这么晚，
夫妻宿舍离我的女生宿舍又好远……”
	玄霸耸了耸肩，“我可是在山岭里长大的孩子……”
	谁也不知道，这一夜，其实带来了什么。但是，故事却正如独孤夜所料想的那样，一切都发生了变化。

	“哇，夜妹妹，你告诉我，你说的这一切都不是真的，或者，我现在已经进入了最可怕的恶梦之中吧。
”希洛，把头蒙在了脸上，极度羞愧。
	“希洛，我也很想把这一切事实都当成一场最可怕的恶梦……可是，可是这个混蛋的坏小子就是真的爱
上了你嘛……”独孤夜侧身抱着她，还轻轻的拍着她的后背，安慰着她。
	“希洛，虽然我也不知道怎么办，不过我想我们一定会想出最好的解决办法的。”
	“不，夜妹妹，我现在就要离开这里。我以后再也不会看他了。”她挣扎着，想要爬起来，却被独孤夜
压住了。
	“笨希洛，他就是因为看到了你那绝世无双的裸体之后，才深深的爱上了你，从此不能自拔，日思夜想
，天天想着你，甚至差点疯掉。他现在没有戴着眼罩，你再让他看到一次你的裸体，却又让他再也看
不到你，他肯定会疯掉了，然后，我会很可怜的……”
	“那怎么办，我现在感觉丢脸到好象就要马上死去才好。”
	“希洛，这不是你的错。这，其实是爱情的错误。”
	“一颗心，只能爱上一个人。他怎么可以在拥有了你这样好的老婆之后，竟然，竟然还爱上我……”希
洛说话的声音越来越小，最后竟然如蚊子一般。
	“他其实对我很忠诚的。不然不会和我说出这件骇人听闻的事实真相，当时，他向我乞求，希望我原谅
他。我当时也很生气，几乎就想一刀杀了他……”
	“哇……”因为独孤夜的语气极为愤怒，吓得希洛尖叫了起来，幸好她们早就安好了宁静之环，让任何
声音也传不出去。
	“哎，可是我后来也慢慢的平静下来。”独孤夜长长的叹了一口气，把希洛抱到了怀中，仰面朝天的躺
着，声音不胜惨凄：“就好象我也是一样。我其实最喜欢的是哈蜜瓜，但我也喜欢西瓜。现在我吃的
是西瓜，当我碰到哈蜜瓜的时候，我是吃西瓜呢，还是一边吃西瓜一边吃哈蜜瓜呢？？”
	“妹妹，你到底在说什么，我都听糊涂了。一时西瓜，一时哈蜜瓜，根本就没有关系嘛。”
	“希洛。这些事，外面那个笨瓜根本就不知道。他以为，你永远不会知道这些事情。这样，他就自以为
可以心安理得的生活下去。可惜，只有我才明白，虽然他爱我，但是他也爱上了你。你永远会在他的
心中……”
	“怎么办？要不，我明天就离开学校，回到法兰西算了……”
	“那他自杀了，我会好可怜的，呜呜……”这只可恨的母狐狸，竟然真的哭了出来，而且还真的掉下了
眼泪。
	“妹妹，不要再哭了，你一哭，我也想哭了……”
	“希洛，你喜欢他吗？”
	“啊……”希洛被独孤夜的话给震住了，“我，我只是觉得玄霸学长是一个很纯真，很善良，很有才华
的男人，但是，没有想到他竟然这么花心……”
	“你难道对他没有一点感觉？”
	“当然不会有啦，因为我是你的好朋友嘛，都说朋友妻不可欺。我怎么会做出这种猪狗不如的事情呢！
”
	“我，我好可怜啊……他自杀了，我就没有人可以依靠了啊，我肚子里的孩子怎么办呀。”独孤夜又哭
了起来。
	“哇，师妹，你不要再吓我了……”
	果然在独孤夜的引诱之下，希洛竟然真的以为自己其实是爱上了玄霸，只是自己从来就没有明白而已。
然后她继续的引诱着，让希洛深信，三人行，将会是最为浪漫的事情。
	“希洛，就这么着了。将来，我是大老婆，一三五归我，二四六归你。星期天我们划拳来决定归属。或
者我一次你一次轮流来也行！”
	“我晕，夜妹妹，求求你别再说了，我真的已经要疯掉了……”此时的希洛，已经面红如熟透了的柿子
，她亦不知道自己怎么就和独孤夜说到了这个份上。而隐隐然的，再让她心惊的却是，那夜姑娘的话
，似乎真的打动了她的心弦，莫非真的是自己一直不肯面对自己真实的内心世界吗？
	她深深的吸了一口气，想要让自己的心情平静下来。可越是这样做，而她的心却越发的象掉了水滴的油
锅一样沸腾起来。那些快乐的时光，那些大家在一起喜笑而欢乐的时光象昨日重现一般的重现在了她
的脑海。他的声音，他的笑容，还有他那坦诚的笑容，无一不是这样的打动了她的心……
	流氓龙兴奋的驾驶着它的新身体围着整个华风学院转了一圈回来了。在希洛精密的做工之下，这只傀儡
壁虎有着无法用文字表达的灵活性。对于流氓龙而言，它甚至觉得自己的思想刚动，而自己的新身体
已经开始行动起来。加上里边的风系转化魔法阵，让它的动作更是快如闪电一般，而且因为竹片的重
量极轻，更是达到了踏雪无声的境界……
	它悄然钻进了玄霸的客厅中，却发现玄霸已经开始打起了鼾。
	“哇，看来那个白皮小娘们今天睡在这里了哦。我是不是应该出去打探一下，这两个女人到底在说些什
么……”转眼间，打定主意的流氓龙就消失得无影无踪，而是当它探头探脑的靠近卧室的窗口时，却
听到独孤夜恶狠狠的声音：“臭龙，如果你再来一次的话，我发誓我明天一定把这个破竹片烧成灰烬
！”吓得流氓龙如风一般的逃走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 神功
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2322 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第54章 神功
	“哇，果然是可怕的恶魔啊，居然还在这个身体里装上了感知装置，这么防着我。哼，我干脆去那提拉
米苏城里转转算了……”
	客厅里很黑，玄霸象一个熟睡着的小孩。他的脸，看起来象天使一样的纯洁，呼吸亦感觉不到，这便是
修行到了一定程度之后的胎息之法。看似鼻间已经没有了呼吸，其实他是在用全身的皮肤进行着呼吸
……
	一双手，轻轻的从他的面颊上抚摸而过。这双手，如雪般的白，更如玉般的细腻。可是如果你看到她的
全身，你会惊讶的发现，她竟然就是水姬……
	她和以前略为有些不同。以前的她，看起来更似乎象是一个精灵，一具没有灵魂的精灵。不管她怎么努
力学习成为一个人类，但是她身上那拒人千里之外的冷漠之意，都仿佛可以把任何热情冷成雪块。可
今天的她却彻底的变了，她看起来更象是一个热恋中的女人。
	她碧蓝色的长发变得更长了，从头顶甚至拖到了地上。眸子以前是蓝色，但是和彩娘之魂合体之后，却
变成了紫色，更让她的双眼多出了几分神秘的感觉。她慢慢的俯低了身体，轻轻的把头枕在了玄霸的
胸前，静静的倾听着他的心声。
	泪，竟然从她的脸上轻轻的流下。
	为何今夜的她，如此悲凄？
	“我永远无法亲口告诉你，这一切事情背后的真相。”
	“也许这一切，会让我和你一起，深深的后悔……”
	“可是已经拥有了灵魂的我，却已经学会了人类的自私……”
	“即使这番命运不能属于我，但我，亦要争夺每一点机会。在你的梦中可会看过我吗？在每个，我安静
注视着你的夜……”
	“我的心，都被你带着，在那天空中飞翔……即使，这只是我的一番情愿而已……”
	自从玄霸闭关而出后，他就非常的得意……
	“老公，你真的这么厉害啊……”独孤夜幸福的躺在玄霸的身上，温柔的听他自吹自擂，深深了解他的
她，亦知道，让自己老公最快乐的事情除开**之外，就是自己象小猫一样，静听着他自吹自擂又发
现了什么新的本事，然后离他彻底击败熊战还有多远的距离……
	“恩，我已经学会了三千九百九十九种功法，九万六千七百四十三种绝妙招术……”
	“那你现在打得过那个熊战了吗？”
	“恩……”刹那间，她感觉到玄霸的情绪上又发生了波动，立刻后悔起来。这个老公，可绝对是世界上
最要面子的男人，偏偏自己一时间又忘掉了。
	玄霸缓缓的说道：“如果是杀了他的话，我可以办得到。”
	“老公啊……”独孤夜小心翼翼的说道：“其实你根本就不是一个好杀嗜血之人，这种杀人夺命的事情
，也不是你的性格。不要因为仇恨而种下这么重的怨气嘛。”
	“谁说我要杀他了。就是因为我现在根本就没有把握不击伤他却可以击败他才这么头痛嘛。这次闭关让
我获得了我意料之外的好处就是我掌握了超越一切想像的力量，不过坏处嘛……”
	“是什么坏处啊？”
	“我无法控制我的力量。虽然这么说也不是太过于准确，但是想要做到只击败对手而不重伤或者抹杀却
实在是太难了。老婆，你说得对，我根本就不是一个好杀之人，所以这正是我最头痛的地方。所以我
要寻找一种我可以控制力量的办法。就象熊战一样……”
	独孤夜长长的叹了一口气：“你到底是喜欢他还是恨他，我真的弄不懂了。你们男人的情感，做女人的
要理解真是太难了。”
	“准确而言是我很佩服他，他是我所见过最强大的武者，亦是这个世界我所能想像的最可怕的天才。天
下间，竟然有人可以把仙武之境做到如此的地步，简直是不可思议……”
	“你说的是仙武？熊战是个仙武高手？”
	“是啊……他虽然还没有达到圣境，但是他的实力，已经足以击败一个圣境的高手，甚至我还怀疑，就
算是个仙人级的高手，和他交手，如果让他近了身，只怕也会被他那式南斗莲花盛开之掌打得屁滚尿
流。这简直是无法可破的武功。”
	“我们无双城研究了上千年的仙武之道，一定有很多的资料。要不，我陪你回家好不好。就算家里人拼
命骂我，我也愿意认了。”
	玄霸温柔的把独孤夜抱了过来，用手把她瘦长的瓜子脸抬了起来。她温柔的白了玄霸一眼，那星光闪亮
的双眸情深义重，说道：“坏小子，又怎么拉，天天看也看不够吗？”
	他却没有回答，只是温柔却又包含深情的吻了她一下。柔情，让这个最狡黠的女子亦魂心都动荡起来。
她深信，如果她需要为了玄霸而去死，她也会毫不犹豫的去做。她长长的叹了一口气，把脸帖在他的
腹肌之上，不让他看到她悄然紧锁的眉头。
	原来，爱情，才是这个世界最无药可救的毒药。它杀人于无形，在剧痛中让你品尝最疯狂的快乐。甚至
只需要一个眼神，你就足以感觉到地狱般的痛苦又或者是天堂般的快乐。
	事实上，世间之事，总是以不朝人计划的方向发展……
	这是好事，又或者是坏事？
	“老婆，过来，我有个非常神秘的戏法想要给你表演表演……”
	“如果你又弄那种只伤自己不伤别人的魔法，请你离我越远越好，如果你敢在家里使用这种愚蠢的法术
，那么你就准备去学校劳工部打工吧。我是绝对不会再给你一分钱花的。”
	“你过来嘛……亲爱的老婆……大人……”
	虽然独孤夜的第六感敏锐的感觉到，一但过去，自己就会后悔。不过看到玄霸那神秘而兴奋的眼神，又
觉得不过去似乎又不好。
	可是当她走过去的时候，她立刻就后了悔……
	“哇，臭小子，你把我们两个关在这个结界里做什么啊？”一个长方体的结界立刻被玄霸画了出来，把
两个人关在了一起。可是她的话还没有嚷完，就发现玄霸的手中已经出现了一个大火球。
	“老婆，我经过了一夜的思索，终于想明白怎么把这个大火球扔出去……”
	“你疯掉了，这种法术是非常危险的爆炸系法术，而且你忘了老师怎么说的嘛，在密闭的空间，这种法
术的爆破力会增加百分之几百，你快点放我出去，你这个疯子……”
	“哇，你又在做什么？”独孤夜再次嚷了起来：“你以为把这个大火球压缩得小一点就不是大火球了吗
？这样的威力会更大的，快点放我出去，救命啊……”
	可是，奇怪的是，这个火球竟然真的飞了出去……虽然速度极为缓慢。
	“咦？你真的学会把火球术扔出去了啊！哇，老公，你终于可以使用魔法了……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 意外（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第55章 意外（1）
	“不！”玄霸面露奇怪的神色：“我终于可以把这种大火球扔出一定的距离之远，但是，还缺少一点条
件，所以我才找你帮忙。”
	“喂，你不会是想让我来帮你引爆吧？”
	“当然。不然我找你做什么……”
	“你这个疯子，快点放我出去。我可不象你是一头长着人类外形的巨型恐龙，我是细皮嫩肉漂亮可爱的
大小姐……救命啊，来人啊……”
	在华风学院的魔法训练场中……
	这些训练场里都有着强大的魔法阵，形成了极为强大的防护结界，足以避免学生们因为试验过于强力的
魔法而造成学校设施的损坏。
	希洛兴奋的挽着独孤夜的手，站得远远的。她问道：“玄霸师兄真的找到了可以安全使用魔法的办法了
吗？”
	独孤夜打了个冷颤：“我当然希望拉，现在他天天研究那些希奇古怪的东西，每天都吓得我半死，生怕
不小心就破了相。真是的，他分明就是一条蛮龙，为什么偏偏要来我们魔法系嘛。都怪你，希洛……
”
	“别说了……”希洛的脸一下子就红了。似乎，她还没有从独孤夜的谎言中清醒过来。又或者是，她现
在根本就不想清醒过来。
	她轻轻的帖着希洛的耳边说道：“我老公又说梦到你了，怎么办，他现在天天意淫你椰！”
	“师妹，你再说我真的再也不敢看你们了……虽然，虽然我也不知道为什么。即使这样也很喜欢和你们
在一起。但是，我是绝对不可能同意这样的事情的。我和你的友谊，远比你那笨瓜老公的意淫要重要
得多啦。再说，他真的自杀也根本和我没有一分钱的关系。”
	玄霸的声音远远的传来……
	“大家看清楚了，这就是我玄霸最新研究出来的超级爆炸大火球。威力的可怕，你们光是想像就会吓破
胆了。”
	只见他一抬手，竟然同时使出了两个法术。在一个结界中，悍然出现了一个大火球。然后他小心翼翼的
把这个结界火球推了出去。
	“哇，玄霸师兄竟然达到了这种境界，不需要咒语就可以同时使用两种法术……”
	“哼，别夸奖他了。他天天都在家里弄这种奇怪的东西，弄得好晚，还要拉着我看，我都被他弄得要长
皱纹了。”
	当这个装着火球的结界缓缓飘出足有三十米之后，玄霸突然击出了一道强悍的指劲，轰的一声，结界里
的大火球被这道指劲引爆，立刻爆炸出一个足有十五米粗细的巨大火团，而且产生了象打雷一样的轰
炸之声。
	他洋洋得意的走了过来，只见希洛已经兴奋的鼓起掌来：“玄霸师兄，你的办法真的是太强大了，利用
封闭的空间结界，把大火球的威力提高数倍，这简直是一个伟大的创举。”
	“老公啊，你这么慢的扔出去，就算对方是个普通人，都跑出一百米远了……”可是独孤夜却毫不留情
的打击了他。
	“恩，其实我已经想出了一个办法解决这种伤害自己的小问题了。你们还想不想再看看。”
	“好啊！”希洛兴奋得直差跳了起来，这一幕，的确是魔法界的一个传奇，虽然在实际应用上，没有任
何的好处。不过，有了开始，难道还怕没有突破吗？
	独孤夜鄙夷的看了一眼希洛，真不明白这个笨瓜姑娘，怎么会对这种无聊的东西这么兴奋。这种纯粹好
看的东西，对于她夜大小姐而言，是想不会想的。
	不过，她万万没有想到的是……
	试验场中的玄霸突然腾空跃起，一瞬间他的身上就多了五排闪烁着各种光泽的光球，然后他轰的一拳，
象巨鹰般俯冲落下，击在了大地之上。
	整个魔法训练场都剧烈的震动起来，足见这一拳的威力可怕到了什么样的境界。但是这并不是让希洛和
独孤夜把嘴张到可以吞进一个大西瓜的原因，而是因为……
	这一记震惊天下，无所不摧，强力到了极限的一拳！
	这一拳超出了想像的地方在于，一拳之中，竟然同时引爆了五种强悍的魔法能量。虽然躲在强力结界防
护的试验场外，她们亦同时感觉到了那种毁灭一切，扑面而来的狂野到了极限的杀伤威力……
	在一瞬间，整个训练场中首先是被一团吞没了整个训练场的巨焰所吞没，然后紧接着是无数可怕的足有
三寸粗的冰锥象暴雨一般轰然击在整个魔法结界之上。接着是无数的象子弹一样威力的泥尘席卷而来
……
	当一切都安静下来之后，她们更是震惊的看到，整个训练场的地板，足有二米厚的钢板所铸造的地板被
击出了一个深有一米半，直径足有十五米的巨坑。但这亦不是奇迹，奇迹是整个训练场内全部被厚达
一寸的冰给冰封住了。
	希洛突然捂着脸惨叫起来，她立刻颤抖着转过了身，血红之色，象漫延开的红雾，从脖子一直铺满了她
的全身。只见，场中心的玄霸，站了起来，全身的衣服已经被刚才那一拳的威力全部焚烧得一干二净
……
	此时的他，一丝不挂！
	玄霸最幸福的事情，就是独孤夜，真的是一个很娴淑的老婆……
	某些地方的确这样。如果不她早有先见之明，在空间戒指中多带了几套衣服的话，玄霸一定丢脸到了极
点，说不定会撞墙自杀也不一定……
	在咖啡厅中，希洛红着脸，低着头，紧紧的抱着一杯咖啡，再也不敢看玄霸一眼。她心道：“我真是疯
了，我为什么还要跟着他们嘛。现在我应该立刻跑回家，锁上门，然后用被子捂着头痛苦的哭一场才
对……”
	玄霸给孤独夜使了个眼色，刚才的结局，的确让他也没有想到。那一拳，他也仅只是在神识海中尝试过
而已，根本就没有想过现实中和神识海中，完全是两回事……
	神识中的衣服，哪可能会被火烧掉么！
	这是任何第一次做尝试的人都不可能意识到的问题。虽然在威力和效果上，他证明了自己的想法是正确
的，但是这个结局，却是他万万不想让人看到的。
	独孤夜脸色也不太好……
	虽然从某些地方而言，她自以为自己可以承受自己老公多一个女人，不过现实发生了相类似的事情之后
，她明白，自己犯下了多么可怕的错误……
	原来，自己是这么喜欢占有，这么喜欢吃醋的女人……
	哪怕其它女人看了自己老公的裸体一眼，也会让她如此的难过。不过，这一切现在要怎么收场呢？她也
是头痛之极……
	毕竟，希洛也是被她拉过来的。
	玄霸自知道理亏，站了起来，说道：“我肚子痛，上个厕所先……”其实是借着屎遁的机会，准备逃回
家，用被子盖着脸，然后大哭一场。如果这种丢脸的事情传了出去，相信他，连死的心都有。
	独孤夜心中不禁骂道：“害人精，就知道逃避。现在这种情况，要我怎么办嘛。果然娘说得对，夫妻本
是同林鸟，事到临头各自飞……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 意外（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2311 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第56章 意外（2）
	但她却等玄霸走后，坐到了希洛的身边。只见希洛已然悄悄的啜泣起来，我见尤怜。
	一时间，她亦变得手足无措走来，这闺房中的蜜友，感情，又怎么是外人所能明白的。突然间，她也觉
得伤心起来，干脆抱着希洛一起哭了起来。
	回到家中，果然玄霸正把被子蒙着头，呼呼大睡……
	独孤夜提开被子一看，竟然发现他居然睡得还在流口水。立刻气上心头，“臭流氓，你居然还睡得着…
…”
	玄霸跳了起来，擦了擦口水说道：“老婆大人，那绝对是无心之过。不过我也决定了，明天就申请转系
到修真学院去。”
	“哇，你倒是想得很开心啊。你看光了人家希洛的裸体，又把自己的裸体给她看了。然后拍拍屁股去泡
修真系的妹妹们是吧。我要是你，我想我也会这么做的。果然是一个不负责任的男人……”
	玄霸想拍她的马屁，故作深情的道：“老婆，我这是为了你着想。大家这样见面，总会很尴尬的，为了
证明我对你的忠诚，我决定转系，而且保证天天戴着眼罩上课。”
	“哼……”
	“我也不想这样的嘛，谁能料到那一招会把我的衣服都烧光呢。我本来以为，这个世界上，除了你和花
容外，再也不可能有人看到我的裸体，其实我也是很羞愧的……”
	若是他不提花容倒也罢了，可当他一提的时候，独孤夜的脸就阴沉了下来。花容，这个名字似乎已经成
为了她心中最不可以触碰的逆鳞。虽然玄霸和她都心有灵犀的从来不提花容的名字，不过最近以来，
独孤夜却越来越感觉到花容离自己越来越近……
	这种阴影，绝非我们所想象的这么简单。莫非，身怀未来之心的她，真的了解到会有什么可怕的事情会
发生吗？
	她连续的深呼吸了几次，努力的让自己平静下来。突然间镇定的说道：“你必须娶她。”
	“娶？”
	玄霸大惊失色，拒绝道：“不。绝不可能。你知道我对她是朋友的感觉，而且，我也不想让我的感情太
过于混乱。有时候，我亦经常想，如果一生可以只爱一个女人，那会是多么的幸福。”
	“可是，你明明知道这对于你来说，是绝对不可能的事情。”
	玄霸当然明白她的意思，他沉默了。
	她大哭了起来，玄霸从未见过她如此的伤心，也从未见过她会哭成这般的神情，仿佛恨不得自己立刻哭
死过去才好。
	泪，象喷泉一样的从她那闪烁着灵动之光的眸子中流了出来。她的脸，显变得极为苍白，而她的秀发因
为抱着枕头抱得太紧，而蓬乱……
	她哭得如此的伤痛，身体也因此而剧烈的抖动起来，好象抽筋了一般。不管玄霸如何的安慰她，也阻止
不了她的哭泣。
	“你要我娶她，是不是因为，你担心花容会抢走我的心？”
	“如果是这样，那就好了。是因为你这个呆瓜，死掉了……”
	“什么？”
	玄霸再也无法相信自己的耳朵，他惊问道：“我死掉了？”
	“我，孤独夜，自小就有着一颗未来之心。我可以看到未来发生的事情，所以我知道你是我以后的男人
，亦知道你会去抢夺那颗火灵芝，更知道，你会在提拉米苏娶我，和我度过一生中最幸福的时光……
”
	“你自以为可以躲避，可以逃到世界的未日，可以让自己的心不再受到这种感情的困扰。可是我却看到
，你逆天成仙，抱着花容的尸体，用了那仙人换魂之术……”
	“不管我怎么努力，怎么呼唤着你的名字，怎么阻止你，都只能看着你的身体，化成了灰烬。为了怕你
担心，我天天都只敢在你睡着的时候，抱着你，默默的一个人哭泣，你知道我有多么的伤心吗？”
	玄霸第一次感觉到，这个看似恶魔的女子，原来，爱他已经深到了如此的程度。亦越发觉得，自己其实
是欠了她的，或者是这辈子就是来偿还她的。
	他也相信，孤独夜说的是真话。如果花容死了，他绝对会，用那逆天之法，仙人换魂之术。用这个术法
来救她的性命。
	她坐了起来，抬起了头，突然用袖子擦了下眼睛，虽然那双妙目此时已经红成了兔子眼，但里边却透露
着深深的决然，“我可以放开你，可以让你走。但是即使这样，你还是会死。因为没有了你，我也活
不下去，你还是会再用一次，那仙人换魂之术……”
	“我试过很多种办法来救你，但是我怎么救，你都最终死在了我和她之一的怀中。”
	“你说，你想让我怎么办！才可以救你这个大坏蛋……”她砰的一拳击在了玄霸的胸前，这一拳如此的
有力，甚至发出了砰的一声响。这一拳亦深藏了她最深的爱意。
	他紧紧的抱住了她，不再让她说话。他的心仿佛已经碎成了千万块。原来，爱一个人，如此之难。原来
，守护一份爱情，竟然这么的不容易。
	突然间，他想起了自己当初所说的话，想起自己其实早就知道这注定是一场悲剧，注定会让自己后悔…
…
	但是他说出来的却是：“能够遇到你，我不曾后悔。就算后悔，我也是太过于幸福的后悔。没有你，这
一生，将会是何其的惨淡，你是我一生中遇过最精彩的生命……”
	“难道，你觉得，让我娶了无辜的希洛，就会看拯救我们三个人的结果吗？”
	“不……但是，这样的话，我怎么也看不到未来会是怎样。但是，你没有死，至少会活下去。”
	世间的事，总是有些是偶然的，也有些是必然的。必然蕴藏在偶然之中，偶然却是必然的发展结果……

	玄霸轻轻的说道：“我不相信命运……”
	可正当他这么说的时候，门外传来了敲门声又传来一个苍老的声音：“南无阿弥陀佛，请问玄霸施主在
里边吗？”
	独孤夜突然坐了起来，喃喃的说道：“这么快，就来了……”然后昏迷了过去。
	“夜……”
	玄霸的惨叫之声，传遍了整个宿舍之楼……
	门外又传来了声音：“玄霸施主，难道你不想贫僧为你解救这位女施主吗？”
	希洛永远也无法明白，为什么自己总是会卷进这样或者那样让她难堪的事……
	“老板，上菜谱。”
	“这位大师……”
	“嘿，停下。我现在穿的是西装而不是僧衣，你应该叫我秃头，而不是大师。当心我告你诽谤哦……”

	“这位秃……”小二也愣了，这位大师着实是麻烦，直接叫秃头也实在是不客气。
	“早就听闻这华风学院的北海楼，是天下最有名的海鲜馆之一，没想到我们今天竟然可以品尝到这里的
美味。十方，我们是不是三生有幸啊？”
	“师父，您就快点点菜，我都饿了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 命运
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2319 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第57章 命运
	“不错。小二，你拿出笔和纸来，我可是一位专业的美食家哦，你可不要糊弄于我。首先来一份你们这
里的招牌，北海长肢蟹，要十斤重的。记住，用大火蒸十一分钟，不可以长，也不可以短，另外再配
上最好的芥末酱，还有甜辣酱加上一份酸甜梅子酱。清酱油二份，炒芝麻一份外加麻花碎片一份。另
外听说这里的鲨鱼火锅很不错，如今天气转冷，来一份鲨鱼火锅。据说这里的金枪鱼生片天下无双，
来二斤。龙虾两只，要五斤重的就行了，一只清蒸，另外一只，做成虾肉蒸稀饭，记住，这个稀饭里
要做成咖喱味的。还有，最后才上，不要忘了顺序。对虾二斤，用茶盐来制……”
	“大师，您不应该点素的吗？”
	“说了我不是大师，你一定要我找你经理投诉吗？不过，你也说得没错，加份章鱼炖芋头汤吧，只要章
鱼脚，不能粗，也不能细，你就用你的大姆指来比划一下，一共要十八根，多一根，少一根我都会找
你的麻烦的哦。再上份娃娃菜汤，上面要放六个煎鸡蛋，我们正好六个人，一人一个。鸡蛋不要太熟
，七分就行，要皮焦而心软，这样鸡蛋就会把娃娃菜的香气吸进去，真是天下一绝啊！”
	大和尚看了其它几人一眼，说道：“各位，还有没有意见，如果没有，我就让他们上菜了？”
	“师父，会不会太贵了。”
	“有朋友自远方来，不亦乐乎，你懂什么。如果你想加菜就加菜，不要啰嗦。当心我扁你。”
	玄霸最幸福的事情，就是独孤夜，真的是一个很娴淑的老婆……
	某些地方的确这样。如果不她早有先见之明，在空间戒指中多带了几套衣服的话，玄霸一定丢脸到了极
点，说不定会撞墙自杀也不一定……
	在咖啡厅中，希洛红着脸，低着头，紧紧的抱着一杯咖啡，再也不敢看玄霸一眼。她心道：“我真是疯
了，我为什么还要跟着他们嘛。现在我应该立刻跑回家，锁上门，然后用被子捂着头痛苦的哭一场才
对……”
	玄霸给孤独夜使了个眼色，刚才的结局，的确让他也没有想到。那一拳，他也仅只是在神识海中尝试过
而已，根本就没有想过现实中和神识海中，完全是两回事……
	神识中的衣服，哪可能会被火烧掉么！
	这是任何第一次做尝试的人都不可能意识到的问题。虽然在威力和效果上，他证明了自己的想法是正确
的，但是这个结局，却是他万万不想让人看到的。
	独孤夜脸色也不太好……
	虽然从某些地方而言，她自以为自己可以承受自己老公多一个女人，不过现实发生了相类似的事情之后
，她明白，自己犯下了多么可怕的错误……
	原来，自己是这么喜欢占有，这么喜欢吃醋的女人……
	哪怕其它女人看了自己老公的裸体一眼，也会让她如此的难过。不过，这一切现在要怎么收场呢？她也
是头痛之极……
	毕竟，希洛也是被她拉过来的。
	玄霸自知道理亏，站了起来，说道：“我肚子痛，上个厕所先……”其实是借着屎遁的机会，准备逃回
家，用被子盖着脸，然后大哭一场。如果这种丢脸的事情传了出去，相信他，连死的心都有。
	独孤夜心中不禁骂道：“害人精，就知道逃避。现在这种情况，要我怎么办嘛。果然娘说得对，夫妻本
是同林鸟，事到临头各自飞……”
	但她却等玄霸走后，坐到了希洛的身边。只见希洛已然悄悄的啜泣起来，我见尤怜。
	一时间，她亦变得手足无措走来，这闺房中的蜜友，感情，又怎么是外人所能明白的。突然间，她也觉
得伤心起来，干脆抱着希洛一起哭了起来。
	回到家中，果然玄霸正把被子蒙着头，呼呼大睡……
	独孤夜提开被子一看，竟然发现他居然睡得还在流口水。立刻气上心头，“臭流氓，你居然还睡得着…
…”
	玄霸跳了起来，擦了擦口水说道：“老婆大人，那绝对是无心之过。不过我也决定了，明天就申请转系
到修真学院去。”
	“哇，你倒是想得很开心啊。你看光了人家希洛的裸体，又把自己的裸体给她看了。然后拍拍屁股去泡
修真系的妹妹们是吧。我要是你，我想我也会这么做的。果然是一个不负责任的男人……”
	玄霸想拍她的马屁，故作深情的道：“老婆，我这是为了你着想。大家这样见面，总会很尴尬的，为了
证明我对你的忠诚，我决定转系，而且保证天天戴着眼罩上课。”
	“哼……”
	“我也不想这样的嘛，谁能料到那一招会把我的衣服都烧光呢。我本来以为，这个世界上，除了你和花
容外，再也不可能有人看到我的裸体，其实我也是很羞愧的……”
	若是他不提花容倒也罢了，可当他一提的时候，独孤夜的脸就阴沉了下来。花容，这个名字似乎已经成
为了她心中最不可以触碰的逆鳞。虽然玄霸和她都心有灵犀的从来不提花容的名字，不过最近以来，
独孤夜却越来越感觉到花容离自己越来越近……
	这种阴影，绝非我们所想象的这么简单。莫非，身怀未来之心的她，真的了解到会有什么可怕的事情会
发生吗？
	她连续的深呼吸了几次，努力的让自己平静下来。突然间镇定的说道：“你必须娶她。”
	“娶？”
	玄霸大惊失色，拒绝道：“不。绝不可能。你知道我对她是朋友的感觉，而且，我也不想让我的感情太
过于混乱。有时候，我亦经常想，如果一生可以只爱一个女人，那会是多么的幸福。”
	“可是，你明明知道这对于你来说，是绝对不可能的事情。”
	玄霸当然明白她的意思，他沉默了。
	她大哭了起来，玄霸从未见过她如此的伤心，也从未见过她会哭成这般的神情，仿佛恨不得自己立刻哭
死过去才好。
	泪，象喷泉一样的从她那闪烁着灵动之光的眸子中流了出来。她的脸，显变得极为苍白，而她的秀发因
为抱着枕头抱得太紧，而蓬乱……
	她哭得如此的伤痛，身体也因此而剧烈的抖动起来，好象抽筋了一般。不管玄霸如何的安慰她，也阻止
不了她的哭泣。
	“你要我娶她，是不是因为，你担心花容会抢走我的心？”
	“如果是这样，那就好了。是因为你这个呆瓜，死掉了……”
	“什么？”
	玄霸再也无法相信自己的耳朵，他惊问道：“我死掉了？”
	“我，孤独夜，自小就有着一颗未来之心。我可以看到未来发生的事情，所以我知道你是我以后的男人
，亦知道你会去抢夺那颗火灵芝，更知道，你会在提拉米苏娶我，和我度过一生中最幸福的时光……
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章 地狱之心（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2344 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第58章 地狱之心（1）
	“你自以为可以躲避，可以逃到世界的未日，可以让自己的心不再受到这种感情的困扰。可是我却看到
，你逆天成仙，抱着花容的尸体，用了那仙人换魂之术……”
	“不管我怎么努力，怎么呼唤着你的名字，怎么阻止你，都只能看着你的身体，化成了灰烬。为了怕你
担心，我天天都只敢在你睡着的时候，抱着你，默默的一个人哭泣，你知道我有多么的伤心吗？”
	玄霸第一次感觉到，这个看似恶魔的女子，原来，爱他已经深到了如此的程度。亦越发觉得，自己其实
是欠了她的，或者是这辈子就是来偿还她的。
	他也相信，孤独夜说的是真话。如果花容死了，他绝对会，用那逆天之法，仙人换魂之术。用这个术法
来救她的性命。
	她坐了起来，抬起了头，突然用袖子擦了下眼睛，虽然那双妙目此时已经红成了兔子眼，但里边却透露
着深深的决然，“我可以放开你，可以让你走。但是即使这样，你还是会死。因为没有了你，我也活
不下去，你还是会再用一次，那仙人换魂之术……”
	“我试过很多种办法来救你，但是我怎么救，你都最终死在了我和她之一的怀中。”
	“你说，你想让我怎么办！才可以救你这个大坏蛋……”她砰的一拳击在了玄霸的胸前，这一拳如此的
有力，甚至发出了砰的一声响。这一拳亦深藏了她最深的爱意。
	他紧紧的抱住了她，不再让她说话。他的心仿佛已经碎成了千万块。原来，爱一个人，如此之难。原来
，守护一份爱情，竟然这么的不容易。
	突然间，他想起了自己当初所说的话，想起自己其实早就知道这注定是一场悲剧，注定会让自己后悔…
…
	但是他说出来的却是：“能够遇到你，我不曾后悔。就算后悔，我也是太过于幸福的后悔。没有你，这
一生，将会是何其的惨淡，你是我一生中遇过最精彩的生命……”
	“难道，你觉得，让我娶了无辜的希洛，就会看拯救我们三个人的结果吗？”
	“不……但是，这样的话，我怎么也看不到未来会是怎样。但是，你没有死，至少会活下去。”
	世间的事，总是有些是偶然的，也有些是必然的。必然蕴藏在偶然之中，偶然却是必然的发展结果……

	玄霸轻轻的说道：“我不相信命运……”
	可正当他这么说的时候，门外传来了敲门声又传来一个苍老的声音：“南无阿弥陀佛，请问玄霸施主在
里边吗？”
	独孤夜突然坐了起来，喃喃的说道：“这么快，就来了……”然后昏迷了过去。
	“夜……”
	玄霸的惨叫之声，传遍了整个宿舍之楼……
	门外又传来了声音：“玄霸施主，难道你不想贫僧为你解救这位女施主吗？”
	希洛永远也无法明白，为什么自己总是会卷进这样或者那样让她难堪的事……
	“老板，上菜谱。”
	“这位大师……”
	“嘿，停下。我现在穿的是西装而不是僧衣，你应该叫我秃头，而不是大师。当心我告你诽谤哦……”

	“这位秃……”小二也愣了，这位大师着实是麻烦，直接叫秃头也实在是不客气。
	“早就听闻这华风学院的北海楼，是天下最有名的海鲜馆之一，没想到我们今天竟然可以品尝到这里的
美味。十方，我们是不是三生有幸啊？”
	“师父，您就快点点菜，我都饿了。”
	“不错。小二，你拿出笔和纸来，我可是一位专业的美食家哦，你可不要糊弄于我。首先来一份你们这
里的招牌，北海长肢蟹，要十斤重的。记住，用大火蒸十一分钟，不可以长，也不可以短，另外再配
上最好的芥末酱，还有甜辣酱加上一份酸甜梅子酱。清酱油二份，炒芝麻一份外加麻花碎片一份。另
外听说这里的鲨鱼火锅很不错，如今天气转冷，来一份鲨鱼火锅。据说这里的金枪鱼生片天下无双，
来二斤。龙虾两只，要五斤重的就行了，一只清蒸，另外一只，做成虾肉蒸稀饭，记住，这个稀饭里
要做成咖喱味的。还有，最后才上，不要忘了顺序。对虾二斤，用茶盐来制……”
	“大师，您不应该点素的吗？”
	“说了我不是大师，你一定要我找你经理投诉吗？不过，你也说得没错，加份章鱼炖芋头汤吧，只要章
鱼脚，不能粗，也不能细，你就用你的大姆指来比划一下，一共要十八根，多一根，少一根我都会找
你的麻烦的哦。再上份娃娃菜汤，上面要放六个煎鸡蛋，我们正好六个人，一人一个。鸡蛋不要太熟
，七分就行，要皮焦而心软，这样鸡蛋就会把娃娃菜的香气吸进去，真是天下一绝啊！”
	大和尚看了其它几人一眼，说道：“各位，还有没有意见，如果没有，我就让他们上菜了？”
	“师父，会不会太贵了。”
	“有朋友自远方来，不亦乐乎，你懂什么。如果你想加菜就加菜，不要啰嗦。当心我扁你。”
	人间是否真有地狱？
	玄霸认为有！此时的他，就坐在独孤夜和花容的中间，而夜小姐的身边，还坐了一个他看一眼都会脸红
的希洛。
	男人做到这个份上，真的不知道是幸福，还是太可怜！
	可见，千万不要找太多老婆哦，不然身体顶不住倒是小事，几个老婆如果打架，那就绝对是一件非常可
怕的大事。
	“玄霸施主，看你满面红光，眼睛上还戴了一个这么有型的眼罩，一定是发了大财。这一餐，是你请吧
。”
	“是，大师，是我请……”话没有说完，左边的大腿就被独孤夜狠狠地掐了一下，他一痛不禁哼了一声
，然后右大腿，又被花容狠狠的掐了一下……
	老和尚却恬不知耻的继续说道：“你们看了花容姑娘的脸，就想必知道，她来此之前，一定非常的痛苦
，一定哭了很长的时间……”
	果然，只见花容身形憔悴了很多，身子骨也瘦弱了很多，那双如妙玉般的眼睛，也是红肿如被人打了一
记重拳。想必，来之前，一定是哭得花自飘零，水自流。
	“大师……”花容咬着嘴唇，轻轻的说道：“别说了。”
	“哎，我能够不说吗？虽然是你们这些年青人的事情，但是，我不可能次次在你从悬崖上跳下去的时候
，都刚好救到你吧。所以，今天估计你们也没有胃口，所以，不如你们三个女人商量一下，怎么样分
配这个长得又帅，人又英俊，还很多情的老公……”
	“而我们几个男人呢，当然就是吃酒吃肉划拳行酒令啦……”
	众人的心蓦然一沉，果然，花容曾经自杀过。但是她却抬起了头，看向了独孤夜，说道：“姐姐，放心
。我会好好保重我自己的，只希望你能够帮我照顾好他。我死过一次，不会再做蠢事了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章 地狱之心（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2361 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第59章 地狱之心（2）
	希洛跟着说道：“能不能我就不参与这么复杂的事情了，可以让我只是跟着吃点酒吃点肉吗？”
	“恩，希洛小姐，你难道不觉得我们从未谋面，却知道你的名字，很奇怪吗？”
	希洛摇了摇头，她美丽的双眸之中，亦充满了惊讶。
	“花容，还不把你从那眼姻缘泉中得到的东西，给她们几个看看。反正迟早也要看的。既然这是注定的
事情，早做早收工，如果谈得拢，大家还可以趁这个机会，联络一下感情，一起喝酒，吃菜，如果心
情爽，晚点再去唱个卡拉OK，岂不是皆大欢喜？”
	花容摇了摇头，此时的她，泪又流了出来。她强忍着，站了起来，还带了一个微笑，说道：“我今天有
点不舒服，能不能你们几个吃，我想回旅馆休息一下。”
	“坐下吧，花容妹妹。”独孤夜长长的叹了一口气，轻轻的说道：“我也看到了。”
	所有人又是一惊，唯有老和尚和那小和尚，已经兴奋的大吃起来……
	他们用眼神交流着……
	“徒弟，师父厉害吧，就知道他们吃不下去，所以只点了我们两个人的份量！来，干一杯再说。”
	“师父，他们这么痛苦，我们却大吃大喝，不太好吧？”
	“傻瓜，这种事情当然痛苦，所以你以后看女人一定要躲开，她们都是老虎变的。记住，看到了一定要
远远的躲开，不然，你就会象玄霸施主一样，求生不能，求死不得。现在知道做和尚的好处了吧。”

	在玄霸的家中……
	三个女人相对无言。希洛实在不明白，这件事怎么又扯上了自己。她心中暗暗的发誓，以后再也不卷进
这场莫名其妙，和她没有一分钱关系的事情之中。即使，需要她和独孤夜一刀两断，放弃这段珍贵的
友情也无所谓。
	而在北海楼海鲜酒家中，玄霸正与两名大师喝得迷迷糊糊，已经有点神智不清。天知道，他们到底喝了
多少酒。
	只见，饭桌上，那些菜，已经被吃得干干净净。
	“来，我们再喝……”玄霸再次举起了酒杯，正所谓，酒不醉人人自醉。可见，喝酒如果醉了，一定是
喝酒之人，自已想一醉方休而已。可惜他的杯子才刚刚举起，头却倒在了酒桌之上。
	看着玄霸凄惨的神态，十方和尚不禁长长的叹了一口气，说道：“师父，我真的觉得他好可怜哦……”

	“可怜个屁，要是师父我有两个这么漂亮的小妞愿意当我老婆，我早就还俗了。只是不在其位，不谋其
利而已。”
	“师父，幸好玄霸兄已经醉得不醒人事，不然他一定会狠狠的扁你。”
	“我已经吃好了，你吃好了吗？”
	“师父，我也好了。”
	“起来，我们两个走。此时不走，更待何时……”
	“难道，我们要把可怜的玄霸施主扔在这里吗？”
	“莫非，你想帮他出酒菜钱？”
	“哦，那我们还是早走为妙……”
	在玄霸的家中……
	三个女人的情绪慢慢的平静下来，希洛也不知道自己为什么会要处理这种和她没有一分钱关系的事情，
不过在她的安慰之下，独孤夜和花容总算是不再哭泣了。
	这一时刻，希洛也深深的明白到，爱情不是一游戏，如果太过于复杂，爱情立刻会变成世界上最可怕的
地狱酷刑。这种酷刑甚至不止是折磨当事人，连当事人的朋友，也不会放过。
	不过她万万没有想到的是，这两个在她眼中美得不可以形容的女人，说出来的话……
	“其实，他很早以前就把这一切告诉了我。”花容强忍着自己的情绪，说了起来：“我知道他很幸福，
而且他也希望我能够去寻找属于自己的幸福。但是……”
	“但是在这个世界上，除了他，我什么也没有，他是我唯一的亲人，也是我生命中唯一的爱人。但是，
为了他，我愿意放弃。其实，我也放弃了。我把人生中每一分钟的时间，都尽可能的投入到和大师们
一起去做解救众生的善事。但是，我始终都无法忍受住自己的伤痛。我看过一次仙人换魂之术……”
	独孤夜打断了她的话：“我知道，你为什么会离开他。因为你害怕你会影响到他的潜力，害怕会阻止他
展翅飞向天空，害怕他为了你，失去自己的勇气甚至牺牲自己的生命。这样的事情我也想过，和他在
一起，我总是担心我是他一生中的累赘。我也，我也想过要离开他……”
	她的脸上，突然浮现出坚强而镇定的神色：“但是我绝对不会象你这样做。自小和你相依为命长大的他
，灵魂中一直孤单而且渴望一份关怀与爱。就算他不碰上我，也还是会遇上其它的女人。虽然，他是
那么爱你，但是他的灵魂却一定会让他这样做。”
	“在梦中，我亲眼看到，他用了那仙人换魂之法。他一次一次的死在我的眼前，不是在你的怀中，就是
在我的怀中……”
	“我，绝对不会让这样的事情发生。即使，这就是我们的命运我也绝对不会让这样的事情发生在我独孤
夜的头上。”
	两个女人的手拉在了一起，突然间，某种神秘的力量把她们的心联系在了一起。彼此间，都可以体会到
那种真情和心意。
	她拉过了希洛的手，然后说道：“对不起。我出卖了你。我最好的朋友，希洛。”
	希洛惊讶的说道：“对不起，我真的听不懂你们所说的话。只是我觉得，我和这一切根本就没有关系，
我也决定了，明天就离开学校，回到我的祖国……”
	“如果，希洛你遇上了你最深爱的男人，即使需要你牺牲一切，去拯救他，你会愿意吗？”
	希洛低下了头，不过她还是点了点头。
	“所以我想和你说对不起。因为，我试过所有改变未来的方法，都失败了。他最后还是死在我们的怀中
。直到林连城开始纠缠你的那一天开始……”
	“哇，为什么又和他扯上了关系。不要再说了，我真的现在好头痛。我再也不想参加你们这场可怕的感
情游戏之中……”
	“那一天，我也不知道会这样做。我看到自己把他推向了你，然后，你们亦相爱了……”
	“什么？”希洛这次真的是惊讶了，“你怎么可能这样做？”
	“因为，我怎么也不想看到我最好的朋友被一个盯着她的最好的朋友的男人带走。所以我就这样做了，
我是一个非常自私的女人，我渴望拥有一切……但是，正是这一天，我却睡着了，因为，我根本就没
有看到后面那可怕的场景。也是从那一天开始，我就想要不择手段的让你们两个相遇。”
	“但是，梦中的事情真的可信吗？”希洛说道：“也许那只是你的幻觉而已！”
	“不，我相信我的梦，因为从小到现在，我梦的东西全部变成了现实。所以我做的选择，从来没有错过
。这就是传说中的未来之心……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章 纠结
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2294 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第60章 纠结
	独孤夜继续说道：“今天，本来我听到大师的声音的时候，我就昏迷过去了。因为，每次他说的话都是
一模一样，而，他每次出现，都是带来了一具冰冷的尸体……而玄霸……”她无法再说下去。
	希洛紧紧的握住了她的手：“别伤心。如果你出卖我，就可以改变这场可怕的命运的话，我愿意让你出
卖无数次。因为，因为你是世界上最能让我开心的朋友……”
	话说三个女人正在讨论感情问题的时候，流氓龙却架着那只竹子大壁虎溜了回来。它悄无声息，本意是
想听听玄霸和独孤夜的叫声，不过却听到的是……
	它越听就越是惊心，越听，就越发的对玄霸担忧起来。于是它悄然的离开，爬上了那把九个环的大砍刀
。只见那只竹子做的魔法壁虎，忽的一下就消失了。原来，流氓龙把魂体存入这把天刀的时候，还可
以用它来装东西。有着相当于空间戒指的能力。
	大刀慢慢的飘浮起来，突然间，刀锋上闪过一道光，整把刀竟然凭空的消失不见。而在玄霸酒醉的地方
，它却出来了。这正是流氓龙和玄霸之间的灵魂契约的一种奇术，共鸣瞬移之术。它见玄霸已经醉得
半死，立刻把刀一展，刀面一下子变成了长有三米，宽足足有一米的大刀板。
	玄霸缓缓的浮了起来，飘到了半空，然后被流氓龙用神术小心翼翼的移到了刀面，接着从酒楼的窗口逃
了出去。
	……
	希洛看着花容手中那块奇怪玉符上发出的神奇光幕，惊讶的叫了起来：“花容姑娘，这，这是什么东西
？这个，这个难道就是我吗？”
	花容长长的叹了一口气，“我被大师救了后。他长长的叹了一口气，说冤孽，然后就带着我去了那个地
方……”
	“那是什么地方？”
	“那是一口世间最神秘的泉。传说中，只要对着那口泉，想象你所爱的人的样子，就会从水幕中，看到
他和你的结果。如果，水幕中，没有你的脸，那么，你就会注定失去和他的缘分。”
	“但是，但是为什么玄霸师兄的身边，会有着我的头像……哇，我的天啊，难道……我真的要疯掉了。
卷进这场可怕的爱情故事中就已经受够了，但是我怎么可能会爱上一个身边有这么这么多女人的男人
嘛！”
	只见，水幕上，玄霸的身边，竟然排满了无数的女子的身影……而希洛的身影，悍然就站在了独孤夜的
身边。
	希洛茫然的站了起来，她摇着头，挥动着手，“不，我不相信，我绝不相信……”
	她转身离去，坚定而毅然，不留一点余地。
	房间里，只留下独孤夜和花容二人。
	“我不后悔。”
	“我也不后悔。只是，伤害到她了……”无名中，一声叹息，是否为了她而发？
	她看向了她，而她亦看向了她。
	“我改变了未来，必受天罚。”
	“我亦会和你一起，接受这世间最不可料测的天罚之力。即使要与如此多的女子，分享他一个人。”
	“不。我绝不会同意。若是天罚如此，我定然也要斩断他身边每一分情丝……”独孤夜的眼中流露出坚
定的神色，“我知道，我无法改变他爱你的结果。但是，我想请你和我一起，斩断他身边多出的每一
根情丝。这是我唯一可以接受的结果。”
	若可以一醉，便永远在梦中，相信，太多人会选择一醉方休……
	只是，梦，总会醒。而醉亦会醒。
	他醒来的时候，只觉得头痛欲裂，更觉得冷风剌骨。睁眼一看，却发现自己在那高山绝顶之上。此时太
阳已经东升高挂于天际。只是他停留的地方，却是一片荒山巨石。
	“老大，你醒了。”
	说话的，当然不是别人，正是化形为龙刀的流氓龙。此时的它，声音里，也充满着惊喜，似乎这玄霸的
一睡，实在太久。
	“我在哪？”
	“我也不知道……不过，你却是醉了两天两夜！”
	“什么？”玄霸惊叫起来，“那，我家里的……”
	“老大，你家里已经闹翻了天。前天夜里，我听到你家那三口媳妇说的话了。她们说，你要娶数百个女
人……”
	“什么？”玄霸顿时惊讶得舌头和眼珠子同时喷了出来，这话，实在是太过于诡异。突然间，他又沉默
了下来，说道：“现在怎么办？我实在无法面对她们……因为，我实在是一个忘情负义的浑蛋，是华
风学院最可耻的败类。”
	“老大，难道你忘了，当年我们两个立下的誓言，成为天下最强大的武者。誓要杀入云霄，去揭穿世间
诸神的真相？”
	“不错。可……”他的心其实是纠结的。他不知道这样做是对还是错，这，是否又是一种不负责任的逃
避。
	“难道，你真的想在几个女人中间，荒度你这波澜壮阔的一生？难道你就想在这几个女人的争执之间，
度过自己惨淡的一生？难道你真的想在她们情爱嫉妒之中，把自己一生中最灿烂的青春浪费？老大，
你必须要离开她们……”
	“离开……可，你应该知道，这并不负责任。而我玄霸，绝对不是一个不负责任的男人。”
	“正是因为这样，所以你才更需要离开她们一段时间，给她们足够的时间去冷静。让她们明白，她们，
只是你玄霸的助力，而不是你的累赘。当她们都明白这一点的时候，她们才会同心协心，和你的志向
，站在同一个方向之上。”
	风，吹动着玄霸乌黑的长发，他站了起来。只见，江山美艳如画，大地一片苍茫景象。上有巨鹰尖啼而
过，下有巨象呼啸而驰。天下如此多骄，英雄自然不能折腰！
	一道浩壮的英雄之气在玄霸的心中升腾而起，他举起双臂高叫道：“不错。我玄霸不能永远生活在几个
女人的阴影之下，从今天开始，我要给我玄霸自己的天空。在我壮志未酬之前，我怎能如此荒度我这
一生！她们亦需要思考，而我，更需要冷静的思考。”
	“哇呜……”流氓龙高叫一声，“没错，我们霸兄龙弟再次合为一体，要在这广阔的天下间闯出一番大
名堂。”
	玄霸立刻把自己的神识，接通了独孤夜的神识之中，结果刚一接上，就听到了孤独夜愤怒的大吼声：“
负心汉，你在酒楼留下了七百多个金币的债务就溜了吗？立刻给我死回来。”
	“老婆……我仔细思考了一下。我想我需要单独呆一段时间。这一段时间，我想做错了很多的事，需要
思索一下。等我想明白了，我会给你们一个合理的答案。”
	“哇，你当我不知道你想些什么鬼名堂吗？你是嫌弃我们两个女人烦着你了，想要开溜逃避现实对吧！
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章 救
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第61章 救
	“我……”
	“不用说了，等我过会联系你。”
	独孤夜气势汹汹的回到了现实之中。花容面容憔悴，忙问道：“他说什么？在哪？”
	“哼，还不是和我用水镜之法看的一样。他在那个破山头睡了二天二夜。然后又被那条流氓龙引诱着，
想要一个人去冒险，逃避现实了。”
	“那我们怎么办？难道在这里一直等他？”
	“等他？你真的想这个大混蛋把我们扔在这里，让他在外面勾三搭四吗？”
	“不要。”
	“没错。让我想想应该怎么整治他……”独孤夜似乎已经完全从多角恋情的苦恼中解脱了出来，情绪也
变得和从前的她一样，只是她身上恶魔的气息明显又加重了几分。她用手指轻挑着下巴，想了一会。

	“不过也是难为他。哎呀，不过也不能怪他了。这种事情，根本就是老天爷捉弄人，其实也没有谁对谁
错。反正我们也放假了，我也想出去旅游一番，妹妹，不如我们来一场猫捉老鼠的游戏吧？”
	“什么？”花容亦是惊讶万分，浑然听不懂独孤夜所说的意思。
	“你刚才也看到了，那条坏龙想骗我们老公去外面四处泡妞。任着你手上的平安之花，和我的水镜之术
，反正他也跑不了的。不如我们借这个机会，加深加深我们彼此的感情和了解，顺便来次抓夫大行动
。”
	花容这才明白她的意思：“你的意思是说，我们现在就去找他？”
	“那当然不是，这样他会觉得我们是他掌心中的孙悟空，离不开他这个如来佛的手掌心。哼，我先带你
在这华风学院好好游玩几天，熟悉一下这里的环境，再带你参观一下提拉米苏最美丽的风景。等他跑
得再远一点，这样才好玩嘛。”
	带着恶魔的笑容，她轻轻的把嘴放在花容的耳边轻语起来，岂料，花容竟然真的笑了。
	“死龙，我现在让你害死了。刚才我老婆似乎发怒了，不过从她的语气来看，似乎她和花容之间……”

	“老大，你不会几秒钟就被那个女悍妇给弄回去了吧。你是男人，堂堂的大男人。你应该以事业为先。
”
	“老婆都找了，饭都是熟的了，而且现在是两个。要知道，我从小最恨的就是抛弃了我娘的爹。再说，
我也觉得事业和爱情并非一定要分开，对不对！”
	“老大，你要坚持。我不是要你永远不找她们了。而是要你先暂时离开她们一小段时间，等她们意识到
你的重要性后，再去找她们，你就不用受气了！”
	“恩，这个，的确是没有办法的办法。现在回去，只怕还是两面不讨好。那就这么定了，我们先去旅游
一段时间再说。顺便看看能不能找到些宝物……”
	突然间，独孤夜通过心灵之语说话了：“老公。现在把我和花容妹妹拉进你的神识海中。”
	“哇，你们不会想对我干什么吧？”
	“哼，我们才没有这种闲心呢。”
	原来，当夜两人送希洛回宿舍之后，便去寻找那玄霸。结果发现他和那两个和尚竟然没有付饭钱就溜光
了……
	本来就生气的独孤夜只好又付了饭钱，更是火上加油。不过两人亦是从那一时刻起，意识到，原来两人
之间，竟然还有着一根无法切断的线，那就是玄霸。不管是独孤夜又或者是花容，她们的心中都对玄
霸有着一种深入骨髓的爱意。
	亦是那一时刻，她们明白到，三人之间，注定就是一场说不明道不白也理不开的关系。心急如焚的她们
，立刻用那水镜之法找着了玄霸。结果看到的却是流氓龙用龙刀背着玄霸一路狂奔，朝那西边奔去…
…
	两天两夜，两人都没有合眼，一直守候在水镜前注视着他。亦在这段时间内，越发的了解对方，也越来
越喜欢上了对方。这或者可以说，是一种无法料想的缘分……
	在玄霸的神识海中。
	独孤夜最先开始说话，这亦是她和花容两人商量好的计策。
	“你们两个大坏蛋，现在都不许说话，等我们先说完，你们再说话。第一，我和花容已经决定了，那就
是我是大老婆，一、三、五，你是归我的。二、四、六呢，你就归她。星期天呢，你就归我们两个人
……”
	“哇，那不是很……”
	“住嘴，你这条坏龙，不要以为我们不知道你想骗我们老公去干什么。你的一举一动，你说的每句话，
我和花妹妹都听得一清二楚。你最好带着这个狠心大坏蛋再跑得远一点快一点，不然等我们找到你们
的时候，我们就先把你这条龙给废了！”
	流氓龙叫了起来：“老大，我真的不是故意的。我也听到你们说要帮玄霸找几百个老婆，我才把他带走
的。我对夜姑娘您忠心耿耿，我是绝对不能让你做出这种愚蠢的事情的。我只是想让你们多几天思考
的时间……”
	“那好吧。花妹妹，现在轮到你说了。”
	花容又在独孤夜的耳边说了几句悄悄话，然后说道：“我们一共给你们两个五天的时间。你们可以自由
的逃跑。但是从第六天早上开始，我们就会来追赶你们。什么时候让我们追上了，你们两个就乖乖的
给我们回家。”她看向了独孤夜，问道：“这样够了吗？”
	“嗯，还有，你这条坏龙，如果你不想死得很惨的话。从现在开始，你就必须给我们两个死死的看着他
，绝对不许让他靠近任何一个女人。不然让我们发现他有任何一点不规矩的事情发生的话……”
	“我一定会拼尽龙命，誓死监视玄霸的。两位老大请一定相信我身为龙的忠诚！”流氓龙立刻叛变了玄
霸，当它意识到自己和玄霸所有的秘密都无法遁躲的时候，其实它现在很想就立刻带着玄霸回去自首
，争取宽大处理。
	“喂，老婆……们……”这个们字一出，独孤夜和花容的脸同时都红了。她轻轻的拍了花容的肩膀说道
：“好拉，现在我们就是一家人了。现在你和我必须站到同一条船上，死死的看着他，我的极限就是
我们两个女人争一个男人了。如果再加一个，我想，我都会疯掉的。”
	“嗯。”花容亦点了点头，此时的她，似乎因为心情的好转，也显得更为的美丽起来。她点着头，表示
自己极为同意独孤夜的话。
	玄霸：“你们真的要在华风呆上五天，才来找我们？”
	“是抓，不是找！而且，这段时间，我也想和花容妹妹单独呆一段时间，加深我们的了解。也正好带着
她在提拉米苏好好玩几天。”
	“喂，你们不会是有什么阴谋吧？”
	“阴谋，我告诉你好拉，我和花容决定用这五天来存诸对你的恨意，然后好好的收拾你们两个不负责任
的家伙。”
	“是的，所以你们两个最好给我们两个躲得远远的，不然你们一定会很难过的。”万万没有想到的是，
花容竟然和独孤夜站到了一边。这样的结果，即使是玄霸也根本无法想像。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章 救人（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2349 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第62章 救人（1）
	放松了心情的独孤夜决定带着花容好好去放松一下心情，不过她也觉得应该先找希洛好好表达一番歉意
，因为正是她的所为，才让这个善良得象水一样的女子，受到了很多不必要的感情折磨。
	这个想法也得到了花容的同意。只是她们万万没有想到的却是……
	“你们找希洛啊，她已经回家了。还要我把这封信留给你们。”
	她们打开了信，却发现里边首先是一个大大^_^“如果说，我对于这件事，一点都不生气，是不可能
的。不过如果可以让你们三个人的生活恢复到快乐的人生之中，我还愿意多受很多次这样的气喔。我
先回家好好休息一段时间，希望明年开学的时候看到你们，都是笑咪咪的。我会想你的，我的宝贝夜
……”
	“老大，现在怎么办？”
	“怎么办？哼，既然她们居然还要等五天才来找我，说明她们根本就不把我放在心上。如果我们两个乖
乖的等她们来抓，岂不是太丢面子？”
	流氓龙立刻兴奋起来：“没错。老大，现在应该怎么办？”
	“哦，我饿了，我们先下山去找点东西吃。我看到远方似乎有个城市的虚影，我们就先去那座城市饱餐
一顿，再做打算吧。至少，在这个寒假的时间内，绝对不能让她们抓到我们。”
	“这倒是没错，不过，老大，现在是月底，你身上还有钱吗？”
	“哇！你说的没错，我看看……”掏出了身上的所有钱，玄霸痛苦的发现，自己身上居然只有五个金币
加上十一个银币，还有几个铜板……
	流氓龙，再次化身成为了那只灰黑色的大壁虎，而玄霸也将大刀背在了背上。一人一龙于是在这座名为
大田的港口城市中的一间小饭馆，决定未来的发展大计。
	“老大，一文钱压死英雄汉。现在我们两个身上的钱最多只够坚持七天，是否先在这里找份零工做做？
”
	“哼，我已经想好了。最容易赚钱的工作就是我的老本行。”
	“什么老本行。”
	“强盗！我们到时候就守在这大田港的城市南门外面，只要谁想进城，就得给我们买路钱。不给钱，就
问他是吃板刀面还是大馒头。”
	“莫非板刀面就是那把九个环的大刀砍上一刀，而大馒头就是吃您大爷的一拳？”
	“果然是兄弟，真是知我者，莫过于流氓龙你也……等我们有了钱，再去抢张宝藏图，然后去寻找一个
龙蛋，就可以一起喝酒吃肉了……”
	一人一龙果然是说干就干，岂知道……
	这南门外，竟然整个下午到晚上都没有一个客主。还浪费了玄霸二十个银币专门化装成为了一个强盗，
特意用柳莫白的染发剂染成了红头发，还买了红色假胡子，还戴上了眼罩，装成了一个假洋毛鬼子。

	直到深夜，这对牲口准备收工找个地方睡觉的时候，终于来了一个人影……
	他摇摇晃晃的从城门那边一路奔跑过来，而且身后还有响亮的马蹄之声音。这差点把玄霸乐得眼珠子都
喷了出来……
	他突然从路旁树顶上跳了下来，大吼一声：“交出买路钱！”
	结果只看到一个衣裳褴褛的瘦小少年扑的一下倒在了他的面前，昏迷前就说了一句话：“救我！”
	马蹄声音渐响，一群人马冲了过来。玄霸横着大刀吼道：“所有人都给我听好了，现在打劫，有钱的交
钱，没钱的交马。”
	结果一个不懂事的骂了一句冲了过来，提刀就想砍，结果被玄霸一拳连人带马打得在地上一滚。其它人
一看玄霸凶狠，全部抛弃了这小子转身跑了个干干净净。
	那人一见不妙，立刻跪在地上嚷了起来：“他是小偷……”
	玄霸心想，小偷和强盗本来就是一伙的。既然他是小偷，就是自己一伙的，大怒道：“我是强盗，不交
钱，你就选择吃我一拳，还是挨我一刀。”
	这小子立刻把身上的钱包扔了出来，骑上马飞奔而去。玄霸打开一看，竟然有十来个金币和一把银币，
成绩倒也相当不错。正准备走，却看到那躺在地上的小子份外可怜，又念他和自己是一伙的，一把背
在了背上，拣起地上那把长刀。把那红胡子一拉，几个起落，朝那大田港中的旅店奔去。
	“哇，这个老公，真是想不到，离家才二天就学坏了，竟然去做了强盗。”
	“是啊，玄霸哥哥看来真的是离不开我们椰……”
	看着水镜中的玄霸，两个女人简直是有点气极败坏。
	花容说道：“夜姐姐，要不我们早点去找他吧，要是他学得更坏的话……”
	“不行。我们应该借这个机会彻底了解他的本性，看他还能做出什么样出格的事情来才行。”
	夜。在房中间，有一个桌子，玄霸正和化身为大壁虎的流氓龙研究着地图。他们发现，这个名为大田港
的港口，根本就没有什么人马来往，实在不是一个打劫的好地方。
	所以，他们决定另外寻找一个好发财的去处。
	少年悠悠的醒了过来，刚一醒就差点惊叫起来。发现自己身体安好，便小心翼翼的爬了起来。看到桌上
放着几个馒头，还有一壶酒，立刻肚子咕咕的叫唤起来。
	玄霸转过头，说道：“臭小子，过来，坐下。”
	少年惊颤的走了过来，看他的身材，的确是骨瘦如材，身上散发着一种奇怪的臭气，而且衣服单薄，极
为可怜。
	他贪婪的看着这些馒头，想吃，却不敢吃。
	“吃吧！”
	“谢谢大爷……”
	“大爷？嗯，哈哈哈……”玄霸大笑起来，“不错，大爷这个名字好，以后你就叫我大爷。”
	少年用最快的速度吃着这些馒头，甚至差点哽住。玄霸把酒壶递了过去，他喝了一口，竟然把眼泪都呛
了出来，把玄霸和流氓龙笑得差点在地上打滚，立刻对这个少年产生了一种莫名的好感。
	“你为什么要做小偷啊？”
	“我，我本来随着家人在海上旅行，结果遇上了海盗。他们把我们运到这里卖给人贩子。我找着了一个
机会逃了出来，但是这附近全部是深山野岭，根本没有人烟，逃也逃不走。实在是饿得受不了，只好
回到这里去偷点东西吃。”
	这样，原来也是一个可怜之人。
	玄霸一拍大腿，怒道：“原来这里是个海盗窝，怪不得没有人马来往。害我赚不到本钱。臭小子，你真
的很臭啊。”
	少年的脸红了，不过却挣扎着把最后一个馒头咽了下去。
	“我是强盗，想不想跟着我混？”
	他惊讶的看着玄霸，一时间，竟然呆了。
	“什么？”少年大吃一惊，“你们想要打劫这里的海盗？”这少年，换洗后，眉清目秀，也算是一个美
男子。皮肤比较白，想必在被抓做奴隶前，家世不错。玄霸给了几个银币从旅店老板手上买了几件旧
衣扔给了他，立刻就让他变得面目一新。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章 救人（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2353 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第63章 救人（2）
	“不错！”玄霸凶狠狠的一拍桌子。
	“不错！”流氓龙化身的大壁虎也同时大吼了一声，用抓子一拍桌子。这一人一虎，把少年惊得一愣。

	“本来我还觉得打劫良民有点良心不安，不过如果这里是海盗的话。我的良心就大大的安心了。而且海
盗们干不花钱的买卖，想必积蓄甚多，这样，我干一次就可以发笔大财，从此金盆洗手！真是没想到
，上天竟然把这样一份好运气送到了我的手中……哇哈哈哈……”
	玄霸得意的大笑起来，顺手把那把大刀递给了少年，说道：“臭小子，你干还是不干。干的话，我们就
是兄弟了。我会罩着你的。包你吃香的喝辣的，小日子过得美美的。”
	“我干！”少年接过刀，不过力气却不大，差点把刀掉在了地上。
	“那，我们就要好好的准备一番了。”
	在未明湖畔，花容一脸愁情。看着湖水，冷风吹动着她耳边的长发。
	“你又想那个做强盗的老公了？”独孤夜不禁一笑，打趣起她来。花容点了点头。“那，我们再看看他
在干什么好拉。”只见独孤夜念了几句咒语，用手朝那水中一指，湖面上，竟然出现了玄霸和流氓龙
，那还有那个少年，正伏在一个地方，观察着什么……
	突然间，独孤夜和花容同时惊叫起来：“希洛！”
	“老大，你看那个白皮小娘们，怎么这么眼熟？”
	“啊，怎么会是她？希洛！”玄霸亦是一惊。
	原来希洛连夜租了一条翼龙，朝那大田港以北的海湾城市泉城飞去，然后从那转乖东大陆去西大陆的船
回她的祖国。结果路上那条翼龙却在路上暴毙而亡。她用风行术飞了一天，在这里落脚，刚好被这里
的奴隶贩子看上，用诡计欺骗她，说愿意送她去那泉城。其实是想在船上的伙食中下迷药，再把她卖
给那些奴隶买家。以希洛的绝色姿容，再加上她那倾城倾国的气质，还有魔法师标志的纹章，至少可
以卖数十上百万金币以上。
	单纯的她，还以为自己碰上了好人，正对着那几个打她主意的人，百般感谢。
	“老大，现在怎么办？”
	“希洛是我朋友，当然必须要救。不过这里我感觉几道极为强大的气息，似乎硬来并不太妙。要用智取
！”
	流氓龙还没有说什么，倒是他们身后的少年全身都在颤抖，不停的点着头，表示同意。
	“姐姐，怎么办？好象那水幕上的人物一个接一个真的在他前面出现了。”
	“还能怎么办，你和我立刻租条龙，去抓这个坏小子拉。”
	经过易容的玄霸和那个少年，已经绝对变成了另外的两个人。玄霸悄然的摸了出去，绑架了一个那奴隶
船上的水手过来。
	他解开了他的哑穴，用大刀比着他的喉咙说道：“你敢叫，大爷我就立刻要你的命。”
	“不要啊，大爷，我上有老下有小，你杀了我，就相当于杀了我一家十三口人啊。我也是迫不得已，才
做海盗的。”
	“你叫什么名字？”
	“我叫胡汉三。”
	“家住哪里？”
	“这个也要问？”
	“要是你敢欺骗我，或者是让我大事不成，我就去杀光你的全家，快点说。”
	“我家就住在这个小港口的麻头巷子右牌左坊十三号。”
	“我要上那条船，你有办法没有？如果没有，我就立刻杀了你，再抓一个来。”
	“有，有，有。大爷，您就说是我堂兄弟胡铁头，说我病了，这次由你代替我做这次买卖，我住在二仓
的四号房……”
	“要是你敢骗我，你就等着死好拉。”玄霸说完，封了他的穴道。又把他扔进草堆中，用杂草把他埋了
个严实。然后带着那少年，大摇大摆登上了奴隶船。果然这些奴隶贩子，立刻就相信了他的话。
	“流氓龙，立刻潜伏到希洛的身边。如果有危险，立刻通知于我，我会用瞬间移动之术去救她。这把刀
，你能带上吗？”
	“当然能，上次希洛小姐还特意给这个大壁虎加上了一个强大无比的空间魔法阵，足以装下一仓库的东
西。”流氓龙说完，立刻兴奋的跑了，其速度之快，简直是快如闪电。
	少年从身后拉着玄霸的衣服，颤抖着说道：“大，大爷，你真的不怕这些海盗？”
	“放心！”玄霸拍着他的肩膀，“我不会丢下你不管的。有我在，天下人来，亦不会有事。”豪情之下
，少年心中也有了勇气。此时的他，脸上涂了很多黑油，然后又被玄霸用一种魔法胶把脸弄胖了不少
，至少从脸上来看，也象是个粗壮之人。
	当然，仅只是脸而已……
	虽然是假冒的海盗，不过活也还是要干的。不过玄霸化装后，眉目凶恶，然后左眼上带戴着一个黑眼罩
，更是平添了数分恶气。其它的海盗虽然凶人看得多，但是这么凶恶的男人，却是少见，也不敢让他
做太重的事。
	只是让他在甲板上负责把那些桶子绑牢固，或者是移动一些材料……
	突然间，流氓龙的声音在他脑海中传出：“老大，目标接近你的身后。”玄霸一惊，回头一看，差点叫
了出来，只见希洛正怔怔的站在他的身后。看她的表情，亦是被玄霸这突然的转身，吓了一大跳，她
的手，甚至捂住了嘴巴。此时的她，身着一身白色的长袍，头上还戴了一顶红色的帽子，看起来极具
风姿。海风一吹，长袍轻舞，更是有着一种让人想入非非的魅力。
	“小姐，我没有吓着您吧！”玄霸特意拉粗了嗓子，说道。
	“哦，没有喔。”她的声音，亦如平时一般，极具温柔的感觉，她笑了起来，说道：“刚才走上来的时
候，看到你的背影，我还真的吓了一跳呢。因为，你的背影实在是太象我的一个好朋友了。”
	“真的？”玄霸心中一惊。
	“嗯，而且我那好朋友，也和你一样，左眼戴着一个这样的眼罩。”
	玄霸哈哈大笑起来，“哼，难道你那朋友和我一样，也是英俊英雄之人吗？”这话，让希洛愣在了原地
，眼前这人，可半分都和英俊拉不上关系。一脸的横肉，而且皮肤乌黑，分明就象是一个专业的强盗
。不过，希洛却又感觉这个人似乎真的很可爱，和他说话，心情亦有几分熟悉的感觉。
	少年也走了过来，“老大，你认识她吗？”
	“认识，我们刚刚认识了。请问小姐，你叫什么名字？”
	“我叫希洛，你呢？”
	“我叫赵虎，这位是我的小兄弟，叫……”玄霸突然间才发现，这么长时间，自己竟然忘了问这个小子
叫什么名字。
	“我，我叫炎叶。”
	“你为什么要叫他做大哥呢？”
	“因为，他就是我的大哥嘛，对不对？”少年看向了玄霸，玄霸亦答道：“不错，因为我就是他的大哥
。不对，是老大，臭小子，你应该叫我老大，而不是大哥。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章 打听
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2486 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第64章 打听
	两人的对话，又让希洛笑了起来，不知道为什么，她突然间觉得自己把过去的烦恼忘得一干二净，这几
天荫翳的心情，也变得和天气一样的晴朗起来。
	在玄霸的家中。独孤夜正在和花容紧张的准备着行礼，准备立刻就出门。虽然花容觉得不用准备也无所
谓，不过却被独孤夜拒绝了。
	“妹妹，虽然你杀过不少的妖魔鬼怪，可是，我们这次要对付的是人。根据我的江湖经验，人比妖魔鬼
怪要厉害一万倍。所以，一定要先做好准备，再出发。反正，也不急于一时，玄霸那坏小子，没这么
大的本事，立刻就勾三达四的。”
	在桌子上，至少摆放了十二只各种各样的空间戒指，上面各有编号和标注。比方说“武器”，“法器”
，“药物”，“道具”，“食品”，“饮用水”……
	“花妹妹，你平常用什么样的武器？”
	“我，我以前经常用剑，不过我的拳头也很厉害的哦，我小时候和哥哥比拳，他不是每次都打得过我的
哦。”
	“那这里有把好剑，你先背在背上。”孤独夜递了一把长剑给花容。这把剑，她刚一抽出，就立刻感觉
到一阵寒冷之气破剑而出，是一把极好的剑并且附带着冰的属性。这当然是玄霸从那无双城陌人村中
得来的好东西。
	“这几个戒指你先拿好，戴在手上。先用神识把里边的东西标记一下，这样用的时候才会快捷而方便，
特别是这个全部是道具的戒指，里边闪光符，雷爆瓶，爆炸球还有江南霹雳堂的雷震子全部都有。如
果有危险，你就一次性把整个戒指里的东西全扔出去，不管什么人，都会让他付出惨重的代价。”
	花容笑着接过了戒指，第一次感觉到这个姐姐可不是一般的体贴和细心。
	只见独孤夜十个手指上，戴了十个空间戒指，而脖子上也挂了一串戒指，足见其平常就是一个非常细心
的女人。
	两人把所有的东西都准备好后，花容突然间招唤出了一只宠物。这只宠物一出来，立刻热情的用头去蹭
花容的腿，显得极为兴奋。
	“它就是三眼？”
	听到有人叫它的名字，三眼大为开心，也用头去蹭独孤夜的腿。
	“你也听过它？”
	“嗯。他总是和我说起你们的事……”不经意间，花容注意到，这位美丽而温柔的女子，在抚摸着三眼
的头时，流露出来的那种羡慕的神情。
	“怪不得。玄霸哥哥会这样的爱恋她，原来，她是如此的深受着他。并且还是一位非凡魅力的女人。”

	虽然身在船仓之中，不过在流氓龙的协助下，希洛的一举一动玄霸都了如指掌。此时的她，正安静的呆
在房间里看书。流氓龙也不敢放松警惕，老实的呆在角落中观察，并且用神识和玄霸聊天。
	炎叶正看着玄霸打牌。卑鄙的玄霸当然打开了真视之眼的特殊能力，所以大占上风。不过他生性狡诈，
故意胜两把输一把，显得自己只是手气旺盛而已，不多时，自己面前，就摆满了金币，足有三四十个
，这让他心情极度爽快。
	本来他很想等船一出海，立刻动手，把全船的人都绑架起来，然后敲诈光他们所有的财富。不过流氓龙
却认为这会大大增加他被希洛发现真面目的危险，所以这个计划只能做罢。不过他也打定了主意，要
利用自己的豪爽**诈，把这些人的底细摸个清楚，然后再把全船的所有钱财一扫而空。
	果然，当他看到谁输得精光的时候，又故意借些金币给他。不多时，几个参与赌博的海盗和奴隶贩子立
刻把他当成了兄弟，甚至把他们的计划都一五一十的透露给了他。原来，他们准备晚餐的时候，先用
迷药把希洛迷昏。然后再朝她的房间吹上迷烟，最后再用一种可以制服魔法师的道具把希洛的魔法给
封住。这样就可以万无一失，绝对是万全的毒计，可惜他们却没有料到自己身边，竟然还有个间细而
已。
	可惜他们都是小兵小虾，没有让玄霸打听到船长和那个大奴隶主的信息。关于这两人的财富，更是没有
得到一点消息。这更让他打定主意，要想办法立个大功劳才行……當然如果立不了大功劳，就利用流
氓龙的壁虎形态去摸清底细。
	夜深了，这些海盗悄悄的摸了出去。
	玄霸等他们一走，立刻就爬了起来，他递了一个玉符给那炎叶，说道：“拿着，这是一个隐身符。你过
会就躺在床上。假装睡着了，如果有人要伤害你，你就用这个躲起来。”看到玄霸如此关心自己，炎
叶差点没有感动得鼻涕都流出来。
	果然中了迷药的希洛，早早的就睡觉了。
	这群想偷袭希洛的海盗，刚刚吹了迷烟，想进去动手的时候，却全部被人用棍子打晕了过去。然后丢到
了甲板上……
	玄霸还甚至故意睡在了他们中间。果然，谁也没有吱声，还以为希洛本事高强，故意假装中了迷烟而已
。
	这当然引起来了船上两个首领的注意。几个办事不成的家伙，立刻受到了毒打……
	借着这个机会，玄霸注意到了这两个首领，以及他们身边的五名保镖。船长是一个长着黄毛的家伙，身
边有两个打手从不离开。而那个大奴隶贩子，却是一个整天包着头巾，长着一脸大胡子还有一个巨大
的鹰勾鼻子的家伙。
	在希洛早上起来到甲板上散心的时候，这两个人就一直站在指挥台上，从背后注视着她。可他们万万没
有想到，他们的一举一动，说的每一句话，都被一只经过伪装的足以以假乱真的魔法傀儡壁虎听得一
清二楚。
	玄霸凭借敏锐的感知力，意识到，这五个保镖里，其中船长的两个保镖，都是剑术或者刀术的高手。他
们的脚步稳健，呼吸极为低沉，想必也是数十年苦修。而那个奴隶贩子的保镖，却是一个格斗高手，
加上两个魔法师。这样的组合，相当难以对付。而玄霸也感觉到，这个奴隶贩子并非一个平凡的人物
，虽然他极为隐藏自己的实力，可惜在打开了真视之眼的玄霸前面，却一点用都没有。相反，他脖子
上挂着的那片形状奇特的钥匙，却深深的引起了玄霸的注意。用玄霸的话说就是，怀其璧，而负其罪
。就算你是好人，也不应该带着这么好的东西在我玄霸前面逛来逛去……
	由于从来没有在海上旅行过，玄霸也不知道这艘船开往哪里。不过他却知道，这些人，准备在开船的第
三天再动一次手，这次却是由三名保镖亲自来行动。
	希洛走到了玄霸身边，问道：“你还好吗？”
	“嗯。你呢？昨天睡得怎么样。”玄霸边干活边无聊的回答道，此时他的心，早已经被如何把这艘船上
的东西捞个一干二净的想法之上。
	“昨天倒是睡得很好，就是不知道为什么早上醒来的时候，觉得头好痛。”她轻轻的靠站船的边缘，海
风，吹动着她的秀发，如金丝一般飘荡着。特别是从玄霸的角度来看，她更似一朵盛开在草丛中的牡
丹，卓尔不凡。两人就这样有一句没一句的聊起天来，虽然玄霸也不知道希洛为什么喜欢和他说话，
却对其它的船员置之不理。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章 阳谋（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2301 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第65章 阳谋（1）
	今天的天气亦非常的晴朗，海鸥在天空中嘶鸣着，风，把海洋的气息传进每一个人的鼻孔之中，在海上
，一切都显得如此的平静和自由。只是除了希洛之外，谁都知道这是平静之下的波澜起伏，暗流涌动
。
	这一次，玄霸给流氓龙下了命令。要它先去摸清船长和奴隶贩子的秘密。找到他们的藏宝库。而保护希
洛的任务，玄霸决定亲自担当。
	他悄悄的希洛的房间门口画下了一个不易察觉的魔法阵，通过这个魔法阵，他可以清楚的感应到所有经
过魔法阵的人的动作。
	夜色深了。玄霸故意找了个值夜班的工作，其实是为了更好的监视这些海贼。虽然他看不到希洛房间里
的一切，不过对于她的门口的人和事，却了如指掌。流氓龙也借着这个机会悄悄溜进了船长的房间。

	“老大，船长带着一个保镖朝舱板走去了。刚才他们好象在看一个什么海图。你小心监听他们的说话。
”
	“好。”
	原来这个船长是找舵手，要他转舵，开往罗兰岛。然后从那里再进一批奴隶后，从罗兰岛开往位于东西
大陆之间，一个名为自由天堂的地方，进行奴隶的公开拍卖活动。
	虽然在船长房间中，还有一个保镖正在守卫着，但是对于这只悄无声息的壁虎，他却没有任何的警惕感
。流氓龙借着这机会，仔细的把船长室搜察了一遍。
	“老大，我找到了一个保险箱。就在船长房间的书架后面。”
	“需要密码吗？”
	“要。”
	“那你一直守在那，他正在回去，看他是不是会打开密码箱。把密码记下来。”
	丛林里……
	有着野外生存经验的花容，带着独孤夜，把帐蓬安置到了山上的岩石角落里。这样，既不会被野兽骚扰
，也不会被隐藏的贼人发现。这可是她跟着大师和小和尚学来的经验。
	两人兴致勃勃的看着银盘，里边放了水，这样就可以通过水镜之法来偷窥玄霸等人在干什么。
	“哇，没想到老公这么有勇有谋，居然打算将这群坏蛋一网打尽，果然是个天才。”独孤夜了解到玄霸
这万无一失的计谋之后，亦兴奋不已。虽然玄霸从无双城带出了大笔钱财，不过在两人非同一般的挥
霍之下，这些钱可是越来越少，如今想到又一个凯子要成为玄霸的牺牲品，她看起来，似乎比玄霸还
要激动。
	“夜姐姐，这样不太好吧。总感觉他还是一个强盗……”
	“哎呀，笨妹妹，你没担过家，不知道如今油米贵。不过那把破刀也的确能飞，竟然我们追了一天也没
有找到这个破港口……”
	海盗船长回到了自己的船舱之后。面色阴沉，不知道他在想些什么。他的两个保镖也不说话，只是安静
的守护在他的身后。
	突然，他站了起来，走到书架前，从左数第四本书那，把书朝下一翻，这书架轰的一下，朝里边移了过
去。竟然变成了一个隐门。
	流氓龙急忙联系玄霸道：“这个船长进入了一个隐蔽的小门。”
	“那你还不跟着进去。”
	“可是那两个保镖还在外面守着……”
	“那等我一下。”
	玄霸立刻急中生智，他故意跑到了船长室外，敲了一下门，果然两个保镖被他分散了注意力，打开了门
，警惕的看着他。
	“报告两位首领，弟兄们说那个希洛小姐又睡着了，是否今天再去绑架她一次。”
	“这些事情不用你们操心，快点滚。”
	而趁着这个机会，流氓龙化身而成的壁虎悄无声息的就溜了进去。却发现这个海盗船长正和一面镜子说
着话。
	“报告大人，我们已经确定，她就是艾特帝国的公主。未来皇位的继承人。”
	“真的？”镜中，出现了一个蒙着黑头巾的人，看不清他的真实面目，不过从声音上来判断，嘶哑而低
沉，分明就不是一个好人。
	“可以确认，拉菲尔已经明确感觉到她身上蕴藏着的神圣光明的力量。除了正统的皇室继承人，其它人
不会有这样的力量存在。”
	“那怎么还不拿下她？”
	“她的身边，有着一名极为强大的武者。如果不是上次被她的拯救项链所救，我们现在也不必这么麻烦
。”
	流氓龙立刻向玄霸报告道：“哇，大事，老大，希洛是一名正儿八经的公主。据说还是未来皇位的继承
人……”
	“真的？我靠，这次可发大了。我们把希洛好好送回去，只怕光是赏金就有几十万个金币。果然是人长
得帅，都运气都会变得这么好。”
	“我看老大，不如你把她也娶了，这样直接捞个帝国岂不是更好？”
	“那我只怕会被我那两个恶妇，快刀分尸……”
	“不过他们似乎发现了你的存在。说有个强大的武者在保护着她。”
	“靠，看来计划又有变动……你现在可以离开了，想办法把保险箱的密码弄到手。下一步，你就潜入到
那个奴隶贩子房间去，看看他的那把钥匙是做什么用的。”
	“明白。”流氓龙悄无声息的从角落中，爬回了书架上，然后在一本书后躲了起来。此时的它，亦极为
兴奋。如果希洛是皇室公主，那么，凭借一个皇室的力量，帮它找个龙蛋，岂不是轻而易举的小事？

	既然已经被发现了真实的面目，玄霸决定……
	把阴谋就干脆变成阳谋。如果他们发现了自己的存在，证明，今天他们不动手，只有一个原因，那就是
他们的目标是先解决掉自己，再收拾其它人。
	他悄然的潜入到希洛的房间。希洛正准备更衣睡觉，突然间看到玄霸冲了进来，差点就大叫起来，手中
，一个大雷球已经闪烁不定。
	玄霸朝她做了个禁声的手势：“嘘，这艘船上，全部是坏人。他们是奴隶贩子，想要把你卖掉。现在开
始，你不要吃这里的任何东西。如果有人靠近你的房间，你也要假装睡着了。我会暗中保护你的。”

	“你，你到底是谁？你真的是赵虎？”希洛大惊失色，此时的她，刚刚洗完澡，身上只有一条浴布。而
玄霸神出鬼没的身手，竟然让她没有一点察觉。
	玄霸点了点头：“我是不是赵虎不重要。重要的是，我们是朋友。注意，一定要小心。他们会在你的饭
菜饮水中放迷药，而且还会用迷烟。从现在开始，你要随时提高警惕。而且他们似乎也发现了我的存
在。所以，我要去安排一下我的其它朋友的安全问题。”
	他象一团泥一样的从地板上融了下去，这是极为高明的遁术。希洛这才发现，这个外貌极为可怕的男人
，竟然是一名如此高明的法术或者异术的高手。突然间，她打了个冷颤抖，如果他要对自己不测的话
，那么自己……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章 阳谋（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2322 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第66章 阳谋（2）
	这个感觉让她立刻提高了警觉，不知道为什么，她发现自己竟然对这个叫赵虎的不是陌生却又极为陌生
的男人，有着一种极为强烈的信任感。
	她立刻从空间戒指中，取出了几颗华风学院专为学生们准备的野外历练的药丹吞了下去，这些药丹有着
极强的解毒作用。并且可以保护她在至少一天内不会被一般的毒药和迷药所伤害。不过她也给自己暗
中下了几个咒法，还在窗户间巧妙的布下了几个魔法警戒阵和攻击阵。
	“大事不好！”玄霸一把提起了少年炎叶，看到玄霸紧张而兴奋的表情，炎叶简直连气都喘不过来。
	“老，老大，又怎么了？”
	“他们，发现了我是一个间谍，而且是个高手。如果我猜得不错的话，今天他们没有对我朋友动手，就
是想要做铲除我的准备工作。”
	炎叶突然镇定了下来，他立刻从床上把刀摸了出来，说道：“老大，我会，我会用生命来保护你的。”
随着和玄霸的交往时间越来越长，他亦越来越觉得玄霸这个老大是个足以信任的好兄弟。突然间发现
这个好兄弟居然陷入了这样的困境，一种豪情在他心中熊熊燃烧起来。
	“不！他们的目标是我。不过以我的想法，他们一定会用你来做人制，这样我就会投鼠忌器，而不敢轻
举妄动，所以，现在最重要的事情就是……”
	“就是什么？”
	“你一定要小心翼翼的躲藏起来！躲到一个他们绝不可能发现的地方。这里有三个玉符。你一定要随时
拿在手中。可千万不要乱用哦，每个可花了我二百多个金币才做出来的。第一个玉符最为重要，是你
在最危险的时候，可以直接瞬间移动到我的身边，所以从现在开始，你要一直捏在手中。记住，只有
最最危险的时候才能用。第二个玉符，可以让你产生宁静之环的效果，这样你的行动，将不会发出任
何的声音，以避开这些人听力。第三个玉符，我在里边设计了一个恢复咒，当你受了伤，大出血的时
候，你把它捏断，你的伤势立刻就会暂时性的愈合。”
	“暂时性的？”
	“我的法术水平不过关，这个，这个制器的水平也很烂，所以只能是暂时性的……”
	“那隐身符什么时候用？”
	“当然是逃命的时候和宁静之环一起用。大笨蛋。我怎么会收下你这种呆瓜做兄弟。”
	“哦……”
	玄霸压低了声音：“这里已经不安全，你现在悄悄的出去，爬上舱顶，今天是我值班，所以没有人会发
现你的存在。你躲到左弦第四个木桶之中。千万不要出来。”
	“好。”
	玄霸带着炎叶，悄然的爬上了舱顶，然后把他弄进了一个大木桶之中。这些木桶，既可以装水，也可以
装酒，还可以在船发生入水的时候，起到提升浮力的作用。他在桶口上用手指打了几个洞，免得这个
菜弱兄弟闷死在了里边……
	“老大，我得到密码了？”
	“好。等他们睡觉后，你立刻把保险箱打开，然后把里边的宝物一扫而光。接着，你就去那个奴隶贩子
那监视他，我对他，有着一种强烈的不安感。他的身上，隐藏着非常奇怪的力量，这种力量，连我都
看不透。”
	“明白了。”
	在船的底舱，奴隶贩子正和自己的三个保镖做着什么奇怪的事情……
	“拉菲尔主人，为什么你这么顾忌那个叫赵虎的男人？”
	“他，身上有着一种神秘的力量。让我看不透他的真实实力，这让我相当的不安。这一次的行动绝对不
能出错。我们绝不能让公主死在这里，也不能让她逃离这里。所以我们先必须在这般船上做出最可靠
的布置。船底的炸药都安排好了吗？”
	“安排好了，主人，只要一发动机关，整个船会在五分钟内沉入大海。只要进入了水中，他们就不可能
逃离我们的手掌心。”
	“恩，现在我再在这里布几个魔法阵。免得那个叫赵虎的男人，破坏了我们的大事。”
	奴隶贩子拉菲尔，从空间戒指中取出了大量的魔石和道具，然后用一种白色的粉未，开始在舱底绘制奇
怪的魔法阵。这些魔法阵极为复杂，都是建立在西方黑暗魔法的逆六角法阵的基地之上……
	当阵图绘制好了以后，他把那些闪烁着各种光泽的宝石开始镶嵌在阵法中间。然后开始诵颂一种极为沉
长的咒语进行开阵。这些白色的粉未慢慢的发出了光，然后开始融化，最后消失在地板上，什么痕迹
也没有留下。
	然后他又把宝石取走，开始绘制第二个魔法阵。这些工作极为繁琐，但是他却做得一丝不苟，足足布上
了三个魔法阵，他才安心的离开。
	同时还派了一个保镖，守护在下面，以防有人进来破坏他的计策。
	“喂！”
	玄霸回头一看，只见希洛把头发扎成了一个大辫子，一身紧身的黑**法装束站在了他的身后。她象一
只老鼠一样的屈着身体，显得很紧张，亦非常的可爱。
	这让他大吃一惊。
	“你来这里做什么？我不是和你说了嘛，他们要对付你。”
	“所以我才来帮你嘛。”希洛靠近着玄霸，她脸色红红，显得极为兴奋。“我怎么可以让你一个人来做
这种危险的事情呢？你当我是朋友，那么，我也必须要当你的朋友才对。是朋友，就要讲义气……”

	“万一他们发现你不在房中，会怀疑的。”
	“我不！我要跟着你一起击败这些坏蛋，彻底粉碎他们的阴谋。”希洛的脸上显露出兴奋的神采，“我
可是一个一流的魔法师哦，相信我，我会对你有帮助的。”
	“你真是太烦人了，快点回去睡觉，不要连累我。”
	“哼，我现在还不能百分百的确定你所说的话。所以我一定要监视着你，看你说的是真话还是假话。”
希洛非常坚持的注视着玄霸的眼睛，风，把她的呼吸吹进玄霸的鼻中，有一种很女人的香味，让数天
没有嘿休的玄霸竟然有些冲动起来。
	可不巧的却是……
	“老大，我拿到那些财宝了，这次，我们可是大发了一笔哦……喂，你怎么又和这个白皮小娘们鬼混在
一起了。我可是答应过女悍匪要看守你的哦。”
	玄霸于是只好把目前的情况向流氓龙进行解释，并且要它迅速去监视奴隶贩子。
	“喂，你到底在发什么呆啊？我可是很严肃的和你说话喔。”
	因为要用神识和流氓龙讨论计划，玄霸一时间没有空理这个可爱又有点任性的姑娘。结果她真的有点生
气了。
	“好吧好吧。你就跟在我的后面。我们先去你的房中做个人形傀儡的幻术才行。”
	“哼，本姑娘已经做好了。不用你操心了。告诉我，你下一步想要怎么办？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章 亲热一番
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2261 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第67章 亲热一番
	“啊……那个姻缘泉里的一切真的要变成现实了，我快抓狂了……这种情况都会让他和她碰上，难道他
们真的会有一腿吗？”花容抓着自己的头发，有些不能相信自己的眼睛，很明显，刚才那两人离得那
么近，说话的神情也很爱昧，似乎真的会发生些什么。
	“希洛……花容妹妹，我是没有办法拒绝她的。除非，你去拒绝她……”
	“哦，如果没有她的话，说不定我的命运就是一具冰冷的尸体。所以我也无法拒绝她的哦。不过，我担
心的不是这个啦，夜姐姐，我是担心希洛身后那么多的女人会不会真的都被这个坏哥哥碰上啦。要不
，我们连夜启程吧。”
	“我也想啊，可是你看那条懒龙，现在不但睡得流口水，而且还打这么响的呼噜声。估计，它死也不会
爬起来干活吧！”
	“你说的也是，怎么办才好……”
	“为什么……”希洛声音低低的，有些害羞的说道：“我们要用这种姿式前进。”
	原来，两人都是四肢朝地，俯在地面上前进的。
	玄霸快要抓狂了：“你难道觉得我们两个可以大摇大摆的在这里走来走去吗？我们现在可是间谍，间谍
椰！一切要非常小心才行。”
	“但是，但是为什么一定要让你爬在前面。你不觉得让一位美丽的淑女，看着你这肥大的屁股是一件非
常不礼貌的事情吗？”
	“如果你象我一样是富有做间谍的天赋的话，我一定会让你爬在前面的！”
	“不过你也不用这么低的声音说话嘛！我给我们两个加了个宁静之环哦，他们听不到我们说话的！”
	不过，俩人还是换了一个位置，由希洛爬在前面，而玄霸在后面跟着……
	可是忘了关闭真视之眼的他，突然间看到了很多不应该由他看的东西，脸立刻就红了。
	“喂，你怎么停住了，跟上我。哇，你这个大色狼，你竟然这样盯着本淑女的屁股看。”
	“我错了好吧，谁让它长得这么好看……”玄霸真的要疯掉了。
	“虽然这是一句老实话，不过我还是很难为情。”
	“算了，你过来，拉住我的手。我们换种方式进去。”玄霸一把拉住了希洛的手，而正是这一刹那间的
手与手的相碰，她的脸，红了，而心，却砰砰的跳了起来。
	只见玄霸快速的用指头捏着某种奇怪的指诀，突然间，两人同时朝地底沉了下去。
	“哇，真没想到，你竟然还可以用一只手使用黑日国的忍术哦……”
	“这不是忍术了，笨蛋，只是用指印催动灵力而已。和用语言念法咒是一样的效果。”
	“你不可以骂我是笨蛋，我本来是个很聪明的女孩，就是被你这种坏人骂多了，才显得笨的。怎么，你
为什么要瞪着我，不服气吗？绅士应该是很温柔的男人才对……”
	当两人再次从地底浮出的时候……
	希洛差点尖叫了起来，可是被玄霸用一只手捂住了嘴，她生气的瞪了玄霸一眼，却发现玄霸朝她做了个
禁声的手势。
	虽然她不明白玄霸是如何做到的，但是很快她感觉到一道隐身之环的光悄然浮现在两人的身上。没有多
久，从船舱里，传来了脚步声，然后一个人影朝他们所站的地方看了一眼，接着又转身离去。
	她挣开了他的手，怒道：“你怎么可以这样。再说，我不是说过我开启了宁静之环吗？”
	原来，玄霸在两人从地底浮出的时候，突然间把希洛紧紧的搂在了怀中，甚至把她的脚，都提到了他的
脚掌之上。
	这样的姿式，让从未和男人如此亲近的希洛，当然是羞气万分。
	“你再注意的用感知力确认一下。我不是开玩笑的。”
	希洛用头狠狠的撞了玄霸的头一下，表示自己还是很生气，不过当她把感知力铺开的时候，她惊讶的说
道：“哇，三个魔法阵！全部是逆魔法阵，这个布阵的法师，是个非常厉害的黑暗系的大法师才对。
”她这时才明白，原来玄霸是怕她触发了魔法阵，才这样做的。不过此时两人的姿式实在是太过于尴
尬，就象最亲密的情侣一般，紧紧的搂在了一起。
	她红着脸，咬着牙，把头朝后拉了一点，好看清玄霸的脸，说道：“现在，你准备怎么办？”
	“当然是把这个阵解开了。笨蛋，你还想干什么，你认为我是想占你便宜吗？”
	“不许在说我笨蛋。”
	“希洛，你怎么看这三个魔法阵。”
	“一个是静止触发阵。一但有人进入这里，会立刻触发这个阵，然后三个阵就会同时发动，把进入到这
个魔法阵的人所有行动能力和灵力封锁掉。”
	“其它的两个阵，让我看看，都是魔法咒语启动的，只是和这个静止魔法阵联系在了一起，形成了一魔
法连环阵。哇，设计这个阵的高手真是太有天赋了。原来，魔法阵还可以这样控制的。”
	“让我想想。我们现在绝对不能动，所以我们要先把静止魔法阵解除才行。”玄霸盯着眼前的半个阵，
思索着。“你把后半部分的魔法阵告诉我，这样我才能知道整个静止魔法阵的结构。”
	“你准备用什么办法解开这个魔法阵？”
	“当然是显影术法来解阵，你还有更好的办法吗？”
	“嗯，我也同意。”
	“那我们同时施法，让我们看到的半个阵同时把阵形显露出来。不过我没有带显形尘，你有吗？”
	希洛正把脚尖踮起，越过玄霸的肩头，想用感知力把整个阵看得更清楚一点。可是她却万万没有想到，
她的胸部，全部压在了玄霸的脸上。
	听到玄霸的话，她点了点头，结果却让自己的胸部在玄霸的脸上晃动起来。这绝对相当于点着一堆汽油
……
	所以当她把脚尖放下来的时候，突然间她的脸红了，她狠狠的盯着玄霸的那只独眼，说道：“臭流氓，
你在用什么东东顶着我。”
	她粉红的脸颊，再配上她生气时亦极为可爱的表情，加上那双碧蓝的眼睛，还有说话时喷出的兰花般的
香气，让玄霸的身体更为冲动起来。
	玄霸不好意思的扭过头：“希洛，难道你没有和男人亲热过吗？你难道不知道男人会有生理反应这种情
况的发生吗？”
	“有啊，难道现在不是被人强迫着亲热吗？而且，听你的口气，似乎是不想负这个责任对吧？”
	“哇，求你千万不要这么说，为什么我一听到负责任这句话的时候，总会有种被人当成凯子的悲剧感觉
……”
	“咦，真的很奇怪哦，我也觉得我好象听人说过，只要是说句话的时候，男人总是会很脆弱的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章 魔（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2333 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第68章 魔（1）
	她把头偏开了，脸上发着烧，更加的不敢看玄霸。而玄霸也不敢看着她。两人本来以为可以在尴尬的沉
默中等待玄霸那可怕的情潮慢慢消退……
	不过似乎不行。
	玄霸终于打破了沉默：“我，我看我们还是先动手破阵吧。早点破阵，早点免除这么尴尬的事情。”
	她点了点头，把上半身朝后拉开了一点。其实，当她抱着玄霸的头，安静的依靠着他的时候，她是觉得
很快乐的。那种安全感和男人的气息，让她沉醉不已。
	“怪不得，夜姐姐对那个男人那么痴迷。原来，抱着男人的感觉，真的这么好……”想到这，她的脸更
红了，她从空间戒指中，摸出了一个小瓶子，递给了玄霸。
	两人同时念动了咒语，并且把显尘粉洒向了这个静止魔法阵，刹那间，整个魔法阵闪烁出一道光，那些
消失的白粉浮现出了地面。整个魔法阵，充满了数百条魔法纹路还有很多细小的魔法字符。
	她轻轻的说道：“现在你准备怎么办？”
	玄霸仔细的盯着自己这边的魔法图，说道：“似乎从你那边比较好。”
	“你抱紧我，别让我掉了下去。”她用手挽着他的脖子，然后把头朝后看了过去。仔细的看了一会，“
不。我们不用破阵，我们只需要改变一点点就行了。我们把这个静止魔法阵改成咒语启动魔法阵，然
后再把其它两个魔法阵的魔法性质改变一下就好了。然后这些坏蛋就会自食其果。”
	突然流氓龙的声音传到了玄霸的神识中：“哇，你竟然这样的勾达这个白皮小娘们，我一定要向母悍匪
报告这一个情况。老大，你死定了。”
	“别吓我。我可是迫不得已。这里有三个连环魔法阵，你千万不要靠过来，不然我们就死定了。”
	“那你一定要好好收买我才行。”流氓龙不禁得意起来。
	“有你这样的兄弟，我都不需要敌人拉。”
	希洛果然是一个魔法阵的天才，她取出了一把魔法尘，然后吹了一口气，让这些魔法尘飘浮到了空中，
念道：“我的魔法精灵们，请带着我的意志，去告诉其它的魔法精灵们，按昭我的方式，重新组成魔
法阵。”
	这些魔法尘突然间闪烁出闪亮的光芒，然后朝整个魔法阵洒落。
	刹那间，整个魔法阵都闪亮起来，那些地上的白**粉迅速的移动了一些地方，还有那些奇怪的符号和
文字，也改变了一些。
	“现在好了吗？”玄霸问道。
	“还差一点点，我们需要把整个阵稳定下来。你把我抱起来，轻轻的，然后让我转过身。”
	玄霸只好用粗大的手，抓住了她的屁股，轻轻的将她提了起来。希洛的臀部相当的结实，而且丰满，极
有肉感。不过这让两人的情绪，显得更为的微妙。突然，她狠狠的在玄霸脖子上咬了一口，差点让玄
霸痛得叫了出来。
	“你干什么？”
	“你欺侮我，还占我便宜。”
	“那你说我应该怎么办？本来我就不想带你来的，是你一定要来的。”
	“我不管。反正你就是欺侮了我。”
	他把她小心翼翼的转了个身，可是在放她下来的时候，却又不经意的抱住了她的胸部。刹那间，一种极
柔软而温暖的感觉从希洛的胸部一直传到了他的心里。他的脸更红了，这种感觉，似乎很好，似乎又
坏到了极点。
	他意识到，似乎他和她之间，又被某种看不见的力量，给联系上了。
	可是当她弯下腰，把魔法宝石安置在阵眼的时候，这种尴尬的情况到达了顶峰。因为玄霸那可怕的东东
，正好顶在她最为脆弱最为羞涩最为敏感的地方，这种感觉，差点让她室息。她努力平息着自己的感
觉，然后把魔法宝石安置在了阵眼。整个魔法阵闪出了一道光华，这些白色的魔法粉，再次沉入了地
下。
	“还不想放开手？”她说道。而他，却哦了一声，轻轻的放开了手。
	搞定了一个之后，其它的两个阵就安逸多了。
	当两人再次使用地遁之术离开后，这艘船上的海盗们，万万也想不到，一场可怕的阴谋已经悄然降落在
他们的头。
	这一夜，果然份外的宁静。
	当两人从希洛房间的地板里浮了出来的时候，希洛紧紧的抓着玄霸的手不肯松开。玄霸亦不好意思强迫
她松开。
	突然间，希洛转过了身，紧紧的抱住了他，深情的吻了一口。
	然后闭着眼睛转过身，伸平了双手，嘴中不停的念道：“我在梦游，我在梦游……”
	“啊！”
	在荒山野岭之中，不肯睡觉的独孤夜和花容一起在发狂。她们的尖叫声，惊动了这沉深的夜色，把猫头
鹰都吓得直发抖。
	“原来，原来他们两个真的搞上了……”
	玄霸安静的坐在木桶边。
	天空中，星星正在朝他眨着眼睛。船，亦在海风中缓缓前进。因为锁定了舵，所以船的方向不会改变…
…
	炎叶轻轻的问道：“老大，你怎么不想说话吗？”
	“嗯。”
	“可你好象不是一个喜欢孤单的人哦。”
	“人，总有需要孤单的时候。你现在不明白，不过你总有一天会明白。”
	“果然不出我的所料，老大，你真是一个神秘莫测的男人……”
	可是流氓龙的声音却让炎叶终于明白了玄霸为什么不想说话。
	“今天老大他又被女人强吻了，所以他现在正担心着呢，呱呱呱”
	夜总会过去，而天，亦总会明亮起来……
	躺在床上的希洛翻来翻去，就是睡不着。她怎么也想不明白，为什么自己会在这么短的时间内被一个如
此丑陋的家伙给迷住。而且，这种感觉竟然如此让她着迷。
	“我一定是疯掉了……怎么办……”
	“什么？”玄霸这才惊讶起来。
	只见流氓龙把那片钥匙和一个箱子都放在了玄霸的身前。
	“你是怎么办到的？”
	炎叶也悄悄的把头从木桶中伸了出来，不知道什么事情让玄霸如此的惊讶。只见，地板上，放着一个用
各种神秘花纹装饰的青铜之箱，还有一片非常奇特的钥匙放在它的旁边。
	流氓龙得意的说道：“本龙，当年曾经练就了一招出神入化的龙抓手，不过如今我将它更名叫壁虎手。
那个奴隶贩子，其实根本就不是一个人。而是一个海妖。他万万没有想到，我竟然轻易的绕开了他布
下的十一个魔法阵，从一个老鼠洞中钻到了他的房间里。正是因为他过于自信，所以他把这片钥匙就
挂在他的脖子上。结果我在偷钥匙的时候，意外的发现，它竟然把这个箱子也放在了它的身体里。从
外表上看，它是一个人，其实你解开它的长袍你就会发现，它是一只不折不扣的章鱼精。身体里全部
是空的。所以才会整天穿着那件大长袍。我当然就顺手把钥匙和这个箱子一起偷了出来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章 魔（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2406 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第69章 魔（2）
	玄霸拿起了钥匙，然后将那箱子中的钥匙孔剌了进去。果然，这个箱子里传来了一阵机关声音，然后缓
缓的打开了。
	可是奇怪的是，这个被章鱼精严密保护的箱子里，竟然只有一张白纸。
	玄霸把箱子举了起来，然后朝下摇了摇，白纸轻飘飘的掉了出来，除此之外，什么也没有！
	“哇……”流氓龙亦不相信自己的眼睛，“怎么可能，这个怪物竟然把一个什么也没有的箱子存在自己
身体里干什么？就一张破纸。”
	正当玄霸把手伸向那白纸的时候，炎叶惊叫了起来：“不要碰，那是恶魔契约。”
	可惜，玄霸的手已经碰到了那张恶魔契约。哄的一下，整张纸就燃烧了起来，然后瞬间就化成了灰烬。

	“恶魔契约？什么事也没有发生嘛。”玄霸惊讶的看着炎叶。
	“你，你碰到了？”
	“好象是碰到了。有什么奇怪的吗？”
	“你难道没有看到那张纸燃烧了吗？”
	“然后？”
	“就是说你已经和一个魔鬼签订了一份恶魔契约啊，笨蛋……”炎叶大叫起来。
	“恶魔？是什么怪物，非常厉害吗？签约会有什么坏处吗？”
	炎叶象看着一个死人一样的盯着玄霸：“老大，你难道对西大陆的文化一点都不懂吗？不过你刚才碰到
的那份恶魔契约是非常高级的恶魔契约，我只能这样遗憾的说，你已经被一只极为可怕非常强大的恶
魔看上了。”
	“你直接说好处和坏处就行拉。炎叶，我和你的关系是，我是老大，你是小弟。如果你想认真听我解释
明白我们的关系的话，那就是，我要你说什么，你才需要说什么，明白了吗。”
	突然间一个声音传了出来：“不需要他来解释哦，还是由我亲自来解释给你听比较好，我亲爱的主人！
”
	“哇！”这次，是玄霸，火叶还有流氓龙同时惊叫了起来。因为凭借他们如此强大的感知力，都没有办
法感觉到任何生命体的存在，但是这个声音却是实实在在的在三个人的耳朵边出现了。
	只见，在玄霸的前方，突然间出现了一个黑色的小点，然后这个黑色的小点变得越来越大，最后竟然变
成了一个足有二尺大的黑色光球。
	炎叶惊叫了起来：“恶魔传送法阵，老大，快点把它关掉？”
	“告诉我，怎么关，用拳头打吗？”
	“用拳头打一个优雅的美女可不是一件光荣的事情哦。”正当玄霸愤怒的瞪着炎叶的时候，只见一个只
有一尺大的小人儿从那个光球中走了出来，她一看到玄霸就兴奋的一跃而起，跳到了他的肩上。而当
她落在玄霸肩上时，那个黑色的光球也瞬间消失得无影无踪。
	这绝对是无法形容的诡异一幕，她身后长着一根细而尖长的尾巴，却突然间变长了，把玄霸的脖子捆了
起来，然后她靠在玄霸的肩上，伸出双臂紧紧的抱住了玄霸的脸，大叫起来：“欧，我亲爱的主人，
原来你这么帅的，我真是爱死你了。让我做你的**吧。我可是魔界最美丽的魔鬼哦，唯一一个拥有
着天使的面容和魔鬼的身材的魔鬼，并且是拥有着七大魔皇路西法血统的唯一一个女儿琳莉丝呢。”
	“快点松开我，你这个可恨的魔鬼，我快被你弄得不能呼吸了。虽然我不喜欢打女人，不过你还不松开
的话，我一定会让你痛不欲生。”因为过于兴奋，琳莉丝的尾巴差点把玄霸活活的勒死。
	“对不起哦，我可爱而英俊的主人。我实在是太兴奋了。”可就在她把那条诡异的尾巴松开的时候，尾
巴尖却剌了玄霸的脖子一下。
	“好痛好痛，你对我干了什么？”只见玄霸脖子上迅速的流出了一滴血，然后被她的尾巴吸收了进去。

	“因为害怕你拒绝和我签下灵魂契约，所以我只好使用了高等魔族才能使用的强制灵魂契约协议，现在
我已经完全属于你了，你可以要我为你干任何事情，包括让我成为你最可爱的**，我也会毫不犹豫
的答应你的。”
	“这是你最希望得到的事情吧。放开我，不要再抱着我了，我和你没有一分钱的关系。”玄霸想用手去
抓她，可她却突然间消失在玄霸的身体里。到处乱跑起来，弄得玄霸痒得在地上打起滚来，“住手，
你这个怪物，不要再在我的身上跑来跑去，痒死我了。”
	“为了更彻底的了解您，让我对您的身体来个百分之百的大搜索吧！”
	最终玄霸忍无可忍，决定，脱得一干二净，再来收拾这个可恶的魔鬼。可就当他脱得一丝不挂的时候…
…
	“哇！”
	只见，希洛身着一身华美的服装，从舱下走了上来。刚好目睹了这一幕。立刻让她惨叫了起来。玄霸亦
震惊在了原地。
	“原来，原来你是这么变态的男人，我真是看错你了。”
	“好漂亮的女孩喔，主人，她不会是我的情敌吧。”突然间，琳莉丝的声音又从玄霸身上传了出来。希
洛蓦的一惊，回头一看，惊叫起来：“魔鬼！”
	气急败坏的玄霸立刻又只好把裤子衣服穿了起来：“是啊，有个可恨的女魔鬼跑到我衣服里去了，在我
身上到处乱跑，我正准备把她抓出来，结果你来了。”
	“赵虎，你快点坐下。我来帮你驱魔！”希洛的表情变得极为严肃，她伸出了右手，身上刹那间浮现出
圣洁的光，她大声的念道：“以光明的名义，以至高神的名字，说出你的名字，魔鬼！”
	只见，那个可恨的小魔头把头悄悄的从玄霸的肩后伸了出来，说道：“大美人，你是问我的名字吗？”

	“以光明的名义，以至高神的名字，我以希洛的名字命令你，立刻说出你的名字。”
	她又用尾巴纠缠住了玄霸的脖子，说道：“我为什么要告诉你，哼，如果你是我的情敌，我更加不可能
告诉你我的名字。而且，凭你这种烂掉牙的驱魔咒会对我有用吗？”
	炎叶嚷了起来：“希洛小姐，她叫琳莉丝。”
	希洛惊得后退了一步，“什么，七大魔皇之一，路西法的女儿，琳莉丝？”
	“为什么你们都知道她？她很有名吗？还有，你这个可恨的小家伙，立刻松开你的抓子和尾巴，不要再
抱着我的脸了。”玄霸死命的想要推开她，可她却象牛皮糖一样的紧紧的粘在了玄霸的脸上。
	可就在他们拼命吵闹的时候……
	在玄霸的神识深处，六只魔瞳兴奋得直喷口水。
	第一只眼睛说道：“太兴奋了，居然没想到西大陆的路西法这个傻瓜蛋把他的宝贝女儿送到我们手上了
。”
	第四只眼睛嚷了起来：“凭借我仅次于老七的黑暗属性，她应该归我吃掉。这样，我的力量就可以大大
的提升了。”
	第二只眼睛冷冷的看了第四只眼睛一眼：“老四，你疯了吗？她已经用掉了强制签约的权利，这样就是
说，玄霸至少可以用她挡掉六个神的威胁。如果你吃掉了她，她最多就还留下百分之一的力量。能够
干个屁的事。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章 血战
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2292 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第70章 血战
	“可是，可是我很想享受一只纯种的高级魔神的血肉和力量嘛，求求你们了，让我吃掉她吧。”
	“不行。你没听到老二说了吗。我们要等她用完六次契约之后，再把她吃掉。这样才是最划得来的。”

	“不错。在背地里暗算别人，让他们被卖了还要帮我们数钞票才是我们的邪恶的真实本色。”
	六只魔眼兴奋的笑了起来，仿佛他们做了一件非常了不起的事情一样。
	第三只眼睛亦很兴奋的说道：“不过琳莉丝号称魔界最美丽的魔神，据说她的眼光之高连至高神的儿子
都看不上。我们是不是应该让玄霸把第一次权利用掉，让她成为他永恒的**隶。我非常想看他们在
床上呻吟的时刻。那一定是爽呆了。”
	第一只眼睛：“但是我们不是不想被玄霸那臭小子发现嘛。虽然他已经发现了我们，不过他却又忘掉了
。我觉得，现在还不是时候。”
	第二只眼睛：“嗯，不错，我也没有想到玄霸居然可以得到她的招唤契约书。传说中，她还是一个处女
。虽然她的手段复杂多变，诡计多端，但是似乎真的被玄霸迷上了。我们是可以让他用掉第一次的权
利。而且，我们根本就不用出面，我们手中不是还有一条乖乖听话的龙吗？”
	“呱呱呱，果然是老二，拥有智慧之眼的老二实在是太聪明了。就这么办了。”
	流氓龙用神识之音说道：“老大，快点拉我进入你的神识之海。”
	“为什么，没看到这个可恨的女魔头正在对我性骚扰吗？你快点变成大砍刀，帮我砍她一刀，我真的要
疯掉了。”
	“你先拉我进来，我自然有办法帮你干掉她！”
	在玄霸的神识海内……
	玄霸气愤不已，怒道：“快点说，我可以怎么样才能摆脱她。”
	“老大，你根本就不用摆脱她。她可是代表着**的女魔神哦，而且你只要让她成为你永恒的**隶，
只要你不用掉其它五次的契约或者死掉，你就可以拥有永恒的生命。而且，可以享受到世间最性福的
性快感。老大，快点让她成为你的**隶吧。”
	“是哦，你为什么不肯嘛。如果你肯的话，我甚至愿意为你做九件事。”突然间，玄霸的神识海内，出
现了这个女魔头，琳莉丝。在神识海中，她也变成了正常人的大小，身体上，只穿着只有巴掌大小的
衣服。除了最关键的三个点，你说她一丝不挂也没有关系。而且在神识海中，她不肯放弃对玄霸的纠
缠。她用自己的尾巴和双臂，紧紧的抱住了玄霸的灵魂。
	无可否认的是，这个叫琳莉丝的魔鬼，的确是玄霸一生中所看过最美丽的生物，她的容颜甚至用文字来
形容都有点不相适宜。因为，没有准确的文字的可以用来描述她。她身上天然自成着一种妖艳与圣洁
的美感，这似乎和她的父亲有着天使和魔鬼的血统有着直接的关系，这让她充满了两种极限的美丽感
觉。
	即使是独孤夜，花容还有希洛这样美丽的女子，在她的身边，也会黯然的失色。她就象是美丽的代名词
一般，本身就代表着某种极限，是再也无法超越的东西。这或者，就成为她最大的缺点，因为太完美
的美丽，本身就成为了一种缺陷。
	“救命啊，怎么可能嘛，你怎么是无也不入，连这里也进得来！”玄霸大叫起来，看来，他真的被这个
女魔头弄得要疯掉了。
	“因为，我们的灵魂已经绑在了一起嘛。只要你能够去的地方，我都会和你在一起。”
	“那我宁可去死。”
	“可是那条龙也说了哦，除非你完成六个契约，不然你连死都没有机会喔。我会和你纠缠一辈子的。”

	“为什么这句话我这么熟悉……不要再抱着我，我真的要发怒了……”
	可是，即使玄霸真的发了怒也还是没有任何用处。因为，他根本就没办法对付这个可怕的女魔头……
	两人的实力，相差得不是一般的大。
	“他怎么了。还有那个女魔王上哪去了？”炎叶惊叫道。
	“他们，他们肯定到神识中打架去了。”希洛长长的叹了一口气。突然间，她转过了头，看向了船尾，
说道：“炎叶，快，躲起来。”
	“怎么了？”
	“坏人，来了。”
	筋疲力尽的玄霸终于放弃了抵抗，他决定让这个女人爱抱多久就抱多久。
	“好拉，我认输了。你告诉我，我有什么办法可以让你松开你的抓子……”
	“那你先用掉第一个契约嘛。让我成为你最听话的**就好拉。”
	“那我还有几个契约可以用？”
	“当然是五个。”
	“不干，前面你还说成交就可以变成九个。现在居然只有五个，你当我玄霸是白痴吗？”
	“可是，这是我争取得来的权利，又不是你自愿同意的……”
	“那你爱抱多久就抱多久吧。我的第一个契约决定让你永远不要再出现在我的面前……”
	“成交，我让你重新拥有九个契约。我亲爱的老公，从现在开始，你可以自由的蹂躏我了。我会百依百
顺的……”
	“什么？我刚才不是说让你永远不要再出现在我的面前吗？”
	“可是魔鬼只会选择对自己有利的契约……而且，你的朋友好象已经遇上大麻烦了。你说我是不是很向
着你嘛，老公……”
	“绝对不要再叫我老公，我听到这句话，我就要疯掉了……”
	毫无疑问的是，玄霸苏醒得正是时候。因为希洛正吐着血，脸色苍白的坐在了地上……而炎叶，却拿着
一把刀，挡在了她的身前。
	玄霸拍了拍炎叶的肩膀，递给了他一小瓶药，说道：“兄弟，真是太谢谢你了。现在，就交给我吧。”
他看了希洛一眼，目光里，流露着只有她才会懂的情义。
	“臭坏蛋，知道出来了吧。他们非常的厉害。”希洛被炎叶扶了起来，然后吃下了玄霸所留下的药。这
药并非是什么超级神药，不过也是独孤夜看到玄霸所用的招术都是伤人又伤自己的招术，心痛他，特
意为他准备的可以快速治疗各种内外伤口的药丹。希洛吃了一颗，一种沁人心脾的感觉立刻从腹中流
向四肢百骸。
	“流氓龙，躲到他们身后去，准备化成龙刀吧，给他们一个痛快。”
	“好，老大，嘿嘿……”
	只见，船长和那个奴隶贩子站在了五个保镖的身后，正冷冷的看着玄霸。奴隶贩子慢慢的开始拍起手来
：“不错，不错。我们万万没有想到，艾特帝国的公主，竟然找到了这么强劲的两个帮手。一个如此
优秀的盗贼，竟然神不知鬼不觉的把我们的所有东西都偷了个精光。还有一个如此优秀并且美丽的魔
法师。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章 倾世一拳（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2415 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第71章 倾世一拳（1）
	什么？
	玄霸大吃了一惊，看向了炎叶，只见炎叶羞红了脸，低下了头。原来，他竟然是一个女人。看来，从现
在开始，要把他，改成她了。
	希洛似乎对这个公主相当的了解，她惊讶的看着炎叶，然后挣扎着站了起来，站到了玄霸的身边，看向
了他：“我会和你并肩战斗的。”
	“不，因为我迟到了，才会让你受伤的。从现在开始，你就成为我的后援吧。用你强大的魔法，保护好
你自己还有我的兄弟……”
	身为一个魔法师，虽然攻击力强大，但是自身的脆弱也是他们至命的弱点，而且她还要保护炎叶，所以
无法闪避。因此希洛受了伤，不过幸好敌人害怕伤到希洛想要保护的炎叶，而没有使用强大的招术。
不然，她的小命，早就归西了。
	但是现在，只要站在可怕的肉盾玄霸身后，希洛那身为魔法师可怕的力量就暴发出来了。
	看到希洛开始结出指印，念诵起魔法咒语的时候，那个奴隶贩子和船长同时喝道：“动手，先杀了那个
法师。”一直躲在这五个保镖身后的那些海盗，也呐喊着，挥舞着大刀，冲了过来。
	只见玄霸巨手一挥，一把长枪出现在了他的手中。虽然他的枪术并非最为厉害，但是他学会的三千多个
玉牌中，却又的确有枪法的真诀。
	自从天刀给流氓龙用了后，他就从独孤夜抢走的那些装备中，又找了一把长枪来做为自己的武器。平常
就放在空间戒指中。这把枪，虽然不是什么神兵仙器，不过也是陌人村的铸造高手为他亲手制作的好
枪。枪上，纹上密密麻麻的符文，可以让使用者把力量凝聚到一个点上，击出强力至极的枪之霸气。
而枪本身的材料中又含有火属性和雷属性的高级魔兽晶核，在剌中对手的时候，可以产生焚烧和麻痹
的特效。
	那奴隶主所带的两个魔法师也开始使用咒语。不过因为害怕强力的魔法会把炎叶也干掉，所以他们不停
的招唤着水元素和泥元素。不多时，二个足有六米高的水元素和火元素出现在甲板上，也朝玄霸等人
扑了过来。
	但是所有人都没有料到的却是，玄霸居然就站在了希洛的身前，根本就不准备冲上去。而且他还做了一
件让所有人把眼球都喷了出来的怪事。除了希洛之外，谁也没有想到，玄霸竟然也是一名法术高手。

	狂道极意魔诀元素分身诀。
	因为明白自己的弱点是无法进行远程的攻击，玄霸苦思之后创造的一种浑水摸鱼的招数。利用自己的魔
力招唤出五种不同属性的能量球，然后把五个能量球合五为一，化成自己的魔法傀儡，虽然和自己的
真身相差极大。但是如果在最大强度下的魔能分身转化，甚至有可能会拥有超越自身的强大力量出现
。
	早就领悟了千魂开炼的玄霸，只需要用神识线控制自己的元素分身，就足以利用这个元素分身，做出他
所能使出的任何法术和招法，其攻击速度之快，绝对不在真身之下，只是威力略有不同而已。而且，
通过这种模式，玄霸随时可以把真身瞬间移动到对手的身边，进行最狂暴能量球全开的终结式攻击。
例如他在华风学院魔法训练场中最击出那旷绝天下的一招。
	由于不希望希洛认出自己的真实身份，所以玄霸只敢用瞬间招唤的方式把自己的魔法分身招唤出来，这
样，他的威力大大的打了折扣，不过对付那两个魔法师，却是百分之百的足够。一个玄霸突然间从天
而降，手中，亦挥舞着一根和真身一模一样的长枪，突然出现在两个魔法师的身后，长枪一扫，枪锋
划出了一道弧光，两颗人头刹那间飞上了天空。由于他们近战的高手全部扑向了玄霸的真身，所以这
突然的分身攻击，让所有人都吃了一惊……
	玄霸，只需要他们吃上这一惊的机会。
	此时，希洛的咒语已经念完，她怒吼道：“出来吧，光与电的终结者，用你的愤怒，给他们最强烈的痛
苦吧！雷鞭！”一道强烈的电光出现在她的手上，这一道闪电从她手中射出，轰的击在最前面的那个
海盗身上，然后立刻又朝另外一个海盗击去，它高速的跳跃着，转眼间，十数个海盗惨叫着倒在了地
上，他们身上冒出了黑烟，身体亦全在地上颤抖着。如果不是希洛太过于善良，那才那一击再强力一
点，这十几个海盗立刻就会变成一堆木炭倒在地上。
	玄霸的分身已经斩杀了那两个让玄霸最为顾忌的魔法师，因为他们的远程攻击会对希洛和炎叶造成至命
的伤害。而现在，既然他们已经被干掉，所以在玄霸的操纵下，他轰的一枪，以惊雷般的剌速，击向
了那个奴隶贩子。
	果然如那流氓龙所言，这个奴隶贩子其实是一只章鱼海妖，一枪击中，火与雷的效应立刻暴发出来。
	虽然是分身，但是玄霸的元素分身诀可以完美的复制玄霸的所有力量。只是大小强弱有差异而已。
	这一击之下，只见那衣服立刻焚烧起来，而那章鱼亦一跃而起，躲到了船长的身后。也正是这一击，让
船长得到了机会，抽出了长刀，和玄霸的分身战到了一起。
	冲在最前面的，是船长的保镖。一名用刀的好手。他正高高跃起，刀光，震出了一道强劲的刀意，震碎
了击向他的一道跳跃链电的电意。
	可从他身后传来的魔法师的惨叫之声，却让他回了一下头。正是这一回头的瞬间，玄霸的真身动了。
	陌人村无名枪法抛剌玄霸一跃而起，快如闪电，一枪从小腹剌入那刀客的身体，枪劲一暴，他的腹腔立
刻被火劲和雷劲同时震入，立刻失去了反抗的能力，而且五脏全碎。同时随着玄霸那长枪的朝下一抛
，整个尸体立刻如子弹一般朝第二个保镖击去。第二名保镖，是一个体术的高手，本来负责保护那个
章鱼精。
	他轰的一拳击出，拳劲碎那刀客尸体而入，尸体刹那间碎成数百块。
	可玄霸要的就是这一拳的停顿时间。
	陌人村无名枪法飞剌他如巨鸟般斜射而下。这名体术的高手亦是久经沙场的高手。第一拳刚击出，第二
腿就已经踢上。轰的一腿，踢在了枪身之上，却没有料到玄霸这一记剌杀之势，却是一记虚招。他的
身体借着枪身的弹劲，扑向这体术高手的速度更快。轰的一脚踢出，正从他的前胸。玄霸的腿力之大
，又怎么是凡人受得了的。这一腿，把他高高的踢得飞了出去，一直抛落到大海之中。
	其它的还活着的十几名小海盗，一见这势头不妙，竟然转身就跑。
	那海盗船长武艺甚高，见手下一哄而散，立刻一刀逼退了玄霸的分身，大吼道：“阿三，给我挡住这个
家伙。”一跃而起，竟然也跟着朝船尾奔去。
	那剑士本来就准备跑，听到自己老大这么一喊，立刻一跃而起，一剑剌向了玄霸的分身。为自己的老大
，争取一点时间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章 倾世一拳（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2366 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第72章 倾世一拳（2）
	玄霸也不追赶，却转身朝那条章鱼精走了过去。
	他的目光里，充满了愤怒，因为这个世界，绝对没有人可以伤害他的朋友。诡异的事情发生了，这条章
鱼精，竟然哈哈大笑起来。它浮在了半空中，挥舞着八条抓子，“臭小子，你知道你今天惹上了什么
样的对手吗？”
	“我不用知道，不过我知道你现在就会死在这里。”
	“是吗？那就让我来看看是你死还是我死。魔阵封灵之阵！”可是当它大吼了一声后，却发现自己被封
印了。
	“什么？不可能，难道，你们昨天就对我布下的魔法阵动了手脚？”
	“不错。”希洛笑嘻嘻的走了玄霸的身边，“你以为你布下的那三个魔法阵是无法可破的吗？”
	“你们……”章鱼精竟然气得喷出了血。突然间，那只可恶的小恶魔又出现在了玄霸的肩上，她嚷道：
“亲爱的老公，他要逃了，这是章鱼精最喜欢用的幻身之术。可以瞬间解开自己的诅咒，逃进大海…
…”
	“那你不早点出来帮我，居然还敢叫我老公！”
	果然，这只章鱼精喷出的血，瞬间就变成了一团黑雾，然后就消失在这团黑雾之中。
	“是你同意我做你永远的**嘛，你觉得，永远的意思，不就是你一辈子要和我这样一个美丽又性感，
而且对于男人所有的快感都了解的女人呆在一起么？这不是夫妻还是什么？而且如果你真的觉得需要
用掉一次契约来干掉这个小可怜的话，我是很乐意的哦。”
	“**和老婆差太远了！”玄霸的眼珠子和舌头气得同时喷了出来。
	琳莉丝用尾巴纠缠在玄霸的脖子上，用自己的头顶着玄霸的脸说道：“亲爱的老公，我觉得你把精力浪
费在和我辩论上，不如担心你下一步会遇到什么麻烦好啦。”
	“不要再叫我老公了……”
	可就在玄霸大吼大叫的时候，大海突然爆炸了……
	一道足有百米高的巨浪从大海中升腾到了天空之上，一只巨大无比的可怕章鱼在巨浪中浮出了水面。
	原来，这就是那章鱼精的真身。它的每一条抓子，都足有百米之长，两只眼睛，更是象一个池塘一般巨
大。
	它的八只抓子在海中挥舞着，咆哮着：“臭小子，这是你自己选择的路。你竟然敢偷走我为主人准备的
礼物……今天，就是你们所有人的死忌……”
	这一幕，超出了所有人的意料之外，希洛和炎叶，更是惊得面如纸色，面对这样可怕的怪物，稍稍正常
一点的人类都会害怕得全身颤抖。
	玄霸一跃而起，将长枪收回到空间戒指之中，凌空而立，怒道：“臭章鱼，你真的觉得你有本事打败我
吗？”
	他呼的一拳击出……
	这一拳，看似根本就没有任何的劲力，甚至连拳风都没有惊起……
	可那百米之大巨型章鱼，竟然突然间身体整个碎开了两片。它甚至还没有来得及惊叫一声，它的鲜血就
把整个大海都染成了红色……
	血水，如同盆泼一般落于了大海之中。
	而当它的尸体落于大海之时，整个海面再一次惊起了巨浪，差点把整条海船都打翻。
	希洛怔怔的看着半空中的玄霸，她不相信自己的眼睛，因为，看过很多高手的她，深信自己的眼力，那
一拳，绝对是极为平凡的一拳，但是，怎么可能会产生如此可怕的威力。
	天空中，那只可怕的小恶魔又出现在了玄霸的肩上，她抱着玄霸拼命的亲了起来，“老公，你真的是世
界上最强大的武者，刚才那一击，真是太让我惊讶了……”
	实际上，只有那条从一个不起眼的角落爬上船的大壁虎才知道刚才究竟发生了什么事。它洋洋得意的躲
了起来……
	等玄霸准备把被希洛电倒的十几个海盗抓起来的时候，却发现他们已经清醒，并且成功的跃入了海中，
和几条救生小船上的人已经汇合在了一起。
	海盗船长愤怒的远远的朝玄霸挥舞着拳头：“赵虎，我会永远记住这一天的，你就等着死无葬身之地好
了。”
	玄霸连回答他的想法都没有，他转过头，却看到希洛正咬着嘴唇愤愤的看着他。
	“你，你怎么可以同意让那个恶魔做你的**隶？”
	“我有什么办法，你又不帮我解除她的骚扰。我简直要疯掉了，她说我不这么干，就一直纠缠在我身上
……”
	希洛低下了头，的确，玄霸当时几乎要疯掉了。而且，如果一直有这个可怕的女人呆在他的身边的话，
希洛觉得自己也要疯掉了。至少现在，玄霸要她离开的时候，她还是会乖乖的离开，虽然不知道她什
么时候又会突然的出现，总比无时无刻的呆在他的身边要好。当看到那个小恶魔拼命亲玄霸的时候，
希洛觉得自己的肺都气炸了……
	“原来，吃醋这么难受的……”她恨恨的想到。
	“臭魔鬼，我一定会把他带到教庭去的，你一定会后悔得在地上打滚的……”
	不过，这似乎是个解释，所以希洛理所当然的决定要痛快的原谅他。她走近到玄霸的身边，看着他。玄
霸不知道为什么，被她一看，竟然觉得很不好意思……
	“刚才那个术，是你创造的吗？”
	“哪个术？”
	“就是你的那个分身术。看起来，很象是一种魔法分身，和其它的分身有着很明显的不同。他具有强大
的生命力，并且可以使用你的能力，你有注意到吗？”
	“不错，被你发现到了。那个术，的确是我创造的一个新术。不过我还有很多新术哦，你想不想和我一
起研究？”
	“想啊，我对你真的非常好奇。我叫希洛，我可以认识你吗，独眼龙哥哥。”
	“我，我叫赵虎，漂亮的希洛小姐，我也很想认识你喔。认识你，实在是一件非常开心的事情。”
	“嘻嘻……”
	此时，一切都风平浪静，两人靠着船边，看着这一切。让船随着风，自由的行走着，有一句没一句的说
着话，感觉非常的快乐。
	风吹动着两人的衣服和头发，从侧面看过去，的确是美女和野兽的最佳版本。不过，却又显得如此的和
谐。炎叶也走到了他们的身边。她没有说话，只是安静的看着他们。只是她的脸上，不经意的流露出
羡慕的感觉。
	可是，玄霸却不知道，那两个真正是他命中注定的女人，已经要追上来了。
	大田港。
	花容：“大姐，这里是海盗窝，你确定我们就这样大摇大摆的冲进去吗？”
	“当然。”
	“进去后，怎么办呢？”
	“当然是直接抢条船，出海去找他们啊。虽然我们现在不知道他们的具体坐标，只知道他们是在海上某
个角落。不过凭借你的平安之花，我们总会找到他们的。而且，你想想，可以在大海上自由的旅行，
是一件多么快乐的事情。说不定，碰上商船，凭借我们两个的本事，还可以假扮海盗，捞上一票……
”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章 仙女战海贼
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2316 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第73章 仙女战海贼
	“姐姐，我对于你的想法，只能用无话可说来形容了。”
	果然，这两个女人大摇大摆的冲进了大田港。她们的身后，跟着一条气乎乎的翼龙，因为它是被买下来
的，自己的灵魂命牌被独孤夜抓在了手中，只能听她们的使唤，这让它一路上不停的诅咒着自己这两
个不懂得尊重动物权益的主人。
	花容和独孤夜的气质比天使更为出众，美丽更让这个海盗窝的男人们立刻流出了口水。所有人都蠢蠢欲
动，开始朝她们包围过来。
	除了这两个凶悍的女人，连那翼龙都知道现在环境不妙，所以它越走越慢，悄然朝后面跑去。远远的，
它听到独孤夜大吼起来：“这里的老大，快点滚出来见我，我需要你们最好的船。”
	大田港，本来是一个小渔村，既偏僻，也很小。不过后来被一批逃亡的海盗发现后，这里也就慢慢的有
了一点小小的名气，成为了一个海盗专用港口。
	并非是各国政府没有想过要清缴这里的海盗。而是因为这里对于海盗实在是太过于完美的地方。如果各
国政府派的人多，船多，高手多，这些海盗就会立刻逃进深山里，躲得无影无踪。但是如果人少的话
，这里可绝对不是没有强人的哦。这些海军不但会被海盗们击溃，而且被抓的海军也会被强迫成为新
的海盗。
	只是这里地处偏远，而且来往的船支较少，只有几个很小的海盗团把这里当成了据点。
	但是，这里也是有着强者存在的地方。
	罗一刀，当年在燕国，也是一名响当当的刀客。曾经有燕山刀侠的美名。不知道为什么，他竟然去当了
一个海贼。而且是大田港这一带，相当有名的海盗。在数个官府的辑拿榜上，都有着他的名字，价值
三十万个金币。
	这绝对不是一个小数字。可是还是很少有海贼猎人去辑拿他。因为他的武功，实在是过于厉害，去抓他
的人，从来没有活着回来的。全部死在了他的刀下。传说中，他甚至已经达到了圣境，而实际上，他
的确已经达到圣境。
	不过，他还是并非这里最强的高手。最强的高手多是隐蔽在此，修行更为高深的功法。极少出头露脸。
除非有强者对大田港动手……
	比方说海军。
	罗一刀正好今天和另外一名海贼头目彭斧都在这里。两人是敌人，也是朋友，更是经常切蹉的对手。这
就说明，今天独孤夜和花容的对手里，至少有两个是圣境的对手。虽然不知道他们是圣境高阶，还是
中阶又或者是刚入圣境的低阶，但是圣境的高手，绝对不可以小视。
	一个圣境的中阶高手，就足以以一敌一万。
	而高阶，甚至可以一个人毁灭一座城市。
	两人正在喝酒，突然间……
	“报告老大，外面有两个仙女。正在找这里的首领……”
	“仙女？”罗一刀和彭斧相视一笑，“你看过仙女？”
	“我没有看过。”
	“但是有两个……”
	“正好，你一个，我一个。”两人哈哈大笑起来，万万没有想到，在这种地方，居然会出现两个美丽如
仙的女人。虽然不知道是不是自己手下眼光有问题，不过还是激起了他们的兴趣。他们决定亲自一看
。
	远远的，传来独孤夜的声音：“你们的头是谁，你们这群可恨的海盗，我告诉你们，你们已经被我们打
劫了。要他立刻出来，交出最好的手下还有船还有你们所有的财宝。”
	莫非，这个女人，不是疯子，就是傻子？
	两人的心情变得更加的好了。可是当他们走近一看，却真的惊呆了。这怎么是仙子！这分明就是九天仙
女下凡尘。
	一个海盗流着口水朝独孤夜和花容走了过去，“两位仙女，这，这就是我们的首领。”可惜他的神情实
在太过于委琐，所以他立刻飞了出去。
	是被一记拳头击得飞了出去，足足飞了有三十米远，四个人高，最后撞碎了一个房顶落下。
	“哇，花容妹妹，原来你的力气这么大！”
	“我说过哦，小时候，玄霸哥哥和我比拳头，不一定是我的对手哦。我们是有胜有负的。”
	所有的海盗都惊呆了，这花容，长发披肩，脸上带着甜美的笑容，身材如柳条一般柔软，腰象水蛇一样
的细，但是却有着一只这么可怕的铁拳头。
	罗一刀和彭斧相视一惊，原来这两个女孩竟然这么有来历，仅只是刚才那一拳，就足以证明花容可怕而
强横的实力。那一拳，分明是极高明的拳力，虽然看起来很重，却只是把那个海盗击飞却没有击伤的
拳力。足见花容的拳术，到达了一个什么样的境界。
	不过。这绝对不可能让罗一刀和彭虎感觉到害怕。因为，因为他们是真正的圣境高手。这样的拳力，对
于他们，亦不是难事。
	扑天盖地的圣者威压出现了，这还仅只是罗一刀散发出来的力量。
	花容脸色一变，说道：“姐姐，这个人好强势哦。不过，我应该不会怕他。”
	“那，加上我呢？”彭虎亦散发出圣境高手的威压之势。两个圣境高手同时使出了气势，场中那些实力
较弱的海盗，甚至脚都软了，更有甚者，立刻开始呕吐起来。
	花容拉了拉独孤夜的衣袖，说道：“姐姐，这两个人都很强。我可能打不过，我们还是走吧。”独孤夜
虽然喜欢吵事，不过绝对不是笨蛋，她立刻感觉到这两个可怕强者的实力，远远超过了她们。
	“怎么可能嘛，这么烂的地方居然有这么多的超级高手。”她郁闷的想到，觉得自己这次真的是大丢了
面子。
	不过她还是说道：“哈哈哈……对不起各位了，我们弄错了，我们立刻就走。”
	“想走！”
	突然间，第三道圣境高手的压力也铺天盖地的压来，一个阴森的声音从天空中传来，只见一道身影如闪
电般的从天空中落下。
	“阴九司？”连那罗一刀也大吃了一惊，从他的声音就可以判断出，这个叫阴九司的男人，绝对不是一
个好对付的家伙，只怕是一个超级高手。
	“快走。”花容脸色一变，这种感觉让她意识到，第三个圣境强者的实力，甚至远远超过了眼前的这两
个，她轰的一拳朝天击去，拳力如山崩，正是那艳阳天的绝世武学，一力破之万物摧的可怕拳力。同
时拉着独孤夜一跃而起，就想要夺路而逃。
	可那阴九司的力量竟然可怕如斯，一种从天而降强大压力竟然把两人刚刚跃走的身影强行压制下来。
	半空中，他一掌破掉了花容的拳力，身影如电，双手就朝花容和独孤夜抓来。
	“哇哈哈哈……好不容易破关出世，没有想到竟然上天给我送来两个这么美丽的女人，让我开荤，真是
太幸福了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章 追夫（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2339 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第74章 追夫（1）
	突然间，阴九司的脸变了。
	不止是他，连那罗一刀和彭斧的脸色也同时变了。
	这是一种何等可怕的感觉。仿佛地狱出现在了这个世界上，温度在一瞬间立刻冷了数百度，甚至从海盗
们嘴中呼出的汽都变成了白汽。
	阴九司身影一折，就想要跑。可惜，晚了……
	一道无双的剑意已经将他从头到脚斩成了两片尸体，在他的血还没有爆开的时候，一团黑雾已经围住了
他。
	天空中，开始下起了一场人骨之雨……
	所有人都惊呆了，没有谁会想到一个圣间高手竟然在一招之下就化成了骨头。而且他死时，甚至连惨叫
都来不及发出。而尸体，亦在一瞬间被那道可怕的黑雾化成了白骨。这是什么样的功力才会达到如此
的效果。
	一道人影冲天而起，从这道人影速度来看，只怕也是一个圣境的高手。可惜他刚刚跃起，就化成了两片
血尸。而他的尸体还来不及落下，就又被那团黑雾围住。
	这是什么样的境界和速度。罗一刀和彭斧连死的心情都有。
	罗一刀大吼起来，“不要动，全部给我跪下。”其实不用他喊，一半的海盗已经吓得跪了下来。这种可
怕的阴森之冷，还有这可怕的影像，已经让他们的灵魂都颤抖起来。
	他们不是没有看过死亡，而是没有看过这么可怕的死亡。
	花容和独孤夜亦吓得半死。这种场面，她们又怎么会有机会看到。不但诡异，而且真的太过于恐怖……

	又一道剑气划出，一排房子轰然倒下，只见一个刀客，正不相信的看着这一切，然后全身爆碎而死。似
乎他的力量太过于低微，那团黑雾都没有兴趣吞食他。
	“是影子，是影子。大家都不要动。这个怪物用影子就可以杀人……”
	“主人，要杀了这个喊叫的人吗……”一道诡异之极的声音突然出现在独孤夜的身边，罗一刀和彭斧这
才看清了这个怪物的面目。
	而独孤夜和花容已经吓得惊叫了起来：“鬼啊，救命啊……”
	这绝不可能是一个人，甚至鬼都太可怕。他有六个头，十二只手，每只手上都握着一把剑。其中一个头
正对着独孤夜。你完全就不可能看清这个怪物面容，因为他的面容被那齐地的漆黑而诡异的长发掩盖
着脸……
	“主人，你想杀光这个村的人吗？”
	独孤夜已经害怕到了极点，不过天性聪明的她立刻意识到，这个鬼，很有可能是帮助她们的。所以她紧
紧拉着花容的手，问道：“你，你说的主人是我吗？”
	“是的，我的主人。我就是你最忠实可靠的仆人，世间一切邪恶的克星，世间一切暴力的克星，世间一
切恶魔的克星……”
	所有人都差点崩溃，这个恶魔中的恶魔，竟然称自己为邪恶克星。
	“那，那你叫什么名字……”
	“如果主人您不反对的话，我想叫我做罪恶克星……”
	“那你眼中什么是有罪的？”独孤夜继续小心的问道。
	“凡是想威胁你的安全的都是死罪，凡是想在你前面动武的都是死罪，凡是想让你生气的都是死罪，凡
是你不喜欢的一切，都是死罪……”
	突然间，这个可怕的怪物出现在罗一刀和彭虎的面前，“你们都是死罪！”十二把剑突然间同时举了起
来……
	“不要啊……”在剑尖离两人的鼻尖还有一毫米的时候，独孤夜的尖叫，阻止了罪恶克星。而罗一刀和
彭斧这才发现，自己的身体居然已经完全失去了控制的权利。这个怪物，怎么会有这样变态的能力…
…
	它，绝对不是一般的怪物，而是拥有着比美仙级人物的超级怪物。
	独孤夜意识到自己现在有了力量，她拉着花容的手说道：“那么，罪恶克星，请你放过他们。”
	“尊贵的主人，对于我，你绝不可以用请字，因为我会因此而害怕得死去。你可以叫我滚，要我爬，要
我杀人，绝对不能用请字，因为我只是你脚下最忠实的一个仆人而已。”
	“你们，是否愿意成为我的手下。为我们两个伟大的女海盗而服务啊。”
	“我们愿意。”所有的海盗都相视一眼，大吼起来。
	而罗一刀和彭虎相视一眼，发现对方的身体已经彻底湿透了，他们亦回答道：“我们愿意。”
	罪恶克星的身体突然剌出了无数条黑线，剌进了在场的每一个人的身体里，从他们身体里取走了一滴血
。
	“你，你在干什么？”独孤夜怒道。
	罪恶克星吓得跪了下来，说道：“伟大而尊贵的主人，因为他们愿意成为你的奴隶。所以我把他们的灵
魂都绑在了我的身上，这样我可以随时监视他们，以防止他们偷懒……”
	这一次，所有的海盗都明白了，自己的这一生，注定要跟随着这可怕的两个女人，成为她们永远的奴隶
。在这个可怕而邪恶的怪物的黑影剌进身体的那一瞬间，所有人都感觉到，自己身上的某样东西被永
远的带走了。
	“以后，我不要你这样做，你就不能这样做。”
	“是我的主人。”
	“现在你把他们的灵魂还回去。”
	“主人，我没有办法还回去。我只是在他们的灵魂上，留下了我的印迹，这个印迹是永远不可能消除的
。亦不会对他们有害，只是让我可以随时监视他们而已。生为您最忠诚的仆人，我必须让您身边的每
一个奴隶，都绝对的服从您的意志。”
	虽然罗一刀和彭克有两条船。不过花容和独孤夜却只选择了一条。
	谁也没有想到，在二个时辰里，整个大田港的所有海盗，全部宣誓效忠于两个可怕的女魔头，花容和独
孤夜。
	这是绝对的效忠，因为那个可怕的魔物在整个大田港所有的人身上都留下了一个可怕的印迹，不分男女
老弱，活着的，就没有放过。
	这条船本来是属于罗一刀，名为白珍珠号。不过称独孤夜和花容改成了追夫号。不过那面白珍珠特有海
盗旗倒是让一直想过把强盗瘾的独孤夜别有用心的保留了下来。
	她任命自己和花容为首领，罗一刀是船长，而彭斧是大副。
	这一点，所有人都百分百的通过了投票决意。那个时而出现时而消失的象影子一样可怕的怪物让所有人
都怕得要死。幸好独孤夜是个善良的女子，强迫他不可以到处吓人。不然说不定有一半的海盗，在第
一天投诚就活活吓成了白痴。
	追夫号的确是大田湾最优秀的海盗船。它足有四十二米长，宽十一米。一共有三个桅杆。一根主桅杆，
还有二个分桅杆。主桅杆挂的是四角帆，可以最大程度的利用风的力量。而分桅杆是三角帆，极为有
利于转向。
	船首像是一个手持长剑的海洋女神像。据说这种船首像极为贵重，可以让船得到海洋的祝福，获得最大
速度的提升还有坚固性。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章 追夫（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2382 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第75章 追夫（2）
	整个船身上还纹有大量的风系魔法阵，据罗一刀说，光是这些魔法阵，就足足花了他六十万个金币。
	当然，他和彭斧的所有财产，也顺理成章的被独孤夜吞没了。不过还是留了一点零头给他们，这差点让
他们流出了鳄鱼的眼泪。
	四十名最好的大田湾海盗上了这首船，他们中间有最好的帆手，瞭望员，还有海洋经伟仪使用者。可以
让独孤夜和花容的追夫行动，达到最好的效果。
	整条船左右舷上还各装有十二门火力强劲的大炮，船首另有二门远程火炮，船尾亦有二门远程火炮。
	把所有的准备工作都准备好后，第二天，独孤夜他们就出发了。为了以防万一，她还用所有的空间戒指
准备了足够所有人用一年半的饮用水和干粮，这一点，差点让罗一刀和彭斧崩溃。不过好在他们的空
间戒指多，虽然他们认为当海盗，有半个月的就行了，反正看到谁就抢谁，怎么也用不完的。
	这艘船象一支离弦的箭，奔驰在碧波荡漾的大海之上……
	兴致勃勃的独孤夜还让海盗们在前舱甲板上放了一张桌子，摆上了最好的酒水和果品，还有海盗厨师准
备的优等小食……
	比如，炸鲜鱿鱼丝……鸡蛋裹炸虾……烘鱼柳……
	“真是没想到，这个寒假，过得这么的精彩，又是抓老公，又是当海盗，人生真是幸福而多彩哇！”独
孤夜一边喝着酒，一边幸福的赞叹着。
	“可是姐姐，我觉得我们还是应该做个良民比较好。”
	“彪悍的人生不需要解释，妹妹，你觉得我们驾驶着有大炮的海船去追老公，应该表现得象个淑女吗？
来我们干一杯，为我们充实的人生而干杯。抓老公，当海盗，我们的生活真是太幸福咯，哇哈哈哈…
…”
	玄霸的神识海内……
	独孤夜和花容正怒气冲冲的追问着玄霸的具体方位。
	“臭老公，你到底在哪嘛。我和花容都急死了。”
	“是喔，玄霸哥哥，我们真的好担心你们哦。”
	“错了，现在应该叫老公了。你不要再叫哥哥了，这样我听着都别扭。”
	“我也不知道啊，这里的水很深，锚也停不下来，然后四周也没有什么标志性的建筑物，而且最主要的
是，我们几个没有一个人懂得航海，老婆，你们快点来救我们啊！”玄霸在神识中，悲惨的嘶喊着。
即使武功高强如他，亦对这没有边际的大海，怀有一种深深的敬畏。
	罗一刀和彭克还有船上最有经验的水手都注视着独孤夜展示的水镜之术。他们无可奈何的摇了摇头，因
为水镜之术上，显示的是一艘在海中孤单飘荡着的大海船，和一望无际的巨大的海洋。其它的什么也
没有……
	“姐姐，现在怎么办啊？”花容这次是真的着急了，只差没有流下眼泪。
	“我也不知道怎么办啊。就一直按昭你手上的平安之花所指的方向一直航行下去吧。船长，立刻宣布，
所有的帆全部挂起，用最大航速，朝这个方向航行。”
	“是……”
	玄霸的船上。
	唯有炎叶稍微的懂一点点航海之术，不过她也仅是懂一点点的掌舵而已。至于其它的事情，几个菜鸟，
只能干瞪眼。
	希洛苦笑着，看着玄霸：“赵大哥，现在要怎么办啊？”
	玄霸耸了耸肩。他用无声的语言来表示自己的一愁莫展。不过他也说：“相信我，很快救星就会来的。
我的朋友们，正在用最大的力量，在这片大海上，寻找着我们。”
	“真的吗？好希望他们快点来哦，我们已经这样漫无目的的飘流了两天了，我真的好害怕。”炎叶现在
换上了一身从希洛那借来的女装。虽然她的身材不如希洛那么高大，不过在希洛的手艺下，竟然也变
得极为合身。玄霸这才意识到，这个天天和自己睡在一间房间里的小兄弟，原来是个气质出众，极为
美丽的女孩。
	而她，亦是艾特帝国唯一的公主，独一无二的皇位继承人。不过因为身为一个女性，朝中很多大臣反对
由她来继承皇位，想要把帝国，改制成为一个议会制的国家。这让她的父亲非常的生气，想用通过和
英格帝国的联姻，来解决这个问题。如果一但和英格的皇子联姻，那么帝国里的反对声音就会大大的
减弱……
	可是，她，真名为海瑟琳德芙的她，却极不愿意成为这种政治婚姻的牺牲品，竟然一个人溜出了宫庭，
去寻找属于自己的爱情。本来她是想到六大学府之一，位于东大陆秦国的中正学堂去学习医术和治疗
系法术。结果却在半路上，遇到了海贼而失手被擒拿，并且被人发现了她身为公主的身份。
	幸好她身上的异宝极为丰富，让她成功的从罗兰岛中逃了出来，然后女化男装，躲在仓库中，随着一艘
奴隶船到了中田港。她在深山中又受了几个月苦，差不多变得再也没有人认出她来。后来在去中田港
偷食物的时候，被人发现，差点被砍死，幸好被玄霸所救。
	不过她现在相当的郁闷，并非是因为在海中飘零，不知道未来会发生什么事。而是当她的公主身份被揭
开之后，玄霸似乎不再把她象以前一样当成小兄弟来看待，反而把她当成了一个小女孩，也不拍她的
肩膀，也很少和她开那些粗俗的玩笑。这让她深深的感觉到寂寞。
	现在她非常羡慕希洛，因为希洛和玄霸在一起的时候，两人总是有那么多的话可以说。而且两人不停的
在研究一种叫魔法阵的东西。虽然她出身皇族，也有着极好的教养和知识。可惜，她从小就对这些攻
击型的法术没有任何的兴趣，她的理想更希望自己成为一名合格的医者，可以救人于世。
	每当这种时候，她就一个人看着海，听着海鸥的尖叫。
	突然间，一只手拍在了她的肩上。玄霸不知道什么时候又站在了她的身边。
	“大哥。”虽然她的身份已经被彻底的改变，但是她发现，自己非常喜欢叫玄霸为大哥，这种感觉让她
觉得极为亲近。这是她在帝国的时候所从未感觉过的。所有人都害怕她，敬畏她，把她当成了未来的
君王。
	从未有人愿意和她讨论知心话……
	更没有人敢在她前面说这些粗话。直到遇上了他，把她象真正的朋友一样的看待，把她当成真正的朋友
一样的保护，这些，却已经变成了一种回忆。
	难道，身为公主的身份，让他对自己敬而远之了吗？
	可是她的双眸抬起来的时候，却看到一张凶恶而强悍的面容。她亦在心中疑问道：“玄霸大哥为什么一
定要把自己的真面目掩藏起来呢？难道，他不喜欢希洛小姐吗？既然不喜欢，为什么又要冒着这样的
危险来暗中保护她呢？但是如果喜欢的话，为什么他与她的距离却总是这样的遥远，连我这样的感情
白痴都可以看得出来，他一直在保持着和她的距离。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章 魔鬼之心
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2337 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第76章 魔鬼之心
	“臭丫头，为什么这几天总是闷闷不乐的？”
	“我，我只是有点害怕……”虽然明知道这是假话，不过炎叶还是愿意用这样的假话来掩盖自己的真实
感情。有时候，善意的欺骗，可以让很多人不用背负太多的心理压力。
	希洛也走了过来，她靠在炎叶的身边，用手勾着她的肩说道：“自从我们知道你的公主身份后，你好象
就开始想要远离我们。是这样吗？”
	“不，不是。只是我觉得，远远的看着你们在一起，讨论那些我听不懂的话，我会觉得很开心，会觉得
你们好象是神仙一样的眷侣，显得很幸福。”
	真是哪壶不开提哪壶，这句话，立刻让玄霸和希洛又陷入了尴尬的气氛之中。
	世间最神妙的事，莫过于，梦淫。
	自从炎叶的公主身份被揭开后，玄霸就独露了本来属于船长的那个大房间。而一到夜里，一但当他进入
到梦乡，他总会想起那只可爱的小恶魔……
	当然是独孤夜！
	她的身体向流水一般柔软，在他强壮而粗旷的身体上流动着。虽然是梦境，却又如此的真实。在这个神
秘的梦中，玄霸至少说了一万句最肉麻的话。事实上，他亦只拥有过独孤夜一个女人，在很多时候，
他宁愿自己一辈子也只拥有独孤夜一个女人……
	虽然，他亦深爱着花容。但是如果可能的话，他还是宁可花容可以寻找到属于她的唯一的幸福，而不是
继续的追寻着他的脚步。可是，希望大多数时候，只归是一种希望而已，现实并非总是尽归人意。
	所以，很多时候，玄霸宁可自己永远在梦中，永远也不要醒来，这样就可以避开人生所有他不愿意看到
的事情。这样，他就可以永远的拥有只属于自己的幸福。而此时，正是这样。
	“哇，这个臭流氓，他又在……”
	面对着水镜之术，独孤夜的脸红了，因为玄霸此时看起来，的确实在是有点不堪入目。而花容的脸也红
得发烧，虽然她没有经历过这些男女之事。不过在独孤夜的言身教之下，也大概有了一定的了解……

	水镜中，玄霸正闭着眼睛，时而长长的呻吟着，时而用手做出不堪入目的样子，时而又呼唤着她的名字
……
	花容心有点堵，不过她亦知道，现在，在他的心中，她的地位另不如身边这个她。不知道为什么，她真
的非常希望在这种时候，也听到他呼唤她的名字。
	“老婆，再用力点，我要暴发了……”
	听到这一句的时候，独孤夜立刻把水镜之术关闭了，她的脸已经红得不成样子。头发，如丝般的滑过她
的粉红的脸颊，让她有着一种让人迷醉的美感。这时她的心，也仿佛跟着他的表情，去到了那极乐之
土。不过她瞬间也恢复了过来，看到花容有些落漠的神情，不禁感觉到有些得意，又有些心痛。
	如果不是自己的存在，这种幸福，应该是属于她吧？
	她抱住了花容，安慰道：“对不起。如果，你和他在一起话。他只会一辈子呼唤你的名字。”
	“不要安慰我，其实，我现在好嫉妒你。但是，也好羡慕你。我和他在一起，呆了那么多年，他从来没
有如此的温柔的对待过我。或者，真的只是我的一厢情愿而已，我觉得，我才是破坏你们感情的最大
的坏人。”
	“你真的想知道我和他的故事吗？”
	花容点了点头。独孤夜坐了起来，咬了咬牙，她的脸，在灯光下流动着一种幸福的美。然后她深深的吸
了一口气，似乎，要把勇气提到最高的限度，才可以把这些故事讲述出来。
	她看向了花容，而花容也盯着她。在两双世间最美丽的眼眸中，凝聚着她们彼此的美丽。
	“我和他刚在一起的时候，他每天都会呼唤你的名字，而我的心，绝对比你现在的心情要糟糕一万倍。
你能体会一个女人抱着一个最心爱的男人，却听到他在梦中不停呼唤另外一个女子的心情吗……”独
孤夜的故事终于开启，而花容的表情亦震撼不已，这个故事的确有些长，但是，她的心，却随着这故
事慢慢的融化了。
	越听她才越明白，原来，他一直没有放弃过。而她，亦绝对不肯放弃。这场爱情，从一开始就注定是三
个人之间的游戏……
	他象火山一般的爆发了。那瞬间的高潮的让他的身体从头顶到脚底都兴奋得差点抽起了筋，这是他从未
有过的感觉。有如无数道生物电流在他的每一根血管，每一根神经里到处乱窜。这种感觉，让他从高
度的紧张中突然间又进入到一种仿佛被催眠的极度平静。
	*****一样的感觉……
	太爽了。
	他紧紧的抱着她，用自己最温柔的方式紧紧的抱着她。让她的发丝从自己的下巴上流过。她的身体亦回
应着他，从开始到现在，从湖水到火山暴发，她的每一丝感觉都随着他而起起落落……
	两人不止是身体上，即使灵魂都仿佛是一体。
	“亲爱的老公，你真的是太棒了，我真的是太爱你了。”
	这声音……
	玄霸一惊，睁开了眼，却蓦地大叫起来：“哇，怎么会是你？你怎么会在我的身上。”
	她抬起了头，双眸中迷茫着一层厚重的充满了情欲和解放的雾气。她有着东西合壁的那种超凡脱俗的美
感。她的发丝和眼眸都是漆黑的，而她的皮肤，却又是那种西大陆的女人特有的雪白，但又没有她们
那种毛绒绒的感觉。
	而她的身材与面容，更是象美神一般绝对无法挑剔，独特的象黄金比例的三围，那细软如柳条的腰部，
以及身体里随时可以暴发出来的在性事上的狂野。
	“哇哇哇……”琳莉丝居然反了过来，还嚷了起来，眼珠子里都是火气，“你就是这么做大男人的嘛，
就知道对一个小小的柔弱女子大吼大叫，全然不记得自己刚才爽得汪汪直叫唤。而且这个女子不但很
喜欢你，而且对你这么好，又是抱又是亲……”
	“我倒，我可没有想要过这样的事情好不好！你，你这是……”玄霸的脸一红，这话他绝对是说不出口
，不但是丢脸，简直是糗到了极点，如果现在有个厕所，他一定会蹲到马桶上大器一场。
	“哼……”
	琳莉丝的眉目里，闪烁着一种极为生气的表情，那红宝石一般的嘴唇，紧紧的闭了起来。她虽然没有离
开玄霸的身体，但是她的头却偏向了一边，仿佛极为生气。
	“你哼什么哼呀！”
	“我为什么不能哼。坏小子，我就是恨你，我不但想恨你，而且还想对你吐口水，这个忘恩负义狼心狗
肺不知羞耻，做人一点都不老实！”
	玄霸的头上立刻喷出了熊熊的大火，这绝对是赤裸裸的侮辱，不但是侮辱，而且还要加诬陷两个大字：
“你说什么？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章 自由之心
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2447 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第77章 自由之心
	“你难道还想要我重复一次嘛？你这么喜欢听我骂你嘛！”
	玄霸简直要疯掉了，这个女人绝对是他看过最蛮不讲理，而且最横行霸道，而且是最喜欢胡搞蛮缠，并
且是最不要脸的女人，居然可以趁着一个男人YY的时候，趁机占他的便宜，如果可以话，他真的恨
不得把她身上绑上一块大石头，扔进大海里才好。
	“我告诉你，你快点从我身上滚下去。要知道，你这么破坏我的幸福婚姻，是很不道德地。啊……”玄
霸突然意识到了什么，他突然间想到自己的那个醋脾气大到可以毁灭大地的超级老婆有着一双可以随
时监视他的魔眼，现在的这一切，一定被她看了清光光。这绝对会造成一场无法挽救的家庭大悲剧。
离婚都算了，以玄霸对于独孤夜的了解，她对于自己这种忘情负义的男人，绝对不会是离婚这么简单
。以她的脾气，一定要新手解决自己这个在无意中做出了不忠不义的老公，肯定会亲手干掉自己这个
猪狗不如的负心郎。真的是，万口莫辩，他连想死的心都有！
	“我要疯掉了，我的婚姻今天彻底结束了。我的老婆一定会拿着一把杀猪刀来亲手干掉我。坏家伙，这
全部是你干的好事。”
	“没错。我就是要永远的跟着你，破坏你所有的婚姻好事。你这坏蛋，负心汉，你当年是怎么对我说的
，说永远爱我，说你永远会保护我，说你愿意为我去天空中摘一颗星星做成戒指，然后娶我……”哪
里知道，这个琳莉丝竟然声音变得比他的还要大，口气比他的理由还要充分一百分，还说出了一番让
玄霸简直想要自杀的超级惊天大谎言！
	“什么……”玄霸用手扯着自己的头发，恨不得就想要去屎。“有些话不可以乱说的，朋友，我怕你了
，饶了我吧！头痛，我真的头痛，听你一说，我现在全身都在发麻。”
	“是嘛！你真的会有悔改之心嘛？哼，我才不相信你这个大骗子。我告诉你，玄霸，从今天开始，不管
你和哪个老婆睡觉，她都会变成我的样子，然后不管你睡的是哪个，其实最终还是和我在一起，你听
明白了吗？你这个坏蛋……”
	哪里知道，琳莉丝竟然真的大哭起来，哭得水银泄地一般，不但是暴雨打落了梨花，而且这朵可怜的梨
花竟然还被泥水冲得无影无踪一般凄惨。
	“对不起啦……”玄霸最怕女人在她前面哭了，而且特别是他还在这个女人身体里的时候，这种感觉简
直让他想要崩溃，如果上天可以给他重来一次的机会，他绝对不会离家出走，做出这么愚蠢的事情来
。“先别哭了，我怕了你。是我错了好不好，你先别哭了……”
	“是嘛！你上辈子抛弃我的时候，我肚子里还有着你的孩子，你就这样无声无息的消失得无影无踪。害
我只能一个人悄悄的去流产，你现在就一句对不起就可以解决我和你的恩怨了吗？你这个坏蛋，居然
连自己老婆和孩子都可以抛弃得象扔垃圾一样的坏种，我就是恨你，不但是恨你，而且是恨得你要死
！”
	玄霸的脸都青了，今天，他绝对是被雷打了，这一席话，让他的灵魂都颤抖起来。如果她说的是真的，
那么，自己的上辈子，的确是猪狗不如。
	总之，事情的转折变得如此突然。差点让玄霸的大脑都当机。当机就是他的大脑几乎彻底的失去了控制
，无法运转，如果持续时间太长，甚至可能造成失去记忆的可怕结局。就算变成一个大白痴也不是没
有可能。绝对是一件非常非常可怕的事情。
	玄霸深深的吸了一口气，并且把这口气气转了九次，才让自己的情绪缓缓从震撼中恢复过来。他当然不
会如此轻易的就相信这个可恨女魔头的鬼话。可是随之而来的记忆，却象大海咆哮时的巨浪一般的从
她的身体里传了过来。过往的一切切，那些美丽而浪漫的爱情岁月，一点一点一滴一滴完全不漏的冲
进了他的大脑……
	前世的尘缘，今生的冤孽！
	她，仿佛成为了时间的通道，轮回的桥梁。把上一辈子的恩怨情仇，伤情爱痛全部一股脑的带到了这个
世界。
	这一次，玄霸的心，彻底崩溃了。
	原来，自己真的和她有过一腿。而且，她还真的怀了孕……没想到自己上辈子真的是个抛妻弃子超级大
坏种，这个事实，绝对让玄霸自己都无法接受现实。
	他的目光痴呆了。
	对她的感觉，一瞬间就发生了一万八千度的超级大改变，过往的思忆，把过去那恩爱缠绵的时光全部带
到了他的心中。那份沉甸甸的爱意，亦随着这些记忆来到了他的世界。
	他矛盾，他痛苦，他想挣扎……
	可惜，他的身体却做不到。两人的爱火象火山大暴发一样的喷发了，前尘的岁月，带来的绝非一般的爱
情，真的不是吹牛，这种可怕的爱之火，绝对比传说中的小别胜新婚要激烈一百万倍。
	一刹那，他把自己这一辈子应该付的责任都扔到了九天之外。
	两人狠狠的把这种感情化成了身体的动力，狠狠的操弄了很多很多次才罢手。直到身体再也无法承受那
不可承受的爱意为止。这时，玄霸才发现自己这一次居然又犯下了可怕的错误，男人在兴奋的时候总
是会忘乎所以。
	如今，他又得再次面对这一辈子的其它问题，妈的，真的是太凄惨了，这不是没事找事做嘛？本来现在
的感情就已经乱成了一团烧糊了的稀饭，而现在居然又加了一个。真的是火上加油啊……
	她，轻轻的叹了一口气。一声叹息，把房间里的温度都打低了十几度。这一声叹息，仿佛为自己这么快
就原谅了这个大坏蛋而叹息，又似乎为自己的愚蠢的冲动而后悔。明明是来折磨这个混球的，结果却
发现自己的感情却得更如火般的炙热。
	又或者是，她从来就不曾恨过他而已。一千年来，她将所有的心力都放在了寻找他的旅途之上。本来的
恨意，如今却化成了比血更浓稠的深情。怎么办？她不知道。
	“你，又在担心了……”
	她的声音淡淡的，充满了一个女人渡边康成似的罪恶般的痛惜之情。这种感情，唯有在爱与罪之间被地
狱之火熊熊的烤过千万年才会产生。绝对不是一般的厉害，要知道，这种感情的结局通常都是以死为
终结点。它不会屈服，更不会后退，只会，勇敢的用自己所有的力量去反击。
	“我不知道。我只是觉得……”
	“我的命运，为何，从来就不曾在自己的手中一般。”
	他的目光，注视着天花板。可是他的手，却轻轻的搂住了她。那些记忆，让他的灵魂，重新找回了和她
的灵魂之间那种真实而甜蜜的联系。一但灵魂陷入了爱情，还有什么事情是可以阻止他的身体的呢。
罪，明显的罪，亦知道罪后的惩罚必有如《雷雨》中的剧情一般，必将受到上天的惩罚。不但非常的
可怕，而且非常的痛苦，最终的结局，极有可能是一场彻底的悲剧。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章 情缘如灾（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2450 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第78章 情缘如灾（1）
	“她们，什么也没有看见……”
	她的声音有点悲凉，仿佛在诅咒自己的软弱，即使曾经为了他，而伤到粉碎，却亦在帮助他，逃脱罪过
。
	“因为，这个世界，我再也不想让任何人看到我。除了你……除了，你的，那颗依然还爱着我的心……
”
	“我听到了它的声音，所以，我原谅你。永远的原谅你，即使……”
	“我一生中漫长的岁月里，都会痛苦到心碎，我亦不能，让君伤感在情欲的边缘。即使一丁点，我也不
愿意。”
	两人的目光融化在了一起，一瞬间，再也没有太多需要说明的地方。原来，原来真的有心有灵犀一点通
的真义。唯有至深爱的人，才能体会。
	“我会重新掌握我的命运。即使，为此付出无法承受的代价，我也绝不会让命运之手将我的人生，掌握
在他的手心之中。”
	他并没有说出来，只是玄霸的目光里，已然出现了一丝悍绝之意。这种心情，唯有经历过再也无法承受
的痛苦之后的人才会出现，誓用生命去寻找自己真正的自由之心。一但这颗自由之心出现，生命亦不
会变得太重要。
	生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。
	虽然未来不可以预料，不过独孤夜却的确没有看到琳莉丝这个可恨的小女魔和玄霸所发生的一切。
	这归功于，琳莉丝这个小魔鬼的确是非常的爱这个叫玄霸的狗命男。做人可以做到他这样，的确在女人
上面是不需要再有任何的遗憾，除了陈冠西，简直是没有人可以和他来比好命。虽然他不知道自己人
头之上还有这样一个旷古惊闻的超级大高手的存在，不过不是每一个人都希望自己的后宫成群，种马
成灾的对不对。
	冷静下来的他，立刻思索现在应该怎么办。哇咧，这样的事情虽然不可思议，不过既然已经发生，最重
要的事情莫过于让自己冷静下来，好好分析一下自己的对策。
	可事情往往就是不如人愿的，比方说……
	砰的一下，门打开了！
	哇……
	玄虎立刻尖叫起来。由于刚才的忘乎所以，而且他根本就没有想到在这种深更半夜的时候，居然会有个
女人突然闯了进来，即使他的动作如风雷一般的迅疾，可是还是没有来得及让撞开门的希洛惊得差点
昏迷过去。
	不过事实上，她真的只坚持了三秒钟就昏迷了过去。扑的一下，就倒在了地上。在她昏迷前的一秒钟，
她只记得一件事，那就是她这清纯的少女，居然又一次看到了一个一丝不挂的雄壮的男人的裸体。
	搞什么名堂嘛。玄霸差点暴走了，他清楚的记得自己是把门栓上了才睡觉的。可是命运的手指就是不想
放过他。居然明明栓上的门居然被一个弱女子敲门的一下就砸开了，让他的身体再次被这个无辜的家
伙看了个一清二楚。
	“她没有看见我……”她的声音低低的，竟然仿佛有点兴灾乐祸一般。果然是个小魔女，看到这样的情
况居然不是义愤填膺，反而有种很兴奋的感觉。这让玄霸差点就两个鼻孔同时喷出血花。
	不过，没有办法，他立刻就行动了起来。小魔女莉琳丝居然又变成了那只有指头大小的小人，用尾巴紧
紧的缠结在他的耳朵上，然后坐在了他的肩上。
	玄霸没有理她，只是穿上了衣服，然后去看这个背时的希洛到底处在何等的情况。哪里知道的是……
	当他的手碰到她那柔软如柳条般的身体的时候，她的眼睛睁开了。这双眸子里闪烁的，不止是星光般的
美丽，而且还有一种惊讶，慌乱，害怕的神彩，好似一只初成的小鹿，在森林里第一次看到猎人时的
目光。虽然知道很危险，却不知道如何是好。
	除非这个猎人真的非常大方的放它一条生路，不然这只小鹿定然是有去无回，成为一盘餐桌上的好菜而
已。
	率霸嚷了起来：“希洛，你干什么啊！”
	有些情绪激动的他，当然说话的声音不会太小，而且，听起来，似乎还有点生气。他当然生气，不过不
是对希活，而是对自己。他发誓，自己一定要非常的小心，以后不管什么时候，都一定要在门上装三
把锁才行。这种感情上的麻烦已经多到了他无法忍受的境界。不管怎么样，他再也不希望再增加那么
一点点，哪怕一毫克的重量也不行。
	“哇……”
	她叫了起来，这时，她才发现自己居然被玄霸抱在了怀中。一时间，她的心立刻从七十次一秒种以火箭
冲向太空的加速度，直接蹦到了一百七十次一秒钟。这种压力被释放出来的时候，只可能有一个结果
，那就是尖叫。
	“放开我，你这个大色狼！”
	她的一双小手，扑拉扑拉的打在玄霸的头上。好象暴雨一般，虽然不重，不过很乱，让玄霸甚至不知道
怎么闪避才好。真的是，太丢脸了。
	更狗屎的事情发生了……
	小小的炎叶公主听到希洛的尖叫声，居然穿了一身睡衣就跑了上来。然后眼前的一幕，着实让她大吃了
一惊。虽然她的身体看起来娇弱，但是，阅历可不少。她立刻就意识到，这，个，老，大，正，在，
耍，流，氓！
	怎么办？
	她的小小的脑袋瓜子立刻当机了，手指也咬在了她那樱桃一般的小嘴中。紧张得太过于厉害，甚至开始
发起抖来。
	一边是大哥！
	一边，是可爱的希洛小姐……
	他们明明好象就很喜欢对方！只需要大哥对她再温柔一点点，就可以……
	为什么要这样做？
	霸王硬上弓吗？
	太等不急了吧！
	她小小的脑袋瓜里立刻想出了无数奇怪的问题，这些问题幸好没有让玄霸知道，不然他一定喷出一百道
可怕的鲜血而死去。
	这绝对是一件非常非常尴尬的事情。玄霸感觉到这些奇怪的家伙都在用看着蛤蟆精的目光瞅着他，简直
有种让他想发彪的感觉。
	对面的那个小叶子公子居然用一双这么大这么美丽这么灵动的大眼睛盯着他，而且还在咬手指，眼神里
，全部是对玄霸的那种深深的惋惜之意。而怀里抱着这个调皮的希洛，两只抓子已经把他的头发打成
了一个鸡窝。难道她不知道男人的发型很重要嘛？头可断，发型不能乱；血可流，皮鞋不能不擦油绝
对是男人为人处世的超级真谛。
	“好啦好啦，别打啦！还有你，小叶子，不要用这么纯真加上无辜的眼神看着我。虽然我穿的是睡衣，
虽然我换的是希洛，可是，事实和你想的不一样。而且是完全的不一样，因为，真正的受害者，是本
大爷我啦！”
	“哇哇哇……”
	希洛本来打了几下，心情略微镇定下来，毕竟，她亦是从法兰西帝国来的有着超凡气质的超级大美女，
不但人很漂亮，其实也经过相当优秀的教育。简直是才色双绝的超级美丽少女。本来她是想找个借口
化解一下目前可怕的尴尬局面。小脑袋中已经转了几十次，想要如何脱离目前的僵局。不过玄霸那一
句话，却让脾气好得象她一样的女人也不禁发了彪，而且不是一般的发彪哦……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章 情缘如灾（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2382 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第79章 情缘如灾（2）
	“你这死流氓，你居然睡觉不关门。不关门就算了，还一丝不挂的睡觉。不穿衣服睡觉这种恶习我都可
以原谅你，可是，你居然光着身体，而且明明有被子也不盖就实在是太恶心了。我真的是，不知道怎
么样骂你才好！你这个色情狂，下流痞子，大色狼……”
	她一发脾气。越发的挣扎起来。让玄霸只能抓住她的两只小抓子，简直头痛到了极点。果然是背时的男
人，连喝水都会堵住虫牙上面的洞洞，真的是，太可怜了。
	炎哇象个傻瓜一样的看着她们，差点背过气去。
	她的脑海中立刻出现了这样的句子：哇哦，原来他们是故意这样的。想尽办法要吸引对方的注意力。找
办法靠近对方的身体，最好还来个生米熟成熟稀饭，这样就成为了既成的事实。可以完美的找个理由
结合在一起。真的是……
	太愚蠢了。这里又没有别人，就我一个非常会保守秘密的姑娘喔。没有必要这么矫情嘛。哎，看来我真
的破坏了他们的大好事。真的是，太不应该了……
	想到这里的时候，小叶子公主立刻象被雷打了一下，立刻清醒过来，她突然用小手捂住了自己的眼睛，
呱拉呱拉的叫了起来：“不好意思了。你们继续亲热吧，其实我什么也没有看见。真的非常希望你们
要过得很幸福很幸福哦……”
	她象风一般的离去，鞋子在船上的地板上，发出了啪拉啪拉的声音。不过，她的话却象一道九天斩落的
巨雷却震醒了正在奋力格斗中的两个男女。
	他们同时大嚷了起来：“死丫头，快点回来。我们不是这样的……我们真的不是这样的……你回来呀，
听我们解释呀……”
	可惜人的印象一但形成，就很难改变，所以今天的社会经济正在不景气的条件下，大学生找工作真的非
常困难。于是第一印象变得实在是太重要了。怪不得有些女生为了工作甚至愿意寄出自己的裸体昭片
，来吸引色情人事经理的**，从而得到更多的工作机会。真的是，太可怜了……
	可惜，解释总归是掩饰。沉默又等于默认……
	可怜的两个无辜背上了偷情男女还要死要面子的两个人，一时间，竟然停止的战斗。他们面面相觑，简
直有点无地自容。
	因为靠得太近，那种男女间的吸引力一下子提升了百分之一百，爱昧的感觉立刻提升了百分之二百，性
的吸引力瞬间就增加了三百之三百，彼此间的亲近度，当然要加上百分之四百才可以，至于心理上的
距离，必然要减去百分之五十才好。
	你看过大苹果吗？
	希洛美丽的脸，已经变成了大苹果。她的脸，不是那种修长的瓜子脸，而是略有蛋形的那种，脸颊上也
有点小肉肉，看起来，很磁性，很美丽，很温柔，很女人气。当她红着脸的时候，简可以把天下的星
星都勾引到大地上，为她散发光明，成为她美丽的星使，让她变得更为美丽才好。
	“你，”她犹豫了一下，还是说道：“你还不想松开我吗？”
	这句话，好似很艰难的说了出来，玄霸的手立刻就松开了。砰的一声，可怜的希洛竟然掉在了地上，后
脑瓜也摔出了一个大包。她痛得立刻就哭了出来，豆大的眼泪水，一颗一颗从美丽而红艳的面颊上流
落……
	真的是太可怜了……
	“我不是故意的……”玄霸又赶快把她抱了起来。哇，这一次，绝对可跑不了。因为，独孤夜和花容正
好看到了！
	玄霸相当的悲凄！他真的不知道如何是好。同时，他觉得鼻子好痒……
	因为，独孤夜的眼珠子都喷了出来：“哇咧，这个笨瓜老公真的是什么事情都可以干得出来哇！”
	“是哦……”善良的花容姑娘脸上亦流露出不忍再看下去的神情。
	“这样漂亮的姑娘，对他这么好，居然让他这样重重的摔在地上。夜姐姐，我真的好同情你，当年你和
他这个大粗男在一起的时候，一定受足了委屈对不对？”
	“那可不是……”独孤夜的鼻子里都喷的是恐龙才可能有的强大鼻息，过往的一幕幕立刻浮现在她的心
头，尤其是自己为了等玄霸所受的那些痛苦，立刻是一五一十的出现得非常彻底，简直差点让她暴跳
如雷。
	“哎，真的是，太可怜了，花妹妹，你真的不知道这坏小子当年欺侮我欺侮得多厉害。我告诉你呀，我
真的要以用泪水流干血出来来形容我当时可怜的境遇……”
	“不行！”独孤夜立刻就变得精神抖擞起来：“我一定要把希洛这傻姑娘立刻从他的魔抓中救出来，不
然再这样下去，只怕她一缕香魂都会被他活生生的干掉，变得一朵没有亲人没有朋友没有爱情的小白
云，孤单的飞在天空之上，太可怜了。”
	她嚷了起来，声音大得象晴空霹雳一般：“罗一刀，立刻下令，所有的水手连夜开工，明天晚上以前，
一定要给我找到那个坏小子……”
	不过，玄霸连独孤夜都对付得了。所以在他那兰花盛开的花言巧语之中，居然还是把希洛这个善良而天
真的小姑娘给哄得开心起来。虽然给了他几拳，不过并不重要。重要的是，她其实并不恨玄霸。
	说实话，她对于这个玄霸假装的赵虎其实一直有一种很亲近的感觉。也说上什么原因，只是觉得有点点
奇怪，那就是这个赵虎大哥实在是太丑了，但是，她却觉得和他在一起，感觉很轻松。就算被他欺侮
了，占便宜了，也还是觉得很开心。不会有那种厌恶而烦躁的感觉。
	他们并肩站在了船尾。
	看着深夜的大海，寂静，而不平静。海水轰击着，发出低沉的浪花之歌，这些歌词非常的难懂，绝对不
是一般人可以听得明白。除非，你是海的精灵。
	“赵虎大哥！”
	“嗯……”
	其实玄霸是有心事的。他有点点失落。事实上，他一看到希洛，就会想起自己情罪纠缠的真实痛苦，生
怕自己离她再近一点，就会犯下无法挽救的弥天大罪。不过，但他却悲伤的发现自己就是没有机会逃
离。仿佛一只无形的手，就硬是想要把他和她拉在一起一般。明明都离开了华风学院，却又鬼使神差
的再次相会在一起。明明都不希望彼此之间出现感情上的纠结，却又真的再次出现了这种感情上的联
系。
	“你在想什么……”
	玄霸抬起了头。幸好戴了一个黑眼罩，不然他的表情，凭借他微弱的表演才华，一定会被希洛这样笨瓜
的女孩看个清清楚楚。
	“哼……”他的鼻孔里喷出了一道强大的气息：“我赵虎，正在想如何称霸天下的大事，在想如何才可
以强得无敌，强得让人敬畏，强得让人害怕，强得让人崇拜我！”
	这几句，他自认演得很强势，很有效果，就算拿个表演最高奖，也应该不会有什么问题。可是，却把希
洛逗乐了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章 浪漫的世界总多雨
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2323 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第80章 浪漫的世界总多雨
	她一笑，轻铃般的声音就开始回响在这个美丽而宁静的世界里。她真的是一个天使。不止是美丽，而且
很可爱，可爱到让人无法拒绝，不能还手的境界。你的人就算不动如山，其实你的心已经溃不成军。
真的是那种上将破敌，攻心为上的境界。足见，一个超级的大美女，有着上将的本事，真的是了不得
。
	“我觉得，你很可爱……”
	哇咧，玄霸的眼罩子都差点掉了下来。这一句话，分明就是想要表白前的前戏嘛。他可不想再听到这样
的表白。
	不过，事情，不会这么容易按昭他的想法发展的。他也太自恋了，这么美丽的女人怎么可能就这样的轻
易看上他，对不对。
	她象一只调皮的喜鹊鸟，啦啦啦的轻哼着，然后把自己的身体朝船栏外跨过去。
	“喂，希洛，你想干什么？这很危险的……”玄霸嚷了起来。哇，这狗血的剧情，太象某个电影了罢！
对了，《铁达尼克号》……
	“不要管我哦，我很机灵的，我会保护好我自己！”她翻了过去，用双手紧紧的拉住了船栏，然后把身
体前倾，看着底下的大海。大海汹涌着，好似一曲壮阔的歌谣，唱的是远古时的战争童话故事。让人
心血沸腾。
	“小的时候，我就好喜欢海……”希洛轻轻的说着，好象自言自语，好象又是说给玄霸听：“你的身上
，我也感觉到了，这种大海的感觉。”
	玄霸倒也是脸皮厚的男人，居然可以脸不红心不跳的回出一句。
	“那可不是，本大爷有着象大海一样广阔的胸怀，更有着象大海一样壮阔的志向。”其实倒也不是他的
红皮当真厚到这样的境界，只是因为他的脸上，戴了一层厚厚的人皮面具而已。突然间，他觉得很好
玩，竟然也跟着翻过了桅杆，和希洛一起，站在了船尾的边缘之上。
	“你在想什么？”风吹动着希洛象阳光一般灿烂的长发，发丝，从她雪白的脸颊边掠过，在她樱唇边留
下了金色的痕迹。因为风的缘故，她的眼睛有点眯眯眼，结果却平添了一倍的迷人魅力。果然是美女
，就算打哈欠都可以用优美迷人来形容。极为狗血……
	“你跳，我跳……”
	“真的吗？”希洛笑了起来，微笑中，带着一丝轻松而浪漫的心情。这话，可真的让她的心扑通地跳了
一下猛的。
	“喔……电影中学的……”玄霸倒也老实，这厮却不知道，这种坏中带傻，傻里有精的风格，其实极具
杀伤力。从山里来的孩子，哪有那么多复杂的心情，只不过一时童心激起，而说出的话，却不经意间
在希洛的心中，又加了十分……
	“我跳你真的也要跟着跳嘛？”
	“那可不是，我怎么会让你这么漂亮的小娘皮跳下去，花魂消散于这茫茫的大海之上，让那些死鱼精占
了便宜……”
	她笑了起来，几乎笑得花枝乱舞，结果真的脚一滑，哗的一下，人竟然滑落了下去。幸好她也是一个非
常高明的魔法师，身手自然不是一般女子那样脆弱。当然比不上玄霸这种粗野男人，不过，却及时的
拉住了自己的身体。
	她尖叫起来，好似一只受了惊吓的母鸡一般。脸上，流露的是人类特有的害怕神情。生命，绝对不是儿
戏，她这时才深深的明白到这个真理。
	他伸出了一只手，紧紧的握住了她的左腕，一种强悍而稳固的感觉，从他的掌心中，一直流到希洛的心
里。她的眸子盯着玄霸，却不经意的说出了一句话，差点没有让玄霸松手。
	“我要是真的掉下去了，就算是大海，你也会跳下去救我吗？”
	“当然会，笨家伙，快点拉住我的手，我拉你上来……”
	可，命运的指尖却在此时使了一个小小的坏。她对着玄霸拉着的那个围栏轻轻的点了一下，轰一下，围
栏发出一声脆响，啪的一下就断了。两人，象陨落的流星一起朝大海中掉落了下去。
	“啊……”
	“哇……”
	他们同时尖叫了起来，玄霸简直有种要喷血的郁闷心情。传说中，女人都喜欢浪漫的动物，没事喜欢在
春天的雨水中淋个透湿，却体会席幕容的情歌。即使会感冒发烧也不愿意放弃心中那浪漫之心……
	痛苦和女人的浪漫相比，绝对是不值一提的小事。可是，对于玄霸而言，简直想骂娘。他低喝了一声，
“起！”随手将希洛的手一拉，猛然的一个加速把自己的身体压制到了她的身上，右臂一推，正好推
在她美丽而丰满的大屁股上，轻轻一推，竟然把她推得飞上了船去。
	可是他，却以更疾速的方式朝大海中落去。
	“赵虎大哥……”
	希洛惊叫起来，一瞬间，她的心就醉了。女人最喜欢这种男人为了她们而舍身取义的浪漫故事，即使不
是为了爱情，她们亦会感动得鼻涕都喷出一米远……
	玄霸猛的一动真力，六个能量球立刻高速在他的身边旋转起来，分身诀悍然发出。就在他要入水的一瞬
间，元素分身已经先他一步跌入水中，猛的抓住他的腿朝天一扔，将他的身体象一只展翅而行的巨鸟
一般，扔回了船上。当真是千钧一发，危在旦夕。刚一落地，希洛立刻紧紧的拥抱住了他。
	什么话也没有说，只是身体颤抖着，仿佛情绪到了最极限的地步。此时，还用得着再用言语表达什么嘛
？
	不用！
	不过却把玄霸的汗珠子都惊了出来。抱？不抱！真的是太难解决了……
	他在心中发出了一种无可奈何的叹息，然后一双虎臂温柔的环绕住了她的身体。亦轻轻的拍着她的背部
。
	“赵虎哥哥……”
	“嗯……”玄霸其实大脑已经在飞快的转动着，凭他的智力，他立刻就猜测出这小希洛下一句就是“我
爱你”“我喜欢你……”之类可怕的感情字眼。所以他决定立刻想出对策，找个微妙而不用伤害她的
办法来解决这个问题。遗憾的是……
	“我知道你喜欢我……但是……”
	她的头微微的低了下来，略呈现出一个斜度。象黄金般灿烂的秀发被夜色中的海风一吹，象爆炸了一般
，又好似被风吹动的一条金色的绸缎，随风飘起。与东大陆的女性那笔直的青丝相比，西大陆的发丝
呈现出一种波涛形曲线，当吹动时，更有一种曲线的柔美，更显娇艳。她一席白衣，虽然是很朴素的
棉白之衣，可是这棉白简单朴素之后，却把她的风华绝代、媚倾天下之姿召示得淋漓尽致……
	在淡金色的眉毛下，是一双分明显的双眼皮，把那因为含蓄羞涩而有些不好启齿的她的眼睛，平添了十
分的媚意。长长的眼睫毛，想要挡住的，怎是如何形容的这双眼睛，里边流转的风情万种。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章 风暴来临
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2388 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第81章 风暴来临
	她有些局促，于是干脆闭上了眼睛。这闭眼的一瞬间，就足以让世人倾醉。甘愿为了这一眼的绝美，而
在梦中流离。
	“赵虎哥哥……”她的声音，如梦呓般的从她的红唇中说出，有点犹豫，又有点伤感。
	“对不起……”
	她的声音，象是梦中的女神，在寂寞的孤唱深情之歌，朦胧的，迷离的，仿佛有，又仿佛没有的。
	其实不用说啦，玄霸急得汗都喷出来啦！他是非常担心这个大脑不太发达的小白妞对他大吐什么心灵感
言啦。身处感情大深渊的他，最希望的无非是能够让自己再简单一点，更简单一点，最好一个老婆就
好啦。比起现在万情缠身，玄霸宁可去当个和尚，一个人过得干干净净不知道有多么快活呐。
	“喂，没关系，我是自愿救你的。你不用担心呐……”
	玄霸现在正在想的是，自己肚子突然痛了起来，要上厕所比较好；还是假装刚才反应太激烈，精神压力
实在是太大，然后就精神病发作，让突然昏迷过去……；还是用内功逼出一个响屁，造成无比尴尬的
局面，打断希洛随时有可能暴发出来的真心感言，特别是那句“我爱你”这三个惊天动地可以吓死人
的三个绝杀之字。
	他的唇张开了，眼珠子在眼眶里乱转着，眉头也锁定了起来。这正是情绪已经酝酿成功，随时可以以尿
遁逃离现场的最佳时机。可就在他的嘴唇一张一合之际，口气就要喷出来，声音即将发出的时候，他
听到了最关键的几个字……
	“我爱上了别人……”
	呱拉呱拉……
	真的是无法想像玄霸此时的心情简直是嗨到了天空顶上，简直可以用踏着白云远眺四方那样的兴奋，居
然这么尴尬的局面，就这么容易被化解了，而且以后不用再担心两个人一见面脸上的表情就象是闻到
了狗屎味。真的不要说太开心好不好。
	这小子一刹那间，脸上就和开了花一样盛开了，首先是那双虎目，立刻就喷射出可以比美太阳风一样灿
烂的神采，接着脸上的肌肉，哇咧，真的是变化神速，所有的肌肉在零点零一秒内就从愁绪万千化成
了欣喜若狂，绝对比星爷的喜剧片还要精彩一千倍，简直是让人佩服他高深莫测的演技，怎么不去当
演员嘛。最可恶的是，他居然还吐出了舌头，把两个眼珠子鼓得大大的，并且在空气中摇晃着他那又
粗又红又大的猪舌头。居然这样来庆祝，真的是，太委琐了。身为作者，我特想鄙视这种没有修养的
男人。
	他吸了一口气，强行压制住了自己得意的心情，故意又面露很严肃的表情。重重的在希洛美丽而柔软并
且散发着少女香气的背上拍了三巴掌，很用力，以至于希洛觉得是不是自己伤害了这个长得又丑，可
是却很善良的大家伙的心，以至于他要报复自己。
	其实，玄霸是真诚的想给她感觉自己的鼓励而已。
	“干得好！希洛，感情是不能勉强的事情。我们一定要忠于自己的心，忠于我们最深沉最完美最坚绝比
大山还坚固比大海还深沉的爱情，绝对不可以因为这种感激的心情无法偿还就用更为尊贵的爱情去代
替。你真的是一个善良而且诚实的姑娘，我真的是，太喜欢你了……”
	虽然玄霸是说者无意……
	可是，希洛，却听者有心。一种有一千八百种味道的心情，立刻涌上了她那脆弱的心灵。
	“哇……”
	“怎么办……”
	“这个傻瓜，真的这么喜欢我……”
	她悄然的端着一个大盘子，上面放了一个茶壶，还有三个小杯，加上一份鱼干一碟酒盐花生还有一份热
腾腾的蒸汽牛肉。刚一转身，从那船仓中到舱面的梯道口拐角之处，正好看到了这浪漫而温情的一幕
。
	小叶子公主立刻就被大脑中那浪漫无比的爱情故事感动得想流鼻涕：“真的好浪漫的一对哦……这么冷
，这么晚，居然，还能因为彼此间的心心相吹，而如此深情的拥抱在一起。好羡慕他们耶，与心爱的
男子，在天涯海角的尽头，相见，相望，再心手相牵。真的是死都愿意嘛……”
	这一眼，竟然望得痴了，因为害怕打扰了那两个各怀心事的男女，她正准备回身，带着这些小点心，回
自己房间独享……
	突然间，她闻了闻海风。虽然她是一个纤纤公主，可是炎叶却从小就喜爱大海，加上艾特帝国本来就是
靠海的大帝国。这个帝国最特崇拜大海的勇士，自由扬帆的大海盗甚至都可以成为这个帝国偶像一般
的名人。所以，她，虽然不如一个常年在大海中拼搏的老水手，不过对于海洋的变化，却远远胜过玄
霸和希洛这两个彻底的大菜鸟。
	这种风，带来了一丝危险的信号。她又闻了闻，面容有点失色，这种咸咸的感觉，而且带着一种血腥味
，很象是……
	暴风雨来临前的前奏呀！
	事实上，在她还没有从这个可怕的感觉中恢复的时候，玄霸和希洛也感觉到了。他们尴尬的分开，彼此
看了对方一眼，结果发现，这感觉更尴尬了。
	希洛低下了头，用嘴唇轻轻的咬着自己的手指。这样的动作，她至少有十年没有做过，但是今天，却不
知道为什么，又出现了这样奇怪的习惯。
	玄霸摇了摇大脑袋，风已经开始劲吹，隐约中，他强大的神识力开始起了作用，一种强烈不安的心情突
然出现在他的心头。这种感觉如此的不安，好象大难就要临头一般。
	他一跃而起，竟然拔地三丈，直接跃上了船上的那个桅杆，然后熊臂一拍，身体再升一丈，直接跳进了
那主桅杆上的瞭望塔。远方，什么也看不见，海风，已经劲到可以让他的脸感觉到一点点的剌痛。这
感觉，不要说太奇怪好不好。
	突然间，他脸色一变，在极目远眺处，他的左眼，那只被打开了的真实之眼，竟然隐约的看到在无限的
黑暗之中一道可怕的雷光……
	突然间，小叶子公主的惨叫声音传了上来：“不好啦……不好啦……这，这是大海啸的呼吸呀……”
	原来，在艾特被车，海啸的前奏，就称为大海啸的呼吸。用来形容，它离你已经非常非常近的意思，你
甚至可以听得到，它暴怒时的呼吸之音。闻到它鼻子里的呼吸的臭味……
	真的是太形象了。
	希洛一惊，跑了过去，发现炎叶公主小脸白白，眉目里，全部是惊恐的神情。
	“怎么了，小叶子？”自从知道她是公主之后，为了不让玄霸他们叫她公主，她坚定的给自己取了一个
全新的外号，叫小叶子。不过这个外号似乎很受希洛和玄霸的喜欢。
	“大事不好啦，马上要海啸了耶……”
	“那你还这么的兴奋？”玄霸从瞭望塔上一跃而落，突然间脸色一变，大吼起来：“不好啦，不好啦，
真的是发生大海啸了。我也感觉到了……我可不是水中高手哇！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章 我的爱意震天地（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2387 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第82章 我的爱意震天地（1）
	“现在怎么办？”
	希洛一听，也焦急起来，虽然她不是海边长大的，不过海啸可绝对不是开玩笑的事情。法兰西帝的海境
城市曾经发生过海啸，一夜间，十数个城市同时变成了一片废墟。其威力之可怕，甚至远远超过人类
的想像力。
	“小叶子，你对大海最熟悉，你说怎么办！”玄霸紧张的抓住了小叶子公主的肩膀，目光里，似乎把希
望全部放在了她的身上。不过，他亦只有这样的本事，在大海上，他就是一个大菜鸟，虽然说游泳不
在话下，可池塘可以和大海相比吗？更不用提这是海啸时的大海……
	“死定了死定了死定了死定了……”
	小叶子公主的脸已经惨白得不成样子，说实话，她的大脑早就当机。她可是一个千金的小姐，不但法术
不高，而且胆子也很小。风，越来越劲……
	虽然她不是一个专业的水手，但是，她也知道，船支如果在海上遇到了海啸，是绝对没有机会生还的…
…
	“不要叫了……”
	玄霸立刻意识到此时的危险性。他脸色一冷，强迫自己镇定下来。
	“嗯……”
	“赵虎大哥哥，你一定要救我们，我还是处女，还没有谈恋爱，还没有看到我的人生另外一半，我不要
这么就死在黑暗中的大海之上，尸体还要给鱼吃，说不定还有螃蟹也会来咬，如果想到我这么漂亮可
爱的身体要变成可怕的浮尸，我现在就想大哭一场，太凄惨了！你一定要救我……”
	炎叶公主突然间紧紧抱住了玄霸，把头紧紧的埋在他的怀中，全身都在发抖。这，绝对是件让玄霸更为
崩溃的事情。这么危险的时候，当然要镇定才对嘛！天塌于眼前而面不变色，才是好男人大丈夫的所
为才对！
	可是……
	当他转过头，却看到希洛一点都不害怕，正捂着红唇，脸上露出可爱的笑容。眉间，竟然没有一丝恐惧
害怕慌乱的神情……
	玄霸几乎就气得想用自己的手指去拔自己的头发，他心道：哇咧，希洛这个小妞真的是活得不耐烦了，
虽然我玄霸坚决反对面对危险就吓得屁滚尿流这种懦夫行为，但是现在绝对不是可以微笑的时候。面
对危险，不但要冷静，而且更加需要的是严肃的心情才对……人命关天呀，朋友，不止是我的，还有
你的啊！你怎么可以这样无视生命的伟大呢？
	既然目前靠眼前这两个女人是绝对没有办法在可怕的大海啸的獠牙中生存下来，玄霸决定，要用自己的
大脑和智慧，解决眼前的难题。虽然他对大海不是太了解，不过他有一点是绝对没有错误的。那就是
，木头肯定会比水要轻的。
	他立刻找了一根大绳子，把三个人捆在了一起，由于是捆在腰上，他深信，除非是可怕的大风浪把某人
直接撕成了二段，不然，三个人，就绝对不可能分开。
	风越来越大，天空，也越来越黑。浪，越来越高，初时，只有船这么高，但是，现在，浪已经超过了船
。可怜的小船，竟然在没有人操纵的情况下，象一个被抛弃的孤儿，上面还坐着三个屁都不懂的海上
大白痴，真的是让它非常的绝望。可惜，它没有嘴巴，不能抗议，不然，想必它的粗口，一定可以骂
得比打的雷还要大声！
	雨，暴落而下，象大豆一样大的雨水，倾盆淋了下来。紧接着，大豆就变成了木瓜，这真的不是开玩笑
……
	玄霸一辈子都没有看过这么可怕的暴雨。这和天空破了一个大洞，把银河直接淋到大海上没有什么区别
嘛……
	三个笨瓜，把自己紧紧的捆在了主桅杆上。根据玄霸的想法，就算船碎了，只要这个大木头不碎成木头
片，就一定可以救下三个人。可世间的事，往往是想的都不错。结局，从来都和想像的时候不同。
	这艘海盗船，是一艘非常精良的三桅长船。不但速度快，而且拥有非常好的自我调控能力。可惜，在没
有水手的协助下，它只能象一片扔在暴雨下的落叶，随着洪流，漫无目的的前进而已。
	玄霸立刻打开了神识，告诉自己的老婆，自己危在旦夕，要她们立刻调转船头，却找避风港。不过，他
知道，如果自己这么说，独孤夜那个傻瓜蛋，一定会拼着命冲进这沸腾的大海深处，不顾生命的来寻
找自己。
	所以……
	神识海中，孤独夜和花容的神识刚刚被他拉进来，就被他的魂紧紧的抱住了。
	“老婆们，我好想你们……”
	花容的小脸立刻就红了，虽然玄霸说的是老婆们，不过，这可是他第一次把自己当成了老婆，绝对是个
震惊，而且是个加倍奖励的超值大礼。一种可爱的幸福就是春天的花儿一样的心情在她的心中象一缕
烟一般的弥漫着、缭缭的升了起来。虽然不是真实的身体拥抱，不过她却觉得自己就是最幸福的女人
。她回抱了过去，轻闭着双眼，红唇，象弯月一般的展开，露出可爱的小虎牙，不要说太迷人好不好。
	不过所以说花容是个山里长大的麻瓜女，永远是这么的单纯，这么的清澈，好象深山中的温泉，只会灿
烂的发着叮叮咚咚的声响，象自由的小鹿一般，流淌着。根本就不会从这一个小小的拥抱中，看到更
多掩藏在水面下的真实。
	所以……
	“哇哇哇……”独孤夜嚷了起来。毕竟《红楼梦》中曹雪芹大人对于女人有着精妙的描述：“女儿是水
做的骨肉，男人是泥作的骨肉。我见了女儿，我便清爽；见了男子，便觉浊臭逼人。”因此，象独孤
夜这样的人妇，和花容这样的名为人妇的姑娘，有着极大的不同。由于她被玄霸彻底的污染，从清水
变成了泥巴水，自然玄霸一有风吹草动，就知道肯定发生了什么事情。
	“死老公，快点说，你到底又发生了什么事？不要想对我说谎，天天和你睡在一起的女人，对你的了解
，可是比你自己还要清楚一万倍的！”
	哇咧，果然是彪悍的女人，根本就不给玄霸一点点的思考时间，直接就戳穿了他心中想要掩饰的想法。
所以说，男人一向不喜欢聪明的女人，因为她们根本就不需要证据，就可以直接知道你的所做所为，
绝对不会给你一点点的私人空间。
	可怜的三个傻瓜，象被上天抛弃的流浪儿，在黑暗得没有无边的大海上，随着如飘叶一般的小船在大海
上漂零。绝对比刚出生就被抛弃的婴儿还要可怜……
	恐怖的大海，此时终于展示了在它的地盘它做主的一切威力，巨浪已经变成了水化成的恐怖巨兽，不止
是形象狰狞可怕而已，而且它还发出足以撕碎人类耳膜的恐怖响声。
	无法用文字描述我所看到的这一幕，即使我很希望读者可以跟着我的想像力，在这漆黑的海面上进行着
人类精神绝望深渊中的旅行。即使是大略的描述，也是如此的艰难……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章 我的爱意震天地（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2349 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第83章 我的爱意震天地（2）
	船，因为没有人可以操纵，所以，象落叶一般的在巨浪的深渊中寂寞前进。毫无疑问的是，命运的手指
，拯救了所有人。这艘船，就仿佛领悟了太极拳法中最高妙的柔术一般，任那大海咆哮澎湃，威力万
千无敌天下纵横世间，自己却随波而起，随风而落。在象卷起的纸筒中的恶浪中穿梭而行，有如一叶
滑浪的高手，借着海潮之力，疾速而行。
	在数十米高的巨浪下，这船快船显得如此的渺小，以至于，天空中尖叫的海燕，在雷与电的暴击中，在
光明与黑暗无尽的闪烁中，都看不到它的踪影。
	一道巨浪朝它的生命中最灿烂的时刻奋勇奔去，直到，它所有的生命在最辉煌的一瞬间，达到了力量的
顶峰，在它最高潮的那一刹那，它轰然塌陷，化成了巨大的浪花……
	这道巨浪足足有六十多米高，十米高的小船，在它前面简直如蚂蚁一般弱小。即使是它的碎片，也足以
让这艘小小的船象遇到了海魔一般的打击。大水，象潮涌一般的扑上了船面，轰的一下，扑在了绑在
柱子上的二个可怜女人和一个正怪叫着的男人身上。三个人，虽然已经全身湿透，不过经此一淋，连
衣服都被冲得不整，休要提有多么地狼狈不堪。
	玄霸尖叫着，仿佛疯了一般……
	这尖锐的呼喊，有如勇敢的海上勇者，万物中最不畏**的生灵，海燕一般，冲出了黑夜带来的黑幕，
象勇士手中的利剑，剌入了大海的心脏。
	“哇呜呜……”他象在对这个大海发出挑衅……
	“太精彩了，再来一次吧……”他吼叫着，好似一只野兽，眸子里，狂意昂然。
	“哇哈哈哈，上天啊，我玄霸，就是不相信，我今天会死在这大海之上。有本事，你就更暴戾一点吧！
”
	他狂笑着，那狂暴无匹的狂意，从他的身上凝结成一层雾般的气息，在他的头上四散而来，竟然千变万
化，有如云彩一般。
	似乎是被玄霸的豪情所震惊，又或者是眼前的一幕，实在是太令人绝望，希洛竟然也大笑起来，整得小
叶子公主的眼珠子都暴了出来。因为眼前的两人，与平常她熟悉的好哥哥美姐姐真的是相差得十八万
九千里以上……
	“我爱你……”
	她突然间笑了起来，腰间的绳索，虽然勒得她的腹间肌肉都痛了起来。可是，她却突然间莫名的感觉到
了一种发自内心深处的狂妄之意。这种狂妄的想法，竟然让她的情绪都跟着疯狂起来……
	此时的她，似乎只想要在生命最后的终结之点，用最大的声音，宣泄一次。似乎这样，她就死而无悍。
那身雪白的衣服，已经全部湿透，因而，更显出她那曼妙的身姿，有着火一般的吸引力。那金丝般的
长发，因为水的关系，紧紧的帖在了她的头上。如果不是她用一根小绳，扎了个简单的发结，只怕已
经纠缠成为乱麻一般。那碧蓝的瞳孔，此时，竟然象是夜色中最美丽的星星，星光闪烁着的，是她倔
强的勇气，象小奶牛一样倔强的勇气……
	她好想深深的去爱一次，爱一个人，轰轰烈烈，即使死也会觉得幸福的那种爱上一次。
	可惜，她没有机会。那个点燃她心中爱火的男人，注定不会成为她希洛命中的男子。她深深的把这种感
情掩埋，甚至不敢让自己去回忆他的声音，因为，偶然间的回忆，都会让她痛彻心菲，简直不欲生活
在这个人间道上。
	“玄霸……”
	“我爱你……”
	她呼唤着，任由泪水如朝阳初升时，那碧绿荷叶上滚动的露珠一般流溢着女人特有的晶莹之光。
	一刹那间，她的心盛开了，天空间，仿佛，只存在她一个人一般。美丽到无法形容的境界，那笑容，来
自于她灵魂最深沉的地方，当它出现的时候，所有的世间约束，对希洛这个象天使一般的女子，都不
再重要。
	这是一种震撼天地的美丽感觉……
	又或者就是她的美丽，太过于震撼人间，所以因此而成为了世间最凄惨的大罪。美丽有罪，绝对不可以
用来形容一般的人物。除非，她，倾城倾国……
	“大海，我告诉你。我真的好爱好爱一个人，你可以把我的声音告诉他吗？我真的好希望，在我死后，
可以看到他对着大海，怀念我……”
	希洛笑着，大笑着……仿佛那昙花般，在最美丽的时候，亦是她立刻就要凋零的时候。在最绝望的时候
，这个静如处子温柔胜水美丽如画中人的女子，她把自己的心声喊了出来。她不在意身边那诧异的目
光，更不在意大海会听到她的情话，用浪声，将一个女子最珍贵的心声传送到万里之外，那个她思念
的男人心中……
	玄霸已经疯掉了……
	他的目光，停滞了，大脑也当机了，思维处于成为化石的状态。
	小叶子公主也看着她，小嘴都张开了，脸上的表情复杂万分，文字绝对没有办法描述，因为写出她的表
情，就需要一万字……
	“她……”
	“希洛姐姐……”
	“真的好伟大……”
	“在生与死的边缘，在地狱大门已经朝我们敞开的时候，竟然……可以舍身忘死，脸上，居然可以露出
如此美丽而伤感的笑容，却没有一点点的害怕。那个叫玄霸的男人，真的是太幸福了……”
	炎叶，心，已经飞上了九天。她被希洛动情的呼唤打动了心菲，心性胆小的她，竟然一刹那间就忘却了
自己其实害怕得差点尿湿了裤子。只是觉得感动，只是觉得遗憾，不止是为希洛，也是为自己……
	芳华的她，正象初生的月亮一般，美丽而清纯，却未曾在遇到自己心动的男人之前，就要走入大海的深
渊，从此与亡灵相伴。多么悲惨的人生呐！
	大海啊，大海，你可曾听到希洛姐姐的心声吗？
	如果你听到了，请你，一定要把她的声音带向远方，告诉那个叫做玄霸的哥哥吧……
	小叶子，甚至祈祷起来，她也笑了，然后闭起了双眼，将两只小小的手合了起来，握成了一个合拳的姿
式，开始祈祷。
	或者是她的善良，或者是她的纯真，或者是她清澈如水的心性感动了大海……
	轰的一下，一道巨浪如暴龙般的扑上了船头，海水，用无法掩饰的力量嘲讽着这世间的一切。它摧毁着
一切它不喜欢的东西……
	其中，包括伪装！
	没有谁可以阻止这种爱的呼唤的力量……
	一道小小的黑影如闪电般的从角落里冲了出来，象闪电一般的爬到了玄霸的肩上。化身为竹子壁虎的流
氓龙跳上了玄霸的肩头，颤抖着喊了起来：“老大……”
	“我好怕死呀……”
	“我真的不想死在这个黑暗的大海里啊。要是会一辈子在海底流浪，我宁可呆在那个小盒子里度过我流
氓龙的一生哇！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章 深爱足以动天穹
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2290 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第84章 深爱足以动天穹
	它的声音惊醒了一个人。希洛，她张大了嘴，看着玄霸肩上的流氓龙。她惊叫道：“流氓龙，你怎么会
在这……”
	然后……
	她立刻就醒悟过来，为什么，她一看到这个丑陋的赵虎，总是会把那平静如湖水的心，掠起层层的波澜
。她吃惊的看着玄霸……
	玄霸脸上的那些伪装已经彻底被刚才的大浪洗得干干净净，连那只伪装瞎眼的眼罩也被海的力量撕了个
粉碎。
	这个英俊的男人，正张着嘴，傻瓜一般的看着她。突然间，他的脸上露出了那种她最熟悉的有种坏有点
遇有点温柔有点可爱的笑容……
	这种笑容她无数次看过，唯有看他最深爱的女人独孤夜时才会出现。唯有彼此欣赏彼此理解彼此爱慕的
人才会拥有如此甜蜜而纯真的笑容。这是情侣间最为神奇最为珍贵绝对无法假装根本没有办法模仿的
至情之笑容。
	天空，仿佛降下了神的光荣。天地间，仿佛从来不曾出现过海啸。小船，一瞬间就变成了万花齐放的天
堂圣地，这里只有花，只有草，只有和平和安宁。这里没有仇恨，没有罪恶，没有黑暗……
	只有爱！
	一种伟大的，至纯的爱……
	她笑了，一瞬间的时间，不到百分之一秒，她的表情，灿烂得象最晴朗的天空一般。每一丝肌肉都在这
一瞬间盛放了，眉目里，舒展开的，是一个少女甜蜜的心情。
	“玄霸哥哥……”
	她的声音，象银泉一般的动听，这一句话，万种柔情，惊得玄霸的心都碎了。
	“大海听到了我的声音，梦的女神听到了我的祈祷，幸福的女神把你带来了……”
	她微笑着，尽管身边暴风暴雨，大海咆哮，可是她却如同一位天堂中最美丽最幸福最可爱最温柔最迷人
的天使一般的笑了。
	她伸出了双臂，把当机的玄霸环抱住，深深的吻了过去。
	可曾，在千里戈壁上看过明月昭天下的神境？
	那一抹月痕，流洒天地之时，万物寂静，在苍凉间，展示出大漠的温柔……
	这种温柔，唯有绝境时，才可体会其深远流长的蕴义。正如，小叶子公主，那花容上的一抹淡淡微笑，
笑容里，晃动的是纯真女孩最真诚的美丽。
	“这个世界，真的有伟大而全能的神。他倾听着众生的幸福与希望的祈祷，然后把幸福带向了人间……
”
	“原来，希洛姐姐最深爱的男子，竟然，就在她的身边。并且一直在默默的保护着她……”
	“这是，多么温暖的一个吻……”她的心悸动着，跳得砰砰直响。她没有说话，不是因为她没话可说，
而是因为她根本就说不出话。千言万语，全部在她的心间述说着。真的是好可爱好天真的小姑娘，这
样善良并且纯清如山泉的女子，真的是打着灯笼都难以找得到。
	这个吻，实在是太难以描述。因为，吻着的两人的心绪，已然化成晴空下的浮云，交织穿插在一起，而
且变幻万千。时而象一颗心，时而，象一边大海，当然是平静浪漫时的大海。总之，是高潮跌起，让
人兴奋不已。情到深处爱意浓时的味道，通过两人的舌尖，化成了天兵神将，挥舞着巨锤大剑，斩断
砸碎了一切灵魂上的枷锁，冲破了理智的封锁线，打败了想要镇守道德的卫兵，把世间的一切都抛之
在了脑后。
	虽然，天黑黑，风昂昂，巨浪在咆哮，天地间，一片如墨的漆黑。
	但是，这深吻中的两人，却仿佛感觉不到一切，世间，唯有他们二人，才是唯一的生灵。生死亦被这情
感激得斗志昂然，根本就冲上了天空，杀进了宇宙。浑然间，达到了无我忘物的高深境界。
	这，就是所谓的爱情罢。
	这一吻，这个大海咆哮中的爱吻，将两人的心，紧紧的锁到了一起，再也无法分开。情感的交融，使一
对年青男女的爱情，化成了最奋不顾身的勇敢，它呐喊着，它嚎叫着，它向世人宣告，“我无所畏惧
，我亦，死而无憾……”
	船……
	被一波巨浪卷席起来，抛上了天空，仿佛因为两人的爱意，让它插上了梦想的翅膀，足以让这艘渺小的
船，获得天使的力量。
	它飞翔着……
	高傲地飞翔着……
	在天空中，画出了世间最难以想像的一条弧形的线条，竟然一跃飞出了七十六米，直接踏上了另外一波
巨浪。然后顺着巨浪的波形，从上而下，有如脱了弦的利箭一般，剌入了大海的心脏。
	一幕，唯美到了极限的壮景。
	不止是因为一对金童玉女的爱情故事，亦是，一首勇气与生命的赞歌。
	船儿，仿佛感觉到了自己主人的心跳，它亦变得更加的兴奋起来。它穿梭在大海的缝隙之间，顺着巨浪
的流势，竟然在百米高的巨浪上滑行起来。由于它的速度实在是太快，竟然在这道巨浪上，横着滑行
。
	船上的那些木桶，杂碎物件，都飞了出去……
	它们亦在为这对男女的爱情而高歌，通过碰撞船弦，发出它们的心音：“爱吧！去深爱吧！用生命中最
美丽的光和热去疯狂的爱着吧……”
	轰的一声……
	左侧的船栏被撞碎了，无数的碎片带着流星击向大地的心情，以无所畏惧的姿态奔向了大海。它们了无
遗憾，因为在它们生命的最后时光，看到了一幕世间真挚的爱情。
	天下无不散的宴席，船，亦会有穷途未路之时。只是，生命不停，脚步不息而已。浪势高卷，竟然卷曲
成为了一个浪筒。大海，仿佛更加的生气了，它无法忍受，爱情的力量，竟然可以让如此渺小的人类
漠视它的威严。天地间，一切不可能的事情，都可以在它的震撼下化成事实。
	此时此刻，它绝然要用必死的杀招制这艘爱情之船于死地。船，沿着滚滚而上的海水，顺势而上，竟然
如过山车一般形成了底上头下的危局。
	在这大浪的吹筒之中，风都被玄霸和希洛的爱情感动了……
	在巨浪化成的巨筒之中，它奋然的发力，让小船上的三面帆一瞬间满得仿佛要涨破一般，连粗大的桅杆
都弯曲了起来，足见其力量的可怕……
	船上的杂碎物件化成了一场夏季中午时的暴雨，倾泄而落。此时此景，读者足以想像何其的壮阔，真的
是雄壮我心……
	天，已然仿佛陨落，压向了大地……
	这感觉，仿佛未日已经来临。人类的希望与未来，似乎，就要葬送在这无边的黑夜之中。可真的勇士，
亦会在天都崩塌的时候，出现在希望的目光之中，用他悍勇无双的力量，用自己的头领将天空顶起来
……
	是英雄，就不需要问他的性别！
	因为，英雄，有时候亦是她……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章 与海相争
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2343 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第85章 与海相争
	追夫号上，大海贼罗一刀与彭虎上身是马褂，膛露的是，那海上豪杰的霸意！这艘船上，就没有一个不
是在风浪中出生入死几多回的海上勇者。当听到大老板独孤夜愤怒而担忧的宣布加速追击的命令后，
所有人都振奋起来。
	虽然所有人害怕的是独孤夜的灵守罪恶克星而已。可是自从和她与花容相处之后，这两位天仙般美丽的
人儿那平易近人体贴关心如沐春风的性格，与那豪情追夫的勇气却震撼了所有的水手。他们现在已经
不觉得自己是被迫出海，而是从内心深处想要看到这两名为爱闯天涯，为夫上大海的奇女子能够永远
的幸福与快乐。
	这，难道就是那，传说中的，人格魅力？
	“儿郎们……”
	彭虎眉目里，闪烁着的，是那大海上最悍勇的强者才会拥有的霸者之意。海上的强者，无不以与天争与
海斗为自己最高的荣誉。
	他大吼起来：“让大老板和二老板看看我们海上男儿的勇气！”
	“嗬……嗬……嗬……”
	全船的水手暴出三声巨吼，那吼声，更似铁锤，击向了天空，似乎向天空中的乌云和闪电发出挑衅。来
吧，来吧，来得更猛烈些吧。我大海上的男儿，定要用项上的人头，顶你回去。
	在苍茫的大海上，追风号是如此的小……
	在巨浪间，它却又是如此的夺目。
	在罗一刀与彭虎的身后，站立着的，是两名美丽如画的女子。她们的身上，披着的，是血红色的披风，
眉目里，没有一丝的畏惧，锁着的，是对于玄霸的真心担忧。
	“舵手，正南方向，突破……”
	罗一刀的声音，暴吼起来！正南方向，一道高达百米的巨浪已经汹涌而起，化成了可怕的水之魔皇，势
焰嚣张，威势如真的魔皇一般，横霸天下。
	可追夫号，却如夺命的子弟，带着无所畏惧的心情，用大风起兮，叶萧萧，壮士一去不复返的豪壮之情
，用离弦之箭的速度，逆着巨浪，冲了过去。
	他出了刀。罗一刀的刀，长三尺，看似平凡，其实在海上，却名震四方。斩刀逆流……
	他亦出了斧。彭虎的虎，长九尺一寸，柄长六尺，斧锋长达三尺，以一个月形的弧，形成的斧锋。这把
斧头，亦在海贼中生名赫赫……
	长斧镇海……
	船，离巨浪越来越近，越来越近！船借着风势，将自己的速度达到了极限。所有的帆都涨到了圆形的形
状，足见，这风力的可怕，到了什么样的程度。在船与浪相吻的那一瞬间……
	罗一刀和彭虎几时暴吼起来：“刀意……海枯石烂……”
	“斧势……海魂逆天……”
	多年来的惺惺相惜，让两位圣境的武者，早就达到了心灵合一的境界。彼此间无数次的交手，更练就了
他们传奇的刀斧合击之术。
	刀意，借罗一刀的臂刀一扭，竟然化成了一道贯穿力强劲的螺旋形的刀力。它高速旋转着，竟然把空气
都搅动，化成了一道强大的朝前击杀的风卷风。
	而彭刀的斧柄竟然在他的手中高速旋转起来，斧势，亦化成一道斧风，轰然击出，与那罗一刀的刀力融
合，形成了一道刀意加斧父势的超级大卷风，轰的一下，击在了这巨魔般的大浪之上……
	天空中，一道九天而来的巨电，蜿蜒拉伸，横冲直撞，闪出无上光明，一瞬间，把天海之间，昭得有如
白天一般雪亮……
	雷音震震，有如龙啸一般，隆隆震耳。这霹雳之意之猛之强，足证天威难测……
	天意不可违！
	但是，人意，却有胆逆天……
	轰的一声巨响，刀斧合击之势，悍然将这巨浪击破，击出了一条堂皇大道。天与海之间，在这一瞬间的
光明之中，苍天与大海共证，这人的意志，何其强悍。
	一叶孤船，刷的一下，冲进了浪的心脏。
	所有的水手齐声大喝起来：“嗬……嗬……嗬……”喊声惊天动地，其势逆天地，其威镇大海，仿佛向
天诉说，他们绝对不会屈服的海上男儿的豪情意志。
	年芳十八的她，额前，一个碧蓝色翡翠额配。那瀑布般的青丝，被一根简单的红绳捆住，更显其尊贵身
份之下那朴素无华的美。她是天下无双城的公主，她亦是无双城太爷的心肝宝贝，掌上明珠。非但貌
若天仙、肌肤胜雪、娇俏可人，更有一双剪水双眸，只教人心神动摇，不能自控……
	她的脸，如刀削一般，与平常她那出水芙蓉之温柔，大相径亭。自从她嫁为人妇，骨子里那股大小姐的
娇气早就被玄霸化得一干二净，只愿此生为厨妇，为那心上男人操持。说出来你绝对不会相信，这样
的女子，竟然会为了帮老公洗内裤，而和老公打了一架。因为当时的玄霸，实在是过于害羞，不愿意
让女人碰自己这样私隐的东西。
	“姐……”
	花容，眉目间，愁云如雾，让她那足以让天空都不敢直视的双眸，更显三分忧郁之美。谁说女人忧郁伤
感时就不美丽？花容，她忧郁的气质、悲伤的双眸，加上她那性感而飘逸的长发，无明地，证实着，
忧郁的女人亦有着惊心动魄的魅力。她忧的不是自己的安危，而是担心，玄霸在这样的气候之中，是
否危险……
	“妹妹……”独孤夜与花容一同旅行以后，两人彼此了解，同甘共苦，更因为深爱的男人更加深了彼此
的情谊。在探索玄霸心灵的过程中，两人更是有着情如姐妹的深谊。心灵之间，竟然达到了心心相通
，心灵相惜的玄妙境界……
	只需要一个字，她，独孤夜就已经明白了花容的心思。她说道：“他不会死。就算死，我亦会深入地狱
，将他从里边拔出来。”
	此种豪情，岂是人类女子所为？可见，女人动了情，就算生死，亦根本不会在意。此种深情，亦让罗一
刀和彭虎二人，心神震撼，豪情万千！果然是天下奇女……
	船，在巨浪的空隙中穿进，已经，前进了六十米，却依然没有冲出大浪的身体。可是……
	浪势已尽，巨浪随时有可能轰然塌下，此船上所有人的性命，都是危在旦夕，可是，却没有一人面露惊
惧之意。钢铁般的肌肉，在生死之间，更显，海上男儿的雄壮之美。整齐的号子，让船如飞般的前进
。
	水，终于压低，在这千均一发之际。花容，动了手……
	一掌击之万物摧的神功悍然击出。她双拳击天，拳力，竟然化成无匹的巨峰之态，悍然击天而去……
	百米高的巨浪，威势何其强大！可是，硬生生的被她这双拳一击，硬生生的抗了下来。她唇边，溅出了
一抹血色，可表情，却如铁一般，不动分毫。死，她不怕，粉身碎骨，她更不怕，此生唯一能够让这
位女子害怕的事，只有一件，那就是，此生再无机会见玄霸一面而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章 生死豪情（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2291 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第86章 生死豪情（1）
	独孤夜的深情，亦振奋了花容之心，让她平添了万倍的勇气。就算天真的塌低，她亦敢只手向天，用手
抵天，用命换一个机会，一个让玄霸活下去的机会，一个让她再见他一面的机会。
	船，轰然扑进了水幕。
	罗一刀与彭虎两人的联手之力，都已经尽碎于此。
	难道？今天！所有人都要命丧于此地？不！独孤夜绝不同意……
	一个比人还大的巨大魔法球已经出现在她的手中，这个能量球体，看起来，绝对不是一般，亡灵守灵罪
恶克星将自己所有的力量倾注在独孤夜的体内，让她的力量，达到了可怕的境界。这个散发着夺目光
明的巨球，被独孤夜的右手奋然抛出，它也雷霆般的威势，从船头击出，高速旋转着，竟然将水幕吸
引起来，化成了一个无双的水球……
	这水球，一瞬间，就因为魔法球里蕴藏的无上寒冷之意，立刻化成了冰球。冰球旋转着击出，竟然再次
打通了一条巨浪深处的大道，然后呼啸着，扑向宿命与轮回的尽头，没有人，知道它的去向。
	一瞬间，船已经轰然杀出了巨浪……
	它呼啸着，从浪上飞起，高跃，在天空中滑翔……它如船上的水手一般，它根本就不知道畏惧为何物…
…
	巨船，轰的一下再次落回了大海。船势如山，竟然把大海那汹涌的海面，都压低了五米。足见，这一冲
之势，何其威猛，简直无法用文字来描述，无法用想像去刻画。
	这是一场何其壮阔的胜利。可是……
	无人暴发出胜利的呼喊，因为，此时，方是跨出的第一步而已。天地之间，依然是一片绝望，看不到一
丝光明，直到……
	又一道闪电，剌破了天穹。它亦被船上好儿女的豪情感动，希望为他们点燃眼前的希望。天地之间，大
海一望无际，追夫号，绝对是沧海一粟而已。
	何谓绝境？
	绝境便是十死无生之境！
	绝境可否冲出？
	当然可以……
	只需要你抱着必胜的勇气，逆境而行，奇迹，就等在你的前方。奇迹从来不属于贪生怕死之辈，奇迹永
远只属于心中满怀着生存意志强到胆敢逆天而行的猛人。
	虽然身陷绝境，更无回天之力。可是希洛和炎叶，却没有丝毫的恐惧之色……
	因为……
	一个正处在热恋中的狂喜之中。而另外一个，则被两人浪漫的爱情故事而感动到忘却恐惧的境界……
	果然是很狗血的女人，我真的是太喜欢她们了。
	希洛看着他，却没有松开环绕在他肩上的双臂，妙目里，洋溢着一种奇怪的眼神。因为全身湿得象穿着
衣服在洗澡，雨水和海水，让她的脸，看起来就象是浸泡在了水之中一般。可是当她温柔一笑的时候
，皓齿雪白，灿烂如月华一般。
	她没有说话，只是傻瓜一般的看着他，傻笑……
	笑得温柔无比，笑得眉目乱颤，笑得连脸都象一朵盛开时的合百花。那透体而生的幸福，让她此时，非
但不决定寒冷，反而有种热血澎湃的快感。两人都笑了，只是对相视时的一笑，仿佛说出了无数的心
声。一眸的温情，带来的是怎样的春意盈然。唯有无视街边观众，深吻到死之后的恋人，才可用眼睛
，展示如此动情的眼神。
	突然间……
	小叶子公主大叫起来：“看呀……”
	她惊颤着，纤指，指向着侧右弦的方向。大海上，一幕诡异到了极点的事情发生了，突然间，无数的巨
浪瞬间在消失在右弦方向的海面上。紧接着，一个大到无法想像的巨型的旋涡在小船的右方突然间出
现了。
	这个旋涡的大小，几乎没有办法描述。可是如果你从天空中朝下看去，你会发现，与这个旋涡相比，大
海上那宽数里，高百米的巨浪，竟然只是它巨大空间里的一道涟漪而已。可这艘小小的三桅梭船，简
直就可以忽略不计，几乎就是它庞大体形中的一颗灰尘而已。
	肉眼可以看清一颗灰尘吗？
	当然不可以，除非你用显微镜才行。
	“啊……”
	这一次，三个人才第一次真真正正的感觉到了绝望。如果被吸进大海深处，不管你有多大的本事，都绝
对无法再逃出生天。坐以待毙？绝对不行！这绝对不是玄霸的风格。若是天要他死，他就誓与老天斗
个高低。若海要他亡，可以，拿出你的真本事……
	他虎臂一震，刷的一下，将绳索拉断。他眸子里，是男子汉大丈夫勇敢冲杀前的勇者之光，他注视着希
洛的双眸，说道：“我不会让你们死，除非，我先死！”
	希洛点了点头，她用手抚弄了一下自己的长发。船，颠荡得根本无法站立，可玄霸竟然如生根在悬崖上
的巨树一般，纹丝不动。
	“我相信你……”她微笑着，象一个天使，眼神里，不止是自信，而且是绝对的自信。
	“你去哪，我都跟着你去，即使是地狱，我亦不会后悔。”希洛说得斩钉截铁，此时的她，早已经将死
生看得很淡，这一次，她已经不存活着回到大地的希望，但是，能够在死前说出自己的心里话，痛快
的看到自己的心上人儿，并且深深的吻出这一个爱情之吻，她已经觉得够本。纵死在大海之中，亦觉
得够本。与情郎同死，何其浪漫的好事。
	玄霸用手抚摸过她如玉般的面颊，笑了，笑容里，是壮士百战死，将军十年归的豪情。他，心中暗下决
心，绝不让眼前的女子，香魂飞散。绝对不……
	他又看向了炎叶公主。
	她只是点了点头，竟然也笑了：“我也不怕死。我相信，赵虎大哥哥，一定会带着我们，逃出生天，杀
出绝境。”
	一手雄壮的大手，按在了她娇小的人头之上。这只手，不止是给了她一道从顶门杀入的温暖的感觉，更
让她感觉到生的希望。
	她心道：“好羡慕希洛姐姐，在最终的时候，可以看到自己深爱的情郎。而且，还看到他，原来一直默
默的守护在自己的身边，莫非，这就是那，众里寻他千百度，默然回首，那人已在灯火栏珊处的神妙
爱情境界吗？”
	玄霸一伸手，竟然把两个女子娇艳的身躯，抗在了双肩之上。抖手一拉，把绑束在她们腰间的绳索，紧
紧的捆绑在自己的双臂与腰间。他大吼道：“流氓龙，化成龙刀，我们杀出活路，让大海见证一番，
我们英雄儿郎的气派。”
	龙魂激天而起，本来只有一只小泥鳅大小的龙魂，竟然被玄霸豪情一激，硬生生的拉长到三米大小，它
大喝一声：“霸大哥，我们霸兄龙弟，今天就展示一番我东土豪强的志气，让这海上的生灵，见证我
们横行天下的本事……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章 生死豪情（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2351 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第87章 生死豪情（2）
	“老大，下一步，准备怎么做？”流氓龙已然化成龙刀，虚空凝立，刀威惊浪……
	玄霸眉目间闪过一抹狠厉的锐剑之锋，淡然说道：“此处海中央，前无进路，后无退路，必死无疑。与
其这样，不如迎险而上。干脆深入大海，进入这大旋涡，以求一线生机！到时候，在海中，强行镇压
巨鱼，让它为我等开道。”
	“好……”流氓龙竟然哈哈大笑起来，反正它化成刀魂，若玄霸死，它亦死，与其这样，不如干胸冲入
大海，看看是否有死里求生的机会。
	玄霸打开神识，他要告诉独孤夜这个傻瓜姑娘，绝对不要追他而来。此地危险万分，绝非凡人可活……

	他报必死之心，却又自信自己本事，不管如何危险，都定然有化险为夷的机会。可，她呢……想到她和
她，玄霸心中，一阵揪心。
	神识海内，花容与独孤夜一见到他，立刻抱紧了他。三人感情深厚，已然达到生死与共的境界。
	玄霸：“老婆们，你们速速离开追寻我的方向。此处出现了海旋涡，异常危险，只要是船，就必死无疑
。要相信我的本事，定然可以死里求生，逃出生天。”
	独孤夜双目如镜，虽然是魂，无法流泪，但她那紧张而忧虑的心神，却百分之百的通过眸子传递了出来
。
	她淡然而坚定的说道：“你发誓，你发誓你一定活着回来！”
	“是，我玄霸立誓，定然活着回来见你们两个。若是你们死了，那我肯定会随你下地狱，战阎皇。可是
如果你们卷进这场大灾难，我玄霸定然无法全心脱难，必死无疑。”
	他说得斩钉截铁，不带一丝犹豫。神情里豪情万分，眉目里，自信满满。
	花容悍然握住了玄霸的手：“不回来，就在黄泉相见！我手上的平安花凋零之时，就是我随你下九泉的
时候。”
	两个深情相望，眉目间，笑容如画。这一笑，说明两人志向坚决，都不容对方抗拒。
	独孤夜长长的叹了一口气。三人的手紧紧握在了一起……
	一瞬间，三人的灵魂同时熊熊的燃烧起来，斗意冲天穹，求生的意志达到了顶峰。
	“把希洛安全的带回来……”
	独孤夜看着玄霸，眼神里，温柔似水，轻声细语间，更有浓浓深意。玄霸立刻明白，那一吻，她一定知
道了……
	只是此时不必多言。
	男子汉大丈夫，敢做敢为，既然有了责任，就需两肩顶起青天，纵死亦无悔。
	他点了点头，说道：“我先走了。相信我，平安之花，永不凋零。”
	三人神魂各自回到身躯里。
	独孤夜看着花容，紧紧的握住了她的小手，一笑，眼神里决意坚然。花容点了点头。
	她们同时娇喝一声：“转向，离开风暴区……”
	罗一刀双眉如锁，问道：“老板，现在转向？那先生他……”他呼玄霸为先生，因为，在他的心中，唯
有这勇识过人的独孤夜和花容才是老板。
	独孤夜淡然一笑：“我相信他，定然活着杀出生天的血道。此地危险万分，就算为了你们，我亦会转向
离开。既然生死与共是我们和他的事情，就不能连累你们。”
	彭虎道：“老板，我们早就发誓，同生共死，忠诚无二。纵是死路，我们海上男儿，也绝对不会皱一下
眉头。”
	一时间，所有水手齐声高呼：“为老板，纵死而无怨。”
	“转向……”
	独孤夜长长的叹息了一声，虽然她的心，早已经随着玄霸的安危奔向了大海深处，可是，她亦绝对不会
让这群血性男儿，冒着必死的危险去做送死的事情。她深深的了解着玄霸。如果不是九死一生之事，
绝对不会如此直接的告诉自己和花容，他有着杀出生天的机会。越是危险，这个汉子越是想一人顶立
天地间。
	既然已经决定同生共死，又何须在乎在哪一起死呢！
	纵然魂离千里，真爱之心，也定然可以在黄泉相会，永不分离。
	罗一刀和彭虎见独孤夜的神色，还有花容的表情，知道她们死志决然，要转向，只因为她们深信那个叫
做玄霸的男子，必然有着活下来的本事。
	他们同时喝道：“转向……”
	暴风里，风如罡刀。浪借风势，更是魔气冲天……
	小小船儿，刷的一下，在海面上开始画出了一条美丽的弧线，跟随风势踏浪而去。“嗬……嗬……”的
水手号子声再度响起，此次，他们是为自己的生存而战。
	回到自己的身体后，玄霸豪情万千。他抗着两个美丽少女，踏上了船头，只见……
	整个大海竟然已经变成了一个可怕的巨型瀑布，远远看过去，只见整个大海的水都朝这个巨型的旋涡中
涌流而入。其气势之大，水流之急，简直文字不足以描述。水面，亦随着离吸入口方向越来越近，变
得越来越倾斜，此时此景，简直非人类的想像力可以描述。
	玄霸如坚石一般的站立在船头，看着这大旋涡，突然笑了起来，问道：“希洛，小叶子，你们怕不怕？
”
	两个女子竟然相视一笑，眉目里，竟然如男子一般，闪烁的是坚定而无畏的眼神。
	希洛：“我怕，我怕过了一次的危险，你就不再理我……”
	小叶子公主亦笑道：“我也怕，我怕玄霸哥哥你以后，看到我，就会假装不认识我。”三人同时大笑起
来，船已经杀到绝境，轰的一下，随着那瀑布般疾速的水流，以几乎九十度的方向，朝那旋涡的巨口
中冲入。
	在这个可怕如黑洞的海上旋涡面前，一切天威，都显得如此的渺小。暴风再大，巨浪再高，在这样的旋
涡前面，简直是不值一提。
	狂风扑面而来，吹得玄霸的脸都有些变形。他大喝一声，“流氓龙，刀威开道！”
	流氓龙化身而成的龙刀，刀意如盾，朝前一拦，竟然化成一道无意的刀意之盾，挡住了这狂霸无匹的巨
风……
	只见玄霸，突然低吼一声，全身真灵之力，悍然提升到了最高境界。只见他指间印法连施，身上，开始
出现了七排各色光球。
	他早已经领悟，五行真力的奥义。八卦之秘，地卦五行，天卦三行。他已经领悟了六行的真诀。
	分别是金、木、水、火、土、雷六行！
	而第七行，却是他以狂道极意自创的元神之力，这元神之力，无色无味无形无光，看似不存在，其实，
一样的可以被玄霸操纵自如，化成六个球体，正随着他的身体高速运转。这元神之力的奥秘在于，它
可以提升玄霸瞬间的暴发力。至于可以提升多少倍，玄霸自己都无法知道，因为，他从未尝试过用六
个元神之球的能量同时击出一记武学大技。
	小叶子公主几时看过这样的场景，她惊诧得嘴都张成了圆形，活象一个大鸭蛋。四十二个光球，正以超
高速的速度在玄霸身边旋转着，仿佛，梦幻一般。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章 绝境求存
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第88章 绝境求存
	玄霸此时的力量，只能一行激发六个球的蓄力，已然达到了极限。可是用四十二个能量之球合击创造出
的分身，却足以超越他现在的力量。分身诀悍然发出，身上的那些光球突然间合成一体，一个一模一
样的玄霸手持长枪悍然出现在龙刀身边。分身一出现，那强大无匹的能量就连流氓龙都感觉到不可思
议……
	它大叫起来：“玄霸，怎么可能，你这分身之法，空间有何奥秘，怎么我感觉到，远远超过你数倍以上
的力量，不……这不可能，这力量，太可怕了……”
	“不错！”玄霸狂笑起来：“我已经悟得天神之法门，这分身之法，是我真身力量的四十二倍以上，而
且，取之不尽，用之不完，哇哈哈哈……”
	流氓龙悍然明白，这是怎么回事！想必是那七个魔瞳在玄霸身上，留下了什么奇特的力量，方才让他，
拥有可以近乎无限使用的力量。若是凡人身体，即使凝结出一个和自己相同力量的分身，都必然要费
尽全部灵力，休息很长时间才可能恢复。而玄霸，却是被那七个魔瞳，硬生生的炼化了百分之九十九
的历炼真元，强行为他的身体，打造了一个近乎大海的真元容纳之地。这身体，对于天地灵气的吸收
，远胜普通修者的千百倍。虽然玄霸在武技法力道行的等级提升上，要减低百分之九十九的速度，但
是，在实力上，却深不可测，绝对无法估量。
	船，在地心加速引力的作用下越来越快，最后，竟然达到了瞬间百米的降落之势。远口，一个恐怖的巨
型黑洞已然可以看见，而诡异的是，这个黑洞的巨口竟然在缩小。
	难道？是某个可怕怪物的大嘴？
	如果它一次可以吸入这么多的海水，那么，这个怪物的身体究竟有多大？
	绝对不可以想像！
	“我们走！”玄霸暴吼一声，因为他立刻意识到，这个所谓的海上旋涡，分明就是一个巨型海怪通过吞
食大海之水，吸进猎物而形成超级大海难。此时，想必它已经吸到了极限，立刻就要合上巨嘴。一但
它合上巨嘴，这抬头都看不到尽头的大量海水，足以在一瞬间合拢，产生的水压之强，休说人类的身
体，就算钢铁，亦会粉碎。
	他双足暴劲，一踏之势，何其强劲，整条高速朝下飞落的巨船，竟然被踏得逆飞而起，轰的一下，又被
其后的水流一撞，化成木碎。只见他，面容上如雕塑一般，严厉非常，脸上的肌肉全部拉紧，牙关更
是硬闭，露出一口森森白牙，好不可怕。虽然他的速度快得眼睛都无法看清楚，可是在他与分身相擦
身的一瞬间，分身竟然亦幻影般的出现在玄霸身后，再推了一把……
	将玄霸推得象流星赶月一般，朝那巨型海怪的巨嘴中推去。在那巨嘴合上的一瞬间，玄霸带着希洛和炎
叶冲进了这个鬼门关。
	巨口轰然合上之时，立刻化成暗无天日的世界。可亦在此时，玄霸打出了一道防御结界，将自己和肩上
的两个女子同时封锁在里边。巨量的海水轰的一下涌了出来，击在结界之上，发出轰在巨响。
	真的是千钧一发，稍晚片刻，所有人只怕会被海水硬生生淹死在这里。他心中长舒了一口气，虽然此时
安然无事，不过他亦感觉到，刚才的所为，是他玄霸一生中最最危险的时刻。
	他心神一凝，以神识招唤那个灵分身出现。只见，灵分身在玄霸的神识下瞬间出现在结界之外，他指印
连结，不多时，六排十八个彩色能量球在他的身边旋舞起来。将这漆黑如墨的死境之地，昭得光亮起
来。
	龙刀在水中如鱼般穿行，迅速朝前冲去。
	过了一会，龙刀又奔了回来，流氓龙兴奋的嚷道：“老大，前方一百丈的地方，就有水面。跟随我来。
”
	玄霸和希洛炎叶相视而笑，那一眼之间，赫然是死后余生的欣喜。果然不出玄霸所料，越是凶险的地方
，越有生机的出现。
	影分身推动着结果缓缓朝前冲去。此地，诡异莫测，四周，唯有海水而已。什么也看不到。估计是在这
巨型海怪的嘴中，四望之下，竟然看不到边际，真的是让人惊叹。要何其巨大的一张嘴，才可达到如
此骇人听闻的境界。
	一百多丈后，玄霸的灵分身推着结界冲出了水面，刚一冲出水面，所有人就全部震惊了。天空中，七个
太阳正傲然高挂在天穹之上。这七个太阳，从东自西，以一种奇怪的阵型排列，无名的便构成了一个
很标准的弧形。这里，悍然是另外一个世界一般。不过，这里的确是另外一个世界，只是，不知道何
方神圣，才有能力在此再建一个世界而已。这里亦是大海，水天一色，依然是无边无境，碧蓝一片，
根本就没有任何的地方可以落脚。
	玄霸眉目间狂傲之色闪动，他解开了绑索在自己身上的绳索，把希洛和小叶子公主从肩上解了下来。他
大喝道：“流氓龙，接住她们。”
	一拳击出，结界上方的界壁轰然而碎，他虎臂一扔，希洛和小叶子公主便弹飞了出去，刚好站立在流氓
龙化成的龙刀之上。这流氓龙看来也不是每天都在瞎混岁月，它对于操纵玄霸体内的魔神之力，已然
略有心得，竟然达到了魂刀合一的境界。九个环的大刀轰然后发出一阵钉钉铛铛的脆响，竟然迎风长
大，长到了足了一丈多长，一米多宽的奇刀。在空气中画出了一弯弧之形，不动秋风般的将希洛和小
叶子公主接住。
	只见，玄霸指诀连出，一个接一个的小结界在空气中形成，他竟然踏着这些浮空的结界，奔天而去。真
的是诡异万分。灵分身足踏水面，仿佛在水面上，他亦如脚踏在大地上一般。此时，他正为玄霸守护
着这两名女子。此处情况并不明朗，危机随时可能出现。
	不多时，玄霸的身影已经化成了黑点，消失在天空之上。
	流氓龙兴奋得大嚷起来：“哇咧，老大真的是越来越帅了，竟然想出用结界之术创登天之法门，凭这个
本事，我就真的是崇拜他到了想要打五个滚的境地。”
	希洛和小叶子公主亦灿烂的笑了起来，眼神里，弥漫着一种兴奋而喜悦的神情。希洛心道：“早在我们
华风学院，他就被各位魔法老师公认为百年不遇的超级天才，只是没有想到，他的术法之高明，竟然
达到了这样的境界。虽然结界之术并不难，但是能够如此快速的结出如此多的结界，也绝对不简单。
更难以想像的是，他居然想到借结界之力，为踏脚之石，以轻功一步十丈之力，魔武法门合二为一，
直接登上天空。这简直就超出我等凡人的想像。”
	突然间，她又红霞扑面，一种甜蜜而浪漫的心情在她的心间荡漾起来。毕竟，女人倾慕男子，当然是渴
望自己的男人，越强越好。看到玄霸神功盖世，希洛的心，又怎么能够不心升自豪与成功的感觉呢？

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章 超级狡猾的鱼类（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2374 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第89章 超级狡猾的鱼类（1）
	此时的她，亦如独孤夜和花容一般，一颗芊芊芳心，情系玄霸。
	天空中，玄霸极目远眺，真实之眼的瞳力开到了最高的境界。一切虚幻影，在真实之眼的瞳力之下，绝
对无法欺骗到他的眼睛。他注意到远方有一个黑点，这立刻让他的心一动。有黑点，就一定有岛屿。

	他立刻倾注神识之力，开发真实之眼的强大力量。在他的神识海中，他清楚的看到，这个黑点变得越来
越大，竟然变成了一个岛屿。只是这个岛屿并不大，只有数百米大小而已。在雪一般白的奇怪沙滩上
，长了一些椰子树。在这些树的周围，一共有十三个奇怪的小池塘，这些小池塘全部一模一样大小，
当真是非常的奇怪。
	不管怎么说，先找个落脚的地方再说。玄霸亦不想自己在为什么会有小池塘这样无聊的事情上浪费自己
珍贵的时间。他从天空中直接一跃而下，仿佛一颗流星一般，从天空中陨落大地。他的速度极快无比
，不多时，一直仰望天空的希洛和小叶子公主同时暴发出了一阵尖叫。她们细手掩红唇，眉间锁心忧
，为玄霸担心不已。
	玄霸身影快如闪电，朝大海奔落。突然间，他左臂一挥，一道雪白蛛丝从他手上射出，瞬间，这根蛛丝
竟然在天空中织成一个雨伞般的奇怪物事，速度立刻就减慢下来。原来，这就是彩娘最后留给玄霸的
那件法灵至宝。只是，自彩娘修魂之后，玄霸就一直不能够使用。可是突然有一天，他无意中发现，
自己居然又可以使用这件器灵，并且这件器灵有着极出他意料之外的本事，就是可以凭借他的灵识，
变幻万千，随意变化自己的形态。
	他敢从天而落，就是凭借着这件至宝。操纵着这个伞状的法器，他竟然象长了翅膀一般，在天空中滑翔
起来，轻飘飘的降落在龙刀之上。
	“哇……”
	流氓龙和希洛还有小叶子公主同时赞叹起来。自入这海底深渊地狱以来，玄霸展示出的力量，简直是非
比寻常，这些力量离奇古怪各有特殊之处，从未展示过，而且件件都是匪夷所思，超出他们的想像力
。
	“老大，你真的太厉害了，我崇拜你……”流氓龙毫不犹豫的拍出了响亮的马屁，这似乎都已经成为了
它的习惯之一。
	两个妙龄少女，嘻嘻笑了起来，眼神中，也是极为崇拜的神色，好不欣喜。
	玄霸当然很得意，能够在美女前面露二手，是男人，就会觉得很爽快，人之常情而已。眉目间，喜笑连
连，他虎臂一指，大声说道：“流氓龙，我找到了一个小岛，不管怎么说，我觉得，那肯定蕴藏着我
们想要拿到的机会。”
	“是，老大……”
	流氓龙发出了一声“傲呜……”的长鸣，龙刀化成了一道闪电，刷的一下，就朝玄霸所指的方向冲去。
不多时，远方，一个黑点隐约可见，足见玄霸所说不虚。
	当龙刀靠上岸边，众人踏上了小岛之时，心中的那份紧张之感，方才尘埃落定。虽说此地不是久留之地
，但是，对于人类而言，唯有脚踏实地，才能安心。
	这影分身之术果然玄奇高明，不管玄霸到了哪，他总是可以悄然而至，虽然他不说话，不过他亦是在玄
霸的魂分身的控制之下，长枪闪烁着寒光，双目亦是神采飞扬，身上气势汹涌，两眼锁定着大海。足
见，玄霸的谨慎，到了何等的境界。
	众人找了个地势较高的地方，这里是座小山头，离水面约有一百二十米左右的高度。看起来，份外的怡
人。山上长满了各种各样的奇怪的植被，与人间大陆相差甚远。不过花香阵阵，青草幽幽，果然是个
神仙般的地方。
	玄霸自小在野外长大，早就对于野外的生活有着充分的准备。自到华风学院之后，他就和独孤夜两人合
谋，要做世间最为浪漫的情侣，在天下最美丽最浪漫的每一个地方，留下爱情的痕迹。象这个简易营
帐，便是其中之一。虽说他们当时的想法，两人游历天下之时，方便在野外苟和，追求夫妻之间的性
福而已。不过千变万变，总之现在非常有用，却是一件实实在在的事情。
	希洛身为魔法阵的奇才，自然不会让玄霸一个人操劳。她慧手轻灵，在帐营外用魔法灵石建了一个小小
的火炉之阵，虽然没有柴木，但是，借助魔法灵石的威力，一团熊熊的篝火立刻燃烧起来。
	玄霸从怀中掏出了一大把的瓶瓶罐罐，都是调味品。然后还有些装在空间戒指里的干牛肉干驴肉鱼干什
么的干肉，以及锅碗之类的烹饪器具。每一个华风学院的学生，都会要学习一些制作野外食物的技艺
。这些烹饪的技艺非同一般，制作出来的食品，绝对不是填饱肚子恢复体力这么简单，它还可以在一
定时间内，提升食用者的各项能力。象高级的料理师，制作的高级料理，都可以卖上数百个金币，绝
对是发财的好手艺。
	希洛看着玄霸温柔的笑了，一时间，两人的呼吸都仿佛变成了一个人一般。虽然两人之间，仅只有一个
深情而绝望的长吻，可是，心却已经锁在了一起。小叶子公主羡慕的看着他们，亦在心间祈祷，希望
自己有朝一日，也能如他们一般，遇上自己心爱的对象。
	“这里，交给我吧……”希洛轻咬红唇，低着头，脸颊上，羞云密布。这句话，在她的心间，感觉象是
温柔的妻子对自己辛苦一天归家而来的丈夫所说一般。
	“嗯……”
	玄霸有点脸红，不知道为什么，和希洛在一起，他总是觉得很温暖。仿佛，她就是春天的化身一般。这
种感觉，让他象个初次恋爱的少年一样。好开心，好感动，亦，好幸福。
	他取出了一根长长的钓鱼杆，这根钓鱼杆可绝对不是平凡的物品。在华风学院，钓鱼，甚至是一门专业
的必修课程。野外，最容易获得的食物莫过于水中的鱼类。这些鱼不但营养极好，而且味道极为鲜美
，几乎是修者最为喜爱的食物之一。
	站在一边沙滩上，玄霸敏锐的发现，这里居然没有风。所以，海水一片平静。突然间，他立刻明白，这
里，一定是某个大人物创建的独特空间。这个大人物的本事高到无法想像的境界，足以凭借自己的神
力，自创日月星晨，大地与海，甚至还有可能在这个世界中创造出独一无二的生命体系。
	无意中闯入这样的地方，真的不知道是祸还是福分。
	不过他并没有思考太多，而是在鱼钩上，挂上了一块小小的牛肉干，奋力将鱼线抛了出去。这块牛肉，
是他专门做成的鱼饵，一直专门贮藏在一个瓶子之中。被上等白酒泡过，就算入了水中，这酒的香气
，依然可以借水而传。只要是喜欢吃肉的鱼，绝对不可能放弃这样的绝美佳肴。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章 超级狡猾的鱼类（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2353 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第90章 超级狡猾的鱼类（2）
	他缓缓的拉扯着鱼线，嘴角，露出得意的笑容。因为他自信，因为他是华风钓鱼课的高材生，因为他在
这个课目上的得分是一百分……
	他心中默念道：“来吧，来吧，宝贝鱼鱼，上你家霸爷的钩子吧……”
	水面上，那红色的浮标缓缓移动着，在平静如镜的水面上激起了一道又一道的涟漪。突然间，浮标猛的
一下沉，但是立刻又弹了回来。
	“哼……”
	玄霸嘴角露出不屑的表情。
	“想耍我……”
	“我玄霸，是会被一条鱼耍的人嘛？”
	他不动如山，手法依然保持着轻灵的一致性。可，那浮标越来越近，却再也没有动静。他开始有点坐不
住了。这说明，这条鱼，简直就是非常的狡猾，足以和狐狸相比美。
	不！
	是比狐狸还要狡猾的可恶的鱼，玄霸把鱼线拉上一看，发现那块牛肉竟然已经消失得无影无踪，简直是
气极败坏到了极点……
	“哇靠，臭鱼头，竟然敢吃你玄霸大爷的牛肉，居然还不上钩。你死定了，今天我一定要干掉你！”
	他又放上了一块牛肉……哇，又失败了，这鱼真可恨。
	然后，又放上了一块牛肉……靠，还是失败，我要杀掉你……
	最后……
	这条卑鄙无耻的鱼竟然把玄霸一瓶子牛肉吃了个干干净净，居然连鱼尾巴都没有露出水面一次。
	极度的失败感立刻杀上了玄霸的心头。
	“这怎么可能？”他惊叹道，两只眼珠子都差点掉到了嘴巴上。他呆呆的看着手中空空如野的牛肉鱼饵
瓶子，简直就不相信自己的眼睛。这是玄霸头一次发现，这世间，竟然有超出他神妙钓鱼技术的偷肉
鱼的存在……
	“卑鄙，小偷，无耻，混帐东西……”如果不是考虑到自己的伟大男人形象问题，他一定会破口大骂一
番。
	怎么办？
	他想了想：“如果空手而回，岂不是太丢面子？要知道我玄霸可是在希洛和小叶子前面的英雄人物耶！
可是如果继续下去，只怕这条死鱼会吃光我所有的鱼饵……”
	他想了想，鼻中冷哼了一声：“算了，老子好汉不和小鱼斗，我换个地方再说。我就不信，这里的鱼全
部是这么卑鄙下流狡猾。”
	虽然他很生气，可是玄霸绝对不蠢。为了以防万一，玄霸竟然跑到了小岛的另外一端，再次打开了一个
牛肉鱼饵瓶，决定从头开始，从小鱼抓起，从小成功做起。先了解这里鱼的品性，然后再针对性的思
考出对策。
	可诡异的事情再次发生。
	居然又一瓶子牛肉鱼饵又被吃得干干净净，而且还是连鱼尾巴都没有露出水面一下。这里的鱼绝对不可
以用狡猾加上卑鄙来形容，还要加上动作超级敏捷四个字。
	因为它们每次触碰鱼钩的时间不超过零点一秒，就可以完美的将鱼钩上的牛肉完完整整的偷个干干净净
……
	玄霸呆在了原地，眼眶里，全部是沮丧，那表情，足以称得上楚楚可怜。
	“怎么回事……”他甚至有种想要发颠的恶感。
	“我玄霸居然被这里的鱼干败了？”一道狂暴无匹的狂之意志出现在他的身边，环绕着他，蒸腾缭绕，
看起来，诡异莫测。这种情况，正是玄霸立刻要暴走的前兆。
	“不可能……”他大吼一声，将鱼竿一扔，扑的一下，跃入了水中。
	“奇怪……”水中的玄霸，将真实之眼的力量开到了最大，更把神识之力化成声波一般的神识波四散震
开，以防止这些臭鱼会什么诡异的法门，逃脱他的眼睛。可是，什么也没有，别说是鱼，就连螃蟹也
没有一只……
	太奇怪了！
	如果是这样，那些牛肉上哪去了呢？
	失望到了极点的玄霸，一身湿淋淋的从水中跃出，跳到了岸上，神功自转，玄力暗涌，一时间，身上热
汽腾腾，仿佛身体被蒙在了白雾中一般。
	片时之间，身上的水就全部变成了水蒸汽，冲天而去。只见他身上，留了一堆白白的盐渍。跳了两下，
抖了个干干净净，然后朝一个小池塘走去。虽然他在空间戒指里准备了淡水，但是这里诡异莫测，如
果能够从这里再多准备一些淡水，绝对不是坏事。
	虽然非常的失望，不过玄霸还是用最快的速度从失望中找回了自我。他知道，此时，唯有脱险是最为关
键之事。
	他把手指浸入了水中，然后抽回放到了自己的嘴中，尝了一下，脸上立刻露出灿烂的笑容，有若发现了
财富的小孩一般。
	“果然是淡水。”
	他心中兴奋的说道。如果有淡水，那么，他们可以坚持的时间，将会要增加很长的时间。此处，天空中
都有七个太阳，难保会有什么更为诡异的事情发生。
	他立刻取出了那只贮藏淡水的戒指，把整个戒指都装满后才离开。离开之时，他又顺手从椰子树上，摘
下了五六只椰果，准备过会当成饮料。
	整个小岛方圆不过一里大小，水中，又没有鱼类，想要在这里生存下去，绝对不可能。玄霸的心，略有
紧张之感。他心想，“等休息好后，我再上天空中侦察一番，如果没有办法寻找到更大的陆地，只怕
只能用这些椰子树硬造一个树排，在这大海中慢慢寻找。生死由命，富贵在天，还是听天由命算了。
不过现在的心情，绝对不能够让希洛和小叶子知道，不然她们一定会惊慌失措，反而于事无补……”
	带着椰子，他走了过去。远远地，就闻到一阵沁人心脾的香气。靠近后，只见，那魔法篝火上，锅中，
正热气腾腾，白气的水蒸汽，带着美妙的食物香气，传播四方。
	希洛和炎叶看到了玄霸，微笑着朝他挥了挥手。两位美丽的女子，脸上红艳艳的闪烁着一种兴奋的光彩
，看来，她们对于自己的手艺，非常的有自信，从她们眉目中的表情来看，似乎极为期待玄霸前来品
尝，然后对此大加赞赏。
	这小山丘，高约百米，仿佛处在整个海面的中心一般。整个海平面，宁静如镜，亦清澈得仿佛可以看到
海底。天地之地，只见，海水透明通明，有如一面巨镜，倒映着这个小岛，真的是有如神仙美境。两
位少女非常的能干，因为天空中有七个太空，虽然他们选择的位置是椰树之下，可是依然太过于光亮
。所以她们又用那深蓝色的巨布，在几棵椰树之间，拉起了角，形成了一个足以抵挡太阳的大顶蓬。
	刚一走进这个大顶蓬，玄霸立刻感觉到一阵清凉之意传来。与刚才在外面的那种炎热感相比，仿佛是两
个世界一般。他惊异的说道：“哇赛，怎么可能这么清凉？”
	小叶子公主笑着回道：“都是希洛姐姐的功劳啦，她在这个附近画了一个灵气魔法阵，可以把这里边的
热气排出去，又可以阻止外面的热气涌进来。所以，才会这么舒服的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章 有朋自远方来
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2359 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第91章 有朋自远方来
	他看向她，而她却轻咬红唇，低下了头，黄金色的长发，顺着她的雪白的脖子，轻轻的滑低，显得异常
的惊艳。
	希洛红着小脸，轻轻的说道：“好啦，别看了……”这句话，似乎说得有点不好意思，或者自己觉得有
点难为情，不禁让她捂着嘴笑了起来。反而更显其真诚纯良可爱。
	三人围坐下来，玄霸这才惊讶的发现到，这锅中的东西，里边的菜什，竟然比他给希洛的要多上很多。

	“希洛，这些……”
	因为玄霸意外的发现，里边竟然还有很多奇怪的素菜。所以他问道：“都是你带的？”
	希洛也坐了下来，看了一眼玄霸，脸上光彩昭人，脸一红，又笑了。反而弄得玄霸有些奇怪，心中亦紧
张起来：“嗬……我脸上没有什么奇怪的东西吧？”
	小叶子说道：“玄霸大哥哥，你这就不懂了。女孩子喜欢一个男人的时候，总是会特别的开心，特别的
想笑，心情也会超级的开朗，而且人也更漂亮喔……”
	玄霸和希洛傻瓜一般的相视了一眼，同时低下了头，手却不经意间轻轻拉在了一起，一种奇特的温暖的
感觉，从彼此的指尖，象电一般的传递到对方的心间，并且产生了一种舒服而爽朗的酥麻麻的感觉。

	西大陆的女子，果然更大方一些，希洛，用勺轻轻装了一勺子汤，红唇轻轻的吹了几口，又自己尝了一
下，体验了一下温度，感觉正好合适，就大大方方的递到了玄霸的唇边。那眼神里，柔情万千，几乎
要将玄霸电死。
	她轻轻的说道：“你尝尝……”
	玄霸的心一暖。这话说得他真的是心动了，虽然当着小叶子的面吃希洛充满了爱心的汤，让他有点点不
太好意思不过他还是毫不犹豫的吃了下去。果然味道鲜美到了极点。两个目目相视，爱情的火焰一下
子就升腾到了足有十米之高。
	炎叶好羡慕的合起了双手，眼睛里全部是羡慕的小星星：“好浪漫的情侣，看着他们，我真的好想结婚
好想找个老公好想谈一场轰轰烈烈生生死死的恋爱。神啊，如果你真的这么万能，就请你让我一定要
遇到我那期待的恋人吧，最好越快越好，我真的有点受不了啦……”
	希洛的手艺果然是非常的厉害，虽然，这锅汤所用的材料极端的平凡，但是香气足足可以传播百米而不
消散，而且只需要尝上一口，你就会有种幸福得象盛开的花儿一般的美丽心情。
	连身为灵魂的流氓龙亦把龙头伸出竹壁虎，闻着这种浓浓的香气，脸上露出陶醉的表情，“希洛，你真
的是太伟大的女人了，我真的不明白，象你这样的女子，就算做皇妃也不是难事，怎么会看上玄霸这
个大笨蛋的……”
	“哇啦哇啦……死龙，你可以这样说你大哥的嘛？”
	“我只是实话实说而已，老大，虽然你长得很英俊，但是我真的觉得你身边的三个女子，你是一个都配
不上的。”
	“你再这样说，我一定会把我做的竹壁虎抢回来的。”
	“不好意思！”流氓龙亦振振有词的嚷道：“这个竹子壁虎也是希洛小姐亲手为我制作的好不好。每次
呆在里边，我总可以感觉到一个仙女般的温暖。”
	就在一人一龙愤怒的争执的时候……
	“可以让我尝一口吗？”
	突然间，三人的身后传来了一个声音，这声音充满了渴望，却又如此的突然，惊得三人同时朝后看去。
却什么也没有看到。不过好在希洛的眼睛很尖，而且做人很仔细，她立刻指着草丛中一个奇怪的东东
叫了起来，“是它……”
	玄霸看了过去，只见，一只红色的乌龟真伸长着脖子，从一个极为难以发现的地方探出了半个头部。这
只乌龟看起来非常的胆小，又长得很奇怪，而且不管怎么看，都觉得它有种痞气的感觉。
	玄霸一见，亦大为惊讶，刚才他用全身的神识之力，象波浪一般的四散震开，也没有发现任何生命体存
在的现象，而这只奇怪的红乌龟，竟然可以悄无声息的靠近自己，简直就是不可能。凭他玄霸的耳边
，百米内掉下一根针也不可能逃脱他的耳力。
	不过看着这个奇怪的乌龟，胆小的神态，而且似乎还很害羞的样子，玄霸不禁乐了。他拍着胸口嚷道：
“过来，小乌龟，今天算你有运气，可以吃到神仙才可以喝到的神仙汤喔……”这句话让希洛的脸红
了，她轻轻的拍了玄霸一下，不过朝那只乌龟招了招手，说道：“有朋友自远方来，不亦乐乎。招待
朋友，可是很友好很善良的品德哦，我们都很欢迎你……”
	“不！我反对……”流氓龙阻止道。
	“你凭什么反对？我同意！”由于流氓龙刚才卑鄙的污辱了自己，玄霸相当的气愤，他决定和流氓龙对
着干。
	流氓龙大怒道：“老大，身为男子汉大丈夫，你的气量太小了吧？你难道不觉得我们所有人的安危才是
最重要的考虑因素吗？这个奇怪的乌龟，在这个诡异而且很危险的地方就这样突然的出现，你不觉得
有什么不对劲的地方吗？”
	玄霸大怒道：“哇啦哇啦……你刚才狠狠的羞辱了我，分明就是对我的能力有着严重的偏见和歧视，严
重的伤害了我宝贵的自尊心。虽然我也和你一样觉得这个乌龟来历不清楚，并且它的长相也是非奸即
盗之辈，但是为了证明我是配得上希洛的男人，我决定让它加入我们。我要向你证明，不管有什么样
的危险，我玄霸都可以化险为夷，是超级的男子汉。”
	正当一人一龙愤怒的争吵之时……
	“乌啦乌啦……这是乌龟我吃过最好吃的东西了。”
	希洛和小叶子公主的笑声亦如银铃般的传出：“好可爱的乌龟。小叶子，你看过红色的乌龟没有？”
	小叶子答道：“没有哦，希洛姐姐。不过它还会用勺子耶……”
	两人又轻笑起来。她们的声音惊动了正在争吵的流氓龙和玄霸，他们转头一看，只见那只红色的乌龟正
在大吃大喝不亦乐乎，的确是有朋自远方来。
	玄霸和流氓龙立刻大嚷起来：“希洛，小叶子，你们怎么可以这么快就让它坐下来吃了？”
	希洛：“你们不觉得它很可爱嘛？而且它可是我们在这里遇到的第一个朋友哦……”玄霸一听希洛很高
兴，立刻觉得自己大占了大风，将流氓龙击得一败涂地。大笑了两声，然后坐了下来。可是流氓龙却
很感觉自己大受挫折，很生气的说道：“希洛，小叶子，你们怎么可以随便让陌生人加入我们的聚餐
呢？万一它是一只邪恶的大恶魔怎么办？”
	乌龟奇怪的看了一眼流氓龙，说道：“壁虎，你不觉得你这样说一位客人很不礼貌嘛？要知道在美丽的
淑女面前保持优雅的风度是男士必须的品德之一。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章 诸神创造的城市（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2378 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第92章 诸神创造的城市（1）
	流氓龙怒道：“但是你都没有进行自我介绍，根本就是一个非常不值得相信的陌生人。”
	希洛：“流氓龙，不要争吵了。在你们两个吵架的时候，这个自称是身手敏锐的哲学家的乌龟先生已经
很认真的进行了自我介绍哦。它的家就是这个小岛，而我们才是不速之客，我们不敢应该邀请它参加
我们的聚餐，还应该好好感谢它才对。”
	流氓龙大丢面子，不过它看到希洛已经为这个奇怪的乌龟说好话，也不能再怎么样。所以，只能愤愤的
说道：“乌龟，我会监视你的。你千万不要小看我，我可是有着超级聪慧龙外号的流氓龙哈。不要看
我的外表只是一只壁虎，其实我是一条龙！”
	“你好，流氓龙先生。”这个奇怪的乌龟竟然很优雅的朝流氓龙化成的竹子壁虎行了一个礼，这让所有
人都惊讶得喷出了眼珠子，然后哈哈大笑起来，这只乌龟的确是非常的可爱。“不过，你虽然是一条
龙，但是你的胆子比乌龟还要小。这会让人看不起你的。不要以为我没有看过龙，我看过的龙都是脾
气非常大，眼光特别高，有着非凡的勇气和力量，任何危险都不会害怕……”
	毫无疑问的是，不管是人还是龙，都非常喜欢吹捧。为了证明自己是一条天不怕地不怕勇敢无敌的超级
神龙，流氓龙立刻就改变了自己的观点，并且很快就被这只奇怪的乌龟捧得飞上了天空，甚至达到了
忘乎所以然的境界。出乎所有人意料之外的是，玄霸却又改变了他的观点……
	“啊……”他突然间怪叫了一声，然后用鼻子闻了闻，这小子在深山野岭中长大，别的本事不一定出类
拔翠，不过鼻子却比狗有过之而无不及。他大叫了起来：“你是那只牛肉贼？”
	乌龟无辜的看着他，表情好象很小白。所有人都用莫名其妙的目光盯着玄霸，不知道发生了什么事。玄
霸激动了嚷了起来：“它就是那个偷我牛肉鱼饵的贼。”乌龟冷静的看着他：“大哥。”这乌龟相当
的狡猾，它一眼就看出玄霸在这个小小的团队担任着首领的职位。“你为什么要这么说我？我只是因
为崇拜你而已……”
	玄霸惊讶的看着它，毫无疑问，他敏锐的从乌龟身上散发出那种独一无二非他玄霸制作才有的超级牛肉
鱼饵的香气判断出，这只乌龟就是从他玄霸手上夺肉的超级混蛋。但是乌龟所说的话，却让他一时间
有气无处发，他果然是个铁拳不打笑脸汉的好男人。
	乌龟激动的流下了眼泪，它甚至用两只爪子合在了一起，以表达它万分激动的心情。看着它，玄霸都有
些不好意思……
	太夸张了吧！
	乌龟认真的说道：“我一辈子，从来没有闻过那样美味的香气，也从来没有吃过那样好吃的食物。如果
不是你的那些食物中传达出来的幸福味道，我想我一辈子都没有勇气出来和你们相见，成为你们的朋
友。”它的表情这样的虔诚，连玄霸都觉得自己很过份。它拍打着自己胸前的乌龟壳，大声的说道：
“玄霸大人，你怎么能够一个人私藏那些世间最美味的食物呢。大家好朋友，你应该拿出来分享！”
	“哇咧，老大，你怎么可以这样，有好东西一个人藏着吃？”流氓龙亦很不平。玄霸呆住了，事情的结
果竟然变成了这样，看着希洛和小叶子眼中那好奇而纯洁的眼神，他自己都觉得自己好象变成了一个
自私的坏蛋。
	他把怀中的牛肉鱼饵瓶拿了出来，紧张得汗都流了出来，说道：“不……不是这样的，这只是我用来钓
鱼的鱼饵。”结果乌龟快如闪电般的速度抢过了牛肉瓶，紧紧的抱在了怀中，“就是这个，这个是世
间最美妙的食物。”
	“真的吗？”希洛很惊讶的看着这个瓶子，瓶子里的牛肉，被挤得满满的，呈现出一种神奇的酱黑色，
仿佛真的非常非常的美味。
	“这，这真的只是鱼饵而已。”可惜玄霸的辩解如此的无力，因为这只乌龟已经把牛肉瓶打开，开始分
发给所有人，那香气果然有种奇特的魔力，散发着一种沁人心脾的爽感。炎叶轻轻的尝了一小口，立
刻“哇……”的叫了一声：“希洛姐姐，快点试一下，真的是太好吃了。真的很象乌龟先生说的那样
，有种很幸福的感觉哦……”
	希洛也试了一小口，她的脸也变得很惊奇，“真的是耶，玄霸哥哥，你的手艺太厉害了，比起料理的水
平，我简直没有办法和你比，你甚至可以做我的师父才对。”
	听到两位美人的夸奖，玄霸简直有种受宠若惊的感觉，他不好意思的摸着自己大大的头，脸都红了，说
道：“真的吗？嘿嘿嘿……”
	乌龟很快就和玄霸等人打成了一片。为了款待它，玄霸甚至从空间戒指中摸出了珍藏起来的好酒，这还
得要好好谢谢那些海贼才行。从他们的身上，玄霸可以小小的发了一大笔横财。从来没有喝过酒的乌
龟绅士竟然喝醉了，居然还唱歌跳舞，逗得所有人都哈哈大笑。所有人立刻就喜欢上了这个奇怪的家
伙。
	乌龟认真的说道，虽然它是红色的乌龟，看不出来喝醉的样子，但是它迷迷糊糊的眼神，还有站不稳的
神态，充分证明它是百分之百的已经醉了。
	“其实，你们不是第一批到达这里的人类喔！”
	“真的吗？”希洛对于这里的历史非常的感兴趣，睁着美丽的大眼睛看着这个奇怪的家伙。乌龟点了点
头，说道：“以前这里是一片很安宁的地方。直到来了十个非常可怕的家伙，他们带来了一个人。”

	所有人立刻对于这个奇怪的人感觉到了很强烈的兴趣。小叶子公主问道：“这是一个什么人呢？”乌龟
摇晃着脑袋，“这个人，非常非常的厉害。因为来的那十个家伙，有着非同一般的本事，可是还是很
难对付他。他象一头愤怒的狮子，不停的挣扎着，吼叫着，他的声音甚至把这片宁静的天地掀起了可
怕的风暴。我当时都怀疑是不是世界未日来临了。直到……”
	乌龟打了个饱嗝，继续说道：“直到那十个很强大的家伙在这个宁静的世界里创造了一个巨大的城市，
然后又创造了七个太阳和三个月亮之后，才彻底的控制住了他。”
	所有人都惊呆了，可以创造世界和城市的家伙，难道说是神？唯有神才有这样可怕的力量。
	“后来呢？”玄霸开始感觉到兴奋，能够见上这样的男人一面，是每个勇敢男人的理想。能够让十个强
大的神明对付的男人，简直是强横到了不可想像的境界。
	“后来那十个家伙，又在这里创造了很多奇怪的象人类一样的生命体，让他们去看守这个男人。这些人
每天都会用烧红的铁汁喂给那个男人喝，让他不会死掉。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章 诸神创造的城市（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2402 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第93章 诸神创造的城市（2）
	“你是怎么会知道的？”玄霸虽然外表粗犷，不过心思却很细，他立刻发现了到了疑点。
	乌龟洋洋得意的用抓子指着自己的眼睛：“因为我是一只有着很好视力的乌龟。那个男人被束缚在很高
很高的钢铁铸成的十字架上，然后巨大的铁链紧紧的锁住。即使你离他很远，也可以看得清清楚楚。
不过即使这样，他还是离开了。不过他真的是一个善良的男人，虽然被那些看守他的家伙日夜折磨，
居然还是放过了他们的小命。”
	“他还在这里吗？”
	“不，他狂笑着离开了这里，他真的非常非常的强大，仿佛这个世界都是被他踏在脚下一般。他最后临
走的时候大笑着说道：我会回来的！只是我下次回来的时候，就是你们呆在这里的时候。”
	希洛思考了一下，看着玄霸，说道：“其实我从进来的时候，就觉得这里很不对劲。你看这里的天空，
那七个太阳，分明就是锁定人的七道魂的魔法阵。你看现在，当黑夜出现的时候，天空中又出现了三
个月亮，这三个月亮，这三个月亮一定是锁定那个男人三道魄的魔法阵。有这样能力的人，一定是极
为强大的神明，拥有创造太阳和月亮的实力。”
	玄霸沉思了。他看着乌龟，问道：“你知道那个城市在哪吗？”
	“我可是从小就生活在这里的乌龟哦。这里的一草一木我都很清楚。”乌龟非常自豪的说。
	“那你能不能带我们去那个城市。如果那个男人可以离开这里，我想，离开的秘密，一定就在那个城市
里。”希洛很认真的看着乌龟，这眼神，不可能有人会拒绝。
	乌龟点了点头，不过提出了一个要求：“我可以带你们去那个城市，不过你们在离开的时候，能够带上
我吗？自从那十个可怕的家伙来过后，这个平静的世界里，所有的生命都失踪了，我已经有三千多年
没有人碰到过任何的朋友。而那个城市中的人，却从来不会离开他们的城堡，我真的非常的寂寞，孤
单，很想去外面的世界看一看。”
	所有人都很欢迎这只可爱乌龟加入他们的队伍。
	第二天一大早，大家就起来，本来玄霸想要砍下这里的椰子树，来造木筏，可是乌龟却凄惨的流下了乌
龟的眼泪水，说道：“玄霸大哥，能够放过它们嘛？这三千年来，我唯一的朋友就是这个小岛上的花
花草草还有树。你如果要伤害它们，我会很难过的。”
	玄霸果然是有情有义的人。不过，如果没有这些椰子树，想要去乌龟所说的城市，根本就不可能。不过
好在天无绝人之路，虽然没有道具，不过玄霸却会法术。
	虽然结界的时间他不清楚，不过用结界造船他倒是会。由于白天有七个太阳，绝对不可能在这样的条件
下去航海，因为太阳的温度足够把活人烤成熟人，这真的不是开玩笑。于是几个人又在这个美丽的小
岛上痛快的度过了一天。终于等到了夜色降临的时候，玄霸立刻制造了一个超级大的长方形的结界体
。然后用分身疯狂的推着这个结界船朝大海的中心奔去。
	不是每个人都有机会看到三个月亮同时出现的夜晚。而且，这里的天空，在晚上，竟然是蓝紫之色，虽
然看起来些奇怪，但是在三个月亮的辉映下有着一种无法描述的美感。几个人在结界上，悠闲得仿佛
在度假一般。他们平躺在结界上，看着天空，幸福得仿佛在天堂一般。如果说白天这里热得象地狱的
话，那么这里的夜，就绝对是天堂。不但有风，而且冥冥中，仿佛可以看到幸福在天空中向他们招手
，有着一种诡异的美感。
	所有人都很沉默的看着天空，想着自己的心事。玄霸看着月亮，无名的就想起了自己的老婆独孤夜和花
容。
	看着月亮，突然间他又想到身边的希洛，也想起了她所说的话。这三个月亮是可怕的神明用来镇压一个
伟大的强者灵魂的封印。那么，是不是三个月亮就代表着一个男人三条魂魄可以爱上三个女人呢？还
是，这三个月亮就代表着他身边的三个女人呢。突然间，他笑了，觉得自己真的是一个超级花心的男
人。觉得自己好象对不起其中的任何一个女子，因为她们是如此全心全意的爱着他，而他，却爱上三
个。
	希洛仿佛可以感觉到玄霸心情的变化一般。这个女子，虽然不是很喜欢说话，可是却机灵。她象一道及
时雨，淋在了玄霸正因为自责而慢慢干涸的心灵之上。一只手，带着她的爱情带着她的温柔更带着她
手心里传来的温暖，轻轻的握住了他的手。
	两人的目光轻轻的相遇。虽然，自从那一次之后，两人再也没有机会拥抱深吻诉说情肠，可是他们只需
要这简单一个的对视，指尖的一点触碰，就可以完完全全彻彻底底的明白到对方的心意。两人就这样
痴痴的看着对方，安静的听着对方的呼吸之声，幸福得感觉心脏都会爆炸一般。她轻轻的用手在自己
的唇边亲了一下，然后放在了玄霸的唇边。
	好一个间接的是吻。玄霸从希洛的指尖上，闻到了那种甜蜜的心情。两人笑了，笑得象一只松鼠窝中的
两只冬天紧紧抱在一起度过寒冷冬天的松鼠一般。这种爱，没有在大海上的那种激情澎湃，却变得更
加的真实而温暖。象和煦的春天一般，把两人心间的种子变成了爱情，开始生根并且发芽。他们都体
会到了这种变化，这种把对方种到自己心中的感觉，让他们觉得彼此间已经融为了一体。
	希洛的眼睛，就好象是晴朗夜空中的星星一般，明亮而纯洁，没有一丝的瑕疵。金色的长发，水般的从
她完美的脸型上滑落，更显得她的脸白晰而修长。她是典型的西大陆的美女，有着一种狂野中的宁静
之美。她的美丽毫无疑问是光芒而夺目的，可是她的性格却是温柔而平静的淑女类型。这让她显得更
加的充满了神秘与和谐。两种彻底不同的美在她的身上展示得如此的完美，以至于玄霸看着她，就好
看看着一个上帝才能制作出来的超级艺术品一般。
	模糊的，玄霸甚至以为，自己的灵魂都被希洛那双碧蓝色的眸子吸了进去，彻底的融进了她的灵魂之中
。他朝她微微的一笑，所有的感情都蕴藏在这简单的一个笑容之中，里边复杂的情感，几乎让希洛心
动得想要抱住他深吻一番才好。
	虽然两人都没有动，可是神秘的力量出现了，就好似一个奇迹一般。两人都没有动，可是他们的身体却
越来越近，最后竟然帖在了起来。这莫非就是那，传说中的异性吸引力？
	最后，他甚至近到不用移动头部，就可以深吻她……
	他轻轻的吻上了她的红唇，她红唇更胜烈火，燃烧起来，让他觉得嘴都有些发烫。只不过这种炙热感幸
福得让玄霸都有点晕迷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章 奇怪的安卡达罗帝国
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2406 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第94章 奇怪的安卡达罗帝国
	两人没有动，连呼吸都不敢太大声，只是仔细的品味着对方舌尖传递过来的幸福。可是，这样的幸福会
永远持续下去吗？
	因为突然间，这艘结界做的长船停住了，并且爆发出轰的一声巨响……
	所有人立刻跳了出来，惊得面无人色。只见，前方，突然间出现了一个漆黑如墨的巨人，正用一只手挡
住了结界做成的长船。这个巨人突然间出现，丝毫没有一点的动静，简直是匪夷所思。
	玄霸大怒，虽然这个巨人长得高大而雄壮，可是，没有人可以打扰他玄霸的幸福时间。就算是巨人亦不
可以。
	玄霸怒道：“黑木炭，你是谁？想要干什么？”一身真力悍然提高到顶峰，悬浮而起，站立半空，看起
来有若神人一般。那影分身手持长枪飘然出现在另外一侧，看样子，随时准备动手。
	那黑色巨人足有十米高，一身漆黑如墨，在这黑夜中，他的牙齿闪闪发光，分外吓人，众人简直就当自
己遇到了鬼。他巨大的身体站立在水面上，仿佛水面就是地面一般。光凭借这一手惊人的轻功，就让
玄霸相当的震撼。此人，光是刚才那一推的气势，就足证他力大无穷，有着万夫不挡之勇。这一战，
又要在水面上做战，并且没有任何依靠着力的地方，深深的让玄霸头痛起来。不过亦是如此，他的战
意反而熊熊的燃烧起来……
	他的战意如此的炙热，悬浮于半空中的他，在希洛等人的眼中竟然开始真的燃烧起来。玄霸的战意居然
真的化成了烈火，这是一种奇怪的火焰，不象是那种火红的赤炎之色，而是一种极为诡异的淡蓝之色
的火焰。
	乌龟惊讶的叫了一声：“玄霸大哥的灵力进化了……”
	希洛惊讶的问道：“进化？什么进化？”
	乌龟说道：“每一个人的灵力都有着不种的颜色。但是有五种颜色的真力是永远不会变化的，这就是进
化灵力。一但进化，所有人的灵力都会以蓝色、黄金之色、橙红之光、紫色、黑色五种颜色进化。一
但进化到黑色的灵力，灵力的质量将达到最高的纯度，拥有最强大的暴发之力和破坏之力。”
	炎叶说道：“可是在我们国家，认为唯有纯白圣洁的光才是最强大的光明啊？”
	乌龟点了点头说道：“黑与白本身就是相反而相成，没有白天，哪里会有黑夜？再说，白色的光明就不
能由黑色的灵力所散发出来嘛？”
	众人似懂非懂，只是紧张的注视着战局。
	黑色的巨人缓缓的说道，他的声音低沉而浑厚，足证明他的肺活量相当的大：“从这里开始，就是安卡
达罗帝国的边境线。任何外来者，都必须有签证才能通过。”
	签证？玄霸头上闪烁出一个问号。这是什么东东？他眼睛里出现了迷惑。心道：不管什么签证签约了，
先打一架再说了。看着这黑小子，我玄霸就心情很不爽。
	可是希洛却站了起来，行了一个礼，温柔的说道：“请问这位先生，签证是什么东西？我们怎么才可以
得到呢？”
	黑巨人居然也回了一个礼，说道：“这位优雅的女士。签证就是外来的客人进入本国需要的证明文件。
如果你们想要合法的进入我们安卡达罗帝国，就必须拥有我们的签证。你们可以从我这里一个，不过
需要缴纳手续费一千万拉第尔。”
	“一千万拉第尔？”所有人都惊叫起来，这个数字确实有点大得不可思议。
	“请问一千万拉第尔是多少钱？”
	“我们安卡达罗帝国一个成年人一年的平均收入就是一千万拉第尔。因此，这就是外来的旅客必须缴纳
的入城的费用。他们必须证明自己和我们安卡达罗帝国每一个成年人一样有着劳动的能力，可以为帝
国的发展做出贡献才行。因为你们肯定没有我们国家的费用，就请让我带领你们前往外务事物办公室
进行交易好了。看看你们有没有可以兑换我国货币的商品在身上。”
	众人相视一眼，点头同意。只见那黑色巨人，从腰间摸出一个奇怪的装置，然后对着它说起话来：“D
801海域，发现帝国来访者，请速派飞船。D801海域，发现帝国来访者，请速派飞船。”过了
一会，他的传声器中传来声音：“明白，请耐心等候，飞船已经准备就绪。”
	众人等待了一会，只见，天空中，一架奇怪的飞行物飞了过来。这飞行物外形非常的奇怪，上方有两个
椭球形的奇怪物体，通过钢架联结在一个奇怪的运输仓上。
	玄霸一见就喜欢上了它，他的两只眼睛都变成了心的形状，充满了爱意：“哇，你们看到没有，可以在
天空中飞行的魔法器。”
	“是哦，太不可思议了，玄霸哥哥。好兴奋哦。”炎叶也露出兴奋到了极点的神彩。过了一会，这个奇
怪的飞行器降落了下来。它虽然的巨大，当它停下来的时候，露出了至少六十米长的阴影。舱门打开
，两个身着白色外衣男人和女人走了出来。他们的确打扮得非常的奇怪，穿着的是不知道什么材质的
制服式的衣服，身材也和普通人类差不多高大，与那个黑色巨人完全是两个模样。最为奇特的是，他
们每个人的身体后方都长了一对雪白的翅膀，这让他们看起来显得非常的高贵。
	不过事实也是这样。黑色的巨人朝他们行了一个礼，大声说道：“守备士兵p909号向两个长官敬礼
。”他们回了一个礼。男的问道：“你说的客人就是他们？”这小子长得倒是蛮英俊的，不过说话的
语气有着一种强烈傲慢，立刻让玄霸眉目一皱。
	不过那个女人却让玄霸相当的喜欢，她身材比较高挑，足有一米八五以上，在制服的衬托下显得胸部非
常的坚挺而丰满。一身白色的制服，更显得她有一种脱俗的美感。她有着一头褐色的长发，显现出波
涛的形状，自由的披在了肩头，闪烁着一种迷人的光泽。脸上有淡淡的妆痕，显得眼睛非常有神，嘴
唇更红艳得可以滴出水来。
	她向几位客人行了个礼，甜甜的说道：“我叫罗宾宁欢迎各位来到我们安卡达罗帝国，这里是一个美丽
而自由的国家，希望大家喜欢这里，在这里旅行愉快。请问几位是来加入我们安卡达罗帝国呢，还是
只是前来旅游的呢？”
	玄霸奇怪的问道：“难道，这有什么区别吗？”
	少女微笑着，用一种极具职业标准的方式回答道：“这将涉及到各位的签证问题，如果几位只是前来旅
游的话，就需要按照旅行者的标准缴纳保证金。这些保证金同时也是作为帝国对于各位旅行时造成的
环境污染以及公共事业设备损耗的费用。将不会退还。”
	她停了停，继续说道：“如果各位希望成为本国的公民呢，就不需要交纳这些保证金了。你们只需要按
照本帝国的合法公民的权利和义务，缴纳税金就可以了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章 不需要理由的强盗
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2387 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第95章 不需要理由的强盗
	众人相互看了一眼，还是觉得什么也没有明白……
	不过明白不明白对于玄霸却是根本不在意，可以坐上那艘奇怪的飞船，可以免费去那个神秘的国家，还
有什么更爽朗的吗？
	刚刚走进去，希洛就惊讶的赞叹起来：“哇，玄霸哥哥，这个法器的空间真的是好大呀。”
	“有哦！”小叶子公主也充满了赞叹的注视着这里的一切，仿佛，象一个乡下来的小姑娘，在巨大的城
市中因为眼前的事物超出想象而迷失了方向一般。飞船缓缓的升了起来。那个女孩温柔的说道：“我
是机务人员罗宾宁小姐，请大家尽快坐好，免得因为飞行时的震荡而摔跤受伤哦。”
	玄霸也惊叹不已，他与希洛面对面的坐在了一个靠窗的位置之上，惊讶的看着外面的一切。居然他坐过
翼龙，但是翼龙背上哪里有这种飞船这么的舒适，不过飞得高，而且飞行速度还非常的快，最主要的
是，坐在它的里边，一点风都感觉不到。能够在这样的飞船里旅行，简直和在家中旅行没有差别，真
的是太神奇了。
	这个奇怪的飞行器光是第一个大厅就足足有四十平米那么大。而且前面后还各有一张门，足证这只是它
冰山中的一角而已。玄霸好奇的就朝前面的门走去，却被那个男人给阻止了……
	“站住！”他的声音不止是冷，而且有一种很厌恶的感觉，“外国人，你们踏上这艘帝国飞船的那一瞬
间起，你们就相当于站在了帝国的土地之上。必须要服从帝国的法律。”他停了一会，深深的吸了一
口气，突然大嚷起来：“你没有看到，前面那个门上标志着严禁入内的符号吗？你有没有脑子？你的
眼睛长到哪里去了？”他喊得如此的大声，连口水都喷了出来，并且由于情绪过于激动，产生了大量
的热量，以至于头上都冒出了白汽。
	可他万万没有想到的是，突然间，一只可怕而强大的手从他的身后捏住了他的脖子，将他象一只狗一般
的提了起来，轰的一下，把他象一只苍蝇一般拍在了这个飞船上的墙面上。只见玄霸的影分身在玄霸
的神识控制下，立刻就出了手。这一拍，绝对不是一般的重，因为整个飞船都轰的摇晃了一下……
	天啊！
	所有人都被玄霸影分身的这一击，惊得捂住了嘴巴。罗宾宁小姐已经叫了起来：“客人们，请住手，他
不是故意的，他只有执行我们的工作程序而已。请你们原谅他吧。”只是一个动作，罗宾宁就意识到
这个叫玄霸的男人拥有着强大到可怕的力量。如果他想要摧毁这艘飞船，只需要一拳就可以。那个男
人亦吓得脸如白纸，刚才的气焰不知道飞到哪个抓子沟沟里去了，全身都颤抖起来，仿佛随时可能大
小便失禁。
	不过他居然还敢嘴硬：“你……你们不怕……犯法吗？”可是看到玄霸影分身的眼睛里突然间暴出的夺
目的怒意，他最后几个字的声音，几乎全部是在肚子里说的，只怕除了他自己，世界上谁也没有人可
以听得到。
	玄霸一把推开门，走了进去。原来这里是一个驾驶舱，一个长着四只手臂三只眼睛的奇怪的家伙正看着
他，刚才的那一震，差点让他把飞船开进了大海。他一看到玄霸就大声的嚷了起来：“对不起，我只
是个驾驶员而已……”
	玄霸仔细的瞅了瞅这个奇怪的家伙。这家伙的确是长得相当的奇怪，皮肤是绿色的，头上还长了两根象
豆芽菜一样的触角，正常位置的两只眼睛很小，可是额头中间的那只眼睛却又大得出奇。三只眼睛正
用恐惧害怕哀求的目光注视着他，这目光是如此的可怜，让玄霸都觉得自己好象成为了坏蛋。
	这小家伙穿的也是绿色的衣服，在玄霸的眼中，它根本就没有办法下定义，用植物来形容似乎更加的洽
当一些。他用最可能温柔的方式问道：“你叫什么名字？”
	“我，我叫达达米。”这个奇怪绿家伙四只手都高高的举着，眼睛里眨呀眨的，相貌并不算太难看。玄
霸虽然四肢发达，不过头脑却并不简单。他立刻就断定，这小子是个胆小如鼠的家伙，生性温和，应
该不会有反抗。所以他慢慢的朝他走了过去，结果这怪家伙居然哭了起来，大嚷道：“不要伤害我，
根据帝国法律，投降者可以享受一级俘虏的待遇，而且应该有饭吃，有水喝，一天还有三个小时的放
风时间。”
	玄霸呆了，心道，这小子可不是一般的聪明，居然这么爽快的就投降，看来在这个什么帝国做强盗的前
途要比在外面做强盗舒服多了。根本不用动手，只需要瞪几下眼睛就可以搞定一切。
	他冷冷的哼了一声，然后在它的身边坐了下来，说道：“好，我接受你的投降，并且保证你所有的权利
。”
	“真的吗？”这个达达米立刻就破涕为笑，变脸简直比翻书还要快。
	“大人，我有什么可以为您效劳的。”他立刻就成为了玄霸的手下，感情这里的人，觉得叛变好象还是
一件很光荣的事情来着。
	玄霸心中早就想将这艘奇怪的飞船占为自己所有，当即就拍打着这个怪家伙的肩膀和他聊了起来，并且
要他教自己怎么驾驶这艘飞船。说来也奇怪，玄霸竟然还真的有着某种神秘的天赋，居然很快就掌握
了这种飞船的驾驶技巧。他的天赋，甚至让这个达达米也惊讶万分。
	他嚷了起来：“伟大的强盗阁下，你真的是一个天才。象我，为了成为一名合格的驾驶员，整整花了三
年的时间。而你，居然只用了一小时。”
	两人呱呱呱的怪笑起来……
	在外面又担心又害怕的希洛再也忍受不住了，她于是带着小叶子也跟着走前了前方的架驶仓，然后两人
都惊讶的张大了嘴。
	只见……
	玄霸和一个奇怪的长了四只手的怪物正在喝酒聊天，他居然用二只脚丫子在操纵这艘飞船，即使脾气好
用希洛的姑娘也不禁暴发出了可怕的怒气，她嚷了起来：“玄霸大哥哥，你在搞什么？难道不知道我
和小叶子两个人在外面等得又惊又怕嘛？”
	玄霸笑嘻嘻的回过头，看着两个气愤的姑娘，说道：“没有关系，根据安卡达罗的法律，我们只要在下
飞船的时候，主动投降，写下一份认罪书，就可以赫免一切罪行。”
	希洛简直不敢相信自己的耳朵，“真的吗？包括袭警这样严重的罪行都可以赫免的吗？要知道现在被你
掐得吐出了舌头的那个男人已经快要死掉了！”
	玄霸这才想起，那个很臭脸的小子原来还在自己灵分身的手上。他立刻用神识把他扔到了地上，只见这
小子已经昏迷了过去。他站了起来，对达达米说道：“就一直驾驶着这艘飞船朝你们的帝国飞去吧。
听你一说，我还真的非常想要好好观光一番呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章 遇袭（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2393 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第96章 遇袭（1）
	“是，伟大的强盗阁下，我崇拜你。”达达米接过了操纵系统，立刻加快了速度，飞船后翼的两个螺旋
桨高速的旋转起来，飞船的速度立刻提升了一倍以上。玄霸和希洛还有小叶子走进了主厅之中，只见
罗宾宁小姐正摇晃着那小子，脸上很焦虑。她看到玄霸走了进来，全身都颤抖起来，害怕得要死。玄
霸朝她彬彬有礼的说道：“罗宾宁小姐，不用害怕。我玄霸最恨别人不讲礼貌，不给我面子。就算他
是天王老子，我也是昭打不误。至于您，你大可放心，我是绝对不会伤害你的。”
	“多，多谢你了。”她颤抖着，连话都有些打结，哪有刚才那美丽动人大方开朗的模样。
	玄霸也不管她这么多。只是朝后舱走去，结果发现门是锁着的。他朝罗宾宁使了个眼色，说道：“罗宾
宁小姐，这里是干什么的？”
	“那里是动力室。”
	“可以打开吗？”
	罗宾宁点了点头，站了起来。那臭脸小子醒了过来，结果看到玄霸的灵分身朝他瞪了一眼，立刻又昏迷
了过去。
	她取出了一片钥匙，然后打开了门，玄霸带着希洛和炎叶走了进去。希洛轻轻在玄霸的耳边说道：“玄
霸哥哥，这样做强盗不好吧？”玄霸淡定道：“怕什么，当年我不是做强盗，哪里有机会救着你呢。
这辈子，我是发现了，只要我做强盗，就一定会有好运气。”“真的吗？”希洛简直不敢相信自己的
耳朵，这世间竟然还会有这样的事情。
	“那可不是。我第一次做强盗，就找了个老婆。第二次做强盗，就找到了你。”
	“哇……不行。”希洛立刻生气起来，“你怎么可以这样。就算我现在还不是你的老婆，可是你身边已
经有了三位红颜知己，你难道还想要第四个嘛？”玄霸一时语结，只能强行辩解一番：“放心好拉，
希洛，这一次，我绝对眼珠子只盯着财宝，一个女人也不会看的。”“那万一又有女人喜欢你怎么办
？”希洛不屈服，虽然她知道自己和玄霸根本就没有名份，不过她在心底，已经下定了决心，非玄霸
不嫁。既然下定了这个决心，她亦不准备再让更多的女人的出现在玄霸的生命之中。这一点，她与独
孤夜的观点彻底相同。
	“哇咧，任何女人看到你这样漂亮的姑娘在我身边，难道还有可能会对我心动嘛。她们早就因为你的美
丽自卑而死啦。相信我。”玄霸此时已经被门内的东西，吸引住了，只见，这个所谓的动力室，竟然
是一个充满了各种异彩和光芒的神奇地方。他惊叫起来，“希洛，你快些过来看。”
	希洛听到玄霸说她漂亮，心如蜜一般的甜，心道：这坏家伙，虽然脸皮很厚，不过他的确是一个对女色
不看重的好男人。虽然我在他身边那么长的时间，可是，在我们相爱之前，他的确没有故意占过我一
点点的便宜，反而选择默默的在远方保护我。我应该很坚定的相信他才对。
	她喜滋滋的抬起头，突然间，她就呆在了原地……
	“好神妙的魔法阵……”这是希洛第一眼看到时的想法。“太震撼了，这样的魔法阵，是什么天才创造
出来的。”这是希洛的第二个想法。当两个想法一过……
	她的两只美丽的眼睛就凝固在了这个动力室中的魔法阵之中，再也离不开，仿佛人也当机了，即使玄霸
和炎叶和她说话，她也一个字都听不进去。因为她的心，已经彻底沉浸在研究这个魔法阵的奥秘之中
。她不停的在心底发出惊叹：“太美妙了，这根本就不是魔法阵，这是魔法界的艺术，是大师级的作
品。”
	动力室中，无数奇怪的符号仿佛拥有生命一般，在上上下下的跳动着。它们闪烁出各种各样的光芒，仿
佛是一个一个活着的小精灵。
	玄霸和炎叶看到希洛没有反应，就知道她已经被这个奇怪而神奇的魔法阵给吸引住了。他们干脆也把心
思放到了这个奇怪的魔法阵之上。玄霸是魔法系的高材生，当然对魔法阵非常的了解。炎叶虽然是个
公主，但是她也学习过西方的魔法，虽然是圣光治疗系的魔法，不过，她也对这一方面的知识有所了
解。
	玄霸突然伸出了一只手，神念，通过他的手，冲进了魔法阵之中。他不是要破坏这个魔法阵，而是想要
与这个魔法阵里的魔法元素进行交流，了解这个魔法阵的奥秘。当他的神识融汇进这个魔法阵之后，
他惊讶的发现，这些魔法阵中的符号，竟然真的有着自己的意识，这彻底颠覆了他以前所学过的魔法
知识。不错，魔法的奥义在于通过精神的力量与自然界中的魔法元素进行通灵，从而获得强大的元素
力量以形成冰冻、火焰爆破、闪电攻击等效果，但是，从来没有任何一位伟大的魔法学者在元素中寻
找到生命与智慧的存在。一切咒语都是运用精神力来聚集自然界中的元素力量为自己服务而已，但是
让它们拥有生命力和智慧，就绝对不是凡人可以办到的事情。
	他开始感觉到这一次的旅行会有着超出他意想之外的收获，这个世界的魔法文明绝对达到了东大陆所达
不到的境界，即使是四大学园之一的华风学园，也有可能没有涉及到这样的程度。他开始觉得自己可
能做了一件蠢事，如果对方只是普通的装备都可以拥有这样的技术，那么这个所谓安卡达罗帝国的魔
法技术又高到了什么样的境界呢？简直是不可以想像。
	思考到这里，玄霸立刻就兴奋起来。看来自己在魔法的造诣上，又有再进一层再进一步的机会。这莫非
就是那，传说中的，大难不死，必有后福？
	希洛拉了拉玄霸的衣袖，惊叹道：“玄霸哥哥，你感觉到没有，这个魔法阵，是由拥有生命的元素精灵
在发动的……”她的口气如此的惊叹，仿佛看到了世间最伟大的奇迹一般。她继续说道：“我看出来
了，这些魔法的元素精灵，都是被这个魔法阵赋于了生命。我可以这么说，这个魔法阵拥有着赋与魔
法元素以生命的神奇特性。你看……”
	随着希洛的手指，玄霸注意到，她的手指指向的是那些弧线。他的目光锁定在那些奇怪的弧线之上，不
明白这与希洛所说的生命魔法阵有着什么样的关系。
	玄虎仔细的注视着这些奇怪的弧线，他慢慢开始明白希洛所说的意思，这些奇怪的弧线交错组合，形成
的，悍然是一个个奇怪的文字。
	希洛解释道：“这些弧线看起来没有任何的意义，但是如果你把他们缩小后，就会发现，这是一种极为
古老的文字，弧形文字。这种文字唯有帝国史学馆的考古学家才明白他们的意义。”玄霸奇怪的看着
希洛，只见她很得意的说道，“可是我的父亲大人，却正是法兰西著名的考古博士让。罗兰爵士。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章 遇袭（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2406 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第97章 遇袭（2）
	哇咧，原来希洛竟然还是名门之后。不过这也不奇怪，她身上典雅的气质高贵的风度无一不说明她来自
于一个受过良好教育的家庭。只不过一向低调的她，居然如此自豪的说起自己的父亲的名字，想必她
一定非常的崇拜自己的父亲。
	玄霸朝她竖起了大姆指，结果希洛立刻就羞愧的低下了头。她说道：“别这样嘛，玄霸哥哥。这样我不
会不好意思的。”小叶子也用崇拜的目光看着希洛，心道，希洛姐姐人长得这么漂亮，又精通魔法法
术，居然还能看懂古代的文字，真的是太了不起了。
	玄霸：“希洛，你可以看得懂这个魔法阵吗？”
	希洛点了点头，说道：“这个魔法阵，是用远古的文字，形成的阵法。这些元素形成的生命体，并非是
完全的生命体，而是魔法克隆的生命。”
	玄霸和小叶子奇怪的看着希洛，目光中，充满了询问。克隆这个词，对于他们相当的新颖。
	希洛解释道：“这个魔法阵，就是将某个强大的灵魂的能力，直接一模一样的仿造出来。只不过，仿造
出来的灵魂，没有它本身的力量，但是我可以判定，这个灵魂，一定极为精于控制魔法元素。甚至可
以这样说，每一个这样的魔法阵，都是他用魔制作出来的魔法灵魂分身而已。”
	听她这么一说，玄霸恍然大悟。这与他的魂分身，有着异曲同工的效果，只是对方是通过魔法阵来形成
这样的效果。
	希洛继续说道：“这样一来，这个魔法阵只需要复制一个灵魂控制的程序，然后能量通过整个魔法阵中
的魔晶石就可以完美的控制整个魔法动力系统。也就是说，这些看似乎活着的魔法元素精灵，其实，
它们并没有真正的生命力。只是它们拥有和智慧生命体一样的自我控制能力而已。不过，这也绝对是
前所未有的创举。真的不知道创造出如此的杰作的魔法大师是哪位，真的好想拜见他一次，向他求教
一番。”
	玄霸心有同感，点头称是。
	突然之间，整个飞船轰的爆出了一声巨响，紧接着，飞船传来了一阵可怕的震动。希洛和小叶子公主两
人同时惊呼一声，差点摔倒在地。幸好玄霸手脚敏捷，将他们扶住。这时间，动力室里一个奇怪的魔
法传话器突然间传来达达米惊惧的声音：“遇到卡米拉自由反抗军组织，请各位小心，立刻准备投降
。”
	玄霸眉间一变，卡米拉自由反抗军是什么来头，他可从来没有听说过，不过他立刻判断出，一定是那什
么安卡达罗帝国的死对头，不然，不会如此突然的发动袭击。可他还没有来得及想个明白，轰的一下
，船身再次猛烈的震动起来，接着他立刻感觉到整个飞船高速的朝下方飞去。
	整个飞船，从半空中，拉着一条足有六到七米长的火焰，以斜四十度左右的方向，冲入了茫茫的大海之
中。轰的一下，撞在了平静如镜的海面之上，发出一声巨响，溅起了足有二十多米高的浪花。
	希洛紧紧的抱住了玄霸，即使如此，她还是惨惨的尖叫了一声。
	整个飞船一直沉没到海水中，幸好达达米经验丰富，反应神速，他立刻就把飞船的飞行模式改成了悬浮
模式。只见，那两个巨大的椭球形的气囊迅速平展开，将整个机舱提出了水面。机舱浮出水面时，轰
的一下，溅出了大量的水花，远远的看过去，极为震撼。
	突然遇到这样的凶险，希洛和小叶子公主面如土色，可是看到玄霸那镇定的目光，她们的心很快就平静
了下来。三人立刻走出了动力室。只见，那罗宾宁小姐和那个臭脸男正吓得全身发抖，坐在地上，面
如纸色，可见他们知道入侵者是什么人，害怕到了极点。那臭脸男更是吓得哭了起来，泪流满面。玄
霸鄙夷的看了他一眼，也不理他，只是和罗宾宁小姐说道：“不要害怕，镇定，有我在。”
	或者是玄霸的冷静让给人一种安全感。所有人都镇定了下来。船外，传来一个嘶哑的声音：“全部给我
出来，你们这些帝国的走狗，你们已经被我们卡米拉反抗军的战士俘虏了。如果反抗，格杀勿论……
”
	达达米冲了进来，嚷道：“玄霸大哥，怎么办？”玄霸说道：“你们不要害怕，我出去看一下。”所有
人的目光都紧紧的盯着玄霸的背影，如风般的掠出了舱门。希洛竟然跟着他冲了出去，玄霸一跃而出
，足尖在水面一点，一式蜻蜓点水的轻功悍然发出，踏水而起，轻灵的随风而上，一跃跃到了舱顶之
上。希洛紧随而出，给自己加了一个风行术法，竟然飞了起来，紧紧的跟在玄霸的身后。两人并肩而
立，男的雄壮如山，女孩娇美如画，好一对璧人。
	天空中，站立着几个奇怪的人，他们身上竟然也长着翅膀，只是他们的翅膀比罗宾宁她们要小上很多，
而且是一只漆黑一只雪白的颜色。为首的是个黑人，只是不如那个黑巨人那么高大如山而已，即使如
此，玄霸还是一眼断定出他在二米左右。此人身着皮革质地的怪异马甲，腰间的皮带闪亮无比，即使
在月光之下，也能感觉到剌目的反光。
	“你注意他们的鞋……”希洛轻轻的在玄霸耳边说道，她的口气又湿又暖，弄得玄霸耳边一阵痒痒的感
觉。可惜现在不是谈情说爱的时间，不然他真想抱着她亲上几口才好。正如希洛所说，玄霸发现，这
些人的脚上，穿着的鞋都非常的奇怪。这些鞋非常的长，足足有一米之长。他打开了真实之眼，惊讶
的发现，这些人的鞋子果然有问题，上面散发着一种奇怪的魔力波动，在空气中形成了一个魔法层。
	“原来，这就是他们在天空中飞行的秘密……”玄霸淡然一笑，心中却道：老子打劫，做强盗，居然没
想到还有强盗想黑吃黑，真的是找死。
	“要小心他们手上的武器。”希洛又提醒到。
	玄霸一听，又仔细的看了过去。这些奇怪的家伙，手中提的都是非常奇怪的武器，都是筒型的。有单筒
的亦有双筒的；有大口径的也有小口径的。有如一门缩小版的火炮。在真视之眼下，玄霸甚至可以看
清这些奇怪的武器里边绘制的魔法阵图。心道：原来是通过魔法阵将魔法弹射出来的武器，新鲜。这
样的话，就算不懂魔法，也可以制造类似于魔法伤害的攻击效果。
	飞行舱内，突然间，一直冷漠如冰的玄霸灵分身突然说话了：“这艘飞船有逃生装置吗？”飞行员达达
米立刻就嚷了起来，“有的有的。”玄霸灵分身点了点头：“你们立刻上逃生船，我来拖住他们。”

	希洛耳朵边也传来玄霸的声音，“不要转头。”她立刻就明白，这是玄霸用传音入密的神功和她说话，
“过会，逃生船就会出现，你立刻用飞行术上船，跟着他们一起逃走。我挡住他们。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章 死战
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第98章 死战
	“不！要走一起走，要战一起战。”希洛的声音很坚决。
	那个黑人刷的一下就滑行了过来，速度极快，不过玄霸却如山般的站立，他突然间来到了玄霸的身前，
问道：“你们的装束非常的奇怪，不是罗卡达罗帝国的人。你们是他们的俘虏吗？”玄霸心道：“咦
，是啊，不过我们是他们的俘虏吗？我们是强盗！哇哈哈，强盗碰上了强盗，就应该算是朋友了吧。
”
	他一挥手，做了个阻止的姿式说道：“错。这艘船已经被我们打劫了。我们才是第一批强盗。所以我们
大家是一伙人，是朋友……”
	根据玄霸的理解，既然这些黑鬼是什么帝国的反抗军，就一定会是自己的朋友。哪里知道，这个黑鬼竟
然根本不说二七二十一就动了手。
	这黑鬼扬起手中的那只巨大的魔法炮就朝玄霸开了火，一边开火一边大叫起来：“他们是海盗，是万恶
的寄生虫，侵略者，杀光他们……”
	玄霸立刻就傻了眼，这个情节，可绝对不是他想要的情节。不过如果要战，他玄霸也绝对不会怕战。他
暴吼了一声，“走！”
	随着他这声暴吼，灵分身瞬间被他直接传送到后面的人群之中，长枪一划，扫出了一道雪亮的寒光，三
个反抗军战士立刻惨叫了一声，从天空中落下，轰的一下落入了水中。玄虎真身也跟着出了手，不，
准确而言是腿。腿法，战斧。因为他注意到这个黑人虽然强壮，虽然动作敏捷，但是从他的武器就可
以断定，此人肯定擅长远战而非近战。既然他离自己这么近，当然要充分发挥自己的优势。
	希洛也高声吟唱起来：“魔法的精灵啊，请听从我的招唤，用六芒星的力量，汇集你们的意志！”她的
手高速的画出了一个奇怪的六芒星。
	只听到她低沉的唱道：“魔阵水雾之阵。”只见她刚刚画出的那个六芒星突然间化成了一道由白光组成
的六芒星飞了出去，而且越来越大……
	大海，本来平静如静，此时却突然惊起了巨大的波澜，一个巨大的由海浪组成的六芒星突然间从海平面
上浮现了出来。所有人都笼罩在这片海域中的六芒星范围以内。一大片诡异的海雾就把这群反抗军的
战士笼罩在了里边……
	玄霸既然出了腿，就自信有着必中的把握，因为他的腿力，并非是平常的腿力，而是他将一力破之万物
摧的无上武学之力，融进了他的腿法之中。这一腿踢出，光是这腿力上所带的劲意，就足以形成一条
二十米长的腿意之斧。这正是这招腿法大斧名字的来由。
	他看到那黑鬼的大炮已经瞄准了他，真实之眼显示，这门奇怪的魔法武器内正在迅速的汇集能量。可是
他一点都不害怕，因为他的腿斧，绝对比这门大炮更快。
	玄虎的确有本事，所以他自信，不过他最自信的原因并非是因为他的腿法快，而是这一腿不管是踢法还
是角度都极为的刁钻。可最主要的原因却是这式大斧腿法绝对不是要踢中人才可以踢死人。大斧的奥
义却是将全身的真气凝结于腿力斩杀出的一道狂霸无匹的腿意之斧！
	他的腿斜斜的踢了出来，看似不经意，甚至听不到腿风，却快如闪电。腿意化成的大斧轰然杀出，虽然
别人看不到，可在玄霸真视之眼下，却清楚的看到自己的腿意已然形成了一把长十五米的斧刃，刷的
一下斩出了一道弧面，轰向了这个黑皮男。
	黑皮男手中的魔法炮已然出现了白光，突然间他仿佛感觉到了什么，竟然眉目不变的就后滑了出去，这
一滑的速度竟然达到了瞬移般的效果，腿风轰然扫至，却居然没有扫到。但是黑男人手中的大炮也击
了个空，一颗硕大的光球轰然击出，击在了大海之上，砰的一声巨响，爆炸开来。大海上，那平静如
镜的水面突然间沉了下去，然后猛然炸开，一个半径足有二十米长的巨大水球轰然浮出水面爆开。好
可怕的威力。
	水面上，一艘小巧的逃生船正带着飞船上的几个人逃跑，幸好达达米的驾驶技术高绝，不然会被这可怕
的爆炸力所产生的水流击翻船体。他灵巧的操纵着这艘小般一个侧滑，竟然踏波而起，沿着水壁冲了
出去。
	希洛的水雾之法起了效果。灵分身靠神识之力寻找着敌人，在雾中，更是悍勇无双，只听到惨叫声不断
的从水雾中传出来。
	玄霸心道：“此人的魔法炮攻击力太可怕，若是让他打中一炮定然粉身碎骨，以我目前的血肉之躯，只
怕挨上一炮就要少掉半条命。”心思虽然这么想，可是他的动作却快如奔雷一般。天空中，他指诀连
施，一个一个的结界在半空中凝结而成，一转眼，他亦如巨虎般再次杀到了这个男人身边。“绝对不
能给他开第二炮的机会！”
	狂道极意神诀狂龙踏玄霸狂狂极意神功，悍然提升到了第十层。那黑人本是自由军的四大首领之一的佐
伊卡努，武力之强，绝对属于王牌。多次出生入死，与帝国军激战，都没有失败过，今天被发现自己
突然间碰到了这样的一个霸猛无敌的对手，战意大震。他抖手一扬，魔法大炮再次挥出，准备用甩炮
之法，轰杀玄霸。
	可突然间，一声惨叫传出，只见自己一名手下竟然被一记可怕的重击，直接从雾中打得飞出了雾外，飞
行时，身上血花化成了一条血路，足见玄霸下手之狠，不留活口。他竟然心中一痛，失了神。他爱兵
如子，见此情景，心中剧痛万分。
	可惜，正是这一愣之时，玄霸突然间在他头顶出现，双手合在胸前，双足如大铁柱一般从天剌落，正好
踏在他的光头之上。
	只见玄霸身上狂意如潮，环绕着他有如火龙一般……
	他凌空落下，一踏之势更胜泰山压顶。佐伊卡努挥手一拔，背上的长刀带着闪亮冷光画出了一片刀光，
刀意森然，欲斩断玄霸的双腿。可他万万没有想得到的却是，玄霸这惊天的一踏，那狂霸之意居然化
成了狂神虚影……
	一个十五米高的狂神身影竟然与玄霸的身体彻底重合，轰的一下，一双由狂霸之意化成的幻影之腿，竟
然硬踏在了佐伊卡努的刀光之上。硬生生的把这把斩首之刀，压下，刀背正好斩落在他的人头之上，
刀背击在卡努的光头之上，发出铛的一声脆响。天空中，只见两人如流星一般朝大海坠落。
	玄霸笑了，因为他知道这个黑大个必死。因为他早就埋伏了龙刀在水中静候，只等这一击落下，龙刀从
水中杀出，以龙刀击天之势，从他的下腹斩到人头，必将他砍成两片。
	可诡异的事情竟然发生了，佐伊卡努虽然头上鲜血如注，染红了他的整张脸，可他竟然如有神助一般，
反手朝大海又击出了一炮。甩炮之法，果然有它的独到之处，借着高速的旋甩之力，魔法炮的轰击速
度大大提高，更让魔法炮弹有着旋转的力量。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章 那一眼的温柔更胜水（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2360 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第99章 那一眼的温柔更胜水（1）
	一发旋转着的魔法炮弹因为高速的旋转速度，借着甩抛之力，在空气中画出了一道优雅而诡异的弧线，
轰然击中大海表面。而那个地方，正是流氓龙所化的龙刀躲藏埋伏之处……
	“怎么可能？”玄霸心中一惊，杀机却正加的旺盛起来。“想活，可没有这么容易。”他一秒也没有停
，只见他的身上，已然出现了一大排各色的灵力光球，虽然没有达到每色六个这么多，也达到了各色
四个以上。
	他指诀连挥，咒法水术水球之术已然发出。只见他身上的那排蓝色的水系光球突然间消失，四球合一的
攻势，可以相像达到了何等可怕的境界。
	两个落势如山，竟然击破了这魔法大炮形成的可怕大爆炸，冲入了大海。刚一入水，水球之术秘法已然
杀出，整个大海的表面竟然朝海底沉陷了下去。水球之术，就是借用大量的水，然后形成一个可怕的
水球，被关于水球之中的敌人，会受到四面八方无所不在的可怕水力的挤压，从而活活被压死。
	从天空中朝下看去，只见整个大海表面形成了一个足有直径五十米大的巨大的球形水坑。真是叹为观止
。玄霸低喝一声，“杀！”，猛然十指交叉成拳，猛一暴力，这正是水球之术的发动的指印，水爆之
术。
	佐伊卡努脸色大变，他万万没有想到这个对手出手如此可怕，全部是杀招，根本就没有一丝的犹豫和怜
悯，只要出手，就以取他性命为目的。他心道：“好可怕的对手，不过……”
	“你太小看我了……”
	虽然他感觉到无数的海水正用极可怕的方式朝他挤压过来，而且他的身体亦被海水淹没，无法呼吸，可
他却丝毫没有害怕，更没有慌乱。他闪电般的速度将长刀插回了背上的刀鞘，左手一扔，一个奇怪的
魔法球形道具扔了出来。说它是个球，其实它是一个八面立方体更为正确。
	玄霸的真视之眼敏锐的注意到，这个黑人的眼睛眨了一下，眼神里全部是极为危险极为可怕的杀意，他
心中大叫道：“这个球有问题！”一种强烈的危机感出现在他的心头。
	“结界……结界……结界……结界……”
	当佐伊卡努抬起右手的魔法大炮时，玄霸已然如闪电的后退了出去，他踏着结界瞬间就跳上了天空，然
后疯狂的朝后奔去。魔法大炮的炮弹轰然击中那个奇怪的八面立方体。立刻就爆炸了……
	半空中的玄霸，虽然不停的后退，不过也一直在注视着海面敌手的情况，他震撼了，他的眸子突然间缩
了一下……
	大海上，整个海面都燃烧起来……
	恐怖的爆炸力，足足产生了方圆五百米的一个巨型火焰之球……
	声音，就象是在你的耳朵边打了一个巨雷一般的震响。大海，象是在海啸一般，从爆炸的中心，产生了
一波足足高达三十米的巨浪，以不可一世的姿态，轰向远方。
	好可怕的威力……
	希洛脸如白纸，幸好她看到了玄霸在天空中踏在一块结界上安然无恙才安下心来。她一飞而起，飞到了
玄霸的身边，站定，立刻左手正六芒星，右手反六芒星，画出了正反两个魔法阵……
	她的嘴中亦高声唱道：“元素的力量，请听从我的呼唤，法阵虎象曼陀罗阵……”天空中，光华一闪，
两个相反旋转着的六芒星阵同时出现在空中，隐隐然，天空中传来的虎的吼与象的怒啸之音。防御反
击大阵，虎象曼陀罗之阵悍然形成。
	玄霸的神识中传来了流氓龙的声音：“大哥，不好啦，我失去了那小子的踪影，刚才的爆炸，把我轰到
了一千三百米深的大海深处，现在已经失去了他的踪迹。”
	“要小心，他似乎可以看透我们的战斗计划。”玄霸心中极为疑惑，不知道这个黑人是如何对他的战术
了如指掌，仿佛可以听到他的心声一般。
	“是的，大哥，他很古怪，你一定要小心。”
	突然间，两个黑人带来的战士从浓雾中冲了出来，他们滑行着，惊叫着，冲向了天空。玄霸的影分身也
跟着从浓雾中传送了出来，出现在玄霸下方的海面上，守护。这个黑人一共带来了十三个战士，竟然
只有两个是活着回去……
	玄霸深信，这个仇，结大了，绝对是不死不休之局。可他的眉目间，丝毫没有后退害怕之意，如果要打
，那就打，拼个你死我活，看哪个更厉害。他不敢大意，可是他竟然发现自己连对手一点气息都找不
到。
	水中，流氓龙再次说道：“找不到他，怎么办？他仿佛凭空消失了……”
	玄霸心中一惊，大叫不好。他对希洛说道，“跟紧我。”灵分身亦立刻踏着水面奔跑起来，方向竟然是
那艘逃生的小船。果然，只见达达米还有小叶子等人正站在船面之上。那个黑人男，鼻子上戴着一副
漆黑的墨镜，一身衣服已然全部震碎，只穿一条裤衩站在船上。看到玄霸等人过来，竟然还拍起了手
。
	那个臭脸男大叫起来：“英雄救命啊，他是，他是反抗军的四大将之佐伊卡努，最可怕的杀人犯啊。”

	玄霸眉目一锁，用传音入密的方式说道：“希洛，一定要镇定，绝对不能慌张，如果你露出对小叶子的
关切之心，他们就会全部都死。”
	“嗯。”希洛亦轻轻的嗯了一声。
	那个黑人用眼神扫了一眼玄霸的影分身，大喊道：“不错，好厉害的身手。可是，你的朋友今天全部要
死在这里。”
	玄霸冷笑三声：“你杀了他们。我就天天杀你们反抗军的普通人，我就不信你们个个有你这样的本事。
我一天杀一千人，十天杀一万人，我想你们很快就只剩下几个首领而已。”
	玄霸的话一出，所有人都变了脸色。那臭脸男更是吓得屎都差点喷了出来。他心中大悔道：“早知道这
个恶人如此的凶残，比这些反抗军还要可怕，我就根本不应该来接待他们。”
	果然这个黑人变了变脸色，他大吼道：“我不相信你说的话。她还是她，谁是你的朋友，我现在就杀了
她们先。”
	玄霸心中一惊，“原来这小子有办法直接读取人的心思。怪不得……”他全力将真视之眼打开，看向了
那个黑人，想要寻找到他的奥秘之所在。
	玄霸惊讶的发现，这个黑人的眼镜似乎有种强大的魔力蕴藏在内，以至于，真视之眼，可以看穿他的身
体，看清他身体内彩色的灵力流流动的情况，却就是看不到他那副黑墨镜之后的眼睛。
	一个声音突然在他的耳朵边传来：“臭小子，你怎么可以能弱成这样。”
	咦？玄霸惊讶了，左看右看，竟然发现身边没有人，那个声音竟然又出现在他的脑海里，“快点进神识
海，还愣什么愣，那小子现在也看不出你现在在想什么。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章 那一眼的温柔更胜水（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2344 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第100章 那一眼的温柔更胜水（2）
	玄霸立刻进入到自己神识海中，只见，流氓龙已然呆在里边。龙魂颤抖，似乎极为害怕。只见，六只奇
怪的魔瞳，出现在他神识海中的天空之上。玄霸突然间想起了什么，用手指着天空大叫起来：“哇，
原来是你们，我一直在想我是不是看过你们，原来你们真的存在。喂，你们是怎么进入到我的神识海
中的。”
	第一只魔瞳一听简直是暴跳如雷，吼了起来：“死小子，如果没有我给了你一只真视之眼，你可以打败
这么多的强敌嘛？你可以这么快就炼成这么多的神功奇学嘛？你知道我为了你，牺牲了多少的神力嘛
？”
	第三只魔瞳立刻说道：“大哥，是我牺牲的吧。你强抢了我吞下的天劫之云中蕴藏的雷力，把神力全部
补充回去了。”
	“你闭嘴好不好，现在我们最重要的是教这个臭小子怎么样干掉那个黑鬼。”“老大，你不能因为你出
生得早一点就可以天天欺侮我……”
	玄霸呆在了原地，天空中，六只魔瞳气势汹汹的争吵起来，浑然忘掉了把玄霸拉进来的重点。他奇怪的
看着流氓龙说道：“你是怎么进来的？这些怪物是谁？”
	流氓龙无可奈何的伸出了抓子说道：“老大，你就是它们，它们就是你。你们一直呆在一起，难道你现
在还不知道嘛？刚才就是它们强行拉我进来。”
	玄霸一听大怒，吼了起来：“喂，你们六只怪物，停下来，这里，可是我玄霸的地盘。”
	“住嘴，你这个臭小子，等我们先忙一会。”六只魔瞳同时瞪了玄霸一眼，继续争吵起来。它们好不容
易争吵完毕，结果发现……
	玄霸竟然不见了，只留下流氓龙一个龙孤独的呆在那里，它们怒道：“死龙，那臭小子呢？”
	流氓龙无可奈何的伸出了抓子，又说道：“他觉得你们六个好烦，于是回到了身体，准备想办法干掉那
个黑人。”
	“难道，他不想知道如何开发真视之眼的力量吗？真是蠢货……你怎么不拦住他。”第一只魔瞳破口大
骂起来。
	“哦，就象你们根本就拿他没有办法一样。象我这么弱小的龙怎么可能改变他呢？”流氓龙简直就差没
有叹气。
	玄霸狠狠的盯着这个黑人，心道：这小子的秘密全部在于那副墨镜之上，只要我想办法打碎那副墨镜，
就定然可以一举杀之……
	杀心一起，他的脸就变得冷酷起来，眉目里，已然闪烁着杀意。可突然间，他注意到，那个黑人根本就
不害怕，反而嘴角露出了自信的神色。
	“他的大炮一直瞄准着船……莫非……”玄霸立刻悟道，原来这个黑人在船上留了那魔法炸弹，怪不得
有恃无孔，说不定，他的计划就是引自己冲上去，然后引爆炸弹，干掉自己。
	玄霸大怒，心道：这黑贼果然狠毒，原来想的是这个法子。他定然有着不受这种魔法炸弹伤害的术法，
才可以如此有恃无恐！怎么办？
	一时间，他竟然发现自己无计可施。呆在了原地。
	希洛突然喊了起来：“朋友，我们有没有办法，让你放了我们这些朋友呢？”
	佐伊卡努点了点头，“当然有，朋友。我喜欢你这么叫我，美丽的女士。”他的声音低沉，不过语调上
隐然有调笑的意味，这让玄霸简直的怒火冲天，怒气一起，身上的狂意竟然如活物一般，再次出现在
他的体外，缠绕纠结，仿佛怪蛇一般。
	黑人看着玄霸，说道：“你看来真的是想选择战斗！”他的声音突然变得冰冷起来：“那么，就战斗吧
！”
	借助真视之眼超强的观察力，玄霸发现那个黑人真的扣动了扳机……
	这一瞬间，玄霸后悔了。他大吼起来：“不要……”可是，在他的眼中，却只能看到那个臭脸男害怕得
要死的表情，达达米哀求的神情，罗宾宁的哭泣，还有炎叶公主灿烂而绝望的笑容，从她的唇形玄霸
仿佛听到她的呼唤之声：“一定要好好保重你自己哦，照顾好希洛姐姐。”
	可突然间，奇迹出现了……
	那黑人一瞬间就化成了冰。紧接着，玄霸看到，在一滩水中，一个美丽无双的女子一丝不挂的出现在了
这个黑鬼的身边，她深情的看了玄霸一眼，这一眼的柔情复杂得玄霸无法深究，然后纵身跃入了海中
。消失得无影无踪。一切都来得如此的突然，一切都仿佛一场梦境。
	那是谁？玄霸的心一下子冰冻如地狱一般……
	那眼神好熟悉……仿佛在梦中无数次看过……她是谁？为何她的目光如此深情，却又如此的绝望？仿佛
一辈子都呆在漆黑而没有光明的地方？
	他正想着，可希洛的声音却喊醒了他，“快去，玄霸哥哥，现在正是时候。”玄霸这才惊醒过来，他象
巨鹰一般的跃下，然后轰的一拳，将这个黑人的右手打断。他的手已然彻底成为了冰，身上披着一层
厚达三寸的坚冰，不但显得很诡异，而且显得很可怕，眼神里，全部是不相信的神情。
	砰的一声响，化成冰的手臂一瞬间碎成了千万块。玄霸立刻接过了他手中那把可怕的魔法大炮，立刻指
诀连出，将这把大炮的魔力封印起来，然后收进了空间戒指才放心下来。炎叶公主跳了起来，紧紧抱
住了玄霸，大哭起来：“玄霸哥哥，我还以为再也看不到你了。呜呜……”
	玄霸安慰着他，其它人也是大惊失色。那臭脸男更是大哭起来。玄霸要希洛安慰着他们，然后自己潜入
了水中，悍然发现，这个黑人竟然在船下埋伏了五枚魔法炸弹，果然是阴险。不过也让玄霸出了一把
冷汗，想到五枚炸弹同时爆炸的结果，他简直有些发冷。他把这些魔法炸弹小心翼翼的封印起来，收
进了自己的怀中，准备以后研究一番。这种炸弹的威力，给他的震撼绝非一般。
	当他彻底处理光这个黑人身上所有的东西之后。又用封印咒法加上点穴神功彻底将他制住，玄霸才敢安
心的解开他身上的冰块。随着玄霸的紧张的盯着这个黑人，影分身用火系的力量慢慢的解除这个黑人
身上的冰块。过了一会，黑人猛然低吼了一声，哇的一下，吐出了一大口混着冰块的水。吓得几人都
朝后退了几步。
	他看着玄霸，笑了，说道：“你厉害。你什么时候在我的体内下了如此可怕的寒冰咒术。”玄霸摇了摇
头，说道：“不是我。”
	黑人看了一眼自己的左臂，冷冷的哼了一声，声音里全部是不琐之意。“看来你已经处理光了我身上的
所有装备。”“不错。”玄霸亦冷冷的回答道，“你是怎么样知道我心里想什么的？”
	“你想知道？”黑人看着玄霸，仿佛看着一只千年的蛤蟆精一般，眼神里，全部是鄙夷。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章 鸟人世界（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2330 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第101章 鸟人世界（1）
	“你不想说？”
	“你觉得呢？你最多就是把我交给帝国政府。或者是杀掉我，你还能有第三个选择吗？”黑人竟然笑了
起来，仿佛什么也不在乎一般。看着他，连玄霸心中也赞叹道：果然是条好汉子……不过，流氓并不
可怕，可怕的是不要命的流氓，的确是没有办法。
	炎叶公主说道：“玄霸哥哥，他好可怜，还在流血。我能帮他止下血嘛？”玄霸点了点头，心中却说道
，这小子刚才还要杀掉你，可没有你这样的善良。黑人也奇怪的看着炎叶公主，只见她走了过来，强
忍心中对他的恐惧，开始施展一种光明系的治疗法术。她看起来，就象是一位天使一般，当她念诵光
明治疗咒语时，身上甚至还发出了圣洁而善良的光芒。
	当咒语念起来的时候，这个黑人的断臂竟然也开始发出光来，很快，他的伤口竟然就愈合了。虽然断臂
无法再长出来，但是总算不再流血。
	黑人佐伊卡努冷冷的说道：“我不需要你的同情，要知道我刚才正准备要杀光你们所有人。”
	炎叶公主后退了一步，因为黑人脸上的表情的确非常的吓人，狠厉，可是她的目光却没有回避，她说道
：“我不知道你们反抗军和帝国军之间的仇恨有多大，但是我知道，这个世界每天都有战争，每天都
有无辜的民众死亡……”
	“我也许阻止不了战争，我也没有本事，也化解不了敌对者之间的仇恨，但是我无法看着受苦的人们在
罪恶中受苦受难。也许你想杀掉我，但是，我却不能因为你想杀掉我而放弃对你的治疗，我也希望，
总有一天，你的良心会发现，人生，是一个充满了爱和尊重的过程。在那一天，你一定会放下你手中
的屠刀，去爱每一个人。”
	果然是一个天真的女孩，但是，她的话，却让所有人都沉默了。
	黑人瞪着炎叶的眼睛，突然冷冷的说了一句，“天真！”玄霸大怒，轰的一拳将他打倒在了地上，“你
才是一个天真的家伙。我觉得炎叶说得很对，人生的确是充满了仇杀，还有恨意，甚至还有无数的罪
恶与肮脏。但是，我相信，总有一天，这个世界会被净化，所有人都会彼此尊重其它人，爱护其它人
。”
	“你是一个懦夫。”他看着这个黑人，突然间狂笑起来，“一个真正的战士，怎么可能把武力施加到弱
者身上，在我的眼中，你虽然很强，但永远只可能是一个以强凌弱的懦夫。我看不起你。”
	玄霸手一抖，一根雪白的蛛丝飞了出来，将这个黑人的手和脚全部捆到了背上，活象一只篮子。他看向
了那个臭脸男，说道：“喂，你叫什么名字。”
	臭脸男指着自己的鼻子，说道：“强，强盗大人，你是说我嘛？”“当然，还有谁？”“我叫洛米。”
玄霸心道：这小子喜欢吃粽子嘛，怎么会叫糯米。不过算了，不管他是叫糯米也好还是叫玉米也好，
现在最重要的是先进到那个鬼帝国去，探一个究竟。
	“喂，糯米，现在我救了你，你准备怎么报答我？”
	洛米颤抖起来，“不管大人有什么要求我都一定答应你。”
	“过会我们到了你们帝国之后，你是不是应该忘掉我们打劫你们的事情，然后把抓获这个恶贼的功劳全
部让给我们？”
	“是，没问题，大人。”
	直到现在，玄霸还是想不明白到底发生了什么事。因为没有人看过他眼中的那位女子，倒是其它人都一
直在问他是如何制住那个黑人的。因为在他们的眼中，就是玄霸瞪了一下眼珠子，那个黑人就化成了
一大块冰。
	他也仔细的检查了那个黑色的墨镜，什么也没有检查出来，不过他还是戴在了自己鼻梁上，因为希洛说
他戴上后，非常的英俊、非常的酷、非常的有型。光是这句话，就足以让玄霸戴上去，就不摘下来。

	达达米很快就修好了飞船，他是一个极为勤快而熟练的飞行师。即使说他是一个飞行师也没有错，这一
次，他用最快的速度朝安卡达罗帝国飞去……
	洛米站在桌子旁边，手中端着一壶茶，表情谦恭而害怕。自从死里逃生了两次之后，他就把玄霸当成了
神一般来看待。“请”字“您”字用得玄霸的头都大了。
	罗宾宁坐在小叶子的对面，她现在已经和两个女生熟悉起来，也不再觉得玄霸很害怕，因为她知道，这
么可爱美丽的两个女生都崇拜和喜欢玄霸，那么他就一定是个好人。她相信自己的眼光，目光也开始
多了些对于玄霸的崇拜的光芒。达达米的声音从主厅里的一个魔法传音器中发出：“各位大人，还有
十分钟我们就可以到达帝国的入境口。降落时会有点震荡，请大家系好安全带。”
	玄霸一听，立刻把头朝窗外看去，远方，一座巨大的城市悍然出现在他的眼中。他把墨镜收了起来，想
看得更真切一些……
	这是一个何其壮观的巨大城市，整个城市都建立在一个巨大的岛屿之上。虽然离这个城市还有很远，但
是光是看到这座城市上那高耸入云的巨大建筑，就足以让这几个外来者震撼得鼻子都流血。从上朝下
看，果然是那“猛向这边来，得个信音端的。天与一轮钓线，领烟波千亿。”
	飞船迅速的朝城市外围的海滩滑落而去，奇怪的是，这座城市竟然没有城防的士兵，海边，甚至连船只
都没有。玄霸心道：这样的城防，怪不得会有如此多的反抗军，这个帝国到底是做什么的？
	不过他瞬间又恍然大悟，心道：这个世界就这一片是有陆地的地方，要海军有个屁用。那些奇怪的反抗
军定然是终日在海里跑来跑去的杂碎……
	过了一会，飞船就落在了海面上，然后朝这个城市缓缓的移动了过去。果然是个神奇的飞船，不但可以
在天上飞，还可以在海中游。玄霸越发的喜欢，心道：若是找着了离开之法，一定要带艘这样的飞船
出去，到那时，就可以纵横天下。若是遇着大海啸，只需要飞到云际之上，任你浪打浪，雷打雷，关
我屁事。
	飞船缓缓而行，不多时，到了一个巨大的铁门之前。随着那“轰隆轰隆”的声响，这个高五十多米的巨
大的铁门了，让这艘奇怪的飞船飞了进去。虽然安卡达罗帝国没有海军，不过凭借他们如此强大的防
御力量，的确也不害怕什么自由反抗军前来攻击。船进入之后，就停了下来，过了一会。大量的海水
流了进来，整艘船缓缓的升了上去。果然是好可怕的防御方式，就算有敌人真的可以攻进铁门，只要
上面的人不开闸门放水，也还是没有半点办法可以进入到这个城市之内。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章 鸟人世界（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2460 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第102章 鸟人世界（2）
	飞船终于停了下来，达达米从驾驶舱走了出来，说道：“玄霸大人，我们到了。”自从玄霸解决了那个
反抗军大将佐伊卡努之后，几个帝国的使臣立刻改玄霸叫做大人。出得门来，只见几个奇怪的也长着
雪白翅膀的人正在等候着他们。
	看到玄霸下来，一个长翅膀的家伙走了过来，说道：“我是帝国主管外务的官员哈迪大人，我们已经通
过通讯器知道你们成功抓获了帝国最大的通辑犯之一佐伊卡努。真的是太祝贺你们了……”
	他的声调提高起来：“为了表扬你们几位客人的伟大功勋，我们安卡达罗帝国第三城市市长大人特意委
托本城第四区的区长大人布林先生，要我宣布你们成为了我们安卡达罗帝国的正式公民，并且免除一
切公民费用，同时还享受本国三级自由公民的待遇。”
	玄霸看向了希洛，希洛摇了摇头。再看向了小叶子，小叶子亦是一脸不明白的神情。最后他干脆看向了
达达米，因为他和达达米的关系最好。结果发现达达米眼中全部是羡慕的神情。“这是什么意思？”
玄霸问道。
	“哇，大人呀，你们现在是第三级的自由公民了，可以享受直接进出王城的权利了，而且可以享受在任
何城市居住的权利，真的是幸福了。”达达米几乎羡慕得可以哭了出来。玄霸又转眼看了洛米和罗宾
宁两人一眼，发现他们亦是那种羡慕得好象要昏迷过去的表情。
	玄霸想了想，又说道：“其实这次可以抓住这个首领，不止是我们的力量，他们三人也做出了非常大的
贡献，不然我们不可能如此轻易的就干掉这个可恨的坏蛋。”
	“是吗？”哈迪大人惊讶的看着玄霸，立刻说道，“不好意思，请原谅我，我说几句话好吗？”玄霸点
了点头。
	只见哈迪大人走开了两步，一个长着翅膀的鸟人走了过来，递给了他一个奇怪的装备，而哈迪大人就拿
着那个装备开始说起话来：“城主大人嘛？是这样的，我刚刚发现我们帝国的三个臣民也在这件事情
上做出了巨大的贡献，请问应该怎么处理？这样，哦，好的好的，有劳城主大人您了。”
	他转过身走了过来，说道：“那恭喜你们三个了，达达米、罗宾宁还有洛米，刚才城主大人说了，你们
三个将成为荣誉市民。也将享受三级自由公民的权利！”
	“啊……”罗宾宁、洛米还有达达米尖叫了出来，他们看着对方，简直不敢相信自己的耳朵，因为实在
太过于兴奋，他们拥抱在了一起，甚至跳起舞来。
	希洛轻轻的靠着玄霸，挽着他的手，说道：“玄霸哥哥，你真的是个好善良的人哦。”玄霸笑道：“举
手之劳而已，而且，对于我们又没有什么坏处。不是吗？”“嗯。”她轻轻的靠着玄霸，脸上流露出
幸福的笑容，果然是：鬓云新结翠鬟轻，伴人歌笑已多情。
	身后的小叶子公主，看着他们，心道：好完美的一对喔，真的希望我也可以早点遇上玄霸哥哥这样的男
人，轰轰烈烈的爱上一场才好。
	哈迪大人和身后的几个人说了几句话，看得出来，他们都是他的手下，然后又走了过来，身后跟着一个
端着盘子的清瘦女子。他说道：“六位英雄呐，不过今天我只准备了三个自由公民的勋章。你们三个
就以后再发吧。”
	达达米等人能有什么意见，当然只能点头答应，即使如此，还是兴奋得死去活来的样子。哈迪大人给玄
霸等人一人挂上了一个勋章，然后送上一束橄榄花环，戴在了他们的头上。原来，橄榄花环是这个帝
国中唯有勇士才能佩戴的最高荣誉的证明花环。
	仪式很快就结束了，哈迪大人派出士兵把那个反抗军的首领佐伊卡努带走，然后让二个美丽的安卡达罗
的女孩送着他们去一个非常高级的酒店，先住下，根据他的说法，这还只是开始，更丰富的奖励会由
城主大人亲自来颁发。
	罗宾宁走了过来，把一个奇怪的长形的盒子交给了玄霸。说道：“玄霸大人真的是太感谢您了哦，要知
道我们安卡达罗帝国的每一位普通民众，梦想就是成为一名三级的市民。这一次我真的不知道要怎么
感谢你才好。这个是魔法能话器，您只要按下红色的按钮，就可以直接找到我的家。不管你们有什么
要求，我都会尽力帮助你们的喔，我可是一位非常非常出色的导游呢。”
	小叶子惊喜道：“真的吗？那样真的是太美妙了，我好喜欢罗宾宁姐姐，没想到，你还愿意带我们游览
这个城市。”
	洛米也走了过来，他深深的向三位鞠躬，说道：“前面多有冒犯，真的是不好意思。没有想到玄霸大人
你不但没有记恨我的不敬，居然还……”因为实在太过于感动，洛米居然哭了出来。弄得玄霸反而要
安慰他。
	达达米也想要感谢，可是玄霸已经不耐烦他们啰嗦这种感谢的话，他说道：“达达米，以后把你的驾驶
技术都教给我就行了，不要再啰嗦这些感谢的话了。”“好，一言为定，玄霸大人。”两个哈哈大笑
起来。
	他们三人，一直跟着玄霸等人到了酒店以后才离去。领路的二名女子非常的漂亮，个子也相当的高，背
后长着一对雪白的翅膀，这让玄霸非常的惊奇。他问道：“美丽的女士，请问，这对翅膀是真的长在
你们背上的吗？”
	两个女孩嘻嘻笑了起来，听说他们是干掉自由军大将佐伊的强者，她们也非常的惊讶，那可是被缉捕了
很多年的超级罪犯。她们相视一眼，喜笑颜开。其中一个女孩说道：“是哦，伟大的勇士大人。”
	“那你们可以飞吗？”
	“嗯。”另外一个女孩回答道，“不过，象我们这些一般的普通人是不可以飞的，因为飞行必须要向你
们一样成为三级自由公民才行。不过如果你们去了主城的话，就必须要二级自由公民才能自由的飞行
。在皇城，那可是只有一级自由公民才能飞行的地方。”
	玄霸惊讶的问道：“为什么呢？难道自由不是属于每一个人的吗？”
	女孩笑了起来：“您没有注意到吗？这个城市上空有一层非常非常厚的魔法云，把七个太阳那可怕的光
都挡住，才可以让我们活下来。所以在城市里，光线很不明亮，如果人人可以飞的话，那么整个城市
就会陷入到彻底的黑暗之中。不过我们每年都有个飞翔节，在那三天之中，所有人都可以自由的在天
空中飞行哦。”
	“真的吗？”玄霸立刻就感觉到了兴趣。看到两个女孩很高兴的点了点头，他又问道：“我想摸摸你们
的翅膀好不好？”
	两个女孩脸立刻就红了，说道：“英雄大人，你千万不要这样哦。因为我们的翅膀只会献给心爱的异性
，这是表达爱意的做法。你伟大的事迹很快就会传遍整个城市，到时候会有很多的女孩会把自己奉献
给你。但是如果你真的抚摸了她们的翅膀的话，就一定要娶她们，不然的话，她们会受到非常严厉的
惩罚。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章 天使之国
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2303 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第103章 天使之国
	玄霸心道：这里的规矩也太变态了，男人抠女，居然是女人受罚。不过又一想，入乡随俗最好，反正自
己是绝然不会再多碰一个女人。光是现在，他就已经觉得头大如钟一般。
	两名美丽的少女带着他们入驻了一间名为“帝国时代”的奇怪客栈，之所以说它奇怪，是因为，它竟然
是一棵巨大的树。这棵树到底有多大呢？只需要看希洛的表情就知道了。这个美丽的少女张大了嘴巴
，看着天空，但是即使这样，她还是看不到这棵树的顶端，因为光只是树干，就已经超过了云层。
	“啊！怎么可能，世界上怎么可能长出这样可怕的树。”玄霸亦张大了嘴，不可思议的看着天空。一名
美丽的少女说道：“这里是天使之城，是众神亲手建造的地方，一切奇迹都有可能。”
	玄霸不可置信的看着少女，问道：“你的意思是说，你们都是天使？”
	少女们笑道：“是哦，我们都是天使。”
	小叶子公主摇了摇头：“不。我不相信，在我们国家的传说之中，天使只存在于天使国度，住在光明神
的宫殿之中。如果你要告诉我这个海底的世界是天使国度，我宁可当成这是一场梦。”
	两个美丽的天使少女又相互看了一眼，玄霸这时才发现，两人竟然长得好象，很有可能是孪生姐妹的关
系。一个少女看向了小叶子说道：“你所说的天使国度我们不知道是哪里，不过我们罗卡达罗帝国的
另外一个名字就叫做天使之国。”
	小叶子公主转过了身，脸上表情极为呆滞，说道：“不行，我一定是在做梦。我要去睡觉。”
	玄霸问道：“你们是姐妹嘛？”两个少女点了点头说道：“我叫邓妮，这是我的妹妹迪妮。伟大的勇士
们，如果你们需要导游的话，随时可以联系我们哦。”邓妮递了一张奇怪的卡片给玄霸，“上面有我
们家的号码，请在晚上六点以后打给我们，那时候我们才会下班。而且一定会在家的，因为我们两都
是非常非常乖的宅女……”
	玄霸接过了卡片：却不知道如何回答才好。
	两位天使少女把他们在酒店服务安排好。玄霸注意到，大堂里边，有一个奇怪的柜台，里边都是戴着兔
子耳朵的天使女孩。当她们听说玄霸等人是三级自由公民后，看向玄霸的目光立刻就炙热起来。希洛
一见，立刻心知不好，急忙拉着玄霸拿着钥匙就奔回了客房之中。
	希洛生气道：“玄霸哥哥，你不可以这样！”
	玄霸惊讶的问道：“啊？怎么了？”
	“请你不要再迷住这些漂亮的小女孩好不好。要知道女孩对于英雄，特别是象你这样英俊的英雄男性是
根本没有任何抵抗力的。”
	小叶子也跟着说道：“是的，虽然我很笨。但是我还是一眼就看出，这里的女孩都非常的喜欢你。”
	玄霸奇怪的摸着自己的下巴，说道：“咦，你们不觉得奇怪吗？”
	“什么很奇怪？”
	“我们在这个奇怪的天使国度，竟然一个男人也没有遇到。”
	“哈迪大人不是男人嘛！”小叶子奇怪的看着玄虎。
	“不是！”玄霸说道：“我是说，我们从进城之后，这里一个男人都没有看到呢。你们不觉得非常的奇
怪吗？”
	希洛脸色一变，点了点头，“是哦。这里是很奇怪，街上还有酒店里，全部是非常年青非常漂亮的女孩
，一个男人都没有看到。这里的男人上哪去了呢？”
	虽然是个疑问，不过玄霸等人却没有办法得到回答。不过他们很快被这个奇怪的酒店里的住房条件给彻
底的迷住了。因为，这间树上的客房，绝对是他们前所未见的神奇客房。
	一个优雅的声音，出现在他们的耳朵里。
	“尊敬的客人们，我是娜美，请问你们有什么需要服务的吗？”
	三个人最初立刻就被吓到了，因为即使是玄霸打开了真视之眼，也没有找到这个声音的来源。但是很快
他们的疑惑就被打消了……
	“对不起。我忘了你们是第一次入住我们帝国时代酒店。这可是一间极其特别的酒店哦，因为每一套客
房，都是一个活着的客房。而我娜美就是为你们服务的客房。现在，你们就住在我的肚子里。”
	“什么？”最初，三人当然是变得更加的震惊……
	不过很快这个叫娜美的客房就立刻打消了他们的疑惑和担忧。她甜美的声音，然后无策不致加上体贴的
关怀，让玄霸希洛还有小叶子公主，简直觉得自己到了童话中的世界一般。
	玄霸躺在自己的大床上，说道：“娜美。”
	“是的，先生，你还想要什么服务。”
	“能帮我把背按摩得更舒服些吗？”
	“好的，玄霸先生。”
	只见，玄霸躺着的那个铺满着神秘羽毛垫被的床垫上，竟然真的又长出了两只神奇的雪白的小手，开始
在他的背上按摩起来。在四只雪白小手的按摩下，玄霸幸福的闭上了眼睛，喃喃的说道：“真的太舒
服了，这里简直就是天堂。对了，现在应该告诉老婆她们我们平安了。”
	他打开了神识海，把独孤夜和花容拉了进来。
	独孤夜和花容一进来就非常紧张的问道：“老公，怎么样？”两人眉目里全部是紧张到了极点的神情。

	玄霸：“我很好。我已经成功的带着希洛脱离了危险，现在在一个叫天使之国的地方。”
	“是吗？”独孤夜和花容奇怪的对视了一眼，然后说道：“怎么会这么快的？我们上次在神识中相会后
，不过才几分钟时间而已。”
	“什么？”玄霸惊讶的嚷了起来，“不可能，我们已经过了差不多两天了。”
	“老公，你确定你现在没有在做梦吗？”独孤夜奇怪的看着玄霸，说道：“真的是才过了十几分钟而已
。”
	花容：“霸哥哥，虽然我不知道你现在在哪，不过只要看到你平安就好。不过现在我们这里很危险，我
就先出去了。外面的船员很需要我。”
	“容儿……”玄霸呼唤住了她。
	花容突然抱住了玄霸，说道：“玄霸哥哥，一定要好好的回家。我和姐姐，每天都好想你。”三人惜惜
别过，不过玄霸在大脑中，也出现了疑问。他立刻从床上爬了起来，去找希洛和炎叶。她们就住在隔
壁的客房之中。
	刚一走进去，他就惊呆了……
	只见，希洛和炎叶竟然把整个房间变成了一个游泳池，而她们就在里边快乐的游泳。希洛看到玄霸，招
了招手说道：“玄霸哥哥，这里真的是太神奇了，不管我们提出什么要求，娜美都可以办耶。你要不
要下来一起玩。”
	“是哦。”炎叶也朝玄霸点了点头，表示她非常的支持希洛。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章 永恒之树（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2318 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第104章 永恒之树（1）
	玄霸却没有下水，他说道：“希洛，我们在这里呆了几天？”希洛：“你说从我们进入到世界开始算起
吗？”
	玄霸点了点头。希洛：“二个白天加上二个晚上呀，二天。”可是玄霸却挥动着拳头说道：“但是刚才
我和独孤夜联系后，她说她才离开我们十几分钟。”
	希洛笑了起来：“玄霸哥哥，你不觉得这里是一个和我们现实世界完全不同的奇迹世界吗？如果会出现
这样的情况，我一点都不奇怪。而且我觉得这样更好，我们就不用担心到时离开这里的时候，会影响
到开学了。”
	小叶子：“玄霸哥哥，希洛姐姐，到时候你们开学的时候，可以带着我加入你们的华风学府吗？我很想
一直和你们呆在一起……”
	这个决定自然得到了赞同，多日的相处，三人早就有了深深的友谊。
	玄霸想想也觉得对。这里根本就没有一件事情是正常的，不过既然这里时间过得极慢，那么也不是一件
坏事，正好可以在这里好好旅游一番，将来出去的时候，也可以向独孤夜好好吹吹牛，展示一下自己
的所见所闻。
	此时的他，换上了一条游泳用的大短裤，象一条大鱼一般，一跃就跃进了水中，溅起无数大水花，惊得
希洛和小叶子两人惊笑连连……
	三人在水中游戏了一番，突然玄虎问道：“奇怪，我们的那只乌龟朋友上哪去了？”希洛笑着道：“哦
，它呀，它现在可是我的守护灵哦，玄霸哥哥你绝对不可以再欺侮它。”
	玄霸剑眉一皱，故作怒意冲天道：“我玄霸，看起来象这么蛮横无礼的男人嘛？”原来，在玄霸跑去学
习飞行技术的时候，乌龟先生觉得希洛和小叶子公主超级可爱，就想做她们的守护灵宠来保护她们。
不过它想来想去，还是选择了希洛，因为它觉得跟着希洛，至少一辈子有好东西吃。可以不用担心口
福的问题。
	不过希洛奇怪的看了看四周，“咦，奇怪，真的乌龟先生不知道跑到哪里去了。”
	玄霸：“刚才它在？”
	希洛和小叶子点了点头。
	玄霸耸了耸肩，不在意的说道：“乌龟嘛，除了睡觉，就还是睡觉。肯定是跑到床底下睡觉去了。我们
不用理它。你们现在感觉饿了没有？”
	这时希洛和小叶子才发现自己的肚子真的已经咕噜咕噜叫了起来，真的是很饿。
	娜美的声音传来，“尊敬的客人们，你们是不是想要用餐？”
	玄霸赞叹道：“这样的酒店，真的是太完美了。有娜美这样的女侍服务，真的是活在天堂中一般，太幸
福了。”
	娜美竟然嘻嘻的笑了起来，声音极为动听：“真的吗？玄霸先生，你怎么知道我是女孩呢？”
	三人同时张大了嘴巴，而希洛更是狠狠的盯着玄霸。玄霸立刻解释起来，“啊……这个……你的声音这
么动听，又温柔，还是女孩的声音，当然是女孩嘛。”
	娜美又笑了起来，似乎很开心，“是哦。不过我现在是工作时间，如果等你们几位离开本酒店的时候，
我愿意陪着你们旅行一番哦。很久没有看过你们这样可爱的男士和女士了。不但人都很漂亮，而且你
们每一个人都非常的有礼貌，都是绅士和淑女。”
	听到这句话，三人更加开心起来，干胸和娜美聊起天来。原来，这间酒店，竟然真的是活着的酒店。每
一间客房，都是由一个精灵幻化而成。这些精灵，都有着超级的法力，所以才可以实现让客人实现完
美愿意的力量。
	玄霸等人，此时才相信，自己真的是住在了天使之国。因为，这个地方，所有人都是天使。如果不是天
使，就是极为可爱而神奇的精灵。
	这时，门外传来了敲门声，娜美说道：“各位尊敬的客人，你们的晚餐来了，请问需要我送进来嘛？”

	玄霸当然同意送进来，他可不想这么跑来跑去。过了一会，五双极为秀气的双手悬浮在空中飘移了进来
，每个手上，都端着一个盖着银盖的大盘子。最后一个盘子上，还有一个小篮子，上面放了三个酒杯
，和一支酒瓶。
	娜美说道：“因为你们是三级公民，然后又为我们天使之国抓获了重罪犯，所以，你们在这里住宿的一
周时间，都可以全面并且免费的享受到我们帝国时代酒店最优质的服务。现在请三位从游泳池中出来
，准备用餐。”
	玄霸看着希洛，眼神里全部是惊讶。因为，本来他们还呆在游泳池中聊天，但是，这个游泳池的水突然
间就开始消失，而且地面也开始慢慢根据水平面消失的速度，开始浮了上来。
	希洛用双手捂着嘴，可爱得没有办法描述，她的表情，红唇，从指缝中流出夺目的红色，更让她显得娇
艳。
	“玄霸哥哥，你说我们是在做梦吗？”
	玄霸点头道：“我不知道，不过这一切，真的是我不敢相像会在现实中发现。”
	小叶子也说道：“魔法的世界太神奇了。原来，我们所了解的魔法世界，只是它本来面目的冰山一角而
已，它的全貌，真的就算是相像力长出两只翅膀，也无法相像。”
	很快，整个游泳池就变成了一个极为漂亮的客厅。从地底，慢慢浮出了一个大蘑菇式样的圆桌，紧接着
，一束极为美丽有着七彩颜色的花儿，竟然自己在桌子的中心开放了。它散发出一种泌人心脾的香气
，让整个房间，都充满了一种让人心旷神怡的感觉。
	玄霸问道：“娜美，这是你做到的吗？”
	娜美：“是哦，喜欢吗，我亲爱的客人们。我真的很喜欢看到你们兴奋而高兴的表情哦。”她刚刚说完
话，整个房间里都开满了花，而且是玄霸等人从来没有看过的有着无数种颜色和形状的花朵。三人都
震撼到了无以复加的境界。
	希洛说道：“娜美，你是神吗？”
	娜美笑了起来，“神可是至高的存在呢！我只是一个很普通很平凡很可爱的小精灵。”
	听她这么说，玄霸等人简直有点无地自容。
	娜美说道：“客人们，请坐下，丰富的晚餐，立刻就会准备好。”只见，又有三只蘑菇型的椅子出现，
只是有没有靠背而已。接着，那五只神奇而雪白并且非常漂亮的手，就自己把盘子上的盖子揭开，然
后把四道极为美丽的菜肴放在了桌上。这些手还打开了酒瓶，给每个人都倒上满满的一杯。这种酒，
与玄霸等人在人间看到的完全不同，它是一种象天空一样蓝的酒，刚一揭开，就散发出一种强烈的酒
香。
	玄霸闻了一下，真是连肺都要醉了，他一饮而尽，一种极甘畅的感觉，从唇再到舌头再到喉咙再到胃，
随着酒的流动而扩散。太舒服了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章 永恒之树（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2319 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第105章 永恒之树（2）
	玄霸赞叹道：“果然是天下间最不可思议的美酒。太美味了。”
	娜美：“真的吗？真的是太开心了，这可是本酒店独一无二的蓝浆果子酒哦，只有我们远古之树大叔他
一个人可以酿造。”
	希洛喝了一口，用一只手捂着自己胸口，嘴都张得合不拢，赞叹道：“太神奇了，这真的是酒吗？我感
觉我喝出了幸福和快乐的感觉。”
	“有这么的厉害？”小叶子盯着对面的两人，目光里，全然是羡慕，“可是，可是我不会喝酒怎么办？
”
	身为皇家的公主，竟然不会喝酒！这真的是太惊人了。所以希洛这次也加入了玄霸的阵营，不但不阻止
，反而跟着玄霸一起哄骗小叶子去喝酒。果然是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的女人。
	娜美：“小叶子，一定要喝哦，这可是远古之树大叔的心血结晶喔。我相信你一定会喜欢的。”
	在这么多人的鼓励下，小叶子轻轻的皱着眉头，先闻了一下，果然是很香，这让她的胆量大了不少。其
实她不敢喝酒，因为从小到大，她一喝酒，身上就会长出很多红色的包包，让她非常痒，而且极为伤
心。因为她是一个极爱漂亮的女子。不过这一次，看来躲不过。
	所以她一咬牙，就大口的喝了下去，竟然一饮而尽。
	她眨了眨眼睛，奇怪，真的太好喝了！一瞬间，小叶子觉得天空中，开始下起了一场浪漫无比的樱花之
雨，而她，就着在一片一望无际的超级碧绿的大草原上，举着双臂，迎接着这场花瓣雨。
	她闭上了眼睛，深深的吸了一口气，然后大叫起来，“太幸福了。真的是，太幸福了，我喝出了幸福的
感觉，还有，爱情的味道。”
	玄霸和希洛相视一笑，手轻轻的握在了一起。
	“这的这么好喝吗？”突然间，房间里传来了一个苍老的老人的声音。三人一惊。转头一看，却发现什
么也没有。
	娜美说道：“我把你们品尝这种碧浆果子酒的感受告诉了远古之树大叔，他就要来亲眼看看你们。你们
呆在房间，就是它的身体。所以，它可以随时和你们说话哦。”
	玄霸：“我们可以看到它吗？”
	“可以。”苍老的声音又传来，仿佛无处不在。它当然是无处不在，因为玄霸就呆在了它的肚子中。原
来，远古之树大叔，就是这家帝国时代的酒店。整间酒店，都是建立在它的身体里。
	“朋友们，请你们抬起头。”
	他苍老的声音，再次传来。玄霸等人抬头一看，只见，天华板上，出现了两只充满了灵性的超级大眼睛
。每一只，都有差不多一米那么大。大眼睛眨了眨，远古之树的声音又传来：“真的很高兴认识你们
哦，要知道娜美可是在我前面大大的夸奖了你们一番，说你们是本店最可爱的客人。”
	“是吗？”希洛笑道。
	“真是好美丽的人类女孩，好久没有看过这么漂亮的人类女孩了。”
	玄霸等人更加惊讶了。
	“远古之树大叔，难道，你以前看过人类？”
	它答道：“是啊。那可是很多很多很多年以前的往事，那时候，我还在一个森林里，当时，森林边上有
一个村落，村落中的人们，和精灵们保持着非常良好的友谊。”
	玄霸心道：天啊，这棵树到底活了多少年啊！而且这么大的巨树，需要什么样的法力，才可以将它从人
类的世界，移植到这个海底的世界啊。做成这一切的人，到底是什么样的来历？
	玄霸：“大叔，你还记得你来这里有多长时间了吗？”
	远古之树笑道：“不知道。要知道精灵们，都可以活上几万年，所以，时间对于精灵而言，基本上就没
有意义……”
	众人差点晕倒。
	远古之树接着说道：“所以精灵族不允许精灵爱上人类，因为人类的寿命太短，而精灵的生命又太长。
精灵是世间最专一的生命，一但爱上，就永远不会放弃这段爱情。所以，每一个爱上人类的精灵，最
后都在思念中凄惨的死去。”
	远古之树的话，让所有人都陷入了沉思。希洛长长的叹了一口气，说道：“我好羡慕精灵。”
	“羡慕什么？我们的生命吗？”
	希洛说道：“你们拥有世间最唯美的爱情观念。这样的爱情，真的值得人用一生去追求。我好希望我这
一辈子永远就只爱一个人。”她看向了玄霸，眼睛里，充满了爱的真诚。两人的手，握在了一起，很
紧。
	小叶子激动得没有叫喊出来，“真的是太羡慕希洛姐姐和玄霸哥哥了。为什么这样浪漫的时刻，我的身
边，却是这样的孤单。好可恨……”
	远古之树突然间说道：“小叶子，你是叫小叶吗？”
	“嗯。”小叶子点了点头。
	远古之树：“我觉得，你的身体似乎有点点小病，你是不是喝了酒，就会身上出现红色的斑点？然后，
你经常性的会出现很奇怪的头晕现象？”
	“啊，大叔，你是怎么知道的。”
	“呵呵，因为精灵活得非常长，所以有些人类所没有的本事。你过来，大叔帮你治疗一下，这可是精灵
们最独一无二的治疗术哦。”
	小叶子坐的那个椅子突然间升了起来，无数奇怪的绿色藤蔓从房间里各个角落中长了出来，然后包裹住
了她。
	远古之树：“朋友们，你们不用担心，很快就好。”这些藤蔓，把小叶子整个人都包成了一个植物茧一
样的东西。然后，当茧形成之后，就开始发现蓝色的光明。
	玄霸打开了真视之眼，他看到，无数充满了生命力量的光，正从各个角度，通过这些藤蔓，朝小叶子的
身体流去。他突然间惊叹了一声，原来，他从来没有注意到，原来，炎叶的身上，竟然会有这么多奇
怪的小黑点。
	他心道：厉害。我拥有真视之眼都没有发现，原来小叶子，身负重病。这些小黑点，应该就是她身上的
病原之气。
	这些蓝光，把那些黑色小点都赶到了一起，然后被一根绿色的藤蔓吸收了进去。
	过了一会，藤蔓自己消失了，那个蘑菇椅子又降落了下来。小叶子一脸不可思议的感觉，说道：“玄霸
哥哥，希洛姐姐，你们一定不知道刚才发生了什么事？？”
	希洛问道：“小叶子，刚才发生了什么事？”
	小叶子：“我感觉到，我刚才好象重生了。刚才，远古之树大叔，好象重新给了我一条生命一样，我觉
得我的身体现在好轻松，好快乐，好舒服。”
	远古之树笑道：“可爱的孩子。我是希望你今天可以痛痛快快的多喝几杯美酒。因为，这些美酒我已经
酿造好五百年了，都没有机会让别人品尝过。”
	众人惊讶的问道：“为什么呢？这可是神仙才能有福气喝的神酒啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章 旅游
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2315 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第106章 旅游
	远古之树长叹一声：“因为，因为天使之城的人们，从来不喝酒。所以，这些酒，永远是酿造完毕后就
会消失掉，太长的岁月，会让这些酒，失去它完美的味道。”
	“不是说酒的时间越长越好喝嘛？”
	“那也是有年限的呀。如果超过了一千年，这些酒，就根本不再是酒了，而是酒精了。”
	玄霸奇怪的问道：“既然没有人喝，你为什么又要酿造呢？”
	远古之树沉默了一会，“因为，一个人类，一个很喜欢喝酒的人类。这些酒，就是为他准备的。”
	“那个人在哪？”
	“他走了，他继续去寻找，属于他的道路。”
	“他在寻找什么样的道路。”玄霸也感觉到了兴趣。
	“通天之道。”
	通天之道？好霸悍的字眼。
	玄霸一惊，问道：“你所说之人，可否是那被一群强者，强行关押在这里的那个人类？”
	远古之树轻轻的哼了一声，“强者？十个主神可否只能算是一群强者？”
	“啊……”小叶子和希洛张大了嘴巴，根本不愿意相信自己的耳朵。十个主神，这是什么概念。主神是
她们西大陆的神明，每一个主神都有一个响当当的名字象天空之神奥汀，太阳之神阿波罗。而且每一
个主神，都有着自己的权限，拥有极为可怕的异能，主管着天地间某一种规律。是强大到极限的力量
。
	可，这个世间，竟然有人，需要十个主神动手来镇压。也无怪，这个世界居然会出现七个太阳和三个月
亮这种诡异的事情，在十个主神的力量之下，哪怕是更不可思议的事情，也不会显得奇怪。
	玄霸心驰而神往，叹道：“做男人如此，死而无悔！这才是男子汉，大丈夫。”
	“嗯。”希洛与小叶子也心有同感的点了点头。希洛：“能够看到他一眼，那才叫好。我真的想要一个
他的签名，永远的留做纪念。”玄霸怪叫起来：“希洛，不用。我一定会成为这样的男人，你只要做
我的老婆就好了。”
	希洛的脸立刻就红了，轻轻说了句，“不要脸。”不过却喜笑颜开。
	看到这几个可爱的男女，如此对那个神秘之人感兴趣，远古之树便慢慢的说出他的故事来。原来，他曾
经是一个天下无双的勇士，下过地狱，更打上过天空。杀死过无数只强大而邪恶的超级恶魔，被东西
两个大陆的人类称为旷古的勇士，留下了无数的好名声。
	可是，他脾气不好，一心只想追求更强大的力量。结果，他的力量随着他的野心变得越来越强大，以至
于威胁到天空中所有的神明。于是，所有的神明联手制服了他，然后由十个主神在这个世界，重新建
立了一个天地为牢房，锁住了他的七魂三魄，让他永远不能离开这里。
	可是这个男人实在太强大，竟然硬生生的在这个天地更进一层，修炼出了更可怕的神功。然后成为了罗
卡达罗帝国第一任皇帝。把主神留下来看守他的臣民，全部变成了自己的手下。当他把这里的一切都
安排妥当之后，竟然自己一个人再次孤身上路，寻找更强大的挑战。
	从此，他就成为了一个传说。这个牢房，也就变成了另外一个世界，而他的臣子，就成为了这天使之国
的臣民。当年锁住他的大铁架，现在也成为了整个天使之国的圣地，每年，他脱困的日子，就是天使
之国的自由之节，所有人天使，在这一天，都会展翅高飞，以庆祝自由的诞生。
	众人听过这位旷古强者的故事，真是心如大海一般，只能在相像中刻画他君临天下的气势。
	玄霸说道：“有朝一日，我定然也要做这样的强者。天上地下，唯我独尊才好。”
	希洛看着玄霸说道：“这有什么好。在我们西大陆，有一句这样的俗语，绝对的权利，导制绝对的腐败
。而且，在东大陆，也有这样的说法，无敌的男人，永远都在孤单和寂寞的大海中游泳。你真的想一
个人孤单的度过一辈子吗？”
	玄霸傲然说道：“男人，当然要做强者，而且要做最强的强者。只要心中有爱，又怎会寂寞又怎会孤单
。不管我有多么强大，我的心中，都会有着你们，那样，我永远都不会孤单。”
	希洛叹了一口气，“玄霸哥哥，你一定要记住你今天所说的话。”
	几人和娜美还有远古之树大叔聊天，时间过得很快，一晃眼，就到了深夜。
	虽然玄霸和希洛感情深厚，但是他们还是选择了分床而睡。希洛晚上与小叶子共枕，而玄霸则一个人睡
在另外一个房间。
	乌龟先生仿佛消失了一般，再也没有回来。这让希洛很是担心，不过小叶子说道：“不要担心拉，希洛
姐姐。那只乌龟机灵得很，而且又跑得如飞一般快捷，再加上这里安全又好，绝对不可能出现危险的
啦。”
	这才让希洛心安。
	第二天，罗宾宁小姐很早就来到了酒店，找到了他们。
	玄霸一见罗宾宁，就赞美起来：“今天罗宾宁小姐好漂亮呀，简直是仙子一般俊俏。”
	“真的吗？”女孩都喜欢听到别人夸奖她美丽，罗宾宁立刻笑得如花一般。今天的她，长发如波涛般的
顺着鹅蛋型的脸颊流落，不但显得脸很小很美很白，而且极有气质。再加上她穿的是一件淡黄色的连
衣裙，更是有仙女般的气质，配上她背上那雪白的翅膀，真的是美丽得无法形容。
	希洛走了出来，嫉妒的说道：“玄霸哥哥你又开始勾引漂亮女生了。不过，罗宾宁小姐，你真的是太美
丽了。站在你的身边，我都觉得好惭愧，都不敢见人了。”
	小叶子和希洛与罗宾宁比较熟，更为亲热一些，三个女孩打闹了一番。罗宾宁说她是第一次进入这家酒
店，这让娜美也很高兴，很热情的为她表演了一番，让罗宾宁都赞叹不已。原来她今天是来带着几位
去参观这个天使之国安卡达罗帝国的著名景点。
	在一起用过了“帝国时代”酒店精灵们准备的精美如艺术品一般的早餐后，三人跟着罗宾宁出了门，准
备去游览一下这个神奇的国度。
	刚出门，就看到一个人正朝他们挥着手，原来，达达米也来了。他弄了一辆非常奇怪的车。这辆车是他
特意从外务部借来的车子。车子上长着两只奇怪的翅膀，就好象是天使的羽翼一般。拉车的，是两匹
长着翅膀的白马，极为高大而雄健。
	当所有人坐了上去后，车子就飞了起来。达达米得意的说道：“多亏了你们是三级自由公民，不然我一
辈子都没有机会驾驶这样的车子。这可是只有三级以上公民才可以乘坐的飞车哦。”
	玄霸问道：“达达米，可以带我们去那个大铁架吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章 破阵之门（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2359 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第107章 破阵之门（1）
	“大铁架？你难道是说圣地？”达达米问道。
	“是。”
	“哦，不行哦。圣地平常不开放，只有在自由之节的那一天才会开放。不过现在离自由之节的日子也不
多，再等二十七天就好。”达达米答道。
	在罗宾宁的指引下，他们第一站去的地方是第三城市广场。坐在飞车上，玄霸等人象小孩一般的兴奋的
注视着这个城市中的一切。一切都如谜一般的神秘。这里的建筑，有的是石头建成，有的，就是象帝
国时代一般，由一棵精灵之树幻化而成。这里千奇百怪，象冰制成的房子，羽毛建成房子，甚至还有
房子就是一朵巨大的花儿……
	千奇百怪，无所不有。
	三人惊讶得眼珠子都瞪了出来，大赞这个世界神奇漂亮。唯一的缺陷就是，这个世界的天空，永远是灰
蒙蒙的一片，根本就看不到天空。不过，如果看得到的话，那七个太阳，又实在是受不了。很快他们
就来到了这个第三城市中央广场。刚一到，玄霸就震撼了，一座高有一百五十米的巨型雕像悍然就树
立在他的眼前。
	玄霸心道：做男人，做到这个份上，死而无憾，真希望，有朝一日，在世界的某个地方，也能这样树上
一座我的雕像。
	他问道：“这就是天使之国罗卡达罗帝国的创始英雄吗？”
	罗宾宁点了点头，说道：“是啊。他叫赵虎卡把努。赵虎是他的名字，卡把努，是我们最伟大的称呼，
名为天地英雄的意思。”
	玄霸赞叹道：“能够被世人铭记在心，并且尊为天地英雄，真的是男人的骄傲。真是渴望，有朝一日，
可以亲眼见到这样的男人一次。”希洛笑道：“玄霸哥哥，你以前用的假名，也是叫赵虎哦，说不定
，你们真的有缘分，可以相见。”众人笑闹一番。
	达达米找了一个地方，将飞车停落下来。三人，开始来到了这个中央广场。这个广场非常的巨大，里边
有着无数的天使之国的臣民。
	玄霸奇怪的问道：“奇怪，为何这天使之国，怎么都是女人？我怎么，除了开始的时候看过一两个男人
外，怎么一个也看不到？”
	罗宾宁的脸红了，她说道：“这是有原因的。因为即使是赵虎大人也无法将天空中的七个太阳消除，但
是七个太阳的力量，足以让整个安卡达罗帝国所有的生命都死亡。所以，他只好用强大的力量，在这
座城市的上空，制造了永远不会消散的乌云，以保护整座城市的生命。不过这样一来……”
	玄霸：“阴盛而阳衰，怪不得没有男人。”
	罗宾宁继续说道：“也正是因为如此，所以我们安卡达罗帝国现在其实已经处在危机边缘，如果还不能
寻找到离开这个世界的办法，我们整个安卡达罗帝国，就要从天使之国改名叫恶魔之国了。这是每一
位天使之国臣民们心中最大的痛。”
	玄霸奇怪的问道：“为何？”
	可是达达米却说道：“哎呀，先别说了，我们去那边的冷饮店休息一下吧。站在这里说话，多辛苦呀。
”
	几人来到了冷饮店中，继续听罗宾宁说着故事。罗宾宁叹了一口气，长长的睫毛，让她的花容，在失落
之时，更显得有些让人痛爱。她说道：“赵虎大人最终抛弃了我们。他在建国之后，就一个人再次踏
上了征途，所以，他也没有想到，我们安卡达罗帝国，会轮落到这样的境地。在他离开之时，他强行
打开了一条虚空之门，去了另外一个世界。谁也不知道另外一个世界有什么……”
	“直到有恶魔从那边过来，我们才知道，原来，这条通道前往的是恶魔的世界。一万多年来，我们天使
之国都镇守着这条天国与恶界的通道，没有出现过问题。直到，我们的男性种族越来越稀少，最后，
每个男性天使都直接成为一级公民，直接会被送往皇城……”
	“可是，普通的天使也需要男人啊。”她说这句话的时候，脸简直红得不成样子。“所以，就有天使开
始和恶魔们私通，开始生出，恶魔与天使的混血儿……象洛米，就是这样的天使，他永远都没有机会
进入到真正的天使之城。这也是他今天来不了的原因。”
	说到这里的时候，罗宾宁小姐的脸色有点低落，看得出来，她和洛米的感情一定相当的好。达达米说道
：“哎，还是精灵好些。精灵的寿命长到根本不需要考虑这些问题。”玄霸惊讶的看着达达米，根本
就不觉得这个长了三只眼睛四只手的家伙会是一只可爱的精灵。
	“你是精灵？”
	这次是希洛和小叶子同时叫了起来。她们表情是完全不相信。要知道娜美给她们的感觉可是太优雅太完
美，简直就是女人的模板一般的人物。
	达达米瞪了她们一眼，生气的说道：“精灵，顾名思议，就是大地的精灵，所以精灵长成什么样子都是
可以的。我们是大地母亲的宝贝儿女，所以，拜托你们不要用这种不相信的目光注视我。”
	玄霸神情也有些严肃，他说道：“罗宾宁小姐，你的意思是，强大如赵虎这样的人物，也无法从这里离
开？”
	“他离开了啊。只是，他是从自己打开的道路离开的。不过，你们千万不要去哦，很多魔鬼在那条通道
里，他们都很想进来，想要冲进我们的天使之国。”
	希洛和小叶子也脸露很失落的表情，因为，让她们在这里旅游一番，倒是很开心，可是一想到，一辈子
都要这留在这里的话，她们也变得非常的担忧。她们的目光盯在了玄霸的身上。玄霸见她们如此，震
声说道：“希洛，小叶子，相信我。哪怕是进入魔界，我们也会逃出生天！”
	“什么？”达达米和罗宾宁拼命的摇起头来，说道：“那里真的不是一般的危险。而且，也被禁止通行
，你们两个绝对不要去那里。”
	玄霸剑眉一皱，说道：“放心，不到万不得已，我绝对不会从那条路离开。我想要从，我们进来的道路
离开。”
	“是哦。你们是怎么进来的？”罗宾宁来了精神，兴奋的看着玄霸，这个问题，其实她一直想问，却一
直没有机会。
	“我们被一个超级可怕的大旋涡吸进来的。”
	“什么？”达达米惊叫道，不过他立刻停住了。玄霸一见，立刻知道他一定知道些什么，问道：“达达
米，告诉我们，这里有什么奥秘。”
	达达米摇了摇头说道：“我宁可你们走那条恶魔通道离开，也不要从原路回去，因为，那是不可能的。
那条路，通往的是大地的核心，一个真正的地狱。这个岛屿，想必你们已经知道，是看押赵虎大人的
牢房。建造这座岛屿之人，是十名真正的主神，他们的力量何其恐怖，如果他们留下了一条路可以出
去，就一定是死路。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章 破阵之门（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2419 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第108章 破阵之门（2）
	玄霸剑眉一振，正要说话。希洛却朝他使了个眼色，阻止了他。希洛说道：“如果这里二天，不过是外
界的几分钟左右，我们倒也不着急。我们可以在这里呆个一二年出去，也不会影响太大。借这个机会
，我们不如好好把这个岛屿研究一番，彻底弄明白他的秘密。如果这里整个世界都是魔法阵的话，我
们或者只需要找到这个魔法阵的阵眼，就有可能让这个世界重见天日呢。”
	玄霸大喜，一拍自己的大腿，说道：“是哦。我怎么忘掉了这一点。不管是什么神布下的魔法阵，这个
阵就一定要有阵眼，要有魔法启动的力量。只要找到这个力量点，就可以关阵。到时候，那七个太阳
只需要关闭其中六个，这里也就重见天日了。而且我们也可以安全的离开。”
	且说几人正聊天聊天得开心兴奋，突然间，走过来了一队身着白色制服的长着翅膀的女人，她们每一个
都在在头上戴了一顶很奇怪的小帽子，帽子上也有一根雪白的羽毛。显得她们不但美丽，而且极有气
质。
	为首的是个足有一米九高的高大女子，看着他，连玄霸的眼珠子都喷了出来，心道，这娘们长这么高，
怎么可能有男人可以制服她嘛。
	那女人一走过来，就朝玄霸等人行了个礼，“尊敬的三级公民先生、女士。我是第三城市的治安官圣玛
利，接受第三城市最高长官乔治先生的请求，特来邀请你们，参加三级自由公民的授勋仪式。”
	罗宾宁急道：“可是，我们还有一个同伴没有过来。”
	圣玛利说道：“不好意思。因为他是低贱的魔鬼混血儿，虽然长着两只天使之翅，但是，他体内流着的
，是魔鬼之血，所以我们第三城市乔治城主驳回了他升级为三级自由公民的权利。”
	玄霸怒道：“怎么可以这样？既然你们让他成为了天使之国的臣民，就应该一视同仁。”圣玛利看着玄
霸，镇定的说道：“三级自由公民先生，你并非我天使之国的固有臣民，所以有很多事情你不知道。
天使一但堕落，就会成为最可怕的恶魔。而且，我们有过先例，经过几代的遗传之后，本来以来恶魔
血液会淡化，可惜，却事与愿为。因此，我们将整个安卡达罗帝国分成了两个区域，一个区域便是由
纯洁的天使还有一个区域，就分给了那些不纯的天使。”
	玄霸本来还想争辩，可是看到罗宾宁不断的朝他使眼色，就安静下来，他心道：此处我的确不熟悉，人
家家务事，还是少干涉比较好。不过，我一定要和那个城市市长理论一番。
	他们去到了一个由纯白大理石建成的宫殿之中。玄霸惊讶的发现，很多美丽的天使正身着雪白的礼服排
成了二条长列，正等待着他们。当他们踏上长长的阶梯，走向宫殿时，这些天使们就鼓起掌来，并且
面带微笑，个个都是如花似玉，美丽动人。
	玄霸又心道：哇咧，这是不可思议，这可是我玄霸一辈子看过最多美女的地方。
	可是见着所谓的乔治市长之后，玄霸立刻就傻瓜了眼睛，这哪是个天使，分明就是个糟糕的老头子。他
一脸的皱纹，身材只有一米五左右，背驼得非常厉害，还不停的在咳嗽。他由二个清澈如水的少女扶
着，走了过来，走一步，还要喘一口气。看到了玄霸，他咳嗽了半天才说出话来，“亲爱的朋友，欢
迎你们来到我们的罗卡达罗帝国，我先代表我们的皇帝陛下安吉娅欢迎你们。这里，我将代表整个第
三城市的所有臣民欢迎你们先。”
	一个少女递了条雪白的丝巾给他，然后又抱起他，让他给玄霸戴上。这样的事情，他整整做了五次，立
刻就累得捶着胸口喘起气来。
	玄霸木然，简直不知道怎么办才好。这样的情景，实在让他有些尴尬，心道，早知如此，就不来了。还
是希洛比较懂事，说道：“多谢城主大人。”
	这老头说道：“老了，不经用了。晚上还要对付八个老婆，实在有点心有余而力不从心，各位莫要见笑
。”
	听到这话，别说玄霸，就连小叶子都震惊得张大了嘴巴，心道，这样的老头子还要对付八个老婆，人生
真的是太凄惨了。
	几人恶寒了一番，同时打了个冷颤。
	老头坚持着，把这个沉长而无聊的仪式坚持着做完了，看着他气喘吁吁一身大汗的样子，众人都是感慨
不已，心叹人生年青不容易，即使是天使，老了也是如此的可怜。最终他终于振臂高呼起来：“大家
欢迎这五位英雄，成为我们安卡达罗帝国最新的三级公民。这可是我们帝国一千一百年来，第一次有
人成为三级公民的伟大盛事。”
	所有的天使们，都将手中的花儿扔上了天空，开始欢呼起来，不过希洛却越发的担心起来，因为她明显
的感觉到，这些天使的眼中，露出一种母狼般的渴意，死死的盯着玄霸。希洛心道：“不行，这里的
女人太可怕了。光是她们的眼神，就足以让我在这里根本就没有还手的余地。玄霸哥哥再怎么样定力
足够，如果有这么多的美女投怀送抱，只怕也抵挡不住。这里，果然是爱情的坟墓……”
	她咬了咬嘴唇，心中开始盘算，要如何才能快点出去。可是，目前却一点头绪都没有，怎么样都显得处
境极为绝望。希洛的眉头皱了起来。可是，她就算皱起眉头也没有用，因为立刻一大群的天使就围了
上来，开始围着玄霸说三道四起来。因为人数实在是太多，结果，很快玄霸就失去了踪影。
	她惊叫起玄霸的名字，可是没有人回答。几个天使拉着她和小叶子等人一起去了一个奇怪的餐厅，让她
们在那边等。可是此时的希洛怎么静得下心来呢？她眼睛立刻就红了，仿佛随时可能掉出眼泪来。罗
宾宁安慰道：“希洛，不要担心哦。在这里，玄霸大人不会丢失的。他一定是和天使们去玩了。那些
天使可是很长时间没有看过这么有趣的人了哦。”小叶子接口说道：“这样，那希洛姐姐会更担心了
。”
	其实玄霸是被那个老头子拉去了一个僻静的地方。在一个奇怪的房间中，只有他和他两个人。老头子给
玄霸倒了一杯酒，这种酒淡淡的红色，还发着光，看起来，象是玛瑙石一般晶莹而剔透。
	玄霸一饮而尽，说道：“大人单独带我来这，定然有事和我说。请直说。”
	老人点了点头，说道：“玄霸先生，想必你也看到。其实现在的天使之国，已然是个绝望之国。这里没
有神，也不再有救世主。而且……”他深深的叹了一口气，眼中，竟然滴落了二颗硕大的眼泪。玄霸
最为尊敬老人，大声说道：“大人，有事就只管说。我玄霸，虽然不是生在此处，不过，既然是一国
之臣民，就定然愿为罗卡达罗帝国效力。只要不有违我玄霸做人的原则，任何事，我都愿意效劳。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章 绝望的天使
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2412 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第109章 绝望的天使
	老人说道：“如果，我们还不能离开这个被诸神封印的世界，最多还有一百年，整个天使之国就会变成
地狱之国。”
	玄霸点了点头说道：“可否是因为此处没有男人的原因？”
	老人点了点头，“没有任何人的意志可以和自己的本能相对抗。这，就是我们天使之国的悲伤。总有一
天，所有的天使都会因为寂寞而投入恶魔的怀抱。
	老人盯着玄霸，目光炯炯，仿佛有话要说。玄霸摇了摇头，说道：“不行。”
	老人：“我还没有说话，你为何就知道不行。”玄霸长叹道：“我已经成亲，有了老婆。所以，你想要
我为这个悲伤国度留下点种子的事情，请原谅我，实在是办不到！而且，这样，也解救不了这个国家
，要想让天使之国永远幸福的生活下去，唯有一个办法，就是离开这座牢笼，前往真正美丽有着太阳
的世界。”
	老人扬了扬眉头，问道：“真的吗？你确定？”
	玄霸：“当然确定。虽然这里的女人很美丽很白很讨人喜欢，可是我玄霸……”突然间，他说不出话来
，只见这个安静的地方，突然间打开了很多很多的门，一大群没穿衣服的天使女郎走了出来，而且目
光里带着狼的杀意，盯着的，就是玄霸。
	玄霸哇的叫道：“怎么回事！”突然间他觉得自己鼻子在流血，抹了一下，一手的血。老人朝他微笑道
：“不好意思，你刚才喝下的酒，可是我天使之国最珍贵的一种酒，唯有稀有的男人才可以喝得到。
这种酒足以让我这个连话都说不清楚的老男人变成象你一样的强壮而年青的男子，并且充满了生命的
活力。所以，请多保重。”
	他的椅子突然间缓缓的朝下沉去……
	他朝玄霸挥了挥手，说道：“对不起。我真的无能为力，我必须先走，要知道这群天使已经饥渴到，连
我都不会放过的境界。诸神爱你，主神保佑你，再见……”
	罗宾宁陪着焦急的希洛，还有小叶子在外面等。希洛站了起来，决定自己去找，看看这里的人到底在玩
什么名堂。结果，她这时才发现，整个大殿中已经空无一人，叫喊，也只有回音。小叶子她们追了上
来，陪着她一起找。可是找来找去，都没有找到人。直到……
	一个极为美丽的女子走了过来，她兴奋的合掌向上天祈祷，眼神里全部是幸福的神性。希洛张大了嘴巴
，这种表情，她可是从独孤夜身上看过至少一百次。一种不妙的感觉出现在她的心头。
	那个天使跑了过来，步姿优雅而美丽。她突然间抱住了希洛，帖着她的耳朵，轻轻的说道：“太感谢你
了。对不起，我知道你很难过，但是，我真的需要一个孩子，上天终于满足了我的愿意。”
	她在希洛的脸颊上狠狠的亲了一下，然后蹦跳着离去。罗宾宁傻瓜般的看着那个女孩。希洛立刻问她，
“怎么了。为什么她会说她有了一个孩子。”
	罗宾宁说道：“我们天使，一但有了身孕，就会立刻知道，那根红丝带，就是证明物。天啊，我也要去
！”
	她立刻飞奔起来，一瞬间就跑得无影无踪。可是，过了一会，她又走了回来，说道：“对不起。我太渴
望能够拥有一个孩子了，却不知道，这会多么的伤害你。”她轻轻的抱住了希洛，眼泪大颗大颗的滴
到了希洛的肩上。
	希洛也哭了，说道：“能不能带我去找他？”
	罗宾宁摇了摇头，“不行！要知道，这样，会让多少天使永恒的在黑夜中哭泣嘛。也许，这样对不起你
，可是，我却不能这样做。虽然这样很自私，可是，我还是想请原谅我们。原谅一个绝望而没有希望
的种族渴求再延续哪怕是一天的生命。”
	希洛摇了摇头，不管怎么样，她都无法接受眼前这样的事实。她恳求着罗宾宁带着她去寻找玄霸，看着
希洛那动人的眼眸，罗宾宁只能点头答应。
	她带着希洛朝这座神秘的宫殿内部走去。这里有着无数的建筑物，然后居然还有这么多的机关，希洛和
小叶子根本就想不到，一座喷泉竟然会是一个悬浮通道，而一个雕像却会变成一个下降口。罗宾宁不
好意思的对希洛说道：“我只是一个低阶的天使，有很多地方，我也不知道。”
	希洛只是流着眼泪，告诉她，尽力就好。经过了很多的转折，他们终于找到了玄霸所在的地方。可是希
洛却突然间停止了脚步。她看到太多的天使，正聚集在一起，幸福的仰望着天空庆祝着自己获得了一
次希望。
	远远的看着她们，希洛突然间停住了脚步，任由眼泪不停的流落在自己的脸上，然后转身离开。当罗宾
宁叫她的时候，她却流着眼泪祝福她，希望她有一个漂亮的孩子。然后消失在这寂寞的宫殿之中。
	过了七天，玄霸才回来。陪着他的是罗宾宁。玄霸坐在希洛身边的时候，她不理他。只是不停的哭泣，
所有人都离开了。让他和希洛独处。玄霸只是叹了一口气，把手放在了她的肩上。然后她就抱住了他
，什么也没有说，什么也没有问。
	至于发生了什么事！没有谁知道，即使娜美也说她不知道，因为，身为一个精灵，她可是有着极强的职
业操守，不会去窥视别人的私隐。不过可以肯定的是，当玄霸和希洛再次出现时，他们已经百分之三
百的和好如初，因为两人的指尖再也没有分开过。
	可是，世间的事情没有一件是如意的，在天使之国罗卡达罗帝国的飞行节的那一天，战争开始了。自由
军反抗军的战士和恶魔联手向天使之城发动了进攻。出乎意料之外的是，天使竟然一败涂地。甚至有
城市自己打开了城门，迎接恶魔的进城。
	一时间，无数的白羽化成了黑色的翅膀，安卡达罗帝国成为一个全新的地狱。最纯洁的城市反而最先陨
落，反而是第三城市和第四城市属于混居的城市却顽强的坚持下来。在这里，天使们穿上了银色的战
甲，戴上了银色的面具，与恶魔与混血恶魔们，展开了最激烈的决战。毫无疑问的是，玄霸这次坚定
的站在了天使这一边，因为被他搞大肚子的天使就足足有一百一十八个！当爹的不为老婆想，也要为
儿女想对不对？
	而更让他想不到的却是……
	在第三城市的市长宫殿之中，希洛和玄霸看到了罗宾宁小姐。她低着头，说道：“对不起。”原来，她
竟然是安卡达罗帝国的女皇。她之所以会出现在那艘奇怪的飞行船上的原因，竟然只有一个，就是她
得到了一个未来的预言，告诉她她将会在第三城市的海岸线上，救起自己的老公，遇到自己一生中最
为珍贵的男子。
	她低着头，不敢看向希洛。她红着脸说道：“对不起！其实，我早就知道你们会出现在那里。而且，在
很早之前，我就做了一些很坏很邪恶的打算。这一切，其实都是我安排的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章 灭世之灾
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第110章 灭世之灾
	两人极为震惊，几乎呆在了原地。希洛叹了一口气，此时生米别说是熟饭，说成是锅巴都没有问题。这
些日子，罗宾宁一起陪伴在他们的身边。甚至忽视了帝国的安危，完全没有注意到，一些高级天使贵
族，都已经和恶魔达成了协议。此时，四座天使之城已经沦陷了二个。而剩余的两个，也在堕落天使
和恶魔的夹击之下，处在极其危险的境地。
	可惜，人生永远没有后悔药可以买，就算有路，也只有两条路，一条朝前走，还有一条是继续朝前走。
与其在这个时候考虑是前进还是后悔的问题，根本就没有丝毫的意义。
	第三城市和第四城市所有的战斗天使都被集结起来，所有的战争古树也被发动起来。天空中，到处都是
冲锋的堕落天使，还有飞翔着，喷吐着火焰的恶魔。大地上，更有着无数的恶魔步兵，象潮水一般，
呐喊着：“冲进城里抢女人”的口号，奋勇扑向这最后的两座城市。
	虽然身为天使之国的女皇，罗宾宁不敢见自己的臣民，可是在玄霸希洛和小叶子的鼓励下，她终于直面
了自己的懦弱，站上了高台，向最后两座城市的天使们，发起了一场气势轩昂的演讲，号召每一位天
使之国的天使，为了自己纯洁的翅膀为自由而战斗到底。
	特别是玄霸那句：“我们定然带着你们走向这个悲惨的牢笼，走到阳光照耀的大地！”的口号的时候，
所有的天使都流下了泪水，潮水一般的攻势，终于被天使们的热血，击退了回去。可是，恶魔们却在
第一和第二城市修建起巨大的恶魔堡垒，它们似乎并不着急，一直居住在黑暗中的它们，似乎比天使
们更适合这种浓雾弥漫大地的环境。
	与恶魔混血的新恶魔，变得比天使和恶魔更为的强大。只需要足够的时间，他们深信，统治这块新的领
土绝对不会成为问题。
	怎么办？当然只能是看着办。希洛和玄霸在罗宾宁的帮助下，找全了整个天使之城的地图，并且彻夜的
研究起来。时间，对于他们就是生命，不，是比生命更加重要的自由。
	几天几夜之后，希洛长长的叹了一口气，说道：“不可能。这个魔法阵实在是太过于完美，凭借我这凡
人的智力，根本不可能看懂神的设计。这个魔法阵无论如何都不存在着明显的阵眼。”
	罗宾宁看着希洛，这个美丽的女子因为几天几夜没有休息，而显示出一种强烈的疲惫感，看起来，她的
身体随时有可能会摔倒在地上。她看着她，说道：“对不起，希洛，这其实不是你们的战争，都是因
为我的过失，才会导致今天的结果。”
	希洛笑着摇了摇头，看着她，又摸了摸她的肚子，说道：“小美人，千万别忧郁哦，你这里边可是有我
玄霸哥哥的两个孩子。根本人类研究出来的优生学，忧郁的女人生出的孩子也会变得很忧郁。”“真
的吗？”罗宾宁的脸立刻苦涩起来。
	玄霸随手勾住了她秀弱的肩膀，一点都看不出这小子有点象个爹的样子，“怕什么，老婆，有我的种，
就把这责任放到我的肩上好啦。”他剑眉一扬，眉宇间，竟然丝毫没有害怕的神情。希洛看着他，问
道：“玄霸哥哥，你难道有了对策？”
	“错！你应该叫我老公！”听到这话，两个女人差点扑倒在地。玄霸洋洋得意的说道，“不过，我的确
是想到了一点。我想出去！答案就在外面。”
	“可是现在，两座城市都已经被巨大的魔法防御阵包围了起来，你们没有可能去到城外。再说，恶魔们
即使连城外都设下了很多的陷井，你们出去，只可能是送死。”罗宾宁低下了头，轻轻的说道。“难
不能，告诉我，你想出去做什么？”
	玄霸：“我一定要在外面呆上二十四个小时，我需要记录下这个月亮和太阳的运行轨迹才行。如果要找
到最准确的魔法阵眼，除非摸清整个魔法阵的发动原理。”
	罗宾宁立刻惊喜道：“这个容易。虽然我们天空上有着云雾，但是我们在云层上早就架设了魔法装备，
可以让我们通过水镜来观看太阳与月亮的运行。你们跟着我来……”
	她立刻带着希洛和玄霸还有小叶子前往了第三城市的市长宫殿。这里，已经成为罗宾宁新的女王宫殿。
很多脸戴银面具的天使士兵正在这里守护。不时，整个第三城市会震动一下，那是恶魔们用巨型魔法
大炮轰击的结果。
	进入到宫殿之中，他们来到了一个奇怪的泉水边，这里果然可以看到外面的情形。能过光的折射，把天
空中的全景折射到水面之上，光线非常剌眼，可是玄霸和希洛却目不转睛的盯着看了起来。小叶子连
忙拿出了纸和笔，准备配合他们做记录。
	天使护卫长圣玛丽小姐走了进来，她依然是那样的高大而挺拔，只是看到玄霸的时候，脸红了一下，叫
道：“女皇、皇帝陛下。”希洛立刻感觉不爽的捏了玄霸一下，玄霸说道：“希洛，反正老婆讨了这
么多了，男子汉大丈夫，敢做敢当，再多讨一百二百个也没有什么大问题。”话一说出口，那个圣玛
丽的脸就红得不成人形，立刻就走了出去。当时，她可是叫嚷得最凶狠的一个，几乎外面的天使都听
到她痛快的呐喊之音，绝对是高潮迭起，爽得惊人……
	这些天使非常的精于魔法阵图，但是她们的魔法系统与人类流传的完全不一样。但是，两者又有共通之
处。很快玄霸便发现这些天使对于这个系统的见解比他们更深，最精于魔法的十六名天使立刻被调集
过来，支持玄霸等人的研究。希洛与她们交换着对于这个魔法阵的意见……
	慢慢的，开始出现了一点点的曙光，可是难题还是没有解决。推动整个系统的能量来源，还是没有办法
找到。如果找不到这个能源，就绝对没有办法改变这个可怕的魔法阵，让他们离开。
	突然间，玄霸发现自己离开了身体，进入到自己的神识之中，那六只可怕的魔瞳又出现在他的神识世界
里。
	第一只魔瞳怒吼道：“笨小子，你怎么还找不到出去的办法。你不要告诉我，你准备在这里呆上一辈子
。我们可对于呆在一只乌龟壳没有一点的兴趣。”
	“你们说什么？”玄霸惊问道：“你们知道这是在哪？”
	第二只魔瞳怒道，“你都打开了真实之眼，都看不出来那只乌龟就是这个世界的灵魂吗？你的真视之眼
到底修炼到什么样的境界了，你怎么什么也看不懂？”
	玄霸怒道：“你们到底是什么东西。怎么总是对我指手画脚？”
	第六只魔瞳叫了起来：“二位大哥，不要逼他。要知道过去十二万年里，每次逼他，遭殃的总是我们，
这一次，我们耐心点，和他讲道理。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章 突破（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2450 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第111章 突破（1）
	玄霸惊讶的看着他们，“你们刚才说，我们一起呆了十二万年？”
	第四只魔瞳怪叫道：“是啊，死小弟，我们都因为你，活活受了十二万年苦，这十二万年里，这一次是
你唯一过得幸福的一次，麻烦你不要又把自己玩死，我们可不想陪着你又在孤寂中游荡个一千年才能
重现人间。”
	玄霸扯起了自己的头发，怒道：“你们到底是什么怪物，为什么说和我呆了十几万年，我可才二十岁不
到，是个超级有为的年青人。”
	第一只魔瞳：“是不是十二万年不重要。不过这里非常的危险，我们已经感觉到了可怕的灾难就要发生
，你必须立刻找到离开这里的方法。现在我告诉你，你要最快速度找到那只乌龟。它才可以帮助你们
离开这个乌龟壳。”
	“这是什么意思？”玄霸问道。
	“这个世界，是被诸神封印的世界。这个世界是由一只熟睡中的四头龙龟的身体所创造出来。这只四头
龙龟不死不灭，背负着整个大海，如果你不想让它把整个世界都淹没，搞得世界上没有一个活人，你
最好想办法让它老实的呆在原地不要动！最重要的是，一定要和它达成交易，让它放弃这只乌龟壳。
千万不要让它重新活动起来，不然你们全部会死，连我们也要跟着你一起重新流浪。而且这一次，我
们是在它的身体里，与外面的世界绝对没有联系！不知道要多少亿年才有机会活着离开这里。”第一
只眼睛大叫起来，非常的气愤。
	“那现在最重要的是什么？”玄霸冷静下来，问道。
	“找到那只乌龟，和它做交易。这比什么都重要，它可是拥有全部力量的超级神兽，可以和我们当年魔
身还在的时候对抗的怪物，绝对不能够让它苏醒。它一动，一次性把所有的大陆全部变成地狱。而且
是海中的地狱，除非你下辈子想变成一条鱼，天天和鱼睡觉……”第一魔瞳解释道。
	玄霸这时才明白自己的处境，是何其不妙。
	他怒道：“我早就觉得那只乌龟有问题。怪不得它要我们带它进来。”
	“它只是神龟之灵的魂分身，不过它法力太高，一个梦都可以形成身体。幸好它已经失去了记忆，不然
，我们全部完蛋了。去，找到它，然后，欺骗它，让它回忆起自己出生时的地方，那个地方，就是打
开魔法阵的关键！能源，一定是它的神力！”第二只魔瞳说道。
	玄霸立刻离开了神识，他抱住了希洛，问道：“希洛，你说你和那只乌龟，结成了灵宠契约？”
	希洛奇怪的看着他，“是啊！你怎么突然问这个？”
	玄霸：“你现在可以联系上它吗？如果是守护灵的契约，你身为主人一定可以联系上它。”希洛摇了摇
头，说道：“好奇怪。我一点都感应不到它的存在。其实我真的好担心它，外面这么乱，我真的担心
它在外面被恶魔包围的地方。”
	玄霸长叹一声：“哎！”
	“怎么啦。”所有人都看向了玄霸。
	玄霸答道：“如果找不到它。人类，就会全部灭亡。我们和这些恶魔，将永远的在这个空间里流浪。所
以，现在的战争，其实只是一场没有任何意义的战争而已。真正的灾难，是灭世之灾。”
	所有人惊呆在了原地。
	可是，世间的事情，总是存在着各种各样的转折，正当玄霸等人焦虑而无头绪的时候，一个声音突然出
现在他们的耳中。
	“哇，希洛姐姐，我好想你……呜……”
	众人惊讶的看到，一只红里带黑的乌龟出现在他们的眼前，这只乌龟一身焦黑，分明是从那个火炉中逃
出来一般，这漆黑之色，明显有着火烧过的痕迹。
	它哭嚎着，活象个孩子一样的扑向了希洛，大哭起来。玄霸惊得呆在了原地，这乌龟，分明是个狡猾透
顶的家伙，而且极端的危险，怎么现在看起来活象个孩子一般，根本就不敢确认。希洛花了半天功夫
才把乌龟哄得开心，然后问它，“你上哪去了，怎么这么多天没有回来？”
	乌龟说道：“啊！我一进这里，就突然间觉得好熟悉，有一个奇怪的感觉一直在呼唤我，结果我跟着这
个奇怪的感觉一直寻找下去的时候，竟然去到了一个真正的地狱。”
	“什么？”玄霸立刻感觉到似乎自己摸到了什么线索，紧张的问道，“什么样的地方？”
	乌龟：“那里全部是火红的熔岩，到处都是可怕的火海。温度之高，连我的乌龟壳都抵挡不住，如果不
是我的运气好，只怕你们永远都见不到我。”
	希洛：“我想告诉你一件事情。”
	玄霸说道：“不要告诉它，太危险。”希洛：“我觉得我们不能欺骗朋友。它是我们的朋友，我们应该
坦诚相待，让它自己做出选择。”希洛将便玄霸的话一五一十的告诉了乌龟，并且希望它能够帮助他
们。
	乌龟摸了摸脑袋，这表情，好象人一般，竟然带有沉思的感觉。它点头道：“可以。怪不得，我一进来
就觉得这好象就是我自己一样。不过，你们出去的时候，一定要带上我。说实话吧，我可对于这个乌
龟壳没有一点的感情了。其实我已经知道我是谁了，而且，我也找到了我的躯体，只是，我没有办法
进去而已，因为那里有着超强的法阵印封得严实，我根本就没有办法重新回去。不过幸好我没有进去
，不然，要是真的如你们所说的一样，岂不是连累了你们。”
	玄霸大喜，立刻抱起了乌龟，说道：“告诉我，你是从哪进去的。我现在非常的怀疑，封印你的灵魂与
身体的地方，就是这个魔法阵的入口。要知道这里都是你的身体所幻化，而这个魔法阵所需要的魔力
简直是无穷无尽，除了你这样的神兽本身的神力，根本不可能有力量达到这样的境界。”
	乌龟：“不！我也以为是这样，所以我才差点挂掉。支撑这个魔法阵的力量，根本就不是我的力量。而
是整个大地的力量！”
	“什么！”所有人再次惊呆在了原地。
	乌龟慢慢的说起了它的经历，原来，那根巨大的十字架，曾经封印赵虎的神器，竟然把这个神龟的身体
打穿，然后一直通往了大地的深处。通过整个大地之灵气，才把这个空前绝后的超级魔法阵运转起来
，简直是非人类可以想象超级计划。
	乌龟无可奈何的说道：“我的身体，其实已经永远被固定在了这个地方，就算我可以回到我的身体，我
也永远不可能再移动，因为，即使我，也无法和整个大地相对抗，那力量，简直是太强大了。”
	虽然乌龟并没有起到什么重要的作用，但是它的话，却惊醒了希洛。她欣喜的叫道：“玄霸哥哥，我明
白了，这个魔法阵的阵眼就是那根巨大的铁架。虽然它看起来普通，但是可以剌穿神兽的壳，就一定
是件非常了不起的法器，如果我们可以控制它的话，就可以调动整个大地的力量。这么强大的力量，
也许，我们可以用超级传送法阵，直接把这座城市传送到大海之上！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章 突破（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2338 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第112章 突破（2）
	希洛的观点，立刻就得到了玄霸的赞同。站在他们身边的天使们也露出了惊讶而兴奋的神情。如果真的
可以这样，那么所有的天使，都可以得到最完美的救赎，直接看到真正的天空和大地……
	罗宾宁立刻要求在场的所有天使全部严格保守秘密，因为，恶魔可以渗透到第一城市和第二城市，那么
在第三城市和第四城市存在着他们的间谍肯定是必然的事情。
	不过在场的每一个天使都是极为忠诚的战士，这一点，倒是应该不成问题。不过，为了以防万一，十六
名协助希洛的天使战士全部被严令禁止离开宫殿。
	而希洛立刻带领他们开始展开了全部的魔法阵的研究工作，这项工作看似简章，其实却是希洛从所未有
的一次艰难挑战。而意料之外的却是，恶魔们似乎再次加强了攻势。
	玄霸再次进入到了神识海修炼，他发现，只拥有近程近战能力的他，在强大的恶魔与堕落天使前面，攻
击力低得可怜。近战，在战争中，除非有着超绝入圣的攻防能力，否则就只能是炮灰。这一次他的闭
关，就是寻求再一次的突破。
	“我的身体太脆弱了，如果只是平凡人，我以一敌万都没有问题，可是在真正的强者面前，我只是一块
被打的狗而已。怎么办？”玄霸心中思考着这个问题，眼前又浮现出那个男人的身影，那个叫熊战的
男人，是他心中永远抹不掉的痛意！
	“仙武之道，在近战时绝对达到了无敌的境界，利用强大的真气，形成封印之阵，一瞬间封杀对手所有
的行动能力，以实现完美的攻击！他可以创造出这样的武道，为什么我玄霸就不可以？”
	他越发的激怒，心情也烦躁不安起来，“不！我为什么要考虑这些。现在不是单打独斗的时间，我要想
的是，如何利用现在的条件让我强大起来，对就会面前的危机！身为堂堂的男子汉，却只能躲在女人
的身后，攻击那些靠近的敌人，实在是太过于丢脸。我玄霸，现在拥有的是强大灵力，可怕的恢复力
，还有只以近身使用的魔法力量！这些，我要怎么样运用起来……”
	而在他的神识内，六只魔瞳正观察着他。
	第一只眼睛说道：“哇啦，这小子总算开始思考自己的弱点了。我们要不要去帮助他？”
	第二只眼睛说道：“不要，如果事事都要靠我们出面，我们岂不是要累死？而且，以和他相处这么多年
的经验来看，他绝对不会听我们任何人的劝告。”
	第六只眼睛说道：“他不会又采用千魂开炼的法门，硬行突破吧？这里如果引发雷劫，将是什么样的后
果，我们可不知道。要知道，这里一样是个天地，绝对可以引发雷劫！”
	第只眼睛镇定的说道：“不用担心。要相信他，这个玄霸，已经和以前我们所熟悉的那个他有些不同，
我很怀疑，这一世，他会走出一条属于他的道路。”
	玄霸仿佛成为了一个石人。可是，这六只魔瞳却知道，他在用最快的方式思索自己，反省自己，神识海
内，天空中的太阳和月亮的更替越来越快……
	“不错。”他突然间站了起来，“我玄霸，不是一个聪慧过人的男人，但是我肯吃苦，我能够失败。就
算再失败一万次又怎么样，我还可以一万零一次再站起来。熊战走的是仙武，而我玄霸，就是魔武无
双。狂神道狂道极意神功千魂开炼……”
	上千个魂分身突然出现在他的神识海内，他们不停的尝试着一种奇怪的灵力控制之道。这六只魔瞳惊呆
了。第一只魔瞳哇哇叫了起来，“这臭小子果然就只是会靠这一招，看来，我们又要帮他镇压了。真
的是讨厌的男人。”
	第二只眼睛：“老四，准备好，随时准备应付一切事情。看来，要轮到我出手了，如果不给他打开智慧
之眼，只怕这一关他过不去。”
	第四只眼睛说道：“我看不用。我觉得，这一次他的千魂开炼，和上一次完全不同。这一次，你们注意
到没有，他的魂分身增强了很多，而且很冷静，每一个魂分身都是在有规律的试验着某种灵力控制之
术。”
	第二只魔瞳惊道：“的确如此，难道……”
	六只魔瞳同时紧张的盯住了玄霸。玄霸，上千个魂分身依然在增加，不过，某些魂分身也在不停的消失
，他到底想要做什么？
	玄霸心中怒吼道：“不错。不错，就是这样，我现在隐约找到了感觉。每一次失败，都证明我离成功再
近一步，开炼开炼，向魔武之道的顶峰前进！”
	第二只魔瞳眨了下眼睛，说道：“不错。他在做一件看起来很蠢，却很有效果的事情。这个想法，极为
聪明。”
	“什么想法？”
	其它的眼睛立刻追问起来，它们都盯着第二只魔瞳，智慧之眼。
	“玄霸无法将魔力攻击出去，但是他可以控制他们在一定的范围。你们难道没有发现，所有的魂分身都
在操练着用灵力化成稳定的魔法阵吗？”
	“难道？”所有的魔瞳同时惊叫起来……
	只见，场内的魂分身越来越少，所有的魂分身都在尝试着极为相近的事情，天空中的日夜更替也慢慢的
缓慢下来，似乎，玄霸找到了某条捷径。不错，他的确是找到了某条捷径！
	“不错。这就是我玄霸的魔武之道，虽然我无法控制灵力的运作，但是我可以控制千魂，只要我用将魂
分身凝结到我的灵力之中，那么，我就可以控制我的灵力的稳定性，让它们自己保持灵力魔阵的状态
！出来吧，我玄霸天下独一无二的魔武之道，雷阵、火阵、金阵、水阵、木阵、土阵！”
	所有的魂分身都消失了，整个神识内，只留下真魂玄霸，他一跃而起，飞上天空，突然间，他身上闪烁
出六排七彩之球……六排七彩之球同时消失，天空中出现了三十六个闪烁着奇光的小球。这些灵力小
球自己悬浮着，虽然不能动，但是在玄霸的控制下同时暴出了攻击……
	雷阵：朝前方射出一道巨大的交叉链雷，击中敌人的时候，会自行分散成六条交叉链雷，只要范围内有
敌人，就要中以无限的交叉攻击！一千五千米的范围内有效。可以攻击五次。
	火阵：喷射出一条八百米长的火龙。连续不断，一次可以喷吐五分钟，连续攻击十次。
	金阵：可以射击出大量的金属性短箭，有如暴雨一般的密度。可以攻击十次，范围一千米。攻击十次。

	水阵：当敌人在五百米以内时，自行形成水龙锁牢之术，化成水龙，拥有水弹攻击。可以攻击五次。
	木阵：当木阵布下之后，在一千米范围内，对于所有友军增加强力的生命与灵力恢复。每秒一次，持续
十分钟。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章 希洛的改进
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2352 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第113章 希洛的改进
	土阵：强大的土龙拥有无以伦比的攻击能力，大地之上将出出现一条土龙，不停的喷吐巨泥弹丸。时间
持续十分钟。
	玄霸看着眼前的一切，心道：“虽然效果不太好。不过总算解决了我暂时没有远程攻击的燃眉之急。等
以后再慢慢和希洛研究一下，看看如何才能把这些魔法阵的威力再次提高。”
	他刚刚回到身体里，就看到希洛正焦急的看着他，旁边站着的就是罗宾宁小姐。“什么事？”玄霸问道
。“你整整呆在这里十天十夜没有动静，我们又不敢打扰你，非常的担心。不过有个好消息，我们想
出了一个办法。不过也有个坏消息。”
	希洛看着玄霸，有点很困难的神情。“什么坏消息？”玄霸奇怪的问道。
	“我们现在材料不够，无法完成我们研究出来的城市防御魔法阵。如果要完成这样大规模的魔法阵，除
非我们可以得到更多的材料。而这些材料，至少需要一座城市这么多！”
	玄霸看着希洛，说道：“这还不容易，让第四城市的居民全部撤退进第三号城市。然后我们先在第三城
市建设一个回收魔法阵，然后同样在第四城市建立一个这样的魔法阵。当他们全部撤退进来后。我们
就可以直接在城内把第四城市的材料全部回收到这里。材料不就有了吗？”
	“老公，你真的是太聪明了。”希洛兴奋的抱着玄霸亲了一下，然后立刻跑了出去。看着她的背景，雷
洛笑了。
	“你，最近还好吗？”罗宾宁看着玄霸，有点不好意思。不知道为什么，她看着他的时候，总是觉得自
己不敢正视他的眼睛。
	玄霸一把就搂在了她的肩上，说道：“当然好。还有，不要这么拘谨，要知道，你现在肚子里可是有两
个我的孩子。老婆。”
	听到这话，她的脸立刻就红得一塌糊涂，她轻轻的把头靠在了玄霸的肩上，说道：“对不起。我总觉得
很对不起你，给你增加了这么多的麻烦。”
	玄霸：“男人，就是要顶天立地。做了就做了，没有什么可以后悔，也不会后悔。让我们一起朝前看，
难道，你觉得我们有机会回到错误发生以前吗？”她看着他，嗯了一声，点了点头。
	果然……
	这次出关之后，玄霸士气和底气强大了很多，他立刻就直奔第四城市。因为，这里的战局极为紧张，恶
魔们的攻击不是强，而是强得离谱。似乎，它们想从第四城市作为突破口。
	无数的恶魔士兵正从天空中和大地上涌了过来，玄霸突然间冲出了城市的防御魔法阵，立刻打出了三十
六个魔阵之灵珠。然后飞一般的冲了回来。
	天空中，最先暴出的是雷的光芒……
	天空中，有数百个恶魔和堕落天使在飞翔……
	大地上，有数千个恶魔士兵在奔驰……
	可是当六个雷阵同时暴出夺目的雷光的时候，天地间，同时变成了白芒芒的一片。每一道雷光在击中对
手的时候就迅速分裂成六道雷光，六道雷光在击中下一波敌人的时候就分裂为三十六道雷光，三十六
道雷光依然在继续分裂着……
	玄霸的六个灵雷阵瞬间就攻击完了五次。同时消失，但是天地间的雷光却依然在大作，数不清的雷光在
无数的恶魔和堕落天使间来回分裂穿剌攻击。他惊呆在了原地，所有的天使和战争古树以及参战的精
灵们也惊呆在了原地。眼前的一幕实在是太不可思议。一转眼，天空中什么也没有留下。大地上，只
有数只一身漆墨被雷电群轰成木炭般的恶魔呆立在了原地。
	地上，留下了一层灰烬，当恶魔们死后，它们就化成了灰。一阵风吹来，这些灰就随风消散，仿佛什么
也没有发生过。
	最后的幸运儿立刻转身就跑，跑得比来的时候更加的快。第四城市再也没有出现恶魔们的攻击。估计，
他们已经被吓破了胆。
	玄霸低首，看向了自己的双手，他依然不敢相信自己的眼睛。刚才的那一切，真的是自己所做到吗？他
怀疑，但却又是现实。
	掌声响了起来，他环首四望，发现所有人都在注视着他，目光中都是崇拜的眼神。英雄，在哪个世界都
是受景仰的对象。
	“真的是我干的？”玄霸露齿一笑，心情大爽。
	掌声越来越热烈，突然间他看到了一双眼眸，一双他再熟悉不过的眼眸正深情的注视着他。玄霸大叫道
：“希洛，你看到了吗？你看到了吗？”希洛点了点头，然后象一只鸟儿般扑进了他的怀中。“玄霸
哥哥，你真的是太厉害了。没想到，你真的成功了，用灵力直接化成魔阵，这个办法真的是天才的创
造。”
	所有的天使都注视着幸福的一对。她们的眼中流露出羡慕的眼神，这对神仙般的男女，在一起的时候，
总是这样的醒目，这样的让人情不自禁的注视着他们。他们仿佛就是上天的骄子，永远被人所关注。

	“希洛，你怎么会在这里？”
	“我今天正好来这里协助建造魔法阵。我要亲自了解这座城市的具体情况才行。不过我刚才注意到，你
最强大的魔法阵是水阵。为什么你的水系力量远远胜过其它的魔法力量？”希洛奇怪的问道。
	“是吗？我怎么觉得是电系的力量最强劲？”
	“那是因为你用的是大型链电阵，这个阵的确是在群攻中有着威力无穷的力量。可是我看到你的魔法阵
单体攻击力最强的是水龙之阵。它的破坏力简直高到我不能相信我的眼睛的程度，大型恶魔那样强大
的恶魔种类都可以一次性击杀！真的是太不可思议了。特别是配合在这种雷系攻击的时候，雷可以把
囚禁在水牢中的怪物提升近一倍的杀伤力。”
	玄霸摸了摸鼻子，思考起来，似乎刚才的情形的确如此。只是他把注意力都关注在雷系伤害上去了。经
希洛这么一说，他才发现，的确是水系的力量强得有点离谱。可是，他也不知道确切的原因。
	玄霸立刻和希洛研究起来，他们找了一个安静的地方，外面还特意安排了玄霸的几个马子守护，绝对是
忠心耿耿……
	希洛仔细的听着玄霸的讲解，关于他如何实现这种魔武之阵的构思。她眉头轻轻的锁了起来，说道：“
雷系的阵法不用改变，这绝对是群杀时最至命的武器，我简直无法想象还有什么办法比你现在做的要
更好。不过水阵我倒是有个建议，不过玄霸哥哥你会很痛哦，想不想试一试？”
	玄霸：“那当然要试，只要可以让我的这个魔武神功变得更强，我什么都愿意。”希洛：“这个不但会
会更强，而且还会让玄霸哥哥你变得更加的安全。我要把这个水阵改成水龙冰雨阵。不但可以保留你
的水龙囚牢的效果，而且攻击力和攻击范围也会大大增强。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章 恶魔之谋（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2403 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第114章 恶魔之谋（1）
	玄霸一皱眉：“可是水龙冰雨阵是禁咒级法术，我根本就实现不了。”
	希洛笑道，眼睛都弯成了月牙型：“本来是做不到，不过你给了我一个非常大的启发。我在你的背上纹
上一个强大的水龙冰雨阵，然后你只需要让灵力从你的背上的魔法阵直接复制阵图，就可以实现这个
超强的功能。”
	两人说干就干，但是玄霸却没有想到，这个魔法阵竟然如此的复杂。希洛用针在他的后背上整整剌了三
十六个小时才剌好这个阵图。当阵图剌好后，她用小刀在自己的掌心切了一刀，然后把自己的鲜血涂
了上去。
	当两人的血融合在一起的时候，玄霸感觉到，他与她的灵魂也紧密的联系在了一起。
	希洛诵颂着一段极为漫长的咒语，让这个魔法阵成型。她正在用自己的灵力作为这个魔法阵的启动力，
可是她的灵力实在是太低，所以她要让自己的鲜血和玄霸的鲜血融合，借他的力量把这个魔法阵打开
。
	终于，玄霸背上的魔法阵开始闪烁出强烈而夺目的红色光芒。希洛长长的叹了一口气，这个艰难的工作
总算完成。
	当红色的强光消失的时候，玄霸的背上出现了一巨大而诡异的魔法阵纹身。这个魔法阵是希洛把自己的
所学加上研究了天使之国的魔法典籍所悟的新的魔法知识融汇而成。上面足有上千个奇怪的魔法符号
和咒语，无数条奇怪的线条让这个魔法阵看起来有些狰狞而可怕。她轻轻的把脸帖在了玄霸的后背上
，用脸感觉着玄霸雄壮的身体，还有他的味道。脸上的表情深情而幸福。自从开始研究如何拯救这座
城市以来，她就和玄霸很少有相处在一起的机会。
	玄霸转过身，把她抱入了怀中，看着她清亮的双眸，不禁情由心生。他轻轻的用手指滑过希洛尖而翘的
鼻尖，情意绵绵。希洛轻轻的嗯了一声，仿佛在撒娇，突然间露齿一笑，让玄霸情心暴涨。他吻在了
红唇之上，把舌头也轻轻的伸了进去。
	而希洛轻轻的闭上了眼睛，长长的睫毛轻轻的抖动着，让人怜爱。
	玄霸：“老婆，想不想要？”希洛咬了咬牙，说道：“不好吧。现在外面人很多人耶。而且，我现在怀
孕了，会不会对孩子不好？”
	玄霸：“你肚子都是扁扁的，哪里象怀孕的样子。谁知道那些天使的古怪法子准不准。”此时的希洛，
脸若桃花一般，心中的情念已然燃烧起来。她轻轻的用舌尖舔了舔红唇，说道：“来吧！”
	对于玄霸而言，希洛是最为特别的女孩。两人的相遇相识和相爱可以用曲折离奇匪夷所思来形容，但是
最终两人却终于相守在一起，并且发誓永远都不会分开。与独孤夜不同的是，希洛的浪漫与狂野还有
天真是玄霸从未见过的。她和他在一起的时候，总是那样的疯狂，她要让自己成为最狂野最浪漫最盛
放的那朵花儿，把自己的美全部展示在玄霸的身体之上。
	她会吻上玄霸很长的时间，会用魔法化成冰化成水来调剂两人的夫妻生活。她会用舌头把玄霸的脸全部
涂上自己的口水，说是要玄霸身上只能闻到她独一无二的气味，她会在玄霸的怀中，为一件小小的事
笑成一个孩子。
	她是那么的独特，以至玄霸和她在一起的时候，从来不会觉得自己孤单。两人在一起并非只有**，更
多的时候，是心灵上的交流。他们讨论一切可以讨论的东西，会因为一个魔法上的创意而争执不休，
会因为一点很鸡皮的小事一起哈哈大笑。和她在一起，玄霸才知道什么叫浪漫到了极致。爱情的相处
，原来可以这样的美妙。
	她阳光一般灿烂的长发洒落在他的身上，希洛的脸现在很红，连续的激情让她感觉有点吃不消。身为身
体脆弱的魔法师，她可没有独孤夜那么强大的身体，可以征战不休。如果不是《爱之修真道》的神秘
效果，她可能一个小时就是极限。她用手指轻轻的弹弄着玄霸的胸膛，问道：“你爱我吗？”玄霸摸
着她的头，说道：“当然。”
	希洛就笑了，说：“我就知道听你说这句话。听到这句话，我就觉得我的一生都有了意义。即使不再追
求更多的东西，我也愿意。”
	玄霸：“为什么不？你有那么多美丽的梦想，我都想陪着你一一实现。”
	希洛：“真的吗？我也想。不过我们还可以活上很多很多年，要慢慢的实现。不然，会觉得少了好多的
乐趣。要知道，有时候光是想象和你在一起去实现这些梦想，我就激动得可以流出眼泪来。”
	“哦。这样，那么我们实现完所有梦想之后，再继续思考更多更多的梦想。”
	两人笑了起来，温暖得象在一个老鼠窝中冬眠的兔子一般。这时，门外突然间传来了敲门声。希洛一跃
进而起，立刻穿起了自己的衣服。
	玄霸：“这么着急？”
	希洛：“死老公，你不着急情有可原。可是你外面的一百多个老婆可是生死存亡最危险的时刻。快点起
来，我们肯定又有活要干了。”
	两人最快的速度穿好了衣服，打开门一看，原来是罗宾宁和圣玛丽两个。罗宾宁：“现在的魔法阵已经
完全布置好。我想请你们和我一起去讨论一下这个撤离的事情。要知道，第四城市的守城军一但撤离
，有着内线的恶魔一定会立刻进攻这里。如果在回收魔法阵完全启动之前，就攻打进来，可能我们的
计划还是无法成功。”
	玄霸：“这有何难。让我来守城好啦！”
	天使之国最大的一次迁徙开始了。无数的天使们朝第三城市涌去。最为精锐的五百名天使士兵留守在了
第三城市，她们要负责清察每一间房屋，以确保没有人再留守在这座城市之内。第一个原因是为了他
们的安全，而第二个原因就是确信绝对不会存在着恶魔的间谍会对即将发动的超级回收魔法阵进行破
坏。
	由于第四城市的战争古树的移动，让第三城市的比防御力达到了一个极限。无数的战争古树所扔出的巨
石，形成了一个无法被攻破的超级防御大阵。可是，第四城市的防守就全部落到了玄霸的身上。不过
他非常的爽，因为，他根本就没有出过城。虽然他的灵分身只具有三个魔法球的攻击力，可是被希洛
强化后的水系魔法阵，简直达到了骇人听闻的效果。
	玄霸悠闲的坐在城墙之上，看着他的灵分身上跳下窜的冲杀在前。灵分身一次只能招唤出三个水龙冰雨
魔法阵。但是每一个水龙冰雨魔法阵形成的攻击面积都是一百五千米的半径。然后玄霸根据希洛的建
议改进了其它木系的灵力恢复魔法阵，简直让这个灵分身达到了魔法与生命力无穷无尽的效果。拥有
四十二倍实力的他，根本就是一台杀戮机器。玄霸甚至还操作他在第三城市的前面放置了一个水龙冰
雨魔法阵。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章 恶魔之谋（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2482 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第115章 恶魔之谋（2）
	每当这些恶魔们发动恐怖的攻击时，就被迫要进入到灵身分的冰雨范围，无数可怕的冰雹从天而落，然
后爆炸出冰系的强大伤害。不但可以直接有效的杀伤敌人，而且可以强烈的减慢恶魔们的攻击与移动
速度。同时让他们身上溅上大量的水……
	雷系在水的辅助下，足有百分之五十的加成。最初这些恶魔们总是让生命力强大的大恶魔来吸引玄霸的
魔法攻击力，想要消耗完他的魔法。可惜，光是这个灵分身的魔法就足以击退他们的进攻。他们忍不
住发动集团式的冲锋的时候，就要与灵分身与玄霸本体的双重魔法阵同时交手……
	其结果是不言而喻的，不是变成一堆灰，就是被冰系冰球直接砸成冰块！可是恶魔们并没有放弃，他们
似乎通过某种渠道得知了天使之城的内部信息，更多的恶魔军队以集团的方式发动了自杀型的冲锋。
而第三城市，却干脆就没有受到攻击……
	玄霸眉头一皱，心道：这些恶魔疯掉了吗？就算他们攻打进来，也是一座空城。他们为什么一定要死死
进攻这里呢？
	可惜他来不及想，因为恶魔们已经突破了进来。玄霸布下的六个冰龙雨阵已经同时开始发动了攻势，前
方十公里范围内全部成为冰雹的地狱……
	天空中，魔法化成的乌云正滚滚降落下最可怕的杀机。玄霸注视着前方，心道，“怎么这次的恶魔全部
是大恶魔，都是身体如钢铁一般的怪物。”远方，数百个大恶魔正大踏步的朝前奔来，他们杀声震天
地。
	玄霸的身后，是一百名最精锐的天使战士。圣玛丽上前了一步，说道：“玄霸大人。这里太过于危险，
请您后退一些。”
	玄霸：“不用怕。不过你们再把这座城市搜查一次，他们这样进攻，我觉得很有问题。”
	玄霸本身的六个雷系魔球和灵分身的三个雷系魔球同时暴出了灿烂的雷光。雷光化成一道数百米长的巨
型大电从九个雷阵中同时击出。无数的雷光开始在这些大恶魔身上进行分裂。所有的大恶魔都嚎叫起
来，反而奔跑得更快……
	可惜，他们再快也只有平常一半的速度！
	金阵的箭雨有如暴雨般倾泄而出，一个又一个水龙喷吐出了巨型的水牢之球，开始囚禁这些大恶魔。头
戴银色面具的天使战士们举起了手中的长弓，瞄向下城下正在奔跑的大恶魔。突然间百箭齐发，百道
圣光的箭光化成了呼啸冲锋着的光狼，朝这些大恶魔扑了过去。
	其它的四百名天使正在做着第二次的搜查。她们非常的紧张，因为，她们也意识到这座城市里肯定有隐
藏着的间谍正准备发起邪恶的阴谋。
	数百大恶魔已经彻底的笼罩在可怕的雷芒之中，无数次的雷击分裂让他们的身体开始爆裂，可是，他们
却已经没有机会再后退，因为它们已经冲到了魔法阵的最中心的位置。被改良的土阵不再是发射土系
魔法的土龙，而是从大地下伸出的一只又一只的巨大的土系巨手！虽然恶魔们震碎了这些巨手，可是
更多的土系巨手又抓住了他们。这些巨手每一只都足足有五十米之高。
	无数的冰雹砸落在他们的身上，这绝非一般的冰雹，而是拥有着可怕冰系伤害的爆炸冰雹。当砸到他们
躯体的时候，就会分裂成为六只冰箭剌入他们的身体。可是这样的冰雹却如暴雨般的倾落到他们的身
上。玄霸都震惊了，这些恶魔居然还是不死……
	不过，随着第一只死亡，他们终于开始崩溃。第一只死在玄霸灵分身一记强力的雷光斩之下。从天而落
的灵分身手中的长枪划出了一道蕴藏有雷的力量的枪弧，将他从头斩落到腿，直接劈成了两半。当第
一只大恶魔倒下的时候，所有的恶魔都发出了一声惊天动地的惨叫之声。可是数不尽的雷光还是在他
们的身上闪烁着，穿透着，直到他们死亡为止。
	很快，大地上，一只恶魔都没有留下。可是城内却突然出现了大量的吼叫之声。一个天使冲了过来，大
叫道，“玄霸大人，立刻撤离，有间谍打开了一个魔法出口。无数的恶魔已经在城内集结。我们的圣
玛丽大人正在和他们死战……”
	玄霸大怒道，“我就知道这群兔崽子有阴谋，不然不会这样送死。原来是苦肉计。”他一跃而起，灵分
身跟着跃进起来。一百名天使战士立刻跟在了他的身后。
	希洛的声音通过神识在玄霸的耳边响起：“怎么了？发生了什么事？”
	玄霸：“老婆没事。过会就好！”他象风一般的速度，朝战斗暴发的地点冲了过去，只见地上已经躺下
了数十名天使战士的尸体，无数的恶魔正从一个通道中疯狂的冲了出来。此时已经变成了近战混战和
群战……
	玄霸大叫道：“死吧，兔崽子。品尝一下大电烧魔肉的滋味吧。雷阵连环、火阵连环，水龙冰雨阵……
”
	玄霸的魔法阵一出，立刻就成为了这群恶魔们的恶梦。这群冲进城来的恶魔们都是小恶魔，实力根本就
无法和那些大恶魔相比，光是电阵瞬间就将他们全部击成一堆灰烬。后面冲上来的那群恶魔们，则被
玄霸的六条可怕的火龙喷吐得全身冒火冒烟冒臭气……
	他大叫道：“跟着我，冲进去，先毁掉他们的传送阵先。”
	灵分身一马当先，头一个冲进了这条黑暗的地道之中。这个地道极为悠远，只怕是建城之时就留下来的
古迹。只是因为后来的城市改建，把它隐藏了起来，却没有想这里竟然成为了恶魔与堕落天使打开入
口的通道。如果不是圣玛丽目光锋利，发现了疑点，只怕恶魔们已经成功占领了这座城市。
	玄霸的灵分身的力量远胜玄霸，这让玄霸非常的郁闷，不过也非常的兴奋，心道，有了这样的肉盾，天
下间，哪里还有人可以近得了我的身？
	灵分身在玄霸魂分身的操纵下，身上七排灵球旋转，突然间打出了一道狂霸无匹的魔武之技。火凤长啸
，雷龙长吟，冰球爆炸，地剌连突……一瞬间，数十个恶魔死得干干净净。他们一路朝通道深处杀了
进去，恶魔们的数量也越来越少。躲在玄霸灵分身身后，天使们长于远距离攻击的优势发挥得淋漓尽
致。一道一道的天使圣光箭化成了光雨，从天使之弓上射出。
	这条通道的最深处，竟然是一个巨大的地下仓库。此时，里边被画上了一个诡异的鲜血魔阵。无数的堕
落天使和天使的尸体倒在地面之上，作为启阵的献祭。阵心，不停的发着光，过一会就有十数只恶魔
冲了出来。可惜他们已经不成气候。
	玄霸看到了一个人，大叫道：“洛米，你为何要背叛生你养你的天使之城。”
	洛米哈哈大笑起来，有如一个疯子，“天使之城？天使之城？他们有把我当成一个天使吗？他们只是把
我当成一下贱的恶魔，一个不纯洁的堕落天使。虽然我的翅膀和他们是一样的雪白，可是，在他们的
眼中，我只是一个下贱的恶魔而已。这样的人生，我不再需要，我宁可成为一个恶魔，也不要成为一
个天使。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章 战巨魔
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2363 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第116章 战巨魔
	他突然间嚎叫起来，正好此时一大群恶魔被传送进来。诡异的事情发生了，整个魔法阵突然间发生了剧
烈的变化，那些血和尸体都开始缩小，包括那些恶魔也被洛米的声音给吸引了过去。所有的身材都挤
在了他的身上，然后开始融合起来。
	圣玛丽：“玄霸大人，小心，这是禁咒之术，魔力融合的邪门咒法。你一定要小心！”
	玄霸怒道，“这样的人渣，再强大也只会被上天诅咒。”他指诀连变，灵分身的指诀也跟着不断的变化
起来。一瞬间，玄霸身上就出现了七排四十二个灵力球。然后化成了四十二个魔法阵。可是他并没有
停，他再次在身上凝结了四十二个灵力球。
	洛米慢慢的化成了一个足有五十米高的超级邪恶的怪物。脸上身上全部是手和脸，极其的邪恶，他身上
弥漫着一种可怕的魔气。此时的他，已经彻底成为了一个超级的恶魔。他嚎叫起来：“玄霸，看看真
的恶魔禁咒吧！这才是真正的恶魔力量，是天使与恶魔融合成的超级战士！”
	当阴阳交融之时，力量会暴涨；而光明与黑暗化成一体时，就会出现奇迹。九个水龙同时击出的水球牢
笼之术都无法禁锢这个变体后的洛米恶魔。无数的冰雹砸向了他的恶魔身躯，却如同摸痒一般。玄霸
此时又发现，现在他的法阵虽然群攻能力强大无匹，但是在单打独斗的时候，却又出现了杀伤力过小
的问题……
	如果连他最强大的水球牢笼之术都无法收拾这只恶魔的时候，问题就变成了大麻烦。
	三百九十多个活下来的天使的光之圣箭射向了洛米，可惜，竟然也没有什么太大的伤害。洛米狂笑起来
，笑得整个地下的仓库都颤抖起来。他大叫道：“我的躯体里，流着光明的力量，你们这些圣光之箭
，又怎么可能造成我的伤害？你们这些弱小的东西，全部给我去死吧！”
	他的话刚刚说完，身体上那四只翅膀竟然也变成了恶魔之手。玄霸大叫道：“全部撤退，这里你们留下
来没有用，反而影响我。我要使用极限棼术了。”同时，他的灵分身已然奋勇的扑了上去，身上闪烁
着七排彩球的灵分身轰的一下，全力击下。
	虽然没有对洛米造成巨大的伤害，但是却让他的一个魔力攻击的动作变了型，强大的力量轰击在了地面
，激起了万道气波，把众人一起轰得朝后翻飞起来。
	雷洛再次高叫道：“全部给我退出去！快……”
	圣玛丽大叫道：“玄霸大人……”
	“全部给老子滚！”玄霸猛吼一声，身体已然化成了一道劲光，扑向了这个洛米的魔体。天空中的他，
四十二个灵球正在融合到他的拳上，化成了一个巨大的光球！和五十米高的洛米相比，玄霸的身体如
此之小，却隐藏在一团无法注视着的强劲光芒之中。他的一扑之势，是何其的猛烈，仿佛一颗悲伤的
流星，带着不回首的孤单，扑向了燃烧着的太阳……
	圣玛丽等天使大叫道：“玄霸大人……”
	洛米仿佛感觉到了玄霸这一击所隐藏着的无穷无尽的可怕摧毁力量，他怪吼一声，声音居然化成了一波
狂野无匹的声波，轰击了过来，接着他的双眼竟然喷出了烈火，化成了两条无所不在的火龙紧紧的追
逐着玄霸的身影，一路焚烧过去。
	火龙横扫而至，玄霸身影飘然的一滑，高速的走起了“Z”形的路线，从两条火龙的巨焰中的缝隙穿插
起来。虽然这一瞬间的闪避如此的惊险，令那些天使的心都提到了胸中。圣玛丽大叫道：“姐妹们，
拿起手中的长剑，去协助玄霸大人吧！即使光的箭头射不伤他，我们就用手中的利剑来净化他的灵魂
！”
	三百多个天使战士立刻展开了双翅飞了起来，以身体，化成悲伤的流星雨，扑向了那应该遭受诅咒的恶
魔！
	所有的天使都大叫起来：“燃烧吧天使，以我们的灵魂化成我们的火焰，焚毁一切罪恶。”凌空中的她
们，身体熊熊的燃烧起来，速度与力量更是在生命的燃烧之下，达到了极限，看来，她们决定拼死一
战！
	洛米暴吼道：“起！”好一双魔臂，有如巨剑一般剌入了大地，轰的一掀，整个大地竟然被他掀了起来
。
	他一剌之下，魔臂竟然深入大地足足有十米，轰然一掀，竟然把一块足有十米厚，长方各约三十米的地
板掀了起来，重越万斤，轰的一下，朝天使们扔了过去……
	可是，就在他出手的一瞬间，灵分身再次带着七排灵球轰然击在他的右臂膀之上，一时间，魔光大暴，
无数魔法在洛米的右臂上爆炸开来，震得他右臂一抖，没有准确砸向天使群。即使是这样，仍然有数
只天使香魂消散，化成了血泥。
	“起！”玄霸暴吼一声，腾空而起，在凌空的时候，再次猛踏了一个临时结出的结界，突然一变向，匪
夷所思的扑向了洛米的右胸。他要一击毙命！
	在洛米巨大的魔躯之前，他有若一只蚊蝇，但是那夺目的光球已然变得比洛米的身体还要更大，七道灵
力的融汇，让这个球拥有着最恐怖的力量。即使是玄霸，也从未一次使出过如此强力的一击。因为天
下间，从未有如此强大的对手，需要他用最恐怖的力量打出最致命的一击。
	洛米及时的用左臂一挡。横在了右胸之前！即使是这样，所有人都知道，这一击必然是玄霸以生死之拳
想要一举杀敌！
	玄霸知道，三个真力球的时候，他的力量就可以提升到三十倍以上，而四个真力球的时候，那一击的力
量物理攻击足以提升到近五十倍……
	如果是六个真力球！他根本就不敢想像会达到何等的境界。他的铁拳轰向了洛米的魔臂，这一击，凝聚
了玄霸最强的力量！强大的力量在他的右臂上已经仿佛要爆炸一般，他的面孔上的肌肉都已经被他身
上忍受的剧痛而产生的神经性抽筋拉扯得变了型。但是，他绝不会后退，在玄霸的眼中，男人的生命
就是战斗，与天地战与人战更要与恶魔战！
	在一瞬间，洛米感觉到的是可怕的爆炸力！从玄霸手上的光球首先化出的是可怕到了极点的火系力量，
爆炸！巨焰在一瞬间就把整个空间全部填满。紧接着的是土系的力量，无数的土剌借着被爆炸打开的
洛米魔臂，顺着他的血肉朝他的身体里剌去。再接着是斩切的力量，无往不碎的金系力量暴破出来。
他的魔臂被硬生生的从肘部被击打成粉碎。可是……
	这还没有完结。玄霸的身体突破了他的血肉，剌向了他的右胸，狂野无匹的真力化成了玄霸最疯狂的一
记铁拳冲击！此时的他，已然双掌合成一个巨掌，巨掌前，是那六个真力球凝结而成的一个钻头型的
气劲之钻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章 全新的挑战
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2353 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第117章 全新的挑战
	他的身体高速旋转着，象一个巨钻剌向了洛米的右胸。他要杀进去，从内而外，发动最残暴的一击。洛
米惨叫起来，因为，玄霸击穿了他的胸前皮肉，剌穿了那些融合成他魔躯的怪物身体，一直击杀到了
他的肺部！轰的一下，最终力量水系力量悍然发动，从玄霸的铁掌之上，无数可怕的巨型冰球源源不
断的高速旋转着的杀了出来，它们一边旋转着，一边暴射着无数的冰箭。射向洛米的内脏，然后再轰
然爆炸成为无数的冰片，把他的内脏冰冻起来……
	三人一起看向了雷洛，说道：好，你想要什么？真没有想到你这样的卑鄙，居然采用先下手为强的战术
！
	雷洛：如果你们不是先埋伏了一个讨厌的巫师干扰我的精神力，我倒是不想先动手。不过我动手也给你
们准备了后路，不是吗？他笑了笑，我的要求非常的简单，合作而已。
	奥芬恩：你想要什么样的合作？
	雷洛：我要搞黑帮，做黑社会大哥大，我需要人手。你们人手多，我的拳头大，我们是最合适的结盟组
织。
	哈迪斯：可是，你为什么要找我们？我们天国王朝的人一向是人不犯我，我不犯人。我们只为了自由而
生活，为了自由而战。身为一直被迫害的贱民，我们绝对不会把自己的苦难施加到别人身上。你这样
的人渣，比那些贵族还要可恶。
	雷洛：我的黑帮，只搞贵族和财主，因为他们才有我想要的钱。而且最为重要的是，可以打入贵族世界
中的我，可以为你们提供强大的保护伞与情报。你们自由的好日子就要结束了。身为贱民的组织，你
们的子民多是宗教裁判所钉死在木架上，烧死在火堆中最多的人。根据我最新得到的消息，莱恩帝国
的皇帝，已经迎娶了光明神教的圣女为妻。并且，夜兰香城第一宗教裁判所很快就会宣布正式成立。
要知道光是在众神天国就屠杀了二百万异教子民的他们，是绝对没有任何的怜悯与同情心给你们。
	三人讨论了一会。说道：莱恩帝国皇帝迎娶神教圣女的事情我们知道。但是你所说的宗教裁判所会在我
们莱恩帝国建立，我们却不相信。要知道这么多年来，我们莱恩帝国虽然不干涉神教的活动，却从来
没有让他们正式的参与到政治之中。
	雷洛：我们可以走着瞧。我可以等到那一天再来找你们商量合作的事情。只不过那个时候，我提的要求
与条件绝对要比现在多很多。
	奥芬恩：请等一下，尊贵的客人。这件事情让我请求一下皇。他小心翼翼的躲开了那朵可怕的魔界之花
，然后走了到一根大柱子旁边，扯下了一根绳子，一个奇怪的管子从柱子里伸了出来。他开始对着这
根管子说起话来：我是奥芬恩，我有重要的事情要禀报给皇。
	过了一会，一个奇怪的声音出现，这声音听起来怎么也不象是一个正常人类会发出的声音，语调极为怪
异，我是皇，我亲爱的奥芬恩长老，你有什么事。奥芬恩把自己刚刚得知的消息和雷洛的事情禀报了
一下。
	对面沉默了一会，说道：让那个年青人和我说话。
	雷洛走了过去，我是雷洛。
	那个奇怪的声音从管子里传了出来，我相信你，雷洛。我也相信你的诚意，告诉我，你最希望要的东西
是什么？你为什么需要这么强大的力量？
	雷洛：保护我想保护的人。
	那个声音：你是一个为了爱可以杀人，为了家可以屠神的男子汉。我佩服你，亲爱的年青人。我们可以
帮助你，让你成为黑暗世界之王，成为整个夜兰香中真正的主宰。
	狂道极意神诀，狂徒霸世便是以无上的力量，解开身体内的禁制，让全身的力量达到了突破极限的力量
。当六轮全开之时，所有的灵力便会失去一切制约灵力损伤内脏与经脉的限制，成为泄洪的大堤，无
数灵力便会倾泄而出。而玄霸本身便被六只魔瞳炼化了神躯，让他的身体在灵力的贮存量远远超出常
人无数倍，根本没办法了解他的灵力容纳的极限是多少。而他一打开经脉的限制，无数灵力便咆哮着
从他身体涌泄而出。
	此时的他，虽然实力上并没有突破六阶，但是他强制性的解开禁制，硬生生的让自己的灵力达到了七阶
的顶峰才会有的流量。身体自然随不了，无数的血雾从他的汗毛孔中射出。
	玄霸指诀连出，这一次，激发出来的是整整四十九个能量之球，每一个能量之球在汹涌无匹的灵力之下
更是比平常大了数倍。他大叫道：“流氓龙，我以灵力化龙躯，你带我上去！”他铁拳再出，所有的
能量球合成一起，化成了一条强悍无比的龙形。流氓龙与玄霸同时大叫道：“心魂合一，霸龙无双。
”
	一条无匹的巨龙悍然自地而出，它足有百米之长，一身灵光雷动，玄霸手持天刀，就站在龙首之上。流
氓龙大叫道：“上吧！玄霸。”
	玄霸此时灵力已然全部涌向大脑，口鼻间血喷如柱，大吼道，“上吧！”
	霸龙合体之技，霸龙屠神悍然杀出！一条疯狂的灵龙，以悲伤的心情，扑向了洛米的魔躯。洛米此时正
在疯狂的用身体撞向仓库的石壁，身上的魔躯连受巨创之后，手臂几乎失去了作用。但是他的身体巨
大，力量更是大到了不可想象的境界。他想用撞击把这些天使全部撞死！燃烧起来的天使们拥有着更
快的速度，但是实在是没有办法在这样巨大的的魔身前闪避，每撞击一次，整个大地都震撼一次，就
有十数名天使化成血泥。但是她们纵死也要用生命燃烧成灵魂之剑，剌向这个恶魔。
	流氓龙和玄霸都嚎叫起来，人龙合一，化成了一道龙光。玄霸体内的所有灵力全部被玄霸注入到灵龙龙
身之上，巨龙速度越来越快，灵力也变得越来越强！最后，竟然化成了一把巨型龙形巨刀。轰然斩向
洛米的魔身。
	玄霸与流氓龙的合体技霸龙屠神终于杀出！
	半空中的雷洛咆哮一声，声音有如雷鸣一般，天刀在手，暴斩而出！诡异的事情发生，他暴斩而出的时
候，整条龙魂之身所化成的巨龙刀，竟然从天刀的刀锋上斩切了出去。
	玄霸超越极限的力量，以及他所不能操纵的魔瞳神力同时在此时融汇进了那把无双龙刀之中。龙刀刀锋
以瞬雷不及掩卫之势，切向了洛米。这是无法形容的一刀，一刀竟然斩出了一条百米长的刀意，刀意
成龙，狂龙暴怒，刷的一下，在一片刀光中，将洛米的魔躯斩成了两片。
	玄霸大吼道：“死！”
	刀锋一转，龙刀旋舞起来，化成万道刀光，横斩斜切竖剁，洛米的魔身在刀劲中暴碎成万千碎片纷纷落
地。化成了一片真正的地狱血雨。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章 危险任务（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2332 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第118章 危险任务（1）
	所有还活着的天使惊惧的看着眼前的一幕。这一幕实在是过于震撼，但是她们的目光却紧紧的盯在了玄
霸的身上。天空中的玄霸，刀势一尽，竟然仰天大笑起来：“邪不胜正！正必诛邪。任你魔高万丈，
我玄霸也能杀你！哈哈哈哈……”
	天空中，一把天刀从天而落，那灵龙已然消失。铛的一声响，天刀剌入大地，深可至柄！玄霸半空中再
次喷出了一口鲜血，朝大地上落下。
	“玄霸大人……”
	所有的天使都朝玄霸飞了过来，她们的脸上，滴落下晶莹而剔透的泪珠……
	当玄霸再次苏醒时，看到了一张最完美的脸，希洛的脸。她正握着他的手，流着泪注视着他。玄霸想动
一下，却发现自己全身痛得象抽筋一般，可是他硬生生的忍住了痛！反而笑了出来，“希洛，我没有
事！”
	希洛点了点头，笑了，然后抱紧了他。眼泪象雨水一般的打湿了玄霸的脸。玄霸：“我真的没事。”希
洛：“痛就痛，你脸上这么多的汗，我看不出来吗……”
	玄霸紧紧的抱住了她。目光流转，发现，眼前还站了很多熟悉和不熟悉的面孔。罗宾宁，圣玛丽，达达
米，那只乌龟，还有很多和他有过一腿的天使们都在抹着眼泪。
	玄霸笑道：“不用哭，我真的没事！”
	罗宾宁蹲在他的身边，手轻轻抚抓住了他的一只手，盯着他，说道：“你差点就死掉了。当天使们把你
送回第三城市的时候，我们所有人都担心得哭了起来。幸好远古之树大人用生命之泉保护了你。然后
你的体内似乎有着强大的力量在保护着你。让你的已经全部粉碎掉的经脉在重新恢复。”她幸福的把
他的手按到了自己柔软的脸上，笑了起来，让眼泪与笑容同时并存：“不过你现在没有事了。虽然你
的身体里的每一块骨头都化成了粉未，可是，它们都在重新组合出来。这就是生命之泉的魔力……”
	这一次，玄霸用生命保住了第四城市。整个回收魔法阵顺利的启动，整个第四城市和第三城市已经完美
的组成了一个全新的城市。这个城市更大更高防御能力更强。
	玄霸整整在生命之泉中泡了一个月才彻底恢复过来。虽然恶魔们不断的在进攻，但是在二城合一的新城
之下，他们只是留下了无数的尸体。同时全新的第三城市亦被全体天使们投票更名为玄霸之城。并且
用魔法建造一个足有百米高的玄霸巨石像。让玄霸看得心情如喝了蜜一般的爽。还坐在魔**椅上的
他指着那雕像说道：“男人，就当如此！哈哈哈……”
	罗宾宁每天都陪伴着他，让他与她的关系也变得更为亲密起来。她就象是一个温柔的女人照顾自己最心
爱的男人一样的照顾着他，不管什么事情都要亲力亲为，连饭也要亲手喂给他吃。希洛总是要到很晚
才能回来，因为，下一个魔法阵需要她全身心的投入。她每天都会握着玄霸的手睡着，生怕一松开手
就看不到玄霸。整整一个月，天天如此。
	小叶子在旁边看着她们，羡慕的心想道：“玄霸大哥真的是太幸福了。几乎把我所遇到的最可爱的女子
都搞到了手。可是他的确也值得她们去爱。真希望有一天，我也能遇上这样让我动情的男子，让我为
了他付出生命都愿意。”
	玄霸恢复的那一天，所有的天使都停下了手中的工作，在第三城市的市中心广场等待着他的出现。他洋
洋得意的走了出来，无数的天使们都叫着他的名字，让他高兴，又觉得害羞，不知觉的就红了脸。罗
宾宁大声的说道：“从今天起，他就是皇！为我们为天使之国的新皇欢呼吧！让我们的翅膀展开吧，
为这全新的一天而展开我们的双翼为他祝福。”
	无数的天使从各个地方飞上了天空，天空中，到处都是雪白的双翼……
	玄霸看着天空，震撼得合不拢嘴。一个美丽的天使走了过来，把一顶闪烁着神光的皇冠戴在了他的头上
。这皇冠是天使工匠们的最高艺术结晶。上面有七颗强大的魔法宝石，足以让玄霸拥有七种强大的力
量守护。
	玄霸把皇冠摘了下来，然后戴在了罗宾宁的头上，叫道：“我玄霸。永远是你们的朋友，而不是你们的
皇。对于这个皇，我没有兴趣，可是我有兴趣和你们同生共死，为这座城市打出一片大好的天空。让
这个皇，还是原来的皇吧！”
	罗宾宁取下了头上的皇冠，然后远远的扔了出去，大叫道：“从今天开始，天使之国不再有皇，所有人
都将成为兄弟姐妹！我们将只为自己的自由而战，为自己的幸福而战！”
	无数的天使欢呼起来。希洛走了过来，给上玄霸一个最大的拥抱，然后深深的吻了上去，在无数的天使
激动的目光中，他们深情的吻在了一起。不过其后的事情就有些超出众人意料之外。无数的天使朝玄
霸飞了过来，然后朝他献吻，以至于他的脸都被亲肿了……
	“我的妈呀，天使们太热情似火咧。俺受不了这种热情……”这便是玄霸事后的感言！可是庆祝之后，
还有更大的事情要做。现在最为关键的事情就是如何开启这个全新的魔法阵，通过整个大地的力量，
把这个天使之城传送到神龟的身体之外。
	天使之城的议事厅内，十六名高级的天使正在参加这次会谈。此时的天使之城，已经改成了选举制，由
最受人尊敬的天使们集体议事。不过，罗宾宁还是担任了议会的会长。虽然她拼命的推辞，可是所有
人都还是愿意听她的命令。
	希洛看着雷洛，说道：“玄霸哥哥，现在最困难的事情就是找到诸神们在整个魔法阵中的启阵之点。我
们已经找到了动力之源。现在就是启阵点还没有任何的头绪。如果我猜测得不错，这个启阵之点可能
在恶魔控制的二座城市之中。”
	所有天使的脸色都变得极为的难看。圣玛丽站了起来，说道：“我希望由我亲自带一支最精税的天使战
士队伍，摸进恶魔们的城堡，去寻找这个启阵之点。然后破坏它。这样我们的魔法阵就可以通过我们
的启阵点重新发动。”
	玄霸：“其实，我已经知道启阵点在哪！圣玛丽小姐，这样的事情，当然是我玄霸来做。身为一个男人
，身为一个勇士，我非常珍惜这个荣誉。还是我来吧！”
	“不！”所有的天使都惊叫起来。
	这个任务极端之凶险，希洛坚持要和玄霸一起出发。可是玄霸却坚决不肯，他说道：“希洛，相信我，
我玄霸之强，尤在你想象之上。经上次一战，我更进一步，此时的我，已然感觉到力量有如提升了数
倍之多。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章 危险任务（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2377 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第119章 危险任务（2）
	的确，虽然上一战玄霸身负重伤，但是经过那绝死一战，又经天使们用最好的治疗术与天使城的秘药改
善他的体质，已经全部恢复的玄霸自觉力量足足提升了十倍以上。他目光中，神光四溢，强横无匹，
有如两把夺目的利剑一般，精锐之气，与平常大有不同。
	生死间的战斗，让他再次更进一步，浑然不自觉的达到了第七阶。此时的他，非但感觉到体内灵力流转
速度之快，远超他的想象，更感觉，与天地间的感应力，更是大有提高。最可喜的是，经过他强行打
开了六轮之门之后，他的经脉全毁，哪知道修复之后，通畅程度远胜往昔，足证因祸得福绝非瞎谈。
玄霸上前一步，紧紧的握住了希洛的手，说道：“相信我。我必然回来！”
	虽然此行必然九死一生，但是玄霸却自信满满。
	希洛点了点头，说道：“如果你回不来，我就会用你背上绘制的魔法阵传送到你的身边，和你死在一起
。”此话感人极深，让玄霸心如大海，他一把将希洛相拥入怀。让两颗心紧紧的帖在了一起。
	过了一会，只见罗宾宁也站在他的身边，玄霸自感冷落了她。也将她抱住，她轻轻的说道：“玄霸，我
也与你共生死。”话不多，却异常的坚定。玄霸：“老婆，相信我，我可是要看我的小孩呢！”罗宾
宁一听此言，腮如红花，只是点了点头。不经意间，那两滴泪珠悄然滑落。她悄悄的拭去泪珠，抬头
时，却是一切笑脸，说道：“玄霸，我相信你。你定然会带着我们一起逃出生天，杀出一条血路。成
为我们的救世主。”
	流氓龙不知道什么时候钻了出来，此时它，依然是一个壁虎的形态。只不过此时的这只壁虎，已经彻底
改头换脸。它与玄霸合体时的一击，震惊全雄，让所有的天使们都喜欢上了这个嘴上痞得要死的小精
灵。
	于是凑出了极品的材料，让希洛重新帮它制作了一个魔法壁虎。这个壁虎，表面上看起来还是和以前无
二。但是里边的魔法结构都已经得到了巨大的改良。而且材料，竟然是远古之树大人支持一根永恒之
树枝，其强大的灵力再生之力就让流氓龙爽得想要翻跟头。而且在学习了天使之城的魔法阵的秘术之
后，希洛的魔法阵的境界也大大有所提高，不但为这个新壁虎的躯体增加了更多的功能，而且还为它
增加了强大的攻击魔法阵，这样流氓龙就算以壁虎的形态，也足以打出强势无匹的攻击法阵和防御法阵。
	在魔法壁虎的头上，有一个雷光暴击剑阵，只要流氓龙将灵力流入到魔法阵中，就可以打出一道雷系的
强力电剑，具有可怕的斩切效果。
	而它的背上，却纹绘了一个隐身阵，这样它就可以以隐身的形态进行侦测。更不用提这个隐身阵上还添
加了宁静之环的效果，足以让流氓龙在侦察的时候成为落地无声更无形的尖刀利器。
	而在流氓龙的四肢上，纹制了悬浮阵，可以让它在空中悬浮，或者飞行。虽然流氓龙也可以凭借自己的
灵力飞行，但是这四个悬浮阵的妙处却在于，它可以实现一个小范围内的重力控制。将空中的敌手，
突然间加上一个一百倍的强大重力，让它活活摔死。就算摔不死，倒在地上，也足以叫它倒在地上，
爬不起来。即使是玄霸都觉得玄妙无双。
	而在壁虎的口中，却是希洛考虑到他们有可能会要遇到各种各样的可怕机关。这些机关，如果需要打开
的话，就必需要破坏里边的结构，因此她特意制作了一个火系凝聚阵。通过这个火阵，流氓龙可以喷
出一条长三寸到一尺长的火焰精华，产生无法想象的强大热力。而且为了让这个魔法阵有加成作用，
希洛甚至增加了辅助阵，让玄霸可以一次将七个火系灵力球的力量映射上去，这时候的流氓龙，喷出
的火焰的力量之可怕，绝对无法想象。
	而最神奇的是流氓龙身体内部的互传魔法阵。玄霸当遇到无法进入的地方之时，只要流氓龙可以进得去
，玄霸就可以直接传送到它的身边。有了这个阵，玄霸甚至嚎叫道天下没有他去不了的地方。一人一
龙踏上了征途，这一次，没有太多的人送行。为了保密，只有极少数的几个人知道这个秘密。
	在漆黑的夜色中。流氓龙悄然的离开了天使之城，然后玄霸与希洛和罗宾宁等人亲吻拥抱之后，在一道
传送光芒中，消失了。这样的战术，问谁可以知道？
	城外！漆黑一片，没有一点光。可是玄霸双目炯炯有神，有若在白昼一般。
	玄霸：“流氓龙，过会我们先搜索王城。既然是王城，说不定里边充满了各种各样的宝物，就算没有我
们要找的启阵之点，也肯定可以发笔小财。”
	流氓龙得意的笑道：“老大，我身上可是有个超级超级大的空间存诸装置。不管有多少金银财宝，我们
都可以背个精光。”一人一龙邪恶的笑着，朝第一城市方向奔去。有了流氓龙在前开路，玄霸根本就
没有遇到什么象样的对手。就算有，在他和流氓龙的突然联手攻击之下，那些小恶魔都是没有出声就
已经被彻底的干掉。
	由于王城是整个天使之国安卡达罗帝国的最中心的超级大城市，因此，路途也相对的要遥远很多。突然
间，流氓龙说道：“老大，我感应到大量的生命体存在，要不要过去查看一番。”
	玄霸：“等一下。我做点准备。”他玄功默运，身上打出了七排灵力球，再悄然的跟了上去。在一座建
筑物的顶上，一人一龙悄然的朝下看去，只见，无数的恶魔们正在围绕着一个堆满了天使尸体和鲜血
的大血池在育颂着可怕的咒语。
	玄霸眉头一变，说道：“麻烦。”只见那个可怕的血池之内，无数的血泡正在涌起。他心道：“这些恶
魔只怕是在招唤什么可怕的禁忌级的大魔王。与其等他们招唤出来，不如我先下手为强。”为了以防
万一，他立刻用七个灵力球化成了一个灵分身。然后再次打出了七排灵力球。拥有着群攻敌手越多攻
击力越强的他，此时正是最爽的机会。
	灵分身此时力量已经可以达到玄霸的四十九以上。他手上拿着的那把金属性灵力化出的天刀，更隐隐然
有着真天刀的感觉，还闪烁着一妖异的光泽。他一跃而起，扑向了血池。玄霸紧随其后，一瞬间就把
所有的灵力全部化成了四十九个魔法攻击大阵。
	七十个魔法阵瞬间结成。不用想，最先发威的就是雷系的链雷电击之术。敌人越多，这雷击的力量就越
为恐怖。链雷之术，通过攻击敌人进行分裂。而达到第七阶的玄霸，此时分裂一次也达到了七条链电
。一瞬间，整个血池四周全部是暴怒的电光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章 战神之门
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2355 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第120章 战神之门
	他手上一结印，喝道：“瞬！”身影立刻消失，直接传送到了流氓龙隐藏的另外一个地点。虽然他眼睛
看不到现场，可是通过灵分身分的魂分身，他就如亲眼在看现场发生的情况一般。
	流氓龙问道：“老大，怎么样？”
	玄霸：“等等。”
	十个雷阵同时射出的十道雷光，瞬间击中十个恶魔，然后分裂为七十道巨电，七十道巨电再次分裂成四
百九十道巨电……
	天空中，开始下起了冰雹之雨，然后所有的恶魔同时被减慢了速度，巨大的水龙开始喷吐出可怕的水球
来囚禁这些恶魔中的大恶魔，以防止他们逃走。一个又一个的巨大水球化成了水牢，不停的朝这些大
恶魔们喷出。
	整个祭祀场内瞬间就变成了一个地狱，只是是恶魔们的终结地狱。那可怕的血池之内，一对巨大的角和
一个巨大的血红色的头盖骨刚刚从血池中伸出，就被无数道交叉而成的电链绞杀起来。轰鸣着的雷光
，竟然硬生生的焚断了它的一只巨角。一个超可怕的恶魔嚎叫声，立刻就响遍了全城。三个恶魔都市
的恶魔们全部被这一声凄厉的哭嚎给惊醒。无数的恶魔飞上了天空，来看发生了什么事情。
	玄霸微微一笑。
	只见这祭祀场中心，那些恶魔们的百分之九十都化成了灰烬，而玄霸的魂分身依然在奋力斩杀着每一只
囚禁在水牢之中的大恶魔。十道巨焰射向了那个血池中的巨魔。此时的它，刚刚把眼睛露出来，无数
道金阵的利箭就射向了他的眼睛。它再次惨叫起来，然后沉没了下去。
	突然间，希洛紧张的声音传到了玄霸的耳边：“玄霸，怎么回事？我们全城都感觉到了极为可怕的恶魔
呼声！你安全吗？我一定要过来！”
	玄霸：“我很安全，你绝对不能传送到我身边。有流氓龙在，你一定要相信我。”
	“嗯。一定要记住我所说的话。”希洛的声音有点紧张。
	玄霸：“宝贝，不要害怕，我现在只有爽，没有危险。太舒服了，这群恶魔全部是傻瓜蛋。不过他们的
确是有着什么可怕的阴谋。我正好好侦察一番。”
	天空中，无数的堕落天使开始吐出圣光之球。虽然她们的血已经被恶魔们污染，但是她们还是拥有着天
使圣光的力量，天空中，变得有如白天一般光明。流氓龙：“玄霸老大，怎么样，我们要走了。这里
好象有恶魔搜索过来了。”
	玄霸：“你先找个安全的地方。然后我传送到你身边。”
	玄霸指诀连出，人影突然消失，转眼间就传送到一个漆黑的房子里边。流氓龙道：“这里很安全，没有
一个恶魔，我们可以从这里开始搜索。”
	玄霸：“你对于魔法阵很熟悉？”
	流氓龙：“不管什么样的魔法阵，总会散发出魔力。我可是一条神龙，虽然现在力量微弱，但是我的感
应能力可不是一般龙可以比的。”刷的一下，它就开始在这个漆黑的建筑中寻找起来。玄霸跟在他的
身后，慢慢而谨慎的行走着。
	在恶魔都市内，灵分身被无数的恶魔们围攻。但是他不停的招唤出魔阵来阻挡他们潮水一般的攻击，反
正杀死了大片恶魔。通过魂分身看到这一幕的玄霸心道，“这倒是个干掉对手的好办法。又安全又省
事又经打，简直就是绝妙的肉盾火阵……”
	流氓龙：“老大，我发现了一条地下通道。是否要进去？”玄霸：“好。进去后我再传送到你身边。”

	他停住了脚步，开始打量起这里的一切。这似乎是个天使之城以前的建筑，修得富丽堂皇，想必也是一
个高级的天使所拥有的住宅。玄霸突然奇怪，为何流氓龙会选择这里。
	“喂，流氓龙，你怎么会选择来到这儿？”
	“老大，我不是说了我的感应力惊人嘛！我感觉到这里存在着极浓郁的魔法力量。”流氓龙答道。玄霸
不再说话，干脆坐了下来，耐心等。只见他身上，七排灵球闪烁着灵光，有若一尊金刚一般，威风凛
凛。
	流氓龙突然叫道：“老大，过来，真的有东西。”玄霸瞬身之术展开，瞬移到了它的身边。只见，一个
极为古老的魔法阵的咒门，就在他们的眼前。
	玄霸：“这是什么？这符号？”
	流氓龙：“这个符号我可是看过的。这绝对不是西大陆神明留下来的符号，这是东大陆才会有的阵法图
。”
	玄霸：“可是……”突然间他大喜，“流氓龙，我们发了。这里肯定是那个赵虎所留下的门，说不定这
里边有些什么我们拿到的好东西。”
	他仔细的揣摩起这个魔法阵。这个阵看起来简单，但是却被一种极大到无可想象的力量所保护。如果你
想要破阵，要么，你就拥有比这个阵的创造者更强大的力量。要么，你就要有可以破阵的密码。果然
是无敌的阵门。
	玄霸的眉头锁起，让他的剑眉如剑般的倒立，他陷入到这个魔阵的迷局之中。想要靠蛮力，他可没有这
么想过。留下这个阵的人的力量，仅只是看到上面的符文就已经让玄霸感觉到一种想要跪地的感觉，
这感觉有若一尊真神正站立在他的面前，身上的神威如实质一般强大而有力。这样的感觉，实在是太
过于可怕。
	汗，慢慢的从他的额头上流落，光是看，就让他的精神力量受到了很严重的混乱。这个叫做赵虎的男人
，到底强到了什么样的境界？玄霸简直不敢想象。他强迫自己的精神安静下来，可以让自己最专注的
思索破阵之法门。
	突然间，他猛的一拳击向了这个阵门中心写着“战”的地方。他其实没有找到破法，但是，他感觉整个
阵无泄可击，唯有这个战字透露出来的杀意最为浓郁。
	要战，便战！
	一拳击出之后，幻景立升。竟然在玄霸的脚下，出现了一条可怕之极的长路。长路只有一尺来宽，左右
两边都是万丈的深渊。
	玄霸一惊，心道：这是怎么回事？难道是幻景。
	突然间，一个巨汉从对面扑了过来，嚎叫着，双拳齐出，拳力无双，刮起了一道劲风，击向玄霸的脸。
这感觉，太过于真实。玄霸再惊，不敢挡，一跃而起，指诀连动，在半空中想要画出一个结界，借势
而遁。
	哪里知道，这个幻境之中，任何法门都没有用。如果不是他跳得快，只怕被那铁拳一拳击下了万丈深渊
，永世不得超生。半空中的他，一时间竟然无任何借力之势，再发现自己连灵力球都激发不出来。他
心一横，怒道，爷爷我还怕你一个幻影不成。
	曲身一折，有如巨鹰般扑落，一拳就击向这巨汉之头。轰的一拳，竟然发现这巨汉居然是真实存在的身
体，只是这身体也未免太过于强悍。中玄霸一露，居然没有一点反应。反而反掌就想用巨手抓住玄霸
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章 恶魔殿堂（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2485 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第121章 恶魔殿堂（1）
	可玄霸何等武力，给他一个支点，他就有机会逃出生天。借拳击之力，他一跃就跳过这巨汉的头顶，朝
后方跑去。可是他才奔出数步，就感觉到身体后方巨力击来，原来这巨汉竟然以身为武器，化成了一
个巨球冲撞过来，轰的一下，撞在了玄霸的身上。把他撞得如箭一般朝前飞去。这一撞之重，让玄霸
立刻就口中喷出了一大口血箭。
	但是他的身体竟然朝对面的一个洞口高速飞去。
	“好可怕的劲力！这根本就不是玄境，莫非是他赵虎已然达到了再造虚空之界的能力？”他没有时间想
，脚步一掠，直接扑进了洞口。轰的一记巨力突然间从前方击来，打得玄霸倒飞出去。
	什么？竟然还有伏击？
	玄霸再吐血一次，情急之下，强行把真实之眼打开到最高的境界。一切都缓慢起来，他看到身后的那个
巨汉铁拳再起，巨大的嘴中，牙齿露出可怕的凶光。
	玄霸心中暴怒，吼道：“妈的，打老子玄霸。看哪个狠。”他象一头受伤的疯虎一般，扑向了身后的这
个巨汉。玄功再运，发现此时的他，唯有内力还可以自由运行。这让他大喜过望，一以破之万物摧的
神功作成了百道拳力，轰击在这个巨汉身上。
	百拳齐出，何等威势，玄霸的身影有若虚化了一般，完全看不清他有多么只手臂。那巨汉怪嚎一声，可
惜玄霸打开了真实之眼，他的一举一动在玄霸的眼中慢如蜗牛一般。所有攻击都被玄霸轻易的闪过。
只是玄霸的左眼，开始慢慢流下鲜红之血。
	洞内，又有一个巨汉扑了出来。
	两人夹击之下，玄霸怎么可能逃出生天？可是玄霸丝毫不惧，此时间他，有若疯神，乱拳乱打，拳打脚
踢，已然放弃了防守，只求先干掉一个先。可惜以玄霸的巨力，却根本打不动这巨汉丝毫。他们仿佛
就是天神降世一般。
	玄霸感觉自己的左目越来越痛，心道，再如此下去，必死于此。唯一办法，就是他们其中一人干掉另外
一个。
	后方，一个巨汉一跃而起，化成了一个巨大的肉球，轰击过来。
	这是何等神奇的一幕。玄霸身影快如闪电的在两个巨人相撞在一起的时候消失，而他的身体有如一支锋
锐无匹的长矛，狠狠的剌在了正欲挥拳击他的那个巨汉大膝盖上。虽然他打不动两人，但是，他却可
以借力……
	借那巨汉一撞如山崩之力。
	两个巨汉轰然撞在一起，其中一个更是被两道巨力夹击在其中，身形不稳。玄霸暴吼一声，竟然再次以
长矛之势，以身体为武器，狠狠的撞在了那个摇晃着的巨汉的膝盖关节之上。天空中，传来一阵凄厉
的惨叫，巨汉竟然朝那万丈深渊中掉落下去。
	玄霸后退了三步，他喘息着，他被迫暂时关掉了真实之眼的力量。这种力量，平常时偶然一用还可以，
但是用于战斗，那消耗就实在是太大了。眼前的这个敌人，也盯着他，目光中全部是仇恨。突然间，
两人同时动了起来。就在两人即使相撞的时候，玄霸的身形一缩，他再次打开了真视之眼，闪避了最
可怕的一击，然后把全身的力量集中在了腿上。
	一以拍之万物摧的无上内功全部击在了巨汉的左腿之上。他踢得很巧妙，玄霸刚才已经发现，真视之眼
最大的好处不是在于看清对手的攻击轨迹，而是寻找对方的弱点。
	左目中的血更多了，但是，这一次，玄霸再次击中目标。他以全身之劲势，踢在了真视之眼中的一个小
红点上。
	那巨人惨叫起来，然后巨大的身形被自己一冲，更是不稳。他双手在天空中挥舞，极力想要保持自己的
平衡。玄霸再次百拳齐出，暴吼道：“去死吧，肥肉块！”百拳全部击在了那巨汉的膝盖之上。那巨
人再也站立不住，惨叫着也掉入了桥下的深渊。
	玄霸坐了下来，大口的喘息着。虽然刚才的攻击，只是短短的数秒，但是此时的他，已经全身脱力。汗
，已经把他的全身都淋成了一个落汤鸡。
	“怎么办？”
	玄霸思考着这个问题。“如果继续这样下去，必死无疑。前方之路，根本就不知道有多危险。”他想了
想，却发现自己完全没有办法。
	“哼，既然这样，那我就一个一个引出来杀好啦。”他恨恨的想着，干脆闭上了眼睛，开始冥想，想要
借冥想的状态快速恢复自己的体力。
	他在大脑中一次又一次的重复着刚才解决第二个巨汉的过程，感觉自己越来越有心得。心道：“真视之
眼不能多用。不过，可以用在最好的时机之上。我只需要击中最脆弱的地方，就可一击破敌。不过，
现在只要我把时机掌握熟练就行。这些巨人的攻击，似乎都是一模一样，没有区别。”
	当他感觉到体力恢复充沛之时，他再次站了起来。目光中，已经是自信满满的神情。
	“臭混蛋，来吧，看看你家玄霸爷的厉害。”他大步的朝门走了过去。果然，经过仔细思考后的玄霸，
再遇上这些巨汉时，反击也越来越凌厉。虽然他的力量在人间界强势如虎，但是和这些巨人相比，简
直没有一点作用。
	但是只要找中了弱点，就算一根针，也足以致敌于死地。他不停的把这些巨人们引到桥上，然后以相同
的方式，将他们送入了地狱。
	玄霸从桥上站了起来，历练百多次战斗，他的战术越来越娴熟。这多么多次生死相决，让他竟然在短短
时间内再次突破。此时的他，以战破道，硬生生的突破到了八级的境界，双目中的神光，有如燃烧着
火焰。
	他一越而起，竟然踏着空气行走起来。内力的运行有如水银泄地一般，浑然不再有阻滞之感。心中大喜
过望，心道，看来还真要感谢这些傻瓜巨汉才对。
	过了这个桥，里边的房间竟然是三窗门。玄霸竟然为了多解决几个这样的巨汉，居然把三个门内所有的
巨汉都全部引到了桥上一一解决。此时的他，面对着这三个门，却犹豫了，不知道走哪个门最好。他
思考了片刻，大步的走进了中间这个门。
	朝前走，朝最前的方向走，永远是玄霸的信念。
	走进这中间这个巨大的铜门之后，眼前，出现了一道通往一个巨大宫殿的大道。虽然三个门他都踏入过
，不过，这三个门所通的三个宫殿，他却没有全部走进去。强大的感知能力告诉玄霸，这三个宫殿里
都有着极为可怕的气息存在。每一种气息，都是强横到极点的怪物。面对这样的怪物，他可没有把握
再用诱敌上桥之计。为了方便逃命，所以他才把全部巨流清理得干干净净。
	站在宫殿的大门前，他感慨万千。这是何其辉煌的巨门呀，光是门槛就足有五米之高。而那门，足足有
百米之高。他沉吟了一下，还是跃上了台阶，以全身劲力开始推起了中间的大门。嗡的一声响，玄霸
牙关都要咬出血来，脸上肌肉全部抽搐起来，终于把这个巨门推开。可是，当他走进去的时候，却发
现，这门轰的一下关上了。他抬头一看，惊得脸色苍白。原来这巨门推开容易，可是拉开就难了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章 恶魔殿堂（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2359 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第122章 恶魔殿堂（2）
	玄霸心道，妈的，这次看来是有进无出之旅。他虎目射出精光，开始研究地形。想要寻找出一条后撤的
路线。遗憾的是，他居然连一个好好逃命的地方都没有找到。怎么办？他眉头锁定了一下，不过还是
毅然朝前走去。如果敌人真的追杀而来，他就准备全部引到这个门后的空地上决一死战。
	前方，是一条漆黑的通道，左右两边都传来奇怪的嘶鸣之声。玄霸注意了下，这些声音都是从左右两个
门后传来出来的。他心道，如果这里的怪物都干不掉，那我还朝前走个屁。
	他再运神能，发现灵力球虽然激发不出来，但是他却可以激发出八个元力球。这让他心中暴喜。有了这
八个元力之球。他也敢一战！那，这八个元力之球能否给成元气分身呢？他尝试着用了灵分身的法术
，结果竟然让他真的结成了一个元力分身出来。这元力分身虽然不如元力加上元素球合成的分身强势
，不过那身上暴发出来的杀意却是势不可挡。
	玄霸再次在身上凝结了七个元力球。此时，有这八个元力球，他也敢全力一战任何人！
	元力分身一拳轰碎了那左边的黑色巨门，哇呀哇呀的就冲出了一群可怕的小怪物。看到元力分身一拳一
个，玄霸简直是大爽，这些小怪物虽然手上拿着刀枪，可比那些个巨汉弱得太多了。他一跃而起，双
拳齐出，连连击杀了数十个这样的怪物。却发现，这些怪物有着死而复生的技能，不管怎么杀都就是
不死！
	玄霸一惊，心道，这要杀到何年何月？
	他仔细观察起来，突然发现，四个奇怪的身着红衣的小恶魔正躲在柱子后复活这些小怪物。原来如此。
玄霸大怒，立刻扑了过来和这几个恶魔撕打起来。恶魔们哇哇叫唤着，所有的小怪物都朝玄霸扑了过
来，可惜玄霸竟然间打出了一记终极绝学极道书剑意流杀斩。这便是他从那极道书中所学会的剑仙人
无坚不摧的剑意术法，八个灵球合八为一，化成了无数把一尺长的飞剑，四散击出。
	一瞬间，所有的恶魔和怪物们同时惨叫一声，倒在了地上。
	玄霸心道：“这些怪物虽然攻击力不强，不过成群结队的确不好对付。不过用这种大技来杀他们，却又
难得对付单个的强者，真是麻烦。”
	他仔细的搜索着这些奇怪恶魔和怪物们的尸体，竟然让他找到了几件好东西。他找到了一把剑和一把刀
。还有一顶原本戴在一个小怪物头上的帽子。心中不禁大喜。
	此处是封印的世界，一点灵力都无法使用出来。身上原有的装备根本就无法从空间戒指中取出。光是空
手格斗，简直难于上青天。如果有了武器，那就可以另当别论。他豪情一生，暴吼一声，带着元力分
身杀进了另外一个门。果然这个门内也有一群这样的小恶魔和小怪物，还有几个射手。玄霸刀剑乱砍
乱杀之下，轻松就解决了战斗。
	又从里边找到了一个奇怪的布袋，虽然很大很重，不过可以背在背上，充当装东西的用。他喜洋洋的又
收了下来。这个世界里的怪物无其不有，居然连骷髅也会杀人。玄霸好不容易弄了把弓，结果发现这
些箭根本就射不死这些已经变成骷髅的怪物。一定要用刀剑斩成碎片才行，不然他们还能在地上爬来
爬去，真是烦死人。
	玄霸竭尽全力的寻找着一条出路。很快他就找到了一个奇怪的房间。这里到处都有着一种可怕的臭气，
分明死过无数的人。玄霸眉头一皱，小心翼翼的走了过去。突然间，他感觉到身边刀光一闪，转身回
头一剑，挡住了长刀。只见一个鼻孔里打了二个洞，插着一个环长了个猪头的怪物手上正拿着一把巨
大的斩骨刀看着他。
	玄霸怒道：“猪头。你想干什么？”
	猪头怒道：“当然是干掉你，不然我砍你做什么！”
	玄霸惊道：“猪什么时候会说话了？”
	猪头更怒：“老子不会说话，你和我说话做什么。”当下不再说话，斩骨刀舞得和风一般的砍了过来。
这猪头力大无匹，即使强劲如玄霸都打得手痛。而他手上那把斩骨刀锋长一米五，柄长一米，沉重无
匹，更是一刀把玄霸的刀剑同时斩断。玄霸大惊，及时打开了真视之眼，这猪头的速度在玄霸的眼中
瞬间慢得和蜗牛一般。
	玄霸腾身而起，一脚踩在了那横扫而至的斩骨刀刀面上，双拳如暴雷般的击在了猪头的脸上。
	八颗元力球的效果凝结在一拳之上，玄霸也不知道是什么样的效果。但是他知道，那一瞬间，他击出的
拳力，一定发生了质变。
	他无法描述这一拳的感觉，好似，在击中这猪头怪脸上的时候，元气似乎直接就这么的打进了他的脑袋
。以玄霸以七颗球的感觉来看，如果是七颗元气球同时击杀而出，将会是无法想象的破坏力。至少是
他平常力量的一百倍以上，甚至有可能达到二百倍。
	但是八颗元力球打出来的效果，竟然是什么也没有发生。他大惊失色，双腿再出，以猪头怪的脸为借力
对象，刷的一下，倒飞了出去。跃到墙上，然后又后退了几步。
	诡异的事情发生了，猪头怪手上的巨刀砰的一下，掉在了地上，看着玄霸说道：“你，你做了什么？”
突然间，他的猪头暴涨起来，变得越来越大。
	他嚎叫起来，跪在了地上，开始用手拍起了地板，“你做了什么？你这个坏蛋。我的头好痛，呜呜呜…
…我好痛啊，我不要，我要回家……”
	玄霸看得目瞪口呆。为了以防万一，他后退了几步，让元力分身一拳击在了那猪头怪的头上。砰的一下
，它的头就象是一个被踩了一脚的气球一般，暴炸了。
	玄霸吸了口气，低头一看，却发现八个元力球竟然还在身上旋转着，一个也没有减少。玄霸自语道：“
奇怪，难道，到了第八阶之后。我的元力发生了改变？为何，八个元力球齐出，竟然一个也没有减少
。”
	他没有思考这么多，只是走了进去，把那把猪头怪的巨型斩骨刀提了起来。这刀沉重无比，至少有六百
斤重。刀锋利无比，玄霸惊叹道：“好一把大刀。”
	他随手一划，竟然把这个猪头怪的尸体斩成了两片。一个奇怪的东西滚了出来，发出了钉钉的响声。玄
霸奇怪的拾了起来，竟然是一个小小的奇怪材料的球。他把玩了一会，却一点都不知道有什么用处。
这球约有鸡蛋大，呈现着淡黄的颜色，还隐约的发着一种蓝色的光。
	玄霸心道：“不管什么东西，先收起来再说。”他把这个球放到了自己帖身的包中。然后继续朝走寻找
起来。这里臭气冲天，极不好找东西。不过玄霸还是发现了一条通往地下的通道口。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章 幸存者村庄
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2365 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第123章 幸存者村庄
	他心道：是进入这个地下通道口，还是回去试试其它的门呢？想了一会，他决定继续朝下走，看看有什
么事情发生。
	这个地下通道口内里，是一个巨大的地下广场。壁顶上，有着奇怪的灯，发出蓝色的光，看起来极为阴
森和诡异。
	玄霸刚刚走进去二三步路，就感觉到数道劲风扑面而来。
	玄霸横刀一挡，数支利箭铛的一下就射在了刀锋之上。惊起一连串的火花。他心中一惊，立刻闪到了角
落之中，用魂分身朝通道口内摸去。只见几个手持弓箭身上闪烁着淡蓝色光泽的骷髅弓箭手正疯狂的
朝他射击。
	玄霸眼神一冷，让魂分身几拳击碎那挡在前面的铁门，冲了进去，与这几个弓箭手肉搏起来。这些弓箭
手比初时遇到的那些射手要强横很多。如果不是玄霸真身加入到战斗之中，凭借他们分射射击的攻击
模式，即使强如八倍强度的元力分身也无法支持到全部杀光。见元力分身已然闪烁出透明的光泽，玄
霸知道这个分身已经不行了。他立刻再次招唤出一个全新的元力分身。这个分身竟然手中拿了一把一
模一样的斩骨之力。
	一人一分身缓缓的朝前推进，此处怪异之处，不时传来奇怪的笑声，让人不寒而颤。玄霸当然是让分身
走在前面，而他则射在后面。一道巨焰喷来，原来一个巨大的石制魔法大炮正在喷吐出熊熊火焰。如
果不是玄霸躲得靠后，只怕现在面目全非。好在新的分身，手中多了一把锋利无匹的巨刃，几刀起落
，竟然把这个石炮切成了粉未。
	“妈的。什么鬼地方。”玄霸不禁骂道。可惜，在玄霸的心中，人生只有前进一条路而已。一路上，他
小心翼翼的前进，斩杀了数百个怪物，终于看到了一个奇怪的架子，上面有个老人被吊在了上面。这
让玄霸大吃了一惊。他刚走过去，那老人就大叫起来：“英雄救我。”玄霸：“你是何人？为何会在
这个诡异的世界之中？”老人嚷道：“你难道不是这个世界之人？太好了，求求您放我下来，没想到
，居然又来了一个救世主。”
	“救世主？”玄霸眉头一皱，心道，难道那个赵虎也来过。他把老头解救下来。这老头说道：“英雄啊
，你是不是认识以前那个男人？”玄霸摇了摇头。老头继续说道：“曾经有个超级的强者，来到过这
里。说是想要寻找到一条通往人间的路。可惜，他打了个洞就跑了。再也没有回来。留下我们这些可
怜的人被这些恶魔欺凌。求求您，一定要解救我们。”
	玄霸心道：“应该是赵虎。”他问道：“是个什么样的洞？”老头答道：“一个非常奇怪的光洞。”玄
霸：“这里到底是个什么样的鬼地方？”老头：“这里叫阿特斯德世界。我们是阿特斯德的一个村庄
。不过我们整个世界都已经被这些恶魔们占领，现在只有少数的人类还在幸存着。请让我带您前往我
们的村庄。”
	玄霸奇怪的问道：“为何这些怪物没有杀你？”老头：“因为我是一个魔法鉴定师，拥有着看清魔石力
量的眼睛，那些怪物就留下了我，让我帮他们鉴定这些魔石。”他带着这老头，小心翼翼的跟着分身
，杀了出去。一路上，到处都是怪物和恶魔，简直杀之不尽。两人终于离开了那个地下的世界，去到
了一个全部是黑色的森林的地方。与正常的人类世界不同，这个世界的树全部是黑色的。玄霸惊奇的
问道：“为何这些树都是黑色的？”
	老头：“自从可怕的大魔王加塔罗来到了这个世界，我们这里就再也没有出现过太阳。后来，所有的生
物都出现了恶魔化的倾向，连树也在变异。”
	玄霸：“为什么我的力量在这里一点都没有用？”玄霸最奇怪的就是这一点，自从进入到这个世界之后
，他所有的灵力全部消失得干干净净，甚至也失去了和希洛与流氓龙的联系。仿佛彻底迷失了一般。

	老头看了玄霸一眼：“这有什么奇怪的。因为这个世界是个正在死亡的世界。所有的规则都已经被加塔
罗重新改变。来到了这里，你除了力气还能保存外，你什么力量也不会留下。”
	玄霸：“上次来的那个人呢？”老头叹了口气说道：“那时候他来的时候，是加塔罗的弟弟在这里。这
个世界还没有变得那么糟糕。就是他杀了加塔罗的弟弟之后。以为这个世界平安无事就离开了，结果
没有想到却把这个世界变得更加糟糕了。加塔罗二百七十年前来到了这个世界，然后就用最可怕的巫
术把天空挡住了，从此再也看不到太阳。所有的生命都在发生着变异。连人类也不例外。纯种的人类
，在这个世界，只怕已经快灭绝了。最后的人类全部在地下生活着，留在地面的，只有圣城。少数村
庄聚集了大量的人类猎手，因此还没有关闭。”
	玄霸大怒，说道：“怎么就没有一个人去干掉那个加塔罗？这次就让我来收拾他好了。”老人千恩万谢
的带着他进到村庄中。这村庄破破烂烂，只不过人并不少。到处都有着象井一样的东西，上面有着沉
重的铁盖，相信是他们的逃生用的通道。一问老人，果然如此。
	不过这个村庄极为偏远。然后四周资源极少，所以只有低级的恶魔会在这一带游历。至少还算是安全。
进入到村中，玄霸住到了老人家中。他的房子不在，在客厅里，也有一个一模一样的井一样的逃生装
置。看来，住在这里，随时要有逃命的准备。
	玄霸心急如焚，想到希洛等人一定极为的担心自己，就恨不得立刻离开这里。他问道：“老人，你说的
那个英雄，上次留下的那个离开的洞在哪里？”老人说道：“那个洞已经被恶魔们占领，据说是一个
超强的魔法洞，可以通往一个天使的世界。不过，那些天使似乎不喜欢我们这些人类，把对面的洞全
部堵死了。但是恶魔们似乎正在攻打那里。”
	玄霸大喜过望，这意味着，这个世界的出口，就在恶魔的手中。而且联系的，也是天使之城。原来，恶
魔们是通过这个世界前进天使之国的。他心道：看来只要把这个世界的两个进出口封印上，天使之城
的危机就可以一次解决。
	老人执行玄霸用了餐，极为简单的黑面包，还有一点点酒。玄霸从怀中摸出了他打到的那个奇怪的石头
递给了老人看，要他看看是什么。
	老人眯着眼睛看了一会，惊喜的叫道，“这是好东西啊。这是恶魔灵核。只有非常强大的恶魔才能在身
体里结出这样大的灵核，是他们的力量来源。在这里，可以换上十万达比。”玄霸皱起了眉头：“十
万达比？是什么？”老人：“就是钱啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章 神秘卷轴
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2454 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第124章 神秘卷轴
	原来如此。玄霸不禁哑然失笑，他说道：“那带着我去村庄里看看，看看可以买些什么。这里的恶魔可
不是一般的麻烦。现在没有灵力，我只能靠力气打仗。”老人说道：“你有这个就行了啊。这就是力
量。”玄霸说道：“什么？”
	老头让玄霸把这个石头紧紧的握在了手中，然后去感觉它。玄霸闭上了眼睛，把自己的神识慢慢融入到
这个石头之中，果然很快就发现这块石头里蕴藏着强大的力量。不过他还是不知道如何应用。老头：
“你要弄个魔晶转化装置才行。不过这个东西很贵，你必须再打出这样的魔晶才可以使用。”
	玄霸立刻拉着老头，跑到村里搞交易的地方，去交易。不过，他用这块恶魔晶核整整交易到了一个魔晶
交易装置还有四万多个达比。这里交易的方式非常奇怪，竟然是用一种恶魔的骨头制成的卡片来存贮
达比。所以直到现在玄霸也不明白达比是什么，只知道自己手中的那块骨头片片里边有着四万多达比
的现金在手上。
	四万多达比虽然不算多，不过在老头精锐的目光之下，他还是在游市上帮玄霸淘到了一些好东西。虽然
玄霸身上所剩余的钱只有几千，不过他的全身都被这些新装备武装起来。头上一顶不知道什么怪物骨
头打制的头盔，虽然不怎么地，不过考虑到自己的元力分身的攻防能力是建立在自己的身体之上，他
还是弄了一个。身体上披的是一件由恶魔磷片制成的皮甲。腿上是一样的皮裤。玄霸心道，这里的人
小日子过得不错，居然把这些恶魔当成了生活来源。
	武器他就没有弄了，倒是他原来拣的那把弓居然还采用以货易货的方式换了一个戒指。这个介指竟然是
用恶魔的晶核做的介面，据说有着提升力量的效果。虽然不知道是不是真实有效，不过玄霸还是喜滋
滋的戴在了手上。
	很多人都想要他手上的那把大砍刀，这砍刀光是架式就足证是件恶魔那边整来的高级货，搞得很多人望
着玄霸只流口水。可惜玄霸只有这一把武器，当然不会卖。由于进来这个世界后征战极为频繁，玄霸
发现自己在内力与力量上的提升极为明显。心道，这也算是一次不错的历练之旅。
	从老头的嘴中，玄霸发现，如果他想要前往赵虎打出的那个空间通道。那么他就必须从这里开始跨上一
条极为痛苦的旅程。一路上危机四伏，简直是无法想像的困难。不过玄霸还是决定踏上征途。老头仔
细的给他画了一张地图，这张地图详细的注明了玄霸从这里开始要前往的几个主要补给点。同时还送
给了玄霸一个指击针，免得他会迷失在这个可怕而广阔的世界里。
	玄霸深深的感谢他。在他准备离开的时候，几个战士找到了他。为首的说道：“朋友，能不能帮我们村
子一个忙。如果你不帮我们，我们这些普通的猎手就会无法生存下去。”
	玄霸：“没问题。告诉我，你们需要什么样的帮忙。”三人相视一笑，说道：“最近西面的蘑菇洞穴里
，出现了一只极为可怕的恶魔。它霸占了我们的粮食。现在地面长出来的食物都有着毒素。如果我们
无法取得那个洞穴中的蘑菇，我们的家人就会饿肚子。请你帮助我们吧。如果你能够干掉他，我们愿
意送你这个。”其中一个人举起了手中的一个戒指。
	玄霸接过了戒指，发现是一个奇怪镶嵌着恶魔晶核的戒指。这戒指闪烁着一种淡蓝色的光芒，他用内力
探测了进去，发现里边竟然蕴藏的着相当浓郁的真力。在戒指里边，有着奇怪的文字，似乎是一种咒
语。他问道：“这戒指有什么用？”
	一个战士答道：“这是用恶魔的晶核制成的宝物。上面是我们村最强大的魔器师纹上的咒语，可以让配
戴着拥有恶魔的力量。”玄霸把戒指递了回去，说道：“好，等着我。”那战士又把戒指递给了玄霸
，说道：“我们相信你。请你早日归来。”玄霸点了点头，把戒指截在了手上。立刻感觉到自己的目
光变得锐利起来，而且一种强大的力量不断的从指尖流入到自己的体内。玄霸心道：“若是我学会这
种咒语，岂不是可以不断的提升自己的力量？”
	当下，他立刻就前往了所谓的地穴蘑菇洞之中。一路上倒是看到了很多小恶魔，只有一尺大小，看到玄
霸就吓得乱跑起来。玄霸鼻中喷出了二口气，心道：这些小家伙，看来也不是很凶恶嘛。原来恶魔也
有胆小的。
	他一路朝里边走，发现无数这种小恶魔都从角落里伸出头，好奇的盯着他。玄霸干脆停了下脚步说道：
“小家伙，你们不用怕出来，告诉我，这里那个古怪的东西在哪？”一个小恶魔躲在一朵巨大的蘑菇
后问道：“请问，强大的人类，你是去干掉它吗？”玄霸傲然说道：“我要砍掉它的头，然后带着回
村。”小恶魔又问道：“你不会伤害我们吧。我们和人类没有怨恨，而且，这里以前常有几个采蘑菇
的人类，和我们是朋友。我们帮助他照顾这里，而他们则帮我们制作美味的蘑菇料理。”
	玄霸一惊，原来这些人类和恶魔居然还存着这样的合作关系。不过看到这里的大蘑菇都鲜嫩无比，显然
照顾得很好。他点了点头，“我不会伤害你们。告诉我，那个怪物在哪。”小恶魔们跳了出来，叽叽
喳喳的吵了起来。原来这个怪物足有三个玄霸高，而且极为凶残，不管是恶魔还是人类全部都当成食
物。它们这些小恶魔本来足有数万个之多，硬是被他吃得只留下几千个。
	玄霸按昭这些恶魔们的指点，穿越了几条非常奇怪的洞中道路，终于看到了那个怪物。这是一个长着人
脸驴身的怪物，的确是身材巨大。他正守护着一个闪烁着光芒的巨大宝箱。看到玄霸进来，就怪叫了
起来：“人类！”玄霸怒道：“妈的，你怎么会长了个人的头。”怪物：“我很想当个人类。可惜，
不管我吃多少，都没有办法变成人。你教下我，怎么办才好。”
	玄霸走了过去，横刀一挥将它的头切了下来，笑道：“早死早超生。希望你下辈子投胎做人。”他把这
个恶魔切开，结果发现这只恶魔居然啥也没有。不过当他奋力把这个宝箱打开的时候，却发现里边竟
然有不少黄金和宝石。大喜过望，全部收藏了下来。当他走了回去之后，那些战士们感谢得差不多要
跪倒在地上。说玄霸救了他们几家人的性命。
	一个老巫师走了过来，说道：“这位外来人，请跟我过来一下。”玄霸跟着他过去，一直到了他的家中
。
	老巫师让玄霸坐下，又给他倒了一杯黑黑的茶，说道：“我们这很穷，没有什么好东西。不过，村里现
在盛传你非常强大，我想请你帮助一下我们。”玄霸：“那倒是没有问题。不过我感觉到你身上蕴藏
着魔力。只要你教会我如果在这个地方使用魔力，我就帮助你。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章 莫图（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2472 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第125章 莫图（1）
	老巫师：“大恶魔加塔罗已经控制了整个世界。我们没有办法和他对抗。他可怕的力量已经控制了这个
世界。现在，动物们正在恶魔化，而植物也在出现这种情况。再过一段时间，只怕人类也会全部变成
这些恶魔。我愿意帮助你，孩子。如果你要拥有魔力，唯一的办法就是适应恶魔法则！”
	“恶魔法则？”玄霸惊问道。
	“不错。就是恶魔法则。你必须要学习恶魔的灵力应用，使用他们的规则，才可以使用魔力。请等一下
，我介绍一个朋友给你认识。”老巫师闭上了眼睛，嘴动了起来，说着一种极为奇怪的咒语。过了一
会，地上出现了一个魔法阵，然后喷出了一道墨般浓黑的烟，一只恶魔出现在他的房中。老巫师说道
：“英雄，不要伤害他。他是一个恶魔，但是却是人类的朋友。也是我的好朋友。”
	那烟慢慢的变成了一个奇怪的猴子一样的恶魔，只是毛皮是漆黑色的，还长了三只眼睛与六只耳朵。他
一成形就说道：“马努，为什么要在陌生人前面招唤我。这样是很危险的事情。”老巫师：“因为他
是非常强大的人类。也许他可以拯救我们和你们。”这只奇怪的猴子盯了玄霸一眼，点了点头，“他
不是这个世界的人类。他的身上，还没有出现恶魔的气息。证明他是刚刚来到这个世界的人。”玄霸
一惊，没想到所有人都可以一眼看出自己不是这个世界的人类，是因为自己的身上并没有所谓的恶魔
气息而已。
	玄霸：“我想学习在这个世界应用魔力的办法。我现在只能应用我的力量，其它的什么也办不到！”猴
子恶魔摇头说道：“这个我帮助不了你。因为，你学会恶魔语言的时候，至少需要四十年。那个时候
，这个世界已经全部是恶魔了。你就算不学习，也会因为自己变化成了恶魔而理解恶魔的语言。”玄
霸：“那我应该怎么办？”
	恶魔：“最简单的办法就是直接使用恶魔的力量。你不是可以击败强大的恶魔吗？把它们的晶核直接通
过魔法阵转化出来，不管是灵力还是魔力都行。不过如果你想要转化自己身上的力量，你需要学习一
个翻译魔法阵。让自己的灵力按照恶魔的法则来运作，就可以了。”
	玄霸：“为什么你愿意帮助人类！”恶魔怒道：“因为敌人的敌人就是朋友。我不喜欢人类，但是我们
很多恶魔可以在恶魔的世界中享受我们自己的美食。而不是人类。不是每个恶魔都要靠吃人为生。最
重要的一点就是，塔巴罗正在调用整个魔界的力量来打通一条恶魔通往人类的通道。造成恶魔世界的
魔力大量减少。这让我们很多普通恶魔陷入到生存危机。帮助你们阻止它，就是拯救我们自己。”
	它说道：“过来，强大的人类。收下这个。这本书，将会让你学会恶魔的法则。可以让你通过恶魔的法
则来使用恶魔的力量。要记住，力量的本质是相同的，只是它们的表现形式不同而已。”
	一本漆黑的用一种奇怪的皮质制成的厚书出现在玄霸的手中。恶魔：“祝你好运。我的朋友。恶魔法则
与人类法则并非有着彻底的不同。他们是有联系的，用你的大脑去思考吧。希望你能够干掉塔巴罗那
个笨蛋，最好让它永远死去。”然后它就再次化成了一黑烟，消失在魔法阵中。仿佛从来没有出现过
。玄霸打开了书，果然看到了很戒指上相同的一些咒语和符文。其中还有人类文字的标注与解释。玄
霸大喜过望，心道自己这次倒是拣了一个大便宜。
	老巫师呵呵笑了起来，说道：“年青人，我还想请你帮我干一件事。”他递了一本蓝色的魔法书和玄霸
，说道：“这是神奇的传送之书。不管你到了哪个地方，都可以打开时空之中。然后传送回这个村子
里。如果你想传送到其它的地方，只需要你在那个地方，绘制一个书中第一页的魔法阵图就行了。只
要那魔法阵没有被破坏，你就可以随时传送到你想去的任何地方。”
	玄霸接过了书，心道：“这倒是个好东西。如果有了这个，遇到危险或者补给不足，可以随时跑回来。
”
	老巫师又递给了玄霸几个蓝色的卷轴说道：“请把这些卷轴放进书中。”玄霸把卷轴放进了书中，然后
那些卷轴就通通的消失了。老巫师：“这是魔法之书。可以将你用恶魔晶核制作的魔法卷轴诸存在里
边。不管是什么样的法术，都行。你把你的鲜血滴上去，和它建立一个灵魂联系契约，就可以随时使
用它的力量和上面绘制的魔法阵。这是我们人类在与恶魔们战争时发现的一种解决我们的魔法失效的
办法。非常有用。”
	玄霸大喜过望，立刻把这本书收藏好。老巫师又递了一个皮质的腰包给玄霸。这皮质，分明就是恶魔的
皮所造。上面绘制了很多的咒语，玄霸心道，莫非是那空间包？结果一试，果然是的。这让他简直接
是欣喜若狂。要知道，现在他就是觉得自己没有办法带太多的东西而烦恼。很多恶魔的尸体上的东西
在这个世界可是值钱的宝物。
	在这里，有钱就有装备，有装备，他玄霸就可以早点找到那条通道，然后离开这个鬼地方。老巫师详细
的和他讲解了那恶魔留给玄霸的书，以及如何运用这本蓝**法书的办法。玄霸仔细的询问着，他所
认为重要的细节。结果发现，通过那本蓝色的魔法书，他可以把自己以前在华风学院学习到的那些魔
法通通都使用出来。只是威力略有降低。看来转化过程会造成一定的能量损耗。
	还有，他的魔法灵力球依然没有办法控制。无法使用那变态之极的魔阵效果。可是，玄霸却第一次可以
直接扔出一个巨大如牛的大火球去攻击敌人。这让玄霸心情好得可以在地上翻上三个跟头。要知道魔
法师的强大攻击力，可是一直让玄霸所动力的。
	他再次踏上了征途。而他的第一站，就是帮助老巫师，解决一个人类化的恶魔。这个恶魔是个人类，是
人类一个勇敢的战士。当他死后，却因为塔巴罗的来到，而复活成为了一个僵尸。他日夜袭击着距离
这个村子十五里外的一个小村。让那里的人几乎要灭亡。
	玄霸根据老巫师的指示，首先赶到了那个小村。刚刚走到，就看到无数的漆黑的尸体怪物正在缓缓的朝
着那个村庄靠近。这群怪物有些甚至头都没有，居然也能行走，还能辨别方位，甚至遇到石头还能跨
过去，简直就不是人。当然，他们现在也不是人。
	玄霸大摇大摆的走了过去，无数的箭支从村子里射了出来。这些箭上都点着火，这些僵尸似乎对于火有
着不能承受的伤害。中个三四箭，他们就会燃烧起来，然后身上流下漆黑色的油脂，慢慢化成一堆灰
。有些不长眼睛的僵尸开始兴奋的朝玄霸走了过来，初时玄霸还不在意。可是他突然发现，这些僵尸
离他越近，就跑得越快，甚至还会发出咕噜的怪叫之声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章 莫图（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2384 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第126章 莫图（2）
	玄霸立刻使用了刀刃之术。他将灵力通过那本魔法书转化成为了一种咒法。这种咒法并非是他从华风学
府学来的，而那本魔法书中自带的一种法术，可以让武器附加二个小时的强力火焰伤害。斩骨刀立刻
就熊熊燃烧起来。简直有如一把巨大的火把。他随手几挥，十来个僵尸断成了二十多块，立刻就燃烧
起来，倒在了地上。
	玄霸不屑的瞪了这些傻货一眼，心道，这种怪物，真的是太烂。他干脆挥舞着大刀，把这群僵尸全部干
了个一干二净。进入到村中，那些村民组成的士兵们热情的欢迎了他。玄霸说道：“是哈那巫师让我
来帮助你们干掉一个怪物的。我应该上哪里去找他？”
	一个粗壮的年青人走了出来，看样子，他应该是个首领。他说道：“英雄，你不用去找他。那怪物每天
晚上都会来我们村杀死一个人离开。不过他强大无比，你一定要小心。最重要的是，他身上有着强烈
的尸体毒素，最好不要近战。”他看到玄霸用的是大砍刀，觉得他是个近战英雄。玄霸笑道：“那我
就用大火球术砸死他。现在我可以用法力，怕他个毛线。你们等着就行了。”
	当下全村人都欣喜若狂，请着玄霸又喝又吃，不亦乐乎。结果到了晚上，果然一阵尖锐的马嘶声传来，
玄霸兴致勃勃的抗起大刀就冲了出去。只见一个铁甲黑马巨骑左手拿斧右手拿钉锤冲了进来。这村，
一到晚上，所有人都会钻进地道之中。似乎不敢与这个怪物交手。玄霸左手提刀，右手上举着一个足
有水缸大的巨型火球，轰的一下就扔了出去。熊熊的大火球立刻就把这个怪物砸得怪叫起来。连马都
砸倒在了地上。玄霸大笑道：“这种货色，怕毛。”
	操起大刀就扑了过去。大刀上火焰四射，他横手一刀，一道十米长的刀焰着刀劲斩杀在这怪物骑士身上
。轰的一下，无数道绿光光球从他身上破体而出。劲力其大无比，竟然把玄霸震得倒飞了出去。刚一
站起来，玄霸就心道不好。原来这绿光球果然是剧毒。他立刻觉得自己的速度慢了大半。当下不敢再
分心，连一拉二的大火球如暴雨般的扔了过去。他本身就灵力多得惊人，这大火球居然扔不完。高级
的火球之术，除开拥有爆炸的效果之后，更有击退的效果。那怪物嚎叫了半天，竟然也冲不到玄霸的
身上。
	一时情急，他竟然干脆把那绿光之球乱射起来。
	这又如何打得到身手灵活的玄霸。百十个火球扔出，这怪物骑士连身体都燃烧起来。玄霸暴笑道：“蠢
货，也不知道你家霸爷的厉害。”抖手一扔，竟然把斩骨巨刃轰的扔了出去。把这怪物砸得在地上翻
了三个根头，连马都被砍碎。一个比房子还大的巨型火球被玄霸举了起来，然后双手扔了出去，这一
击，硬是把这个怪物活生生的融化成了灰烬。
	他走了过去，结果发现那堆灰烬中，竟然有个东西在闪光，拾起一看，竟然是个绿色的晶核。心中大喜
，觉得又发了财，当然拣了起来。全村人都走了出来，把玄霸当成了爷爷一般照顾。他们点燃了篝火
，好好庆祝了一夜。那首领问道：“英雄，你为何而来？想要去哪？”玄霸便将自己想要去干掉巴塔
罗的事情说了出来。群情激昂，当下就有几个射手要随着玄霸一起去。玄霸想了一想，觉得带着他们
也不安全，就婉言拒绝。
	第二天，一个年青的男人又找到了玄霸，说自己是对于玄霸要去的地方非常熟悉。玄霸便也就同意了。
两人打点好了行装，上了路。这小子叫莫图，箭术极佳，腰间还有把长剑。他带着玄霸，又是进山洞
又是钻树林，一路上杀怪无数。以至于很多恶魔到了听到人类的脚步就会吓得连滚带爬。四天之天，
他们赶到了一个叫古楼的地方。这里原来是个城市，此时已然是个废墟。雷洛带着莫图在这里找了个
钟楼住了下来。因为钟楼高，可以看得远，若是有什么危险，可以提前知道。相约好两人轮流守夜。
	可是半夜间，莫图大叫起来，玄霸一惊，立刻提起了刀，只见，无数的鬼魂朝他们走了过来。这些鬼魂
都是在这里惨烈的人的灵魂，此时的他们，竟然连魂都出现了恶魔化。雷洛叫道：“这是啥玩意？”

	莫图答道：“用法术杀他们。”他一弓搭上四支长箭，连环射出，四箭竟然全部是带上了火焰的爆炸效
果，顿时激起了一阵惨叫之音。玄霸毫不犹豫的在大刀上附上了火爆震击的效果，还给莫图的弓上也
加了一个同样的法术，也增加他的杀伤力。两人一前一后，再加上一个同样被增加了火系伤害的元力
分身，有如屠夫一般，把这些怨灵杀了一个干干净净……
	杀完后，诡异的事情发生，这些怨灵再次复活过来，只是他们的身上，再也没有恶魔的感觉。一个老头
说道：“英雄，一定要拯救我们。如果你不能把那个巴塔罗干掉，我们就还会变成恶魔。”玄霸怒道
：“放心。我一定要它的人头斩落下来。”
	两人连夜就出了发。由于火焰效果，武器上的火光竟然可以昭亮十数米远，竟然一路安然无事的杀到了
一个广阔的平原之中。莫图说道：“玄霸大人，是否愿意为民除害？”玄霸大笑道：“来了就干他娘
的。反正我们也不在乎浪费二个小时。这里有何怪物？”莫图：“此处有条恶魔之蛇。日夜伏击在此
，攻击路往的人类。由于这里是各村通往圣城的必经之道，不知道有多少人在此死去。还请你一定要
干掉它。”
	两人便在这里搜索起来。果然发现了一条足有五十米高的三头巨蛇……
	玄霸高叫道，“莫图兄弟，你躲我身后，射它的眼睛。”这蛇的眼睛足有水缸大，灵分身首先扑了上去
。结果被蛇一口吞下。玄霸立刻操纵灵分身在蛇腹中大砍大杀起来，痛得蛇眼泪汪汪满地打滚。不多
时，六个眼珠子又被莫图的爆炸箭全部射瞎。玄霸鼓起八个元力之球，一刀斩落，竟然把这巨蛇从腹
间横腰斩落。过了一会，元力分身从蛇腹中走了出来，拿了一颗巨大无比的大珠子。莫图惊喜的叫道
：“完美的毒魔晶！太舒服了。这玩意可是价值一百多万达比的好东西。”
	两人又继续朝前走。由于没有食物，只好杀恶魔为食。不过这莫图果然厉害，他对于哪些恶魔可以吃非
常的了解。玄霸发现，这些恶魔的肉居然味道还极为的鲜美，有点象驴肉的感觉。干脆还烤了一大堆
肉，让分身背着走。一时间，吃恶魔的人类名震整个恶魔世界。所有的恶魔都痛骂玄霸不是东西，连
恶魔都吃。甚至还有恶魔们组成了志愿军来暗杀两人，结果被打得屁滚尿流。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章 乌达的见解
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2441 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第127章 乌达的见解
	在德莫里山上，有一只大恶魔建立了一个山寨。一只小恶魔跑了进来叫道：“大王。那个连恶魔都吃的
人类已经赶过来了。他们英勇无匹，杀魔无数。我们还是逃吧。弟兄们现在有吓得抽了筋大小便失禁
的啦。”
	这大恶魔，身高三米，除了头上有两只角外，倒也是个美人。她身材高挑，肤如白雪。眼睛更是有着恶
魔的绿眸魅力。她想了想，说道：“妈的。我们跑了就没地方落脚了。这里是通往圣城的三个交通要
道。不但有人类可以吃，还有很多想来赚一票的恶魔我们也可以吃。如果放弃了这里，我们又要走投
无路。不如我们去勾引他一番。”她身恶魔，立刻化成了一个美丽人类女子，跑下了山。
	在一种小型魔兽地魔老鼠的情报下，她成功的找到了玄霸。她凄惨的叫道：“这位大哥，救我！”玄霸
一见她是人，倒是没有什么杀心，便问，“你是哪里人。”她哭道：“我是圣城人。结果路途被恶魔
们杀了亲人，就我逃了出来。现在他们都在那德莫山上呢！”玄霸便拉着她和莫图冲上了山，把这群
恶魔杀了个一干二净。看着如恶虎一般的玄霸，这恶魔吓得屁都不敢放，心道自己出卖了弟兄们果然
是个聪明的主意。当下就跟着玄霸二人一起上了路。
	一路上有吃有喝，小日子倒也快活。这恶魔心道，不如不做恶魔了，干脆做人算了……
	她本是幻影魔，有着千变万化的能力。这变成人，就和正常的人类一模一样。然后她剑术又高，经常帮
玄霸砍几个小怪物，倒也是英姿飒爽。玄霸等人觉得很是爽快。三人一路上日夜前进，赶到了圣城境
外的一个小城。名为伽马的地方。这幻影魔知道此处有个极为强横的恶魔，连圣城几次缴杀都没有成
功，计上心头。她心道，如果玄霸更狠，她就跟着玄霸。如果玄霸干那魔物不过，就在背后捅玄霸一
剑。
	当下说道：“玄霸大人。前方有个恶魔，非常之厉害，家中财富无双。黄金都堆成了山，我们要不要去
讨伐他一番。”
	听到黄金如山，玄霸喜得屁都喷了出来，立刻带着二人，杀了进去。
	贪婪是一切的原罪之首，这是有道理的。这伽马城的恶魔首领叫做乌达，他正呆呆的看着眼前的象小山
一般的金币，不停的抚摸着它们，还叫唤着：“宝贝。”
	突然间，一个小恶魔冲了进来，大叫道：“乌达大人，外面冲进来三个人类，非常凶狠，见魔杀魔，抓
子厉害的紧。”乌达怒道：“明明只有恶魔吃人，哪里出来人杀恶魔的，真是没有天理。”立刻披上
铠甲，冲了出去。它身上这件铠甲，可不是一件凡物。是它从一个圣骑士家中得来的宝物，上面有强
悍的祈祷之光，可以每隔一段时间强力的施展治疗之术，同时还带有防御之光的效果。可以大大提升
自己的防御力。
	这一城的小恶魔，正被玄霸等人赶尽杀绝。元力分身和玄霸两人，一人手上一把大砍刀，简直如切菜一
般。那绿眸恶魔玛雅，此时是个金发绿眼的性感剑士，倒也不用怎么出手，只需要保护好这个射手就
行。她瞪着玄霸那狼虎般的身影，简直从心底透出冷意。更加庆幸自己聪明伶俐起来。
	无数的恶魔被玄霸赶尽杀绝，嚎叫之声，惊动全城。立刻就有不少恶魔传出这玄霸是个连恶魔都吃的男
人，惊得无数恶魔转身就朝城外四散而逃。乌达在城中只看到君魔鬼喊鬼叫，却一直没有找到玄霸的
身影。原来这小子发现这里的恶魔不少掉好东西，决定大开杀戒，来个清光光。每过一个建筑，都要
冲进去砍杀一番。
	好不容易找着了玄霸，就立刻被玄霸的元力分身一刀打得在地上滚了五个圈。这玛雅心道，看来还是玄
霸大人厉害，我老实点，找个机会干掉这个乌达立个小功也好。
	乌达暴跌如雷，大叫道：“停手！”玄霸一看他身上神光闪烁，知道他身上有件好东西，哪里会停手。
借他挥手的机会，与元力分身一拥而上，将他紧紧的按在了地上，开始强行脱起了他的铠甲。急得这
乌达都哭了出来。它本来就是一个贪婪之魔，最是小气，看到这两个猛男竟然想脱他的铠甲，眼泪都
流了出来。大叫道：“英雄饶命，不要脱我铠甲，我立刻就做你们的奴隶。”
	玛雅简直连鼻子都要喷火，觉得这个乌达简直就不是恶魔，是败类。居然还没有开打，立刻就开始投降
，而且自认为奴。玄霸怒道：“吵毛。我就是要脱掉你的铠甲，再干掉你。”乌达叫道：“主人，我
有本事的。只要你不脱我的衣服，我可以帮你从恶魔身上搞更多的好东西。”
	玄霸一听，竟然真的停了手。说道：“当真？”乌达跪在地上说道：“大人天下无敌。我跟着你，做你
的恶魔护卫，一定包你发大财。”当下他真的签了一个最为低贱的恶魔奴隶爽约。这契约之低贱，连
玛雅都看不过眼。绝对是任玄霸宰割的那种。
	果然签订了恶魔契约之后，这乌达立刻就把自己的金山献给了玄霸。他倒是知道眼前这人能够把这件神
铠留给他，自然不会放过他的宝藏。找了个机会，他私下约到了玛雅，怒道：“死贱人，你出卖我。
”玛雅更怒道：“但是我也没有无耻到你这个境地。你居然可以签订那样的恶魔契约，简直是我们恶
魔一族的耻辱。”
	乌达：“屁。这个世界就要崩溃了。我们跟着这个猛男杀出去，还有活路。我看你，最好早点弄个契约
，免得将来他再收二个恶魔护卫，别说你想跟着他都没有机会。”
	他的话，立刻就打动了玛雅。这女恶魔本来就不是一个好东西，天性就是容易见异思迁。听乌达这么一
说，心知这个恶魔有着对于危险极为敏感的预见性。如果他说这个世界要崩溃，那么真的就会崩溃。
她便寻思起来。越发的后悔自己怎么没有学乌达直接和这玄霸弄个恶魔契约。
	到了夜间，玄霸正在这乌达的城堡里呼呼大睡，她就溜了进去，脱得光光的，想要引诱玄霸。结果玄霸
竟然不要她。弄得这玛雅简直接是沮丧无比。想到一进圣城，自己这恶魔身份，在圣城内很可能被那
强力的牧士发现，心情越发的焦急起来。她于是又跑去找了乌达。
	乌达：“我可以帮你。不过是看在我们都是恶魔的身份上。要知道，老板手下只有我一个恶魔，我也有
点担心。不过你要立下最大的恶誓之言，发誓和我生死与共，将来老板要是想干掉我，你就要保护我
。”
	玛雅此时当然选择发了毒誓。恶魔虽然邪恶，虽然无信，不过对于誓言却极为遵守。乌达悄悄摸出了一
个小瓶子递给了玛雅说道：“这东西，是我从人类城堡里弄来的好东西。只要闻一下，任何男人就会
需要女人。记住，成事之后立刻就承认自己是恶魔的事实。越晚，你就越死得惨。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章 魔神之将（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2379 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第128章 魔神之将（1）
	当下玛雅就准备了一大壶上好的酒，还有几道好菜，找着了玄霸，说是感谢他的救命之恩。这玄霸吃了
那有着秘药的酒菜之后，果然中了这恶魔的计策。与她欢好一夜。结果这玛雅还是担心会被玄霸干掉
，竟然悄悄从他身上取走了一滴血，然后签订了一个强行的忠诚契约。
	这种契约是方面的恶魔契约，相当于把自己当成了玄霸的一条狗。比那乌达的还要贱。好处便是此时的
她，恶魔之魂便住宿到了玄霸的体内。自己身上再也没有一丝恶魔的气息。这两个恶魔跟着玄霸一起
，去到了圣城。一进圣城，就感觉到强大的圣洁灵力，让他们的身体剧痛起来。如果不是他们的恶魔
灵魂已经绑在了玄霸的体内，此时它们定然已经魂飞魄散。他们用厚厚的长袍，挡住了自己的全身，
紧紧的跟随在了玄霸身后。
	莫图带着玄霸去到了教会。教会中的约拿教士说道：“你们两人竟然想去杀掉巴塔罗？”玄霸点了点头
说道：“既然来了这里，当然要为民除害。不过我不知道下一步要如何行动才好。”约拿教士长长的
叹了一口气，说道：“现在，因为那巴塔罗将恶魔法则应用到我们这个世界，整个世界正在发生严重
的倾斜。所有的规则都在崩溃。如果你能够干掉它最好，干不掉，就找到当年赵虎大人打开的通道，
离开这里，再也不要回来。”
	原来他竟然看过赵虎。当下玄霸兴奋起来，详细的询问起那赵虎的一切。听到他那波澜壮阔的传说，让
玄霸不禁心驰神往。
	原来这巴塔巴害怕有人能够战胜他。竟然用无上的魔力，封锁了他所居住的那个恶魔之城。想要进入恶
魔之城，就必须要解开他的封印魔法。
	而要解开这个魔法，就一定需要教会的一件名为神灵之指的光明圣器。这圣器本来是放在那圣塔之内。
可惜在恶魔攻进这座城市之后，那圣塔竟然被恶魔们占领。要想得到它，唯一的办法就是前往圣塔。
约拿教士给了玄霸一把古老的钥匙说道：“英雄一定要小心，那里的恶魔无论是数量还是力量，都是
非同小可。”
	玄霸大笑道：“我正欲干掉那个巴塔罗，怎么会怕这些小喽罗。”此时的他，历经万战，身体已然远非
以前的境界。实战能力之强，足以震撼天下。当下豪情一起，就带着乌达等人前往了圣塔。结果在出
城之时，一个身披战甲的男人拦住了他们，说道：“我叫强尼。是圣城教会的苦修法师。听说你们要
去圣塔取回圣物，我想助你们一臂之力。”
	玄霸说道：“此次前去的地方危险无比。朋友，你还是在此静候我们的好消息。”
	强尼怒道：“身为一个早已经把生命献给圣城的人而言，能够为人类再做出一点点的贡献也是好事。”
一定坚持要去，玄霸只能同意。
	这强尼果然非常厉害，他是一个强大的冰系法师，再加上他曾经是个苦修士，剑术极为高明。有了他之
后，玄霸根本就不用担心莫图的安危。几个人穿越了长长的迷路森林，朝圣塔前去。玄霸惊讶的发现
，这个叫乌达的恶魔，简直屁都不会，一打架就躲在最后面。
	他骂道：“臭小子，原来你是骗大爷我的。我们在前面打死打活，你啥事也不干。”乌达叫道：“大人
。我因为在城市里当城主太久，现在已经失去战斗的力量。不过你等我恢复一点，我一定会让你大吃
一惊。”这乌达要玄霸把那些恶魔晶核全部给他，然后他就统统吃了下去。一路上，他吃了最少三千
颗恶魔晶核，依然屁事都不做。让玄霸几次想要干掉他，觉得自己收了个废物。不过好在玛雅几经劝
说，倒也算了。
	在离圣塔还有六十里的地方，乌达大叫道，“老板，你看。”玄霸等人惊讶的盯着乌达，只见他兴奋的
在一堆尸体前面挥舞起来，不多时，一大堆药瓶就飞了出来。这些奇怪药瓶拥有着可以高速补充身体
力量的作用，让玄霸倒也高兴。连日的作战，他们的补给受到了严重的问题。然后这个乌达还有个本
事，就是可以把恶魔尸体上的毒素去掉……
	靠着连打边补给，玄霸等人的战斗力也变得越来越强。虽然莫图和强尼不明白为何玄霸一定要收个恶魔
做小弟，不过看到这恶魔每天尽心尽力，倒也不好说些什么。
	此时的玄霸，竟然达到了魔武合一的境界。他一刀挥斩而出，无形灵力与那真元内力竟然可以产生强大
的共鸣，刀意之下，随时可能出现多种魔法的效果。一刀挥出，往往伴随出数种强大的魔法元素形成
的爆炸。这些死在他刀下的恶魔，不是碎成冰块，就是被烈焰烧成焦木炭，众人更是暗暗称奇。
	人生而为了不断的追寻胜利与成功。这便是人之道路。玄霸等人，远远的，便看到了一座高耸入云的巨
塔，耸立在眼前，不禁心情感慨万千。
	莫图说道：“玄霸大人，前方便是那圣塔。”虽然此处离圣塔还有十余里，竟然也能看得如此的清楚。
此时的他们，高站于一座高峰之上，眼前，却是那一望无际的平原。当真是辽阔的大地景象。
	玄霸一时间豪情万丈，竟然对着那苍茫大地高叫起来：“我来到，我征服，我将统治这片大地。”回音
缭绕，众人亦是心胸如海，澎湃起来。
	可是突然间，天空中乌云快速的积聚起来，无数雷云乱聚。一时间，电光闪烁，更开始有大冰雹落下。
强尼法战大叫起来：“玄霸大人，这是那占据圣塔的巴塔巴的手下，黑暗巫师加加雷的巫术，我们快
点离开。”话音没有落，无数巨大冰雹就已经砸落下来。同时更有巨电击在这巨峰之上。幸好没有砸
在人身上，不然这万顷电意，必然让人死无葬身之地。
	玄霸气势激天，身上那狂道极意的神诀悍然升起，无数狂龙般的狂之力量，化成了狂龙扑天而去，竟然
冲上了云霄，与那黑云大战。他突然间大叫了一声，一刀朝天斩去，一道狂霸无匹的刀意，竟然化成
了一条狂道神龙的虚幻之体，击向了天空。那天空之中，一道万米雷光斩落，与这狂道神龙激战，天
空都震撼了。
	一时间，两者巨力相撞，轰然炸开。竟然把那滚滚乌云硬生生的震散成万千碎片。
	玄霸仰天大笑道：“狗法师，你且听着，你家玄霸爷立刻就来取你项上狗头。如果识相，就立刻打开圣
塔之门，求我饶你不死！”
	圣塔之上，一个黑袍大法师突然间如中雷击，口中喷出四口黑血。一时间，竟然站立不稳，坐在了地上
。他惊叫道：“魔神来了！”他立刻屁滚尿流的跑进了圣殿之中，掀开了一张大维幕，露出了一面足
足有三十米高的巨型大镜。然后跪下，念起了咒语。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章 魔神之将（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2360 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第129章 魔神之将（2）
	那镜面诡异的旋转起一道又一道的黑色的波纹，最后竟然出现了一个巨大的长着六只脚三只头的超大恶
魔的脸。那恶魔冷冷说道：“加加雷，你找我做什么？”
	加加雷惨叫道：“巴塔罗大人，一个非常强大的魔神已经杀到了这里。看来想必是要夺取圣物，打开封
印之门。去斩杀你。”
	“什么？”这恶魔暴怒，三只头竟然同时喷出了三种颜色的火焰。鼻息中，就有滚滚浓烟。他怒道：“
什么魔神不魔神的。我派二个手下来支援你。”说完，那镜面就消失不见。过了一会，从镜中走了两
个巨大的魔物，个个都高有十米以上。背上长着可怕的黑色双翼，那翼上，更有着漆黑的骨剌，有如
利剑一般。
	这两个恶魔，便是大恶魔苦恼和大恶魔苦闷。他们拥有无穷的魔力，更是被世间愁苦怨恨之意凝结而成
的超级怪物。他们一走出来，便如雷般的大叫道：“加加雷。你让大王派我们来这里做什么？”
	加加雷便将那玄霸等人的事情慢慢说出。苦恼大笑道：“吃人的恶魔我听说过。可是吃恶魔的人类我却
从来没有听说过。”他一跃而起，竟然撞碎圣塔的顶，飞上了天空，去寻找那玄霸等人。
	天空中，一团乌云般的巨大恶魔扑面冲来。所有人都吓得惊呆在了原地。这恶魔，与以前相战斗过的那
些恶魔完全不同，不但身体更加的巨大，而且光是身上那涛天的魔意，就让人不冷而颤。
	玄霸就早有心用更强的恶魔来练手，他一挥手，那元力分身竟然一跃而起，比闪电更快，甚至还刮起了
一阵巨风，吹得众人的衣服飞了起来。
	玄霸大笑道：“你们不要害怕。由我来。正好我此时已经感觉到我达到八阶的至高境界，一直苦于不能
突破。他的到来，就是让我突破八阶。一举冲进九阶的武道圣境。”他一跃而起，此时的他，竟然已
经达到了将真元内力，凝结在脚下的境界，可以踏空而行。此时灵分身狂嚎一声，那斩骨巨刀，激起
一道螺旋形的狂霸刀意，有如一个巨钻轰向了那苦恼巨魔。
	玛雅和乌达面面相觑，这恶魔有翅膀在天空中当然大占便宜。不知道自己的老大为何要冲上天空与他硬
斗。
	乌达突然大叫起来：“主人，老板，首领，我崇拜你。我敬爱你。我为你加油，我为你喝彩。”立刻所
有人都倒在地上，差点昏迷不醒。莫图怒道：“你拍马屁可以，但是不能拍到恶心人的境界。”乌达
怒道：“关你毛事，他是我的老板，又不是你的。”
	玛雅见此，心中恨了起来，她亦觉得自己不叫几声，便让眼前这臭不要脸的恶魔大占了便宜。可是她始
终还是个女人，不好意思。加之日夜被玄霸操练，虽然是恶魔，心中也种下了一颗情种，见那苦恼恶
魔战力无双，不禁紧张起来，大叫道：“玄霸甜心，一定要小心喔，我好爱你……”
	这一声，竟然有了奇效。那苦恼恶魔从天而落，一时间竟然被这玛雅的喊声弄得胃都从肚子里涌到了嘴
里。好不难受……
	众人立刻用赞叹加上一万倍崇拜的目光注视着玛雅，心道，这女人果然是太厉害了。连恶魔都顶不住她
一句话。
	天空中的玄霸和元力分身怎么会错过如此的大好机会，他们从天而落，有如暴雷一般。双刀齐齐同时划
出了一道夺目的银光，刷的一下，轰向那苦恼的巨翅。这苦恼恶魔的巨翅为这魔刀一斩，竟然硬生生
的左右两边同时被斩落了一半。剧痛无比，而且还喷出了二道可怕的黑血，溅射到了地上，就暴出了
黑色的火光。
	苦恼嚎叫起来。玄霸身上八个元力之球已经旋转得快得看不清楚，他竟然把八个灵球之力，全部合击在
右手之上，全力一挥，将那魔刃斩骨刀刷的一下投了出去。这巨锋旋转着旋转着，有若一道惊雷，砍
在了这苦恼巨魔的人头之上。
	这一击，何等强劲。就算是一座山，也要削去一半。可这苦恼巨魔之魔身，竟然比山还要坚硬。一刀虽
然斩进了他的头颅，却没有将他的人头斩落。
	元力分身的巨刀再次斩落在这苦恼巨魔的身上。双刀齐下，居然还没有切下他的人头。苦恼巨魔嚎叫起
来，剧痛让他拥有了无匹的战力，居然一掌将灵力分身轰成了粉碎！
	可是，就在他嚎叫着把全身力量都发泄在灵力分身之上的时候，玄霸已然如雷剑一般，从他的身体冲过
。只见玄霸掌势如刀，从这苦恼恶魔的腰间斩过。这一击，快得连这恐怖巨魔都没有看清是怎么发生
。因为眼睛在当时绝对无法看清楚玄霸的速度，这是用八个元力球集中在腿上的速度。
	玄霸狂道极意神诀雷切。以无上的元力将全身的速度达到近乎闪电的速度，借用最快的速度，形成最可
怕的动量。当他的掌刀斩出时，一道由雷力凝结而成的雷之气刃，借着冲势，从这苦恼恶魔的腰间斩
过。
	玄霸站在原地，大口的喘息着，刚才的一击，是如此的倾力一击，让他这样的男人，都觉得身体象被抽
干了一般。苦恼恶魔转过了身，用巨掌指着玄霸大笑起来，“好快的一击！”
	刷的一下，他那十五米高的身体轰然断成二截。倒下，然后化成了一抹浓烟，被风一吹，消散。玄霸的
目光里炯炯有神，他站了起来，心道：“不够，这个恶魔还不够强大。我还需要一个这样的恶魔，才
可以突破我的极限。一但跨入到第九阶，我就拥有超越现在一倍以上的实力。不，第九阶，很有可能
让我提升五倍以上的力量。到那时，天下谁是我的对手？”
	他站了起来，目光如火般燃烧。心中豪情万千，战意竟然在他的身上沸腾起来，化成了龙形，环绕着他
，高鸣不已。
	远远看去，只见玄霸身体之上，更有一尊雄壮巨武神，站立在他的身后。双臂抱于胸前，目光如似火炬
一般。众人看得惊心，这才知道，眼前的玄霸，定然不是凡人。凡人又怎么可能有这样的力量。光是
气势，就足以凝空成战神。
	他们一起朝那圣塔奔去。圣塔内，苦闷恶魔正在一口饮下一缸酒。加加雷问道：“苦闷大人，你难道不
准备去帮助苦恼大人吗？”
	苦闷冷冷的哼了一声，两颗巨大的犬齿从他的下嘴唇上伸了出来，一直长了鼻子处。那血红的巨口中，
牙齿闪烁着刀子一般的寒冷之光。
	他说道：“你当我们恶魔殿战将会打不过几个小小的人类。真是笑话。”
	正当他冷笑的时候，几个黑皮的恶魔冲了进来，大叫道：“那几个人类已经冲进了圣塔。更打破了封印
，正在朝圣塔顶楼冲来。为道的男人，一边杀魔一边还在大叫，要大人快些下去送死。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章 加加雷的投诚
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2384 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第130章 加加雷的投诚
	加加雷骇然，说道：“苦闷大人，难道说苦恼大人他？”他不敢说苦恼大人已经死去，不过他惨白脸，
却已经这样说了出来。苦闷可不是苦恼，他心机深沉，听到这句话，立刻察觉到这几个人类绝对极不
平凡。心中产生了惧意，说道：“加加雷，你去迎敌，我要使用魔神合体大法，让我与我主人通灵，
得到他的力量。就算这个人类再强大，也会死在我的手上。”
	加加雷大喜过望，立刻带着几个恶魔就冲了出去。而他哪里知道，他刚走，这个苦闷恶魔就打开了那个
镜子，然后钻了进去，消失得无影无踪。再过了一会，轰的一下，整面镜子化成了碎片。
	玄霸等人一冲再冲，却发现这圣塔到处是通道，简直有若一个迷宫一般。一路上，无穷无尽的怪物和恶
魔冲了过来，有射箭的，有扔火球的还有用大斧头砍人的。打得玄霸是怒火冲天而起。他当然是全部
斩尽杀绝。
	“杀，杀，杀……”随着玄霸的暴喝，那锋利斩骨刀，瞬间斩出三刀，三个手持巨斧的牛头恶魔，立刻
嚎叫着倒在了地上，身体立刻化成了碎片，这便是玄霸那刀内刀意震荡所至。
	一支利箭闪电般的射出，一个正欲朝玄霸扔出恶魔火球的巫师眉心上立刻多了一支箭，轰的一下，火球
在他手上爆炸，几个可怜的恶魔立刻被震飞，喊着救命从圣塔的楼上滚落下去。
	“老板，我又给你补血了。”乌达兴奋的嚷着，他不停的从各种怪物尸体上招唤出大瓶的生命药和灵力
魔药，然后就全部通过恶魔灵魂契约的效果，补充到玄霸身上。
	玄霸怒道：“我又没有受伤，力气也大得很，你浪费做什么？这些在圣城，可全部是黄金白银。”乌达
叫道：“老板，我们的空间包都装满了，不用就浪费了。”玄霸点了点头，说道：“全部用光，一个
也不要留下。浪费可耻。”
	这乌达的的特技啥都不是，就是可以把这些恶魔的躯体通过强大的通灵术化成各种好东西。目前他等级
还不够高，最多只能弄出各种生命力和灵力的药水出来。不过他信誓旦旦的保证，自己绝对可以使用
大恶魔的尸体招唤出超强的神器。
	几人兴奋得要在地上打滚。自从乌达成功的招唤出药水后，他们简直就没有害怕过受伤。一瓶接一瓶的
生命药水把这几个人养得肥肥的。
	他们横冲直撞，几乎横扫了了整个圣塔。清杀了所有的恶魔，一直冲杀到了最顶上。突然间却发现，那
个通往顶层的楼梯竟然被人炸断了。加加雷站在最高处狂野的大笑着，“臭人类，死吧。”无数的冰
球呼啸着朝玄霸等人飞来。
	冰球轰的一下在他们的前方爆炸，化成了无数支冰箭，射向了他们。在加加雷的身后，十数个恶魔法师
发疯般的扔着大火球。果然是冰火两重天。
	好在玄霸与他的灵分身强势无匹，各出一掌，两道强横无双的掌力竟然打出了二道螺旋型的雷劲玄波，
轰然震碎这暴雨般的攻击，竟然还反击而去，把那加加雷震得倒飞出去，口中黑血直喷。玄霸一跃而
起，元力分身紧随而上，竟然踏空而行，横跃一百多米的巨大断层。杀到了对面。
	两人大打出手，不多时，所有的恶魔就全部一扫而空。可是那加加雷却借着这个机会已经逃走。玄霸突
然闭上了眼睛，他是绝对不会抛弃自己同伴的男人。突然一掌按在了大地之上，无穷的真元玄力，化
成海量的冰系力量，竟然化成了一条巨大冰桥，将两个断层连接了起来。半空中，元力分身手持巨刃
凌空而立，为他保架护航。
	众人虽然胆怯，不过踏上了这冰桥，却发现稳如泰山一般。玄霸更担心他们滑落，在这冰桥之上，以无
上玄功硬生生的在上面还布满了小小的颗粒，以增加摩擦力。一行人终于会合，朝最后的目标冲去。

	可是他们万万没有想到的却是……
	那加加雷站在那面被打碎的巨镜前嚎叫起来：“苦闷恶魔，你这个畜生。竟然把我抛弃在这里，我一定
要让你知道后悔。”
	事实上，苦闷恶魔根本就不在乎这个加加雷的报复。此时的他，兴奋的溜回了大魔王巴塔罗的禁卫军中
。决定假装这件事就已经悄然的过去。而且就算事情败露，他也想出了对策。
	可是，可怜的加加雷，却没有这么的好运。不过，他亦有着必杀之技……
	当玄霸等人气势汹汹的出现在他前面的时候，他正站在一个血红色的传送门之前。地上躺满了各种各样
恶魔的尸体。看来这是一个极为邪恶到了极点的恶魔灵魂的祭祀才能打开的传送之门。加加雷看着玄
霸等人邪恶的笑了起来。他扬了扬手中的圣器，诸神遗骨说道：“伟大的英雄，如果你有着必死的勇
气，我将会为你打开通往魔都之门。不过，在此之前，请你先证明你的勇气与力量吧。”
	然后，他就冲进了传送门之中。
	玄霸刚刚要进去，玛雅和乌达就发疯似的拦住了玄霸。玛雅说道：“玄霸大人，绝对不要进去啊。那是
真正的恶魔之门，打开的是一个真实的地狱世界。”
	玄霸怒道：“婆婆妈妈做什么。那个恶魔不是带着了我们要的圣器吗？不进去，怎么办？”
	乌达脸色铁青的说道：“玄霸大人呀，不是我乌达怕死呀。就算是亡灵深渊，我也会义无反顾的跟着你
下去。但是，这扇门，通往的最可怕的地狱啊。那是加塔雷制造军队的地狱空间。里边的恶魔不但强
大到可怕的境界，而且是杀之不完的。”
	玄霸却大喜道：“和我前面打的那个恶魔相比怎么样？我需要更强大的对手。”玛雅哭了起来，说道：
“那里边一共镇守着八个巴塔罗制造的最可怕的恶魔。他们拥有永恒的生命，也就是不管玄霸大人你
杀掉他们多少回，他们都会再次复活的。”
	玄霸剑眉一扬，大味道过望，说道：“那还不好。我正愁没有足够强劲的对手让我更上一层。你们这么
怕，在这等着我吧。我一个人进去。”说完，他便一个人冲了进去。玛雅长长的叹了一口气，也跟着
冲了过去。
	乌达一见玛雅竟然跟了进去，恨恨的骂道：“臭女人，拍马屁的时候可真积极。”莫图和强尼叹了一口
气，他们当然知道那个地方代表着什么。可是他们的使命却不能让他们拒绝参加如此可怕的行动。
	可是当他们过去了之后，立刻就惊得脚都有些发软。
	无数可怕的巨大的虫形恶魔正在象一场乌云般的压了上来，扑向了玄霸。而玄霸和他的灵分身正在大打
出手，似乎还极为兴奋，仿佛这才是战场一般。
	“杀，杀，杀……”随着玄霸的暴喝，那锋利斩骨刀，瞬间斩出三刀，三个手持巨斧的牛头恶魔，立刻
嚎叫着倒在了地上。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章 骨海（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2410 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第131章 骨海（1）
	一支利箭闪电般的射出，一个正欲朝玄霸扔出恶魔火球的巫师眉心上立刻多了一支箭，轰的一下，火球
在他手上爆炸，几个可怜的恶魔立刻被震飞，喊着救命从圣塔的楼上滚落下去。
	“老板，我又给你补血了。”乌达兴奋的嚷着，他不停的从各种怪物尸体上招唤出大瓶的生命药和灵力
魔药，然后就全部通过恶魔灵魂契约的效果，补充到玄霸身上。
	玄霸怒道：“我又没有受伤，力气也大得很，你浪费做什么？这些在圣城，可全部是黄金白银。”乌达
叫道：“老板，我们的空间包都装满了，不用就浪费了。”玄霸点了点头，说道：“全部用光，一个
也不要留下。浪费可耻。”
	那玛雅更是一直紧随在玄霸真身身边，一但有危险，就立刻使用出她的恶魔技剑黑色狂潮，一道狂野的
黑风暴立刻从她那高速旋舞的剑上射出，形成极为可怕的黑色剑意，把玄霸身边十五米的恶魔们全部
定身在了原地。
	玄霸大叫道：“宝贝，你干得不错。”玛雅的心立刻甜滋滋的说道：“多谢主人。”这恶魔狡猾得很，
知道自己的恶魔身份迟早会被玄霸发现，虽然日夜和他相守在一起，却不敢叫他做老公啥的。虽然她
春心已然动荡，不过生死之事，却还是最为担心。
	此时的莫图，已然练成了一箭破阵的神技，一支长箭射出，立刻就可以穿透数十只恶魔。那可怕的爆火
箭的力量，每穿透一次，就会产生一场范围十米左右的恐怖火系爆炸，当真是威力无穷。而强尼则不
停的用冰雾术，把大片大片的恶魔全部冻结在冰雾之中。让玄霸和元力分身的攻击力，发挥到了极限
的力量。
	玛雅高叫道：“大人，请随我来。”她来自于这个地方，对于这里不要太熟悉好不好。她一边奔跑一边
说道：“大人，此处有八个恶魔工厂。每一个恶魔工厂都有一个强大无比的恶魔镇守。如果杀掉他们
，你就可以得到非常强力的恶魔晶核。这些恶魔晶核，将会巨大提升您的力量。”
	玄霸大喜道：“那还说什么。不过最重要的是带我去找到那个带走了圣器诸神遗骨的那个法师才行。”

	乌达：“主人。那个恶魔法师一定躲藏在某个恶魔工厂中的恶魔保护之下，只要你大展神威，将这群恶
魔全部杀掉，他自然就落在了你的手上。”他边说，一边流下了口水，原来玄霸看他的那个奇怪的能
力非常的有用，可以让自己拥有永远用不完的神秘魔药，就把所有的强力魔晶给让它吞服了下去。最
近它的实力大涨，竟然可以制作出永恒药水来。
	这种药水足以让只有一口气的人立刻愈合伤口，成为一个精力超级旺盛的战士。
	他们迅速的跟着玛雅，朝第一个恶魔工厂走去。这个恶魔工厂前，数十个长着牛头的射手疯狂的朝他们
射起箭来。那箭支有如暴雨一般。而且，每支箭都具有着可怕的魔法力量。玄霸挥动着斩骨刀左右挥
挡，每挡一下，都感觉到可怕的恶魔力量透过刀身传到自己身上。
	他的脸立刻就沉了下来，心道，这次，看来真的是非常的危险，要小心了。长啸一声，元力分身最先扑
了出去，然后他亦如闪电一般的躲在元力分身之后，追了上去。
	轰……
	一声巨响，元力分身巨刀一挥，竟然一刀之势，把一个恶魔击得如球般激射而起。一连撞飞了四个恶魔
才碎成血片而死。那漆黑的恶魔之血，一遇空气，就化成了烟雾。
	天空中，玄霸斩骨刀四次挥出，每一刀，都卷起了一道狂暴无匹的螺旋型的刀意。第一刀是雷意，那刀
意中，雷光闪烁。第二刀，是冰意，无数冰花随着刀意震散而出。第三刀是金意，刀光中，无坚不摧
。而第四刀，却是火意，刀意一卷之下，十数名恶魔竟然自己就焚烧起来。
	玄霸四刀击出，人已然落地，随手一随，刀划出一道梦幻般的光泽，将二名恶魔，斩碎。玄霸心道：以
前我不如分身，此时，只怕我的力量虽然比不上元力分身，但是杀伤力只怕远在分身之上。顿时心中
一喜，极度渴望看到自己突破第九阶时，又是何等的威风。
	在众人暴雨般的攻击下，这群恶魔当然是死光光……
	玛雅心道，主人的力量已经强大到了这样的境界，相信里边的恶魔也不会是他的对手。怎么办？万一他
知道我是恶魔后，不要我了怎么办？
	她的心，立刻就纠结起来。玄霸的大手突然间拍在了她的肩上，说道：“干得好，小宝贝。越来越可爱
了。”然后就在她的脑门上亲了一口。玛雅的脸立刻红了起来，这可是玄霸第一次当着众人的面亲她
。一颗小小芳心立刻扑通得跳得要从喉咙里冲出来。
	“哇，亲了我。他向所有人表白了，我是他的女人……这可比当个奴隶的地位高多了……”当下玛雅就
下定决心，绝对不能让自己的恶魔身分暴露出来。
	众人冲进了这个恶魔的工厂之中。哇靠，这绝对不是一般的地方，刚进去，无数的牛头恶魔的利箭就下
起了一场暴雨。足足有数百个牛头恶魔在疯狂的射击。看来，他们已经知道这些人类是来者不善，善
者不来。如果不是他们死，就是人类亡。
	下手亦拼上了全力。如此可怕的箭雨，竟然玄霸的灵分身也顶不住，不多时就挂掉了。众人只好退出了
恶魔工厂。如此可怕的攻击密度，别说是人了，就算铁钻进去，也会被活活的打死。
	玄霸一怒，斩骨大刀朝地一斩，大地立刻裂开了一条二米深的大裂缝。玄霸怒道：“哇靠，果然变态，
这样的地方，就算我达到了九阶也还是会死定。怎么办？”
	此时的玛雅已然全心为玄霸服务，立刻说道：“这里是牛头射手，太厉害，要不我们再换个恶魔工厂。
先把那些弱者干掉再说。说不定玄霸亲……”她本来是想说亲爱的，不过临时又换成了，“玄霸大人
干掉了其它的恶魔之后，说不定实力再次大涨，杀他们就如切菜一般容易了。”
	玄霸点头。众人当然没有意见，刚才那地方，绝对是地狱。结果连换了三四个工厂，一个比一个险恶，
甚至有一次玄霸身中六十多箭，如果不是乌达一颗永恒药水补得及时，说不定玄霸就挂了。
	玄霸拍着乌达的肩膀说道：“干得好。臭小子，我一定要重用你，将来弄个城堡让你当城主。”这话听
得乌达简直接是泪流满面，恨不得跪下来打几个滚才好。
	他大声说道：“为玄霸大人死而后己，肝脑涂地也不后悔。”
	不过，在第六个恶魔工厂的时候，他们终于功夫不负有心人。原来，第六个恶魔工厂，生产的全部是手
持大剑大刀大盾的巨型骷髅兵。这些骷髅兵虽然身体粗大，力大无比，但是这却成为了他们最大的至
命弱点。因为他们永远法形成大面积的合围。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第132章 骨海（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2430 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第132章 骨海（2）
	强尼的冰雾法术终于发挥出了最强大的效果，大批的骷髅兵全部被他冰成了一块又一块大冰块。而莫图
的爆火箭此时终于发挥出了最强大的效果，一箭射出，立刻就在一大群的恶魔身体里出现连续的大爆
炸。
	而玄霸与他的元力分身，简就如狼虎一般，刀劲之下，数道可怕的劲力间，无数的魔力化成了冰火雷土
四种攻击技能，在这些骷髅兵身上爆炸而来。不过，如果没有将他们彻底击成碎片，他们却又会再度
复活。
	原来，在密如蚂蚁一般的这群骷髅兵身后，一个强大无比的亡灵大法师，正在复活着他们。
	看到这么多骷髅兵。玄霸不禁焦急起来，要彻底杀死他们，可比击碎他们要难上很多。他突然大叫道，
“你们守好，我去杀了那个法师。”
	人一跃而起，竟然有如一只巨鹰般朝那亡灵法师扑了过去。那法师，一身黄金色的骨骼，头上还戴了一
顶金光闪闪的皇冠，很是打眼。天空中，玄霸那新创的狂道极意刀诀第一式刀无不摧悍然杀出，这是
他将那无坚不摧与一掌拍之无不成灰两大绝学，在无数的战斗中融汇到狂道极意的中的旷世刀诀。
	惊天的一击，那刀劲竟然化成了大海，所有的骷髅都被这一刀淹没在刀劲之海中。一瞬间，刀劲震暴，
上千个骷髅竟然同时被这无往不摧的刀劲同时震碎。除了那个黄金骷髅法师，他一张口，一道漆黑的
魔力光球就朝玄霸击去。
	玄霸横刀一削，刀劲再暴，刀光闪烁中，有若一曲伤感乐曲，那漆黑的光球竟然被这一刀斩成了一层烟
。
	那黄金骷髅惊得差点坐在了地上，他居然转身就跑。这小子真够缺德的。玄霸一刀斩出，竟然斩在了一
个巨大的石门之上，幸好没有让这石门关上，不然那黄金骷髅肯定就会逃跑。
	由于没有了这个亡灵大法师的复活，在元力分身的可怕刀意之下，众人纷纷的跟上了玄霸，冲杀了进那
个石门。玄霸第一敌众，面对一个黄金骷髅加上十余只骷髅剑士，竟然战意如潮。刀光所向，挡无可
挡。一刀出，那如诗般的刀意，竟然是狂道极意刀诀第二式刀丛中的梦境。这刀光美丽如梦，所有的
骷髅竟然呆在了原地，原来这刀术竟然还有着迷人心魂的效果。
	一刀出，二刀再出，三刀跟着出。三刀连环斩出，雷冰之意同时爆炸。轰的一下，十数个骷髅竟然被三
刀全部震碎。可是那黄金骷髅竟然还是坚持住了，他双掌中推出的一道漆黑死光，竟然硬生生的封住
了玄霸的刀意。
	玛雅高叫道：“一起上！”她如电般的闪烁，一个瞬间的移动，出现在了这黄金法师的身边，一道匹悍
无双的剑意，化成了一道风的狂潮，竟然硬生生的打断了这黄金法师的施术。正是这一打断，强尼的
冰雾诀刚好击在了它的身上，把这个盯着玛雅的法师硬生生的封住。
	玄霸再次打出了狂道极意刀诀第三式刀破无挡。这一刀，是玄霸万战中悟出的无上刀技，一刀之下，只
斩一人，全身的灵力竟然化成了一刀的震意。一刀斩落在黄金骷髅身上，数千次的刀劲轰然来回震荡
起来，硬生生的把这个黄金法师震成了碎片。
	石门之外，元力分身正在洽血奋战。他以一敌百，竟然不后退。杀气下，那元力分身竟然有着突破的境
界。本来他的刀术上，没有元霸的灵力振荡，打不出可怕的技能。可是，现在，他竟然可以斩出刀意
来。虽然没有玄霸分身的法力效果，但是一刀一斩之下，竟然有着群伤的局面。每一刀出，总是数名
骷髅兵朝后退去……
	乌达尖叫着站了起来，他的手中，竟然拿着一块闪烁着紫色光芒的小小的恶魔结晶核。他大叫道：“传
说中的紫色晶核。老大，你发达了，我可以用它帮你做一件超级的项链，这个项链，将会让你拥有魔
神之力。”
	“什么？”玄霸大笑起来，说道：“不用。你吃下去，早点直接用恶魔尸体做出神器来，我们就更厉害
了。”
	玄霸深深明白，一个人强远远不如一群人强大。这是无数次战争中他悟出的真道。不过乌达却说道：“
不。这太浪费了。现在，正是需要你玄霸大人更进一步的时候。我们，先必须破这八关才行。你等着
。”
	乌达有一个时空戒指，可以装下无数的东西。不过，这里边已经被象大海一样的生命药水和灵力药水装
满。不过也有很多好东西。他取出了一条奇怪的金属链，还有一块宝石。然后用这个黄金骷髅的一块
骨头，磨成了粉未。所有人都震惊的看着他，不知道他要做什么。
	不过有元力分身在，这些骷髅兵也打不进来，所以所有人的注意力都留在这乌达身上。
	他慢慢的把一个很古怪的魔法阵画了出来，然后用自己的恶魔之血滴了上去。他是纯正的恶魔，他的血
拥有着和恶魔最高界位的大魔神通灵的力量。
	他哼唱着：“那个最黑暗的神啊。你听着，我在呼唤着您的名字，渴望您的怜悯，赐给我你的力量。在
这一瞬间，我就是你的分身。”他扑的一掌按在了这个魔法阵上，一团漆黑的火燃烧了起来，一种可
怕的莫名其妙的声音充满了这个石室之中。乌达的脸色越来越苍白，他不停的喝着最强大的生命药水
，但是这样，他还是有些顶不住。最后他必须喝下永恒药水都能维持这个漫长的魔法。
	终于，当他再次站立起来的时候，一根闪烁着绚丽紫色光芒的项莲握在了他的手中。他激动大叫道：“
主人，快点戴上，感觉一下来自于最强大的恶魔的力量吧！”
	玄霸接了过去，刚一戴在脖子上，十六种强大的力量就汇聚到了他的身体里。他不相信的抬起了手，看
着自己的手。那手上，感觉到了无穷的魔力正在自己的体内沸腾。然后，他开始感觉到自己隐约开始
明白恶魔的文化……
	这是什么样的装备，竟然达到了这样的效果。刷的一下，玄霸惊讶的看着自己的手指，突然间长出了十
根如剑般的指甲，漆黑而锋利，不过它们又慢慢的收了回去。
	“这是什么鬼东西？”玄霸惊问道，“会不会让我变成一个恶魔？”
	“不！我的主人。”乌达兴奋的嚷了起来，“这是最高位面的神力通灵而成的魔器。是彻底的黑暗与毁
灭，正是主人您的象征。”
	“最高位面？”玄霸看着乌达。
	“最高位面，就是主管着最高秩序的神明存在的位面。他们没有身体，没有灵魂，只拥有力量。他们不
会制裁任何人，即使是主神在他们眼中也是一只小小的苍蝇而已。在他们的眼中，没有恶魔，也没有
人类。只要不违反他们守护的规则，一切都是合理的。如果你想让时间倒流，就会受到这些神的惩罚
。如果你想让死者违反等价交易的规则，进行无损失的重生，也会受到最厉害的惩罚。这，就是他们
主管的范围。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第133章 斩龙记
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2393 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第133章 斩龙记
	“什么？”玄霸大叫起来，突然间，他想到了彩娘，想到了那个用仙命换他人命的彩娘。原来，仙人换
魂之术，竟然是由这样的神命所掌控。
	不过虽然知道这一点，但是玄霸也自知自己没有本事让高界位的神明改变这样的规则。不然这个世界一
定会乱了套。
	众人随着玄霸，开始朝恶魔工厂更深处进发。这个恶魔工厂巨大无比。到处都是巨大的象泥潭一样的东
西。里边有着很多巨兽的骨骼。不时间，就会有邪恶的四头巨兽朝他们喷吐可怕的光球。不过此时的
玄霸等人，在战斗经验上何止是提高了一倍以上。光是玄霸那惊天动地的狂道极意诀刀法第一式刀无
不摧就足够解决它们。
	不过由于对手的数量远远超过了玄霸等人的预料之外。他们足足战斗了二天才最终找到了第一个恶魔大
将卡夫雷。
	这是一个长了三个巨头的恶龙。它本来在睡觉，直到玄霸等人把所有的恶魔士兵都杀光后，来到了它的
面前，用大刀敲击了它的头它才如梦初醒。
	醒来时说的第一句话就是：“你们活腻了吗？”然后咆哮着就展开了攻击。这是一头只有骨架的恶龙，
所以除非你斩碎它的身体，不然它永远都不会被消灭。遗憾的是，它的身体实在是太过于坚硬。然后
身体又实在太过于巨大。
	巨大的恶魔光球扑天盖地的朝玄霸和他的灵分身乱射。可是玄霸此时离第九阶只差一步之遥，身手之快
有如闪电一般。
	可是，他却无法伤害到这个巨大的恶魔。象钢铁一样的身体，足有一百米高的身躯，让玄霸的斩骨刀不
管如何暴力，都无法彻底击碎它的骨骼。
	如果不是这个亡灵三个脑袋都非常蠢的话。玄霸深信，自己这边早就死无葬身之地。
	玛雅突然大叫起来，“玄霸大人，引诱它自己攻击自己。因为除了它自己，谁也没有办法击杀它。”玄
霸突然间大悟。他让元力分身与一个龙头相斗。然后自己突然间跳到了两个龙头之间。再然后，又在
龙口喷出巨大的光球的时候，用瞬移之术闪开。轰的巨响，一个龙头被彻底的击碎。可惜，古怪的事
情再次发生，这个龙头在碎了后，竟然再次重生。
	在无数黑暗到了极点的黑雾之中，那只龙头竟然又重新生长了出来。玄霸简直就不敢相信自己的眼睛。
这样的对手，完全就没有任何的弱点。它丝毫不畏惧死亡，而且它又不可能被武力击败，最可恨的是
它还可以重生。
	简直就是打个毛线。
	不过玄霸却发现，如果自己有办法引诱三个龙头同时攻击的话，就有可能一举破敌。如果要这样，他就
必须用最凶险的招数，放弃自己的元力分身，凭借一次超极精彩的诱敌之术一举破敌。
	他当然这样做了。所有人的目光都集中在了他的身上。那一瞬间，三颗龙头同时喷出了巨大的光球。在
一瞬间，玄霸用上了最无上的神技，灵力反弹。这一招，他从来没有用过。是一瞬间，他把所有的真
力全部从身体里的每一个穴道和毛细孔暴发出来，形成可怕的旋转反弹之力。
	让这些可怕的巨球在高速旋转的灵力爆炸之下，从另外一个角度射出。如果玄霸失败，他就死成一堆粉
末，连灰都不可能留下。
	幸运的是，他成功了。三颗巨大的光球，以三个不同的角度击来……
	而玄霸的身体高速的旋转起来，八个元力球加上他体内所有的元力在一瞬间全部被他暴发出来。天空中
的他，身体外面出现了一剧烈旋转着的，灵力密度高到可以成实质的灵力防御之球。轰的一下，三发
恶魔爆弹同时从朝三个方向击去。
	轰……
	巨响中，三颗龙头同时陨落，化成了灰境。天空中的玄霸，惊讶的看着这一切。他深信自己的实力，却
没有百分之百成功的把握。这是他从八卦太极拳术中悟出的一种灵力控制之法门。通过灵力的高速旋
转，改变对手攻击的方向，从而获得宝贵的反击机会。
	他成功了……
	在生死玄关之中，他成功的破阶升级，达到了第九阶的境界。一瞬间，他的全身因为被包裹了太多的灵
力而暴发出了象太阳一般巨大的光芒。
	“力量。这才是力量！”天空中的玄霸，看着已然化成了光幕的双手，颤抖着，兴奋着，狂野的叫喊着
。“我感觉到了无匹的力量，在我玄霸的身体里沸腾！”
	他仰天长啸，一道无匹的狂意竟然朝天空中剌去，竟然化成了一把狂之巨剑，轰的一下，竟然把他头顶
上的这个恶魔工厂的顶都全部击碎。
	要知道，这个恶魔工厂可是建在一座巨峰之下，这一击，何其的恐怖。所有人的目光都凝固了，他们的
大脑也立刻就当机了。一座山，就这样的在他们的眼前化成了灰境。
	那震撼，仿佛整个天地都感觉到了。
	在这一瞬间，玄霸更悟出了无上狂道神诀狂道极意神诀一气破天穹。这是以全身的狂意凝结出一把天下
无双的神剑，有着剌破一切的力量。
	他从天空中缓缓落下，乌达冲了过来，大叫道：“老大，你太神奇了。我崇拜你，我愿意现在就为你打
五个滚。”他居然真的在地上滚来滚去，滚了五次。
	果然是个马屁精！我都佩服他的不要脸。玄霸震撼的问：“你们看到了嘛？那一招，那一招，是不是太
强大了！”
	所有人都点了点头。他们说不出话，刚才的那一招，绝对是天下间最为恐怖的一式。这样的破坏力，怎
么可能被凡人所学会！他们无语……
	乌达兴奋的对着那具巨大的恶魔巨龙的骸骨招唤起来，突然间，一把闪烁着紫光的长剑还有一颗巨大的
紫色晶核浮现在了他的面前。乌达大叫起来：“主人。我们这次真的是发大财了。这可是魔神兵啊。
”
	玄霸接过那把长剑，一种强大到了极点的可怕力量波动立刻从剑中传来。这感觉，仿佛让玄霸觉得自己
有如突破到了圣境一般。好可怕的力量！
	他却把剑递给了其它人，说道：“我已经与这把刀达到了灵魂共振的境界。虽然这把剑好，不过，已经
不适合我。”他随手挥了一挥手中的那把斩骨巨刀，仿佛是感悟到了玄霸的话，这刀光竟然化成了一
把巨大无双的魔光之刀，随意一挥，竟然被玄霸前面斩不断的龙骨都斩出了一道巨痕。
	诡异的事情发生了，那把紫剑竟然被斩骨巨刀吸了起来，突然间，它竟然仿佛长出了口一般，开始吞蚀
这把恶魔神兵。
	所有人都惊呆在了原地，这又是一次闻所未闻之事……
	那刀竟然有如拥有着邪恶的生命一般，整个刀面竟然融化了，然后把那把紫剑蚕食了进了刀体。然后本
来是散发着暗淡黑色光芒的刀体竟然开始扭曲起来。仿佛是那把被吞食的紫剑不愿意被刀吞食，而在
刀体内与刀魂展开了一场生死搏斗。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第134章 加加雷之门
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2447 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第134章 加加雷之门
	遗憾的是，斩骨刀实在是太过于诡异，它硬生生的吞食了那把紫色长剑之后，竟然还发出了蛇鸣一般的
滋滋的叫声，刀体的金属面不停的扭曲着。
	玄霸叫道：“把那个紫色的结晶核也扔到刀上。”乌达立刻远远的一扔，此景此事实在是让他害怕不已
。果然刀体一碰到那紫色的结晶，立刻就开始吞食起来，整把魔刀象煮沸了一般在玄霸的手中发了疯
似的震荡起来。
	玄霸竟然大笑道：“看到没有，这刀真的好奇怪呀！”
	众人用无语的目光瞪了他一眼，这不叫古怪，世间就没有古怪的事了。恶魔吃人是正常的，刀子吃刀子
就绝对不正常。
	二个小时之后，这把斩骨巨刀才慢慢停止了变化，它慢慢的恢复成为以前的形态，只是刀锋长了半寸左
右。玄霸一挥刀，感觉刀还是刀，丝毫没有变化，不禁心痛起来，说道：“妈的。吃了我两个紫色神
物，居然没有一点点的变化……”
	乌达退得远远的说道：“大人，你对着那龙骨远远的用刀劲斩杀一下看看。”
	玄霸把真力汇集到刀中，随手一挥，那刀意，竟然仿佛活化了一般，嘶叫着朝那龙骨咬去。轰的一下，
一片龙骨竟然被这狂野到了有如恶魔发狂的刀意震成了粉未。这一刀的力量，远比玄霸此前要猛劲数
十倍以上……
	玄霸大笑起来，用手拍着刀面说道：“臭小子，干得不错！将来我再让你吃个饱。”嗡的一声，刀身竟
然疯狂的长鸣起来，仿佛是在回答，好！
	玄霸脸色一变，说道：“你们觉得奇怪吗？这刀好象懂人话。”
	众人再次无语，不过这刀的确似乎懂人话。自有了这把刀，玄霸就发现自己变得不是强了，而是可怕了
。
	他们冲到下一个恶魔工厂的时候，这里是无数的恶魔法师。可是仅是灵分身的防御力就不知道变得强了
多少。无数的法球打在他的身上，竟然只是火光四射，居然伤不到他的真身。而他随意一挥刀，那恶
魔法师就立刻化成了粉未，而他的身体就出现了恢复作用。
	刀劲震荡之下，前方三十米的所有恶魔竟然可以被刀意震碎！这一次，众人冲杀的速度可比上一次快多
了。当是元力分身，就足以杀出一条宽阔血路。
	莫图高叫道：“玄霸大人，慢一点。”因为玄霸和分身杀出了瘾，竟然一路狂奔，把众人远远拉到了身
后。此时的他，已然达到了第九阶，实力之强横，远胜以前数十倍以上。身上九个元力球都不需要使
用，只需要借它们的元力旋转获得更高的速度和杀伤力就足以让玄霸斩绝一切对手。
	这个恶魔工厂的首领居然是一个巨大的恶魔巫师。但是他的身体也实在是太脆弱了。虽然他似乎可以无
限制的复活，但是，被元力分身一刀加上玄霸一刀，他立刻就又倒在了地上……
	足足斩杀了他一百次，他才彻底化成了一堆灰烬。乌达再次从里边取到了一个巨大的紫色紫核出来。不
过此时的刀，竟然不再吞食，仿佛已经吃饱了一般。玄霸就把它送给乌达，结果乌达吃了后，立刻就
发生了变身。他身体上，出现了一层淡黄金色的光芒。他嚎叫道：“玄霸大人，我感觉到恶魔之神正
在朝我招手！我感觉到了最纯粹的恶魔力量……”
	只见，乌达立刻对着那一大堆恶魔巫师的骨灰进行了招唤法术，这一次，诡异的事情发生了，先是那堆
灰烬竟然重新化成了足有十米高的恶魔巫师，然后又慢慢的缩小成为一个球。这个漆黑色的球发出了
夺目的红光，竟然变成了一把长剑掉在了地上。
	这是一把闪烁着暗金色光芒的长剑，足有四尺四寸之长。上面布满了可怕的恶魔文字。
	玛雅一看到就叫了起来：“主人送给我吧。我需要这把剑。如果我猜测得不错，这就是那把传说中的恶
魔之剑邪罗！”
	邪罗，一把在魔界极端出名的魔器。传说中，它是被可怕的大天魔王织田信长用一头牛魔的灵魂炼造出
来的超级魔器。后来失踪了。没有想到，今天会被乌达用如此邪恶的法术招唤出来。
	玄霸当然是说好。玛雅接过长剑，一时间，她身上竟然散发出可怕的淡红色的光芒，仿佛她在与这把剑
共鸣。
	玛雅颤抖着，惊叹道：“是的。就是这把剑，可以招唤出牛魔的那把神器。我现在正听到牛魔的哀求声
，它要我给它自由！”
	玄霸：“给他！”
	玛雅开始念起了一种极为古老的恶魔咒语。突然间，这把剑暴出了一道可怕的魔光，一只足有四十米高
的巨型牛头恶魔出现在了大地之上。它背着一把巨斧，全身漆黑。鼻息里，喷出可怕的地狱火焰。它
一出来，就大叫道：“我自由了！”
	然后它瞪着玛雅说道：“主人！感谢你。为了回报你，我会把我的力量留给你。我的恶魔之魂将会祈祷
这把剑，拥有最强大的恶魔之力。当你斩出一剑的时候，就有百分之四十的机会拥有我的力量。”
	然后它就化成了一团火焰，消失在大地之上。
	玛雅随意的一斩，突然间，她的身后出现了那头可怕的巨型牛头人战士。牛头人猛然朝前挥出了一斧，
一道匹霸无比的牛头暴斧波就轰出了出去。轰的一下，撞在了那恶魔工厂的墙壁之上，发出了震撼的
巨响……
	好可怕的力量！所有人都变了脸色。
	乌达突然间大叫起来：“哇，主人，我是不是很厉害了？”
	玄霸大喜过望道：“不错。以后所有的紫晶都让你一个人吃。什么时候可以把地狱魔神身上穿的神装招
唤出来就更好。”
	乌达大喜道：“多谢主人。不过暂时我的身体还不能消化更强大的紫晶恶魔之核。需要我的身体把目前
的这些力量消化完才行。那时候我就会恢复以前的颜色。什么晶核都可以吃得下去。希望下次主人打
出黑色的晶核，那才是魔神之晶。可以让我力量得到超越极限的突破！”
	玄霸大喜道：“没有问题。”
	他们很快就把八个恶魔工厂的全部恶魔大将干掉了。得到了大量的紫色恶魔晶核。乌达用这些恶魔晶核
为玄霸制作了一身强力的恶魔将首饰。分别是四只恶魔之戒，一只恶魔项链，还有一只恶魔手套。还
有一个晶核，却是被刀吞掉了，一个被乌达蚕食了。
	至少从这些恶魔身上得到的装备，则根据各人的要求，玄霸全部任君挑选。不过他得到了一件闪亮的闪
烁着紫色光芒的恶魔战甲。这件战甲是乌达从一个超级恶魔身上招唤出来的战甲。没有名字，上面全
部是可怕的恶魔之文。据玛雅说，这些恶魔文甚至在魔界都已经失传，让玄霸好是欢喜。
	可惜，玄霸高兴的时间并没有太长，他惊异的发现，自己根本就没有找到那个加加雷。他大叫道：“乌
达，快点用你的鼻子，把这个叫加加雷的怪物找出来。我们已经搜索了每一寸土地，但是还是没有发
现他的踪迹。如果找不到他，我们就永远不能打开通往巴罗塔的通道。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第135章 祈祷之光（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2334 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第135章 祈祷之光（1）
	乌达说道：“玄霸大人，请不要着急，请我思考一下。有时候，思索的时间可以节省更多的时间。”他
坐在了地上，闭上了眼睛，开始沉思。
	突然间，他睁开了眼睛，说道：“主人，我想我们是不是错过了一些东西。”
	玄霸问道：“什么东西。”
	乌达：“植物。这个世界里的植物。因为，所有活着的恶魔都已经被您干掉，那么，没有干掉的恶魔全
部都是植物。”
	玄霸一惊，突然抬起了头，看向了头顶。只见，这最后一间恶魔工厂的顶上，长着很多奇怪的爬墙虎。

	这是一种藤蔓型的植物，把根深深的扎在土壤里，然后自己的身体就朝任何有阳光水源的地方爬去。当
它发现可以落脚的地方，就可以从任何一个部位长出根茎来。是一种生命力极为强悍的植物。
	玄霸指着头顶说道：“你说得没错。我一直就觉得奇怪，怎么会有爬墙虎一直长到天花板上。那里可是
没有任何的水源，也没有土壤。最重要的是，这根爬墙虎根本就没有根。”
	那爬墙虎竟然长出了一个人的脸，是加加雷的脸。他大叫道：“伟大的英雄。请饶恕我，如果你让我成
为你的手下，我一定会带你们去巴塔罗的魔界。”
	玄霸一跃而起，竟然悬浮在空中，面对面的瞪着加加雷，冷笑了一声：“加加雷。你觉得你有资本和我
讲条件。”
	加加雷哭道：“英雄大人。我当然没有资格，但是我只是想卑微的生活下去。以前我是一个人类，但是
现在，你看看我的样子。我已经变成了一个恶魔的植物。但是我的灵魂还是象人类一样希望幸福的生
活。”
	他停了停又说道：“每个生命都有着自由生存的权利。我的确是干了很多的坏事，但是，那是因为这个
世界被巴塔罗污染，成为了一个彻底堕落的世界。我可以清正的死亡，但是，我却更愿意苟且的生活
下去。这只是我的本能而已。”
	玄霸一把抓住了加加雷的藤蔓，把他从工厂顶上拉到了地上。然后随意的一扔。加加雷慢慢的从一大把
藤蔓，变成了一株奇怪的，长着一张人脸的爬山虎。只是这种爬山虎比较骇人而已。
	玄霸：“给我一个不杀你的理由。”
	加加雷“我有三条理由你不该杀我。第一条我说过了，我只是想卑微的生存下去。第二条就是，我能够
为你打开魔界之门。那个圣物其实早就被污染。你们就算得到它，也没有办法使用它。除非你能够找
到自愿堕落的人类，让自己变成一个恶魔。第三条就是，我比你们所有人都要痛恨恶魔。”
	看着加加雷那充满了诅咒的眼神，所有人都觉得毛骨耸然。玄霸摸了摸下巴，说道：“乌达，给个意见
。”
	乌达：“我觉得可以。它可是拥有人类智慧的植物型恶魔，这样的恶魔，可以说天然就是一件宝贝。我
觉得主人给他来个无条件的奴隶契约，就行了。”
	加加雷：“我可以接受最低贱的契约。但是，英雄大人，你要发誓，你可以击败那个巴塔罗，并且消灭
他所有的恶魔军团。”
	玄霸哼道：“要发毛的誓，我要你帮我开门，当是去旅游的吗？我就是为了干光它们才来的。”
	加加雷立刻发下了一个最为可怕的恶魔邪誓，并且与玄霸签订了最低级的灵魂契约。如果玄霸对他有一
点点不爽，都可以直接让他的恶魔之魂，化成灰烬。
	加加雷说道：“玄霸大人，请让我为你打开被封印之门。不过我警告你，一但进去，我们谁也别想回到
这里。这是一条只有进没有出的路。除非，用上巴塔罗的恶魔之镜。这是它制定的规则之术，除了它
，谁也没有办法制造这样的镜子。”
	玄霸傲然道：“既然要进去，当然就是不干掉它就不活着回来。开门吧。”
	加加雷开始诵颂一种极为沉长的咒语，他的嘴中，吐出了一件漆黑的环状物。莫图和强尼都跪下哭了起
来，因为他们一眼就认出，那是一节神的指骨。可是现在这节指骨，已经变得漆黑如墨一般。
	这节指骨强烈的跳动起来，变得越来越大，最后，竟然成为了一个巨大的管子一样的东西。里边闪烁着
漆黑色的光芒。
	玄霸说道：“你们就不要进去算了。这件事，就让我带着我的手下去办。”
	强尼和莫图怒道：“既然一起来，就一起走。死生有命，我们已经把性命交给了大人。若是要我们回去
，我们宁可在这里就自刎。活都不怕，我们还会怕死吗？”
	的确，在这样的世界生活，活下来远比死去更容易。
	众人走了进去。当加加雷走进去的时候，整个指骨就凭空的消失了。
	这是一个何等诡异的世界，刚一走进来，玄霸就感觉到一种可怕的力量在这个世界的弥漫着。这不是一
般恶魔的力量，它仿佛无所不在，仿佛就是这个世界一般。
	玄霸叹道：“难道这个巴塔罗真的有着化成这个世界的力量。我感觉到，无处不在的充满了他的气息。
这感觉，让我想要呕吐。”
	加加雷说道：“玄霸主人。一但走到了这里，我们就再也没有回头之路。请您大步的朝前走吧。我拥有
让所有人恢复生命的力量，也有着让所有人都得到恶魔祈祷的力量。您一路杀到这里，我深信，这里
的恶魔再强大，也敌不过您的。”
	玄霸点了点头，说道：“的确。我本来就抱着无畏的心来到这里。如果让这样的恶魔横行霸道，那天下
间还需要侠义二字做什么？”
	这是一个漆黑的森林，到处都很黑暗。玄霸招唤了一个巨大的光明球在从人的头顶之上，也只能昭亮大
约三十米左右的距离。
	所有人都非常的小心，强尼和乌达各拿了一面盾，小心翼翼的把从人挡在了中间。而玄霸也用元力分身
在前开路。
	恶魔的进攻立刻就出现了。无数只象蝴蝶一样的恶魔，手中拿着弓箭朝他们射击过来。这些恶魔移动得
有如风一般快，射出的全部是魔法箭。加上他们数量众多，很快所有人都成为了靶子。
	玄霸大叫道：“你们小心。这里的恶魔气势很凶啊。不过，却正对我的口味！”
	虽然此处的恶魔实力远胜在恶魔工厂的那些恶魔士兵。
	不过玄霸等人实力更是大大提高。只是这对手漫天遍野的杀来，箭支法术有如暴雨般，也是极为难以对
付。
	更有那恶魔法师，张口就喷出一道百米长的火龙，杀伤力惊人。若不是玄霸和他的分身彪悍无匹，只怕
早就全军覆没。
	他们虽然依然在前进，不过前进的速度却大大减慢下来。一天不过前往二十来里而已。这些恶魔不分日
夜的攻击着他们，让他们连休息的时间都没有。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第136章 祈祷之光（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2355 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第136章 祈祷之光（2）
	不过让他们惊讶的是，他们居然这个被恶魔封印霸占的世界中，竟然还发现了一座人类的城市。这座城
市由巨石所建，上面挂着巨大的红色狮子旗帜。
	玄霸在城门下高叫道：“我们是前来消灭恶魔的勇士，请让我们入城。”
	这座城竟然连城门都没有，看来，他们决定困城死战到底。几个士兵坐在一个巨大的吊篮中下来，仔细
检查了他们的身份，说道：“既然如此，那么你们就进城去。”
	坐着那巨大的吊篮入了城市，众人也是惊奇万分。这城市几乎全民皆兵，不分男女一律是背负长弓腰挂
长剑。
	二个骑着马的士兵正在等候着他们，见到他们就说道：“城主狮子王大人和大法师罗诺大人正在等候着
你们。”
	跟着这二个士兵，他们直接进入到了城堡之中。这里到处都是重装的黑铠战士，杀意逼人。
	狮子王城主是个高有二米的巨人，一脸的红须，眼睛足有牛眼那么大，是个雄壮的武者。而大法师罗诺
大人却是一个矮小的瘦子。不过他看似地位极高，连那狮子王也是对他极为尊敬。
	罗诺法师说道：“伟大的勇士们，我们早已经知道你们来到了这个世界。天空中降落了流星，告诉我们
，有勇士将会来拯救我们这绝望的城市。”
	玄霸惊道：“你们有预见未来的本事？”
	罗诺说道：“现在天空被乌云挡住，但是天空中出现的那颗流星，却剌破了漆黑的乌云，它在向大地警
示，伟大的英雄已经出现在这片苍凉的大地之上。所以，我们的士兵才会一直等待着你们。这是六十
年来，第一次有外人进入到我们的城市。”
	玄霸惊叹不已。他说道：“我们的确是来干掉那个巴塔罗的恶魔。不过，这里，我们都非常的陌生，不
知道道路，可否指点我们一二。”
	狮子王城主说道：“地图已经准备好。不过，这里叫做恶梦之地。这里的恶魔力量上或者不是最强的，
不过它们拥有着恶梦般的数量。而且诡计多端。如果你们要前往巴塔罗所在之地，就必须通过悲惨沼
泽才行。那里有着无着的恶魔与人类的亡灵怪物。还有恐怖的巨龙恶魔，你们一定要非常的小心。”
	罗诺法师说道：“如果你们要通过悲惨沼泽，就一定要取得祈祷之光这件神物。它是被埋藏在圣者之坟
中的一样祭祀品。如果没有祈祷之光，你们将永远无法通过那个沼泽。只有在祈祷之光的照耀下，你
们才可能看清眼前的真实之路。不然，黑暗会永远的吞没你们的眼睛，让你们在沼泽里永远的流浪。
”
	他递给了玄霸一张地图，上面有很详细的标注。他说道：“好好休息几天吧勇士们，如果你们无法战胜
巴塔罗的话，这个世界将会在一个月内彻底变成恶魔禁地。我们这座城市的圣光之力，已经就要用完
了。到了那一天，全城的人类都会变成彻底的恶魔。”
	感觉到时不我待。玄霸等人竟然放弃在了城市里休息的念头。他们去了铁匠铺子中，把一些装备强化了
一下。所有人都换上了用恶魔晶核强化过的铠甲。又补充了水和给养，当天就踏上了征途。
	玄霸：“现在只有一个月的时间，我深信，我们一定可以在一个月内赶到那里。弟兄们，让我们大开杀
戒吧！”
	精神振作起来的玄霸，在全新的重铠之下，双目中喷出了强烈战斗的火光。
	要取得祈祷之光，他们必须首先前往一个古墓。这个古墓处在离狮子王城六十里外的一个著名教堂之内
。
	可惜，那个教堂现在已经变成恶魔们的营地。
	一路上，无数的怪异恶魔虫类，恶魔化的原有人类，还有纯种的恶魔象潮水一般的发动了攻击。
	在这六十里上，是玄霸一生中所遇过的最可怕的敌人数量。他们踏出的每一步，都会踩在足有一尺多深
恶魔死后化成灰烬之中。
	如果不是加加雷化身的这条恶魔藤萝有着强大的恢复力量和增强力量。可能玄霸等人的前进速度还会要
慢上很多。
	乌达大叫道：“老大，这个加加雷抢我的恶魔尸体！”
	玄霸：“让他吃吧。他的这个强制光环对于我们太有用了。而且恶魔们这么多，你打招唤不完的。”放
音没落，他神兵连出十四刀，化成了一十四道刀波斩势。将前方一百米内所有的恶魔全部斩碎。太多
了，可是更多的恶魔战士们又冲出来。
	近身作战的还好，那些恶魔射手的箭雨已经成为了玄霸目前最头痛的敌人。
	突然间，加加雷大叫一声，“主人，我进化了！”这条诡异的藤蔓突然间变大了很多，身上闪烁着奇怪
的光泽。
	它大叫道：“主人，现在看我的！”
	无数藤蔓突然从大地上长了出来，象可怕的手一般紧紧的抓住了这些恶魔们的脚。
	玄霸大喜过望，这些恶魔射手边打边跑，追杀的话，又会让自己与队友失去距离，让他们处在危险之中
。现在有了加加雷的这一招，完全就可以把他们当成靶子狠狠的收拾。
	元力分身一个瞬间的移动直接冲到了最前面，斩骨刀连出，刀意有如狂潮一般震散而开，无数被纠缠住
的恶魔惨叫着化成了烈火中的灰烬。
	这条加加雷的藤蔓，不停可以蚕食这些恶魔们的尸体，转化成所有人的生命力。还可以使用强制光环，
大大提高光环内所有人的战斗力，如今又出现这种可怕的捆束能力，更是让队伍的突破速度达到了极
限。
	玄霸干脆让元力分身全部斩杀这些射手。只要加加雷一缠绕他们，分身立刻就扑过去将他们斩尽杀绝。

	当他们赶到那个古老教堂之时，连玄霸都不知道自己已经杀了多少个敌人。连莫图都因为吞食了太多的
恶魔晶核而发生了三次异变。
	但是最艰难的战斗也开始了。
	四个足有六十米高的全身喷射着黑色巨焰的恶魔岩石巨人守卫出现在了教堂的前方。
	莫达大叫道：“主人要小心。这可是由地狱中的烈火制造出来的战士。他们是永恒的杀戮机器，只服务
从于魔神的命令。它们没有生命，不害怕死亡，只渴望痛苦与死亡。”
	玄霸立刻感觉到他们无匹强悍的杀伤力。虽然离他们的距离甚是远，但是他们身上那可怕的炎力却如巨
浪一般扑面而来。
	他大叫道：“我在前开路，你们掩护我！”
	强尼是冰系的法师，他的咒文诵唱中，巨大的冰之雾一片一片的朝那四个巨大的恶魔岩石巨人守卫扑去
。可是这些巨人的炎力太过于强势，冰雾攻击，击在他们的身上只是让他们的躯体冷却一会而已，瞬
间又熊熊燃烧起来。
	加加雷大叫道：“主人，我只能远远的为你增加力量。这种巨人是木系生命体的彻底克星，我根本就不
可能靠近它。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第137章 战意修魂身（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2308 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第137章 战意修魂身（1）
	玄霸战意如潮，此时的他，只想验证自己最强的力量达到了何等境界。身上狂意有如沸腾之火，缭绕盘
旋而上。他一跃千尺，扑了上去。
	狂道极意刀诀第一式刀无不摧悍然杀出。这可并非是普通的刀无不摧。而是他与分身同时斩杀出的刀无
不摧的可怕杀技。一前一后，一上一下，两道匹霸无敌的刀意，化成了两道刀龙，咆哮着轰击上去。

	断其十指不如伤其一指。他与分身同时以无上刀意，轰击在最前面的那个巨人身上。那巨人咆哮起来，
身上的烈焰腾的升高到了百米之境。炎浪立刻以横扫天下之势，四涌而出。整个大地都熊熊燃烧起来
。
	强尼大叫一声，“冰之守护。”一道强劲的冰雾之环立刻出现在众人前面。炎浪击到他们身上的时候，
被这冰意一冻，竟然冷却成一缕轻烟。可是这冰雾之环也被一次摧毁。
	轰……
	其它三个巨人同时张开巨大的燃烧的大口，吐出三块足有五米大小的巨大熔岩之球，击向玄霸。可惜，
玄霸此时的境界何其强横。身影一闪，立刻避开。
	玛雅大叫道：“主人，唯有用最强势的攻击将它们打碎，不然它们永远不会死亡。”
	玄霸大叫一声，和元力分身如电般激射向这第一个巨人。狂道极意刀诀第三式刀破无挡同时斩进这巨人
的躯体。无数刀劲轰然震进这巨人的身体之内。
	他和分身同时大叫起来，双刀朝天一举，竟然把这六十米高的巨人击向了天空。
	狂道极意刀诀第四式刀海无极终于被他和元力分身再次同时斩出。虽然玄霸以无上狂道炎意硬收这巨人
身上的火力，但是依然觉得炎劲不停入体，极为难受。非要速战速绝不可。
	这刀海无极之式正是玄霸硬破第九阶时创出的无上刀技。他身上的九个元力之球同时消时，以无坚不摧
之式竟然扑到了这巨人的体内。
	一人一分身在这巨人的体内同时暴出百条以上的玄霸身影，在它的身体内横冲直撞起来。
	那可怕巨人嚎叫着，每叫一声，他的躯体就会碎掉一大块。突然间，这巨人振臂而举，双拳同时击向了
自己的胸部。
	一场最可怕的爆炸发生了。这巨人竟然使出了同归于尽的可怕招术。可惜，看似同归于尽，但是，它是
不死之躯。巨大的火浪之中，这巨人竟然破火重生。躯体竟然再次恢复完全。
	玄霸惨受重创，被那巨大的爆炸火浪推得有如箭般从巨人的身体内激射而出。口中鲜血直喷，惨不可言
。如若不是他身上的铠甲是乌达用无数恶魔晶核进行过强化，只怕身体已然成为了粉末。
	所有人的脸色，一下子变得惨白没有血色。
	如果主战玄霸身死，那么所有人都必死无疑！
	强尼法师大叫道：“莫图，我把冰系力量给你。你用最快的箭术阻止这些巨人过来。”他身上暴出十数
高的蓝色光芒，然后全部加持在了莫图的弓箭之上。
	莫图拉弓就是十六只箭。连环射出，十六支长箭呼啸着朝那四个烈火地狱巨人射去。这些箭得到了强尼
全部的冰系力量，竟然硬生生的剌穿了这些地狱巨人们的炎浪，再轰的一下，将他们射穿。当射中他
们的时候，巨大的冰雾之力爆炸开来。这种从内而外的冰系爆炸，威力远远大于从外到内的冰系攻击
。
	乌达大叫道：“强尼，我来给你补充力量。”一道蓝色从他身上闪起，然后强尼立刻觉得自己的灵力又
迅速的回满。他问道：“老大怎么样？”
	乌达：“主人没事！我给他补充了永恒生命药水。”
	此时……
	玄霸从地上站了起来，他将身上的铠甲一脱，举刀高叫道：“我不相信！我不相信。”
	诡异的事情发生了，那个冲在最前面的巨人突然咆哮着，跪倒下来。它不停的嚎叫着，身上的烈焰更是
激冲到天空中两百米高。感觉它好似就要爆炸了一般。
	它巨大的身体挡住了其它三个巨人的通道。所以那三个巨人只好张开巨口，用烈焰之球喷来攻击这些胆
敢进犯他们领地的小小人类。
	玄霸一跃而起，脱下了铠甲的他，动作更是有如雷电一般。他身上的狂暴之意已经化成了三条狂龙，在
他的身上狂吼乱叫，战意沸腾。
	他三刀连斩，竟然刀势成龙，把这三个巨大的烈焰之球斩成了碎片。玄霸空中指诀连动，身上再次出现
了九个元力球。他欲再次使出极意无上杀诀刀海无极。
	可是就在他准备扑上去的时候。那第一个烈焰巨人突然间爆炸了。无数的巨大的燃烧着的巨石如暴雨般
的四射而出。
	每一块巨石都重达千斤以上，更带有可怕的焚灭之火。
	玄霸只好刀光四射，将众战友掩护在刀意之内。强尼和莫图联手，无数冰箭有如爆弹一般，将那些可怕
的巨人笼罩在箭雨之中。
	随着他们中箭的次数越来越多，身上的巨焰慢慢暗淡下来。
	可是，最诡异的事情发生了。一个全新的元力分身竟然从那个爆炸的巨人身体内破体而出。玄霸万万没
有想到他居然没有灰飞烟灭，目光立刻直了。
	只见那新生的元力分身，身上火气暴腾而上，竟然高达百米。而且最可怕的是，这元力分身唯有玄霸说
什么，他才可以说什么。
	可是这一次，他竟然挥刀向天，自言自语起来：“哇哈哈哈。我终于成形了。”
	这元力分身凝空一定，目光里喷出二道火焰巨龙，大吼道：“三个小怪物，以你们躯体，为我铸就新刀
！”
	那元力分身竟然快如奔雷一般突然冲进到第二个巨人身体之内，不到数秒，就破体而出。那第二个巨人
就化成了一堆巨石，轰然塌下。不多时，其它两个巨人也如何一般的成为了一大堆烂石头。
	玄霸呆在了原地，转头问道：“那是怎么回事？”
	众人惘然，不知道是何事。玄霸喃喃自语道：“难道是，我那元力分身上的一缕残魂，竟然自己修炼到
元婴境界，拥有了自己的神识。”
	他再举目，只见元力分身已然杀得不知道到哪里去了。不时，就看到一道狂焰射上天空，高数百米，有
如火龙冲天一般。
	玄霸目瞪口呆的看着这一切，几乎就不能相信自己的眼睛。不过众人更是与他一样莫名其妙。乌达惊讶
的问道：“老大，刚才，刚才到底是怎么回事？”
	玄霸亦震惊答道：“我也不太清楚。感觉好象那条分身拥有了自己的神识。”他玄功再运，再次招唤，
竟然又招唤出一个元力分身出来。这条元力分身总算是恢复了正常。若是失去了一条靠得近的肉盾分
身，这场看似绝望的征程简直让人没有勇气前进。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第138章 战意修魂身（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2312 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第138章 战意修魂身（2）
	不过，眼前的敌人都被那发了狂的分身一一屠尽，总算也是个好事。众人冲进了那圣灵之塔之中。只见
，到处都是灰烬，全部是恶魔们死亡时留下的遗骸，一条活口都没有留下。足见那杀了进来的分身手
段之狠辣远胜玄霸等人。
	众人无名的打了个冷颤，不知道是好事还是坏事。不过，此时光想象也没有用处，还是需要再次看到玄
霸那走失的元力分身才可知道事实的真相。
	他们一路沿着通道朝这圣塔的最上层奔去。巨大的圣塔，直径约有三百米，在环形的墙壁上，修建有巨
大的螺旋形的楼梯，可以顺着这楼梯冲上塔顶。众人一路飞奔，在地上留有无数的恶魔灰烬，一个敌
人也没有发现。好不容易冲上了顶楼，却看到一条身影到横刀仰望天空，身上散发着一种说不了来的
落寞。
	这身影正是玄霸的元力分身。他已然单刀匹马独自一人杀到了此地。他没有回头，却知道众人已经来到
了这里。只是寂寞的说道：“我好寂寞。”
	玄霸朝前踏了一步问道：“喂，你是谁？”
	那分身没有回头：“我是谁？”声音中仿佛极为无聊而寂寞，似乎世间之事再无一点可以激发他生存意
义一般。
	“我就是你，你就是我。我们本来就是一个人。你是战身，而我是战魂。你为战而生，我为战而存。我
的存在，便是为了战斗。”
	那分身喃喃自语，一个人说着话。似乎是在回答玄霸的问题，又似乎是在回答自己。
	他寂寞，他失落，原来，这里已经没有一条活口。因为无法再进行厮杀，因此而显得人生落拓，这是何
等诡异的战士生涯。
	玄霸耸了耸肩，又问道：“你想要干什么？”
	那分身淡淡的说道：“去寻找战斗。去寻找敌人。我为了战争而出生，为了杀死你的敌人而现世。”
	玄霸：“可是，有些敌人我只想击败，并不想杀死。”
	那分身：“那我便不杀死。但是，我需要敌人。没有敌人，我将会，消失。”
	他说完这句话，那身影也竟然慢慢的变得虚幻起来，然后就当着所有人的面化成了一缕轻烟，消失了。
玄霸耸了耸肩说道：“他是个怪人，对吗？”
	众人心道：“他是个怪人，你又不是吗？”只是不敢说，只是点头附和于他。
	他们在圣塔的顶上寻找到了那个装有圣灵之骨的盒子，然后取出了那枚圣骨。加加雷说道：“主人，请
把它给我。”
	玄霸把圣骨递给了它，它竟然一口便吞了下去。恶魔的力量开始把这枚拥有着强大圣力的骨头融化，而
加加雷这根诡异的藤蔓身上也暴发出奇怪的光泽。最后，加加雷从嘴中吐出了一把奇怪的钥匙，它叫
道：“主人，这就是打开地狱之门第一门的钥匙。”
	玄霸接过这把闪烁着暗金色光泽的有着十六个齿数的钥匙问道：“加加雷，你知道地狱之门在哪吗？”

	加加雷点了点头说道：“请跟随我来吧。”
	前往地狱之门的路需要经过三个被魔法塔楼严格守护的道路。
	无数的魔法力量从天空中击落，这些可怕的恶魔法师不停的使用出了类似于冰雨一般的大范围的恶魔禁
咒，让玄霸等人的前进艰难无比。果然不出玄霸所料，那元力分身杀了半天之后，竟然再次拥有了自
己灵识，暴吼一声，化成了一条恶虎般的杀士，冲进了恶魔群中，大砍大杀起来。更以一已之力，用
无双巨刃，将那魔法楼塔都砍成了砍片。他似乎拥有用不完的力量，让玄霸都看得眼珠子瞪了出来。
	玄霸：“真变态！”
	众人一起点头道：“的确是真变态。这样的分身，别说是我们的敌人，就算是我们，也看得害怕。”
	玄霸再次招唤出一条听自己话的分身，小心翼翼的朝前继续前进。
	他们找到了那地狱之门。只见，一座古铜色的巨门高达数百米，上面纹绘有巨型的恶魔图腾，展示了恶
魔之皇哈巴腾达统一恶魔世界的伟大故事。
	玄霸把这枚暗金钩的钥匙剌进了门上面一个小孔，轰的一声，巨大的恶魔之门缓缓打开了。里边，到处
是燃烧着的熊熊火焰。
	乌达大叫道：“巴塔罗已经将地狱和这个世界联系起来了。看来，这个世界变成地狱只是时间问题而已
。”
	玄霸大笑道：“乌达，如果我们把这个巴塔巴消灭，那么你们恶魔岂不是要失去一大片的领土？”
	乌达：“主人，我现在是你的战魔。当然为你服务。在我们恶魔的世界，是强者为王。强者开疆占地，
打到哪里，哪里就是我们的故乡。”
	玄霸：“那我岂不是也是恶魔？”
	乌达笑道：“在恶魔眼中你是恶魔，在人类眼中，你自然就是人类。只是看你的心性是成魔还是成人而
已。”
	玄霸点头道：“的确如此，我是魔，我披张人皮也是人魔。我是人，就算一身长着恶魔的外皮也是人。
你说得不错。”
	他大步朝前，踏进了这无双地狱之中。众人跟着他走了进去。只见那元力分身突然出现在玄霸的身边，
大叫道：“战意无双！”
	突然间，嚎叫起来，声音有如巨雷一般，震得整个地狱直响，然后挥舞着巨刀冲进了地狱之中。到处都
是火焰，无数的金色的亡灵骷髅挥舞着死神镰刀一般的武器与众人激战起来。
	可惜，他们怎么又打得过这群如狼如虎征战连连的壮士。
	乌达兴奋的大叫起来：“老大，到处都是极品的魔魂，我刚刚制造了一条超级的项链，你要不要？”
	玄霸大叫道：“我的装备足够了，给别人。”
	乌达大叫道：“是！”
	在加加雷强大的恢复力之下，众人一路前进，朝那恶魔守护殿杀去。只见，一头巨大的长着六只头的巨
兽正在与那元力分身激战。
	那元力分身大叫道：“狂道极意刀诀第五式逆海流！”
	那无双巨刃自左下朝右上斜斜斩出，一道有如瀑布般的可怕的刀意朝天击出，这刀意居然化成了逆天流
下的巨大瀑布，可怕的冲击力，居然把这高达百米的巨大恶魔从大地上击得逆飞而起。
	乌达大叫道：“这是巴塔罗的兄弟，巴塔沙，拥有着六条生命的超级恶魔。”
	半空中，那巴塔沙极度愤怒，大叫道：“你们这些狂妄的人类，拥有着不知道宿命的愚昧。你们的到来
，会给这个世界带来一场真正的灾难。你们就在这里倒下吧。”
	它的六只头，同时喷出了可怕的禁咒魔法，六个巨大的魔法球同时从它的六个巨口中喷出，每个魔球都
足有五十米之大，同时都在朝外喷出，火球，冰球，土球，金球，雷球，以及一种白色的没有名字的
可怕魔法球。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第139章 巴塔巴的诡计
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2415 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第139章 巴塔巴的诡计
	整个空间，一瞬间就下起了一场魔法化成的暴雨。
	无数的魔法爆炸，产生了五颜六色多彩的光芒。可怕的魔法轰击力，让玄霸与他的元力分身同时打开了
防护结界也感觉到极端的吃力。好可怕的敌人，好强大的对手，玄霸心中不禁暗暗的赞叹道。但是这
也让他的遇强则强的个性充分的展示出来。
	他大叫道：“乌达，给我的分身加血。加加雷，用你的防御光环。”他一跃而出，用奔雷般的速度扑向
了那巨大的恶魔。此时的玄霸，已经可以拥有两个元力分身，这两个分身，都拥有着神鬼莫测万夫莫
敌的力量。
	可是玄霸却更愿意用自己手中的巨刀，亲自来解决一切争端，让分身去战斗，让分身收拾一切敌人，绝
对不是玄霸的选择。
	狂道极意刀诀第五式逆海流从玄霸手中的斩骨巨刀中斩出，第二记逆海流轰然击出。将那正欲从半空中
落下的巴塔沙再次击向了天空。
	那拥有了自己神识的分身大叫道：“玄霸，你也控制不住自己身体内的热血了吗？”
	玄霸回道：“我只是不欲我的工作被我的分身全部做完而已！我玄霸，永远就是我玄霸，我绝对不会逃
避我的自己的义务，更不会放弃我自己的责任。刀大技腥风血雨！”
	大刀技腥风血雨是玄霸自创的无上刀技之一，将全身的灵力集中到双臂之上，借大刀的重力在旋转之中
形成的有如狂风席卷大地的无上破坏技。只见玄霸双刀挥刀，有如一道龙卷风一般的高速旋转起来，
瞬间就来到了这巴塔沙的身边，疯狂的旋转起来，可怕的刀术让他每秒至少斩杀这巴塔沙百次以上，
如此恐怖的破坏力，即使是来自于地狱的魔皇亦感觉到痛苦无比，半空中的它，被两记逆海流已经击
打得痛不欲生。再受到这无双的杀技腥风血雨的斩杀，它更是苦不堪言，不知道何时人类出了这样的
强者，来到了地狱之中。
	刀风化成了可怕的地狱杀技，把巴塔沙身上的那些鳞片通通的剥落斩下，那它的血肉化成了一场血雨，
从空中落下。
	那元力分身更是狂笑起来，“就一直呆在天空中吧。不要再回来了。狂道极意刀诀第五式逆海流。”他
再次斩杀出逆海流的刀技，那刀意澎湃如大海之浪，更有如九天银河落地的大瀑布一般，从地而出，
朝天而去，无上刀意，从小击到了这巴塔沙的身上。
	虽然它六个魔头不停的乱吐魔球，可惜，它无法用自己的头寻找到敌人准确的位置。一朝失手，让它在
战术上就彻底的失去了失机，从此注定了它的灭亡。
	腥风血雨一共在巴塔沙的身上留下了一千零四十七个伤口，却依然无法将它斩杀，虽然它身上血如大海
大河一般从天而落，却依然没有死亡。
	乌达大叫起来：“主人，巴塔沙是地狱之王，这是地狱，它拥有永恒的恢复力量。除非你一次斩落它六
个魔头，不然它就是不死不灭。”
	巴塔沙嚎叫着：“地狱的叛徒，我会在最可怕的地狱里等待着你们。”
	玄霸长啸，与他的二个分身同时跃起，直扑这巴塔沙的六个魔头。六道刀光闪起，六颗魔头从天而落，
巴塔沙的巨大魔躯从天而落，轰的砸在地上，溅起无数的灰尘。尸体抖落了数次，终于停止抽搐，然
后慢慢的燃烧起来，进而化成了可怕的烈火，然后成为了一堆巨大的恶魔灰烬。
	乌达走了过来，开始诵颂起强大的魔咒，然后，一颗巨大的漆黑的魔晶从这堆灰烬中升了起来。紧接着
，又有一件闪烁着黑色死亡光泽的铠甲出现在空中。
	乌达仔细阅读着这件漆黑色的铠甲上面的魔界文字，突然间，他颤抖起来，他用狂喜的声音叫道：“恶
魔王铠，大人，这是魔界的恶魔王铠。”
	玄霸走到了他的身边，惊讶的问道：“恶魔王铠，这是什么？”
	乌达：“这是象征着王者的铠甲。它失落在地狱中，没有人知道它的存在，唯有被它承认的王者的召唤
，它才会在世人面前展示它的真容。大人，你拥有被它承认的力量，它才会被我召唤出来。卑微的我
，在这件铠甲前面，有种想要跪地的冲动。”
	玄霸从半空中接过了这件漆黑色的铠甲，一种强大的力量从这件诡异的铠甲上传到了他的手中。玄霸的
手上，戴着一双由不知名的金属所制成的手套，即使如此，他还是感觉到这件铠甲竟然带着一种奇怪
的温度通过了手套传到了自己的手上。
	“果然是奇怪的东西。”
	他喃喃自语，然后把这件王者之铠换到了自己的身上。一种强大的光环出现在他的脚上，数种强大的力
量从铠甲里传递到他的身上，而玄霸更感觉到自己似乎可以和这件铠甲一同呼吸一般。更不可思议的
是，手上的斩骨巨刀，竟然与这件铠甲正在遥相呼应，仿佛它们在很久远之前就相识一般。
	“诡异的武器，奇怪的铠甲。”
	玄霸不禁再次奇怪起来。此时，一条奇怪的通道从巴塔沙的身后出现，一个暗红色的时空之门出现，巴
塔罗的声音出现在众人的耳朵边，“可恨的人类，你们竟然胆敢杀害我最亲爱的弟弟。欢迎你们来到
地狱，我将会用你们的血肉做成我弟弟的灵魂玩具，快点过来吧，我等你们等得不耐烦了。”
	它的声音充满着仇恨，玄霸冷冷一笑，对着那时空门大叫道：“那我就满足你的愿望，巴塔罗。等着吧
，我会给你一个惊喜的，我会亲自送你与你的弟弟相会。只不过，那里是最黑暗的地狱。”
	可是，再也没有回音。他们踏进了这个时空之门，结果被传送到了一个巨大的高地之上。在高地之下，
无数的恶魔军队已经排好了方形的阵势，正在等待着他们。
	玄霸：“看来，这就是最终的一战。”
	乌达笑道：“主人，你在担心吗？”
	玄霸大笑道：“你觉得我象是在担心吗？”
	那拥有自我灵识的玄霸分身，此时居然身体上也换上了玄霸刚刚换上的那件恶魔王铠，只是，他的身体
上流动着的，仿佛是更奇怪的色泽。他一言不发，居然从那高地上倒扑而落，有如自尽一般的冲到了
恶魔军队中。
	刹那间，一场终极的大战立刻展开。无数的号角响起，所有的恶魔都开始朝这个高地发起了冲锋。
	箭，比雨更密集，射了上来。玄霸等人，亦反向冲了下去。这一场最终的决战整整打了六天，大地上被
恶魔们的灰堆成了一个全新的地狱。当最后一个牛头恶魔嚎叫着倒下的时候，玄霸知道，自己离最终
的胜利只差一步之遥。
	可是，他却不知道的是，巴塔巴站在一个巨大的镜子前颤抖着看完了这一幕，它嚎叫着：“怎么可能。
我苦心经营的军队，竟然在六天的时间，就全部被这个恶魔杀了个一干二净。他是什么人？为什么会
拥有恶魔王铠？为什么恶魔王铠会承认他的王位？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第140章 战龙记（1）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2388 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第140章 战龙记（1）
	它摇动着巨大的身体，在房间里走动起来：“不行。我会被他杀掉。这个没有一点怜悯的人类，绝对不
会放过我这个恶棍。看来我数百年建立的事业要被他毁灭了，不过留得青山在，不怕没柴烧。我得找
个办法让他以为我已经死掉才行。不然，他一定会追杀我。”
	突然间，他想出了一条诡计。他大叫道：“护卫队长，进来。”
	一个巨大的燃烧着的男人扛着一把巨斧走了进来，这个男人长着一颗龙形的脑袋，他足足有二十米高，
看到巴塔罗就跪下说道：“我的主人，请问您招唤我有什么事？”
	巴塔罗：“你，带上我最精锐的部队，就在宫殿的前门伏击他。不管怎么样，你一定要阻止他，让他不
能在三天内，进入到我的魔法殿。”
	这个燃烧着的龙头男人低沉着说道：“明白。我的主人。”
	他站了起来，转身离去。
	玄霸等人开始朝巴塔罗的王城前进。它的王城非常的显眼，是建立在一个座巨山上的城堡。即使远在数
十里外，也能非常清楚的看到。整座城堡在可怕的魔力下，不停的燃烧着。
	此后的战斗要容易很多，无数的牛头战士背着巨大的战斧与玄霸等人战斗。他们力大无比，却动作缓慢
，被玄霸等人不停的用箭射中眼睛而死。
	就这样，他们一步一步的接近到了巴塔罗的宫殿。一座建立在火山口中的宫殿之中。一群龙首战士挡在
了他们的前面。
	为首的龙首战士说道：“停下，愚蠢的人类，你们是勇士，我们不想与你们战斗。”
	玄霸说道：“既然不想战斗，为何不让出一条道路让我们过去？”
	龙首战士说道：“我的主人，巴塔罗，有一个邪恶的阴谋，需要我们用生命为他争取三天的时间。可是
我们又不愿意与你们战斗，不如你们在这里等他三天，然后我们放你们过去，如何？”
	加加雷怒道：“明明知道是阴谋，你觉得我们会在这里笨笨的等上三天吗？”
	龙首战士：“虽然我们不是你们的对手，不过我们在这里坚持三天是绝对可以的。用我们的生命燃烧，
我们龙首战士会化成大恶魔。虽然最终的结局是凄惨的死亡，但是我们绝对不会让你们在三天内通过
这里。如果你们愿意等上三天，我们就可以得到自由，这是我们为巴塔罗所做的最后一件事。如果你
们愿意同意这个交易，我们龙首战士们愿意以后为你而战，世间最伟大的勇士大人。”
	玄霸想了想，问道：“巴塔罗三天内会把整个世界都变成地狱吗？”
	龙首战士：“不。当你们击杀巴塔沙的时候，它的力量就少了三分之一，它现在已经没有力量控制整个
世界。虽然他是有阴谋，但是拥有强大力量的你们会害怕它的阴谋吗？战争，永远是属于拥有力量的
强者，而不是依靠阴谋的弱者。虽然是恶魔，但是我们也不喜欢玩弄诡计的恶魔。而欣赏用生命战斗
的勇者。”
	玄霸点了点头：“那好吧。我就给它三天时间，我倒是想要看看巴塔罗的阴谋到底是什么样！”
	与此同时，在巴塔罗的宫殿之中，一个巨大的血池之中，一条被鲜血浸泡着的龙正在血池中嚎叫着。巴
塔罗走到了它的身边，惋惜的说道：“虽然，我想用你的力量打开一条通往天使之城的门，可惜，现
在我却没有时间来完成这个禁咒之术。只好用你的生命，来代替我的生命。”
	它摇晃着三个巨大的魔头，同时使用出三种极度邪恶的魔咒，那条龙嚎叫起来，竟然慢慢的开始变形，
慢慢的变成了巴塔罗的样子。
	三天后，一个全新的巴塔罗站在了邪恶的巴塔罗前面。巴塔罗摇晃着自己的头，嘿嘿的冷笑起来：“不
错。就是这样，最强大的替身，拥有着绿龙之力的巴塔巴，谁又能够战胜它呢？哈哈哈……”
	它转过身，朝那面巨大的镜子走了过去。身体不多时就消失得无影无踪，在它彻底进去之后，它又将头
伸了出来，对着玄霸等人过来的方向，恶狠狠的说道：“玄霸，总有一天，我们会将会在地狱重逢，
到那时，我再向你讨要今天你欠我的债务。”
	说完这些话，巴塔罗走到了镜子里，消失得无影无踪，轰的一声，整面镜子爆炸开来，化成了无数的碎
片。
	龙首战士们让开了一条路，并且保护着玄霸等人朝巴塔罗的宫殿走去。在它们的带领下，巴塔罗的宫殿
的很快被找到了。而坐在一个由黄金制成的宝座之上，一个巨大的恶魔头戴着金子做成的皇冠正居高
临下的看着他们，巴塔罗嚎叫道：“人类，欢迎来到你们的坟墓。举起你们的武器，战斗吧。”
	从第一次见面，那个拥有了自我灵识的分身就已经象一条狼一般的红着眼睛就扑了上去。玄霸叹气，心
道就当丢了风头买了个见识。与敌人交手，当然是知已知彼比较好。所以众人便在一大群龙首战士的
簇拥之下围观这分身与巴塔罗的恶战。
	六十米的身高，加上三只头四只巨臂的巴塔罗怎么说都有着无以伦比的视觉效果。巨大的身体承受着无
法想像的重量，自然也就拥有了无穷无尽的力量。
	身为恶魔的它，又拥有强大的恶魔力量，无穷无尽的法术从这只可怕的恶魔嘴中不停的喷吐而出。身边
的乌达奇怪的说道：“有一点奇怪。”
	玄霸惊讶的问道：“什么很奇怪？”
	乌达：“主人，你看，这个巴塔罗怎么会有龙族的力量。我们恶魔最强大的地方是诡计与力量。可是这
个巴塔罗却是一个不折不扣的魔法师。而且是一个到达了将魔力与力量融合到一体的魔法巨兽。这不
是我们恶魔的行事风格。”
	玄霸听得此话，又转过头仔细的观看起来。那巨大的恶魔巴塔罗，三只巨头果然不停的喷吐着可怕的燃
烧着的力量，这种力量无法描述，一但击中任何物体，都会令那个物体瞬间就熊熊的燃烧起来，而它
的火焰却又与普通的火焰完全不同，而是一种仿佛可以融化一切属性的火焰。
	拥有灵识的分身拥有着连玄霸都自认所没有的速度。他自嘲的心道：“这或者就是冒牌的比正版的更好
用的道理吧。”
	不过他在双方紧张的交手中，的确意识到，眼前的这个巴塔罗很是诡异。这个巴塔罗给他的感觉就是不
协调，仿佛一个灵魂被强行塞入到另外一具身体一般。
	三个巨大的恶魔之头配合另不熟练，如果，它可以三个头同时使用喷吐魔法，只怕那个分身早就已经化
成了一堆灰烬。
	玄霸抽出无双巨刃，大喝道：“弟兄们，我们上。”
	射手的箭已经一次拔出了十六支，十六支长箭有如疾电般划响了空气，发出嗖的声音，连珠般射向了巴
塔罗。每一支箭都深深的剌入到巴塔罗的身体里，然后爆炸，发生轰的巨响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第141章 斩龙记（2）
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2313 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第141章 斩龙记（2）
	玄霸一跃而起，带着这个听自己指挥的元力分身有如巨神般的在空中踏步而行，仿佛空气也是他的道路
一般。
	二道身影好似雷神一般，一上一下，一前一后，一左一右，二道匹霸无双的刀意以刀龙势之姿冲到巴塔
罗的身边，一击之下，竟然斩破了这巴塔罗的身体皮肤，一个从右臂杀进，一个从左腹边杀入。狂道
极意刀诀第四式刀海无极悍然杀出，一人一分身在这巨人的体内同时暴出百条以上的玄霸身影，在它
的身体内横冲直撞起来。
	那拥有自我灵识的元力分身嚎叫起来，狂道极意刀诀第五式逆海流从下而上的斩杀而出，轰的一下，那
可怕无比的刀意化成了一条九天而下的瀑布之力，只不过是逆天而流的巨大瀑布。那无双巨臂全力的
一击，竟然也无法把这巨大的巴塔罗击向天空，而只能将它可怕的身体击得离地半米而已。
	三个玄霸的全力一击，令这条化身为巴塔罗的绿龙痛苦的嚎叫起来。
	可怕的巨龙嚎叫着，巴塔罗的禁咒已然令它的神智失去，此时的它，已经悲伤的化身成为了修罗之龙，
那赤红色的双眸中，除了战意已然再无任何的灵识可以保留。
	它嚎叫着，龙的战斗的力量终于彻底的恢复了。
	巨大的身体开始以本能进行着作战，龙最可怕的地方不是它的龙息喷吐，而是它纯粹的作为大地第一强
者的蛮力。
	它嚎叫着，开始挣扎扭曲起来，三只幻化而成的巨口乱咬起来，甚至还在大地上打起了滚。它痛，它就
以自己的体重来解决自己的痛感。此时的巴塔罗的化身，变得极为难纠缠。世间有个道理，会打架的
人怕不要命的人，不要命的人最害怕的就是疯子。
	此时的龙，在巨痛之上，彻底的变成了一条疯龙。狗疯了都很可怕，更何况是一条龙呢？
	它一发疯，整个巴塔罗的宫殿就遭了殃，它只是一个简单的打滚，那十米粗的大铜柱都一次断了二根，
巨大的宫殿立刻倒塌了一大块，数万斤重的巨石有如暴雨一般的倾泄而落。轰然砸落在大地之上，发
出雷鸣般的巨响，同时那滚滚的灰尘，有如沙尘暴一般掀嚣而上。
	一只巨口轰然朝玄霸咬来。
	乌达大叫道：“大人，小心。”
	玄霸刚刚跃起，结果一大块巨石轰然而落，正好朝他砸来，正是这块巨石阻止了他的移动。幸好那拥有
灵识的元力分身有如流星一般扑向这只巨头，横刀一挡，竟然扑到了这巨龙的嘴中，用他那无双的力
量，用刀格挡住了龙的巨齿，救下了玄霸一条小命。
	玄霸哈哈大笑道：“好！爽！”
	突然间，他双目一赤，怒气有如恶虎一般从身体里沸腾而出，那一丝一缕的狂意，狰狞如巨蛇一般，蜿
蜒扭曲，可怕之极。
	他双膝一曲，正是那狂道极意刀诀蓄力之势。这一击，竟然需要如此长的时间来积蓄力量，足见这一击
的力量，肯定是威不可挡。
	不错，这正是狂道极意刀诀第六式，亦是玄霸以千魂开练之术悟出的无上刀法，千魂屠神之术。他挥刀
一击之后，杀声如海，虚空之中，竟然有数千玄霸呐喊着挥着巨刀冲杀而出，他们个个拥有神鬼莫测
之威，漫天遍野，充满了整个宫殿。
	目之此幕，所有人，包括那些龙首战士都震惊得无法动荡。
	无数的玄霸挥刀乱冲而来，天上地上无所不在，他们一窝蜂般的用铁骑过境寸草不生的方式扑向了巴塔
罗的化身。万道刀光，无上的刀意，竟然把这巨龙的外皮都斩碎，那巴塔罗的外形慢慢的被斩碎，一
条血淋淋的绿色巨龙慢慢的从它的身体里展示出来。
	龙首战士的首领突然间大叫起来：“龙皇！”
	所有的龙首战士都高叫起来：“龙皇原来在这里。”
	玄霸双目如火，这狂道极意刀诀第六式千魂屠神，极费精力，正是以一已之力，化成万千分身屠神灭世
的绝世神功。虽然只有瞬间，但是对于玄霸而言，全身的力量都仿佛用得干干净净一般，不过眼前的
对手，实在是太过于强力，他唯有苦苦支撑才行。
	龙首战士大叫道：“英雄，不要杀它。这是我们的皇。”
	玄霸正好想收手，便回道：“你们制服它，我就不杀它。”
	龙首战士大叫道：“好。”这龙首战士，都是由龙脱落的牙齿化成的战士，它们无畏惧，只生下自己的
龙的命令。那巴塔罗以龙的性命制服了它们，命令它们为自己战斗。如今，玄霸把龙的真身显现出来
，这群龙首战士自然是要用命来保护它。
	这群身高足有二十米的龙首战士，拥有的也是龙的力量。他们丝毫就不害怕龙的喷吐，更拥有着可怕的
蛮力。数百个龙首战士一拥而上，竟然用蛮力硬生生的把这条身负重伤，依然在顽强抵抗的巨龙给制
服了。
	用可怕的魔法铁链，将它牢牢的捆绑起来。
	巨龙躺在地上，双目依然没有神彩，不停的嚎叫着，用那破碎的巨翅敲打着地面，震起滚滚的灰尘浓烟
。
	玄霸眉着一皱，问道：“既然它不是巴塔罗，那么真正的巴塔罗就没有被干掉，这个世界的危机依然还
没有得到解除。龙首战士们，我已经帮助了你们，现在你们应该来帮助我，告诉我怎么才能够解救这
个世界。”
	龙首战士的首领说道：“巴塔罗根本就没有改变世界的力量。它是借用了我们的父亲的力量才把这个世
界变成了地狱。现在，只需要想办法让我们的父亲找回它的龙魂，我们就可以让父亲大人重新恢复这
个世界的秩序。”
	玄霸问道：“要怎么样才能恢复它的龙魂？”
	龙首战士：“打开一个魔法阵，那个魔法阵，封印着我们父亲的龙魂。”
	这群龙首战士带着玄霸等人前往了巴塔罗宫殿后面的一个诡异的宫殿之中，这里，有着一个用鲜血淋成
的邪恶的魔法阵。
	玄霸身负东西之学问，对于这个魔法阵一眼就看了出来。他不禁惊叹道：“反五芒星血阵。这个阵需要
用生命来解除。”
	龙首战士的首领一挥手，一群龙首战士毫不犹豫的就走到了魔法阵边挥刀自刎，一瞬间，鲜血就把大地
染成了红色。
	整个魔法阵立刻沸腾起来，一个高傲的龙鸣从魔法阵的深处传了出来。
	龙首战士的首领泪流满面的大叫道：“父亲大人正在呼唤我们的名字。”
	一大群龙首战士嚎叫起来：“哈，哈，哈！”
	更多的龙首战士想要冲上去，用自己的鲜血来破阵。玄霸立刻阻止道：“停下，已经够了，现在重要的
是找到阵眼，不然再多的生命也无法将你们的父亲大人从这个魔法阵中解救起来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第142章 逃亡
        
            小说：神屠 
            作者：夏天以后 
            字数：2765 
            更新时间：2013-08-02 23:44:51
        	第142章 逃亡
	他一跃而起，跳掉了半空中，开始寻找这个巨大的邪恶的魔法阵的阵眼。
	不过他很快就找到了，那是一个充满了鲜血的血池。整个血池被青铜制成的巨大的炉鼎所装满，炉鼎更
是被来自于地狱的烈火所烤制。因为可怕的魔法禁咒，所以，这个血池中的鲜血永远不会被干涸，它
让龙的灵魂永远处在绝对的痛苦之中，长期以来的痛苦，让龙的灵魂失去了自己的依靠，从而无法寻
找到自己的身体，只能永远的在这个魔法阵中可怕的悲嚎。
	玄霸抽出了巨刀，大叫一声，一道无双的刀意，轰的一下，把这个血池与炉鼎全部击成了碎片，一瞬间
，地狱的烈火从大地的深处喷射而出，直冲天际，高达百米之高。
	不过，随之那些血化成了无数怨恨着的灵魂，然后被地狱的烈火活活烧死，整个魔法阵也被解开，一条
巨大的龙魂从烈火中走了出来，它用巨钟般的目光瞪着玄霸，说道：“年青人，感谢你。告诉我，我
可以帮助你吗？”
	玄霸：“告诉我巴塔罗的下落，另外，请你把这个世界恢复成原样吧。”
	巨龙微笑着，用人类的眼睛看着一头龙的微笑是诡异的。不过玄霸却可以肯定，这头龙，对自己没有恶
意，居然那巨大的龙首即使是微笑也让人觉得心魂震荡。
	“可以。我的朋友。”
	巨龙咆哮着，然后化成了一道光，射向了天空，那被恶魔们诅咒的世界发生了奇怪的变化，天地之间，
出现了光明，然后是彻底的黑暗。
	玄霸大惊失色。他不明白这是为什么，突然间，天地间传来的龙的声音，巨龙用它那苍劲的声音告诉他
：“失落的世界将会改变，然后被遗忘。”
	然后他又听到：“你会与巴塔罗重逢的，我的朋友，只是，那是在启示录被打开之后，你将真正遇到强
大的恶魔之王，而并非只是沉陷于它的恶梦。”
	黑暗突然间化开了，那浓得和蜜一般粘稠的黑暗突然间彻底的化成了光。强烈的，绝对无法用目光直视
的光明。大地正在崩溃，世界也在崩溃。
	玄霸大叫道：“告诉我，这到底是怎么回事？”
	巨龙的声音传来：“这只是一个梦，一个被遗忘的梦。伟大的恶魔巴塔罗它沉睡着，因为沉睡而进入了
梦境，在梦中，它正在创造属于它的世界。而你，只是不巧走进了它的梦而已。它已经记住了你，年
青人，总有一天你会与它相遇，记住，当你真正面对它的时候，它绝对不是这样的软弱，不要轻视它
的实力……”
	玄霸又叫道：“那你又是谁？”
	巨龙的声音回答道：“我是谁并不重要。其实我告诉你我就是巴塔罗你也不会相信。用你的眼睛，去打
开真相之门。”
	整个世界剧烈的摇晃起来。一切伟大的事物开始在这无上的光明中缓缓的化成了光束冲上了天际。
	然后他看到，自己的朋友们，与自己一同与邪恶奋力征战着的那些人或者魔都开始变成了光，然后与天
地合而为一。
	难道，这真的是梦？
	玄霸不禁在自己的心理问自己，他脸色苍白的看着这一切。
	终于，天地都被无上的光明彻底的毁灭，然后，他就发现自己站在了门边。而流氓龙正奋力的摇晃着自
己，大叫着：“醒来，玄霸。玄霸，你怎么了？”
	玄霸摇了摇头，说道：“我很奇怪！”
	流氓龙尖叫道：“你当然奇怪，你就象是死去了一般，突然间就不动了，然后你的灵魂，你的灵力都彻
底的消失得无影无踪。玄霸，你差点让我这条龙都吓死了。”
	玄霸面目沉重，突然间他感觉到自己的生活就仿佛是一场梦一般。没有任何的意义。流氓龙看着他的表
情，更是不知所措。
	玄霸突然说道：“莫非，我们一直是在梦中吗？”
	流氓龙惊叫道：“玄霸，你到底在想些什么？”
	玄霸摇了摇头道：“很多事情，我刚才在梦中感觉到自己已经度过了很多年，我参加了无数场战争，却
发现，我的那些可怕而绝望的旅程只是一个梦。一个没有任何意义的梦，我与之肝胆相昭的那些朋友
，突然间就离我而去，仿佛我从来不曾与他们相识。”
	流氓龙惊讶的看着玄霸，突然它大叫道：“玄霸，醒醒，你现在不是在梦中，而我们，正在被一群真正
的恶魔在追杀！”
	玄霸叹了一口气，转身，却发现自己的灵力分身正用诡异的目光注视着自己，突然间，这具分身对着他
说道：“玄霸，你还好吗？”分身带着诡异而奇怪的笑容看着玄霸，看着流氓龙。
	流氓龙的声音是颤抖着的，它嚎叫起来：“玄霸，这是你故意的吗？吓我？你的分身什么时候学会了说
话？”
	玄霸的脸色苍白，突然间他说道：“不，我没有控制它。我想，刚才的梦，也许真的把什么东西从梦中
带到了现实。”
	那分身笑了。他突然说道：“你忘了什么吗？”
	玄霸突然间明白了，那条龙，还有巴塔罗。他大叫起来：“流氓龙，我知道阵眼在哪了。我知道我们怎
么出去了。离开这个绝望的世界的办法我找到了。”
	他一跃而起，有如疾电一般，有如狂风一般，有如一道奔驰着的无法阻挡的龙卷风一般，朝前冲去。他
身上的气势突然间变得象暴风一般的可怕，即使在这漆黑的夜，也仿佛变成了一道光，一道毁灭之光
。
	流氓龙看着他远去的身影，喃喃的说道：“他真的好象变化了。这感觉真奇怪。”
	它奋力的追逐着玄霸的身影，在他的身后高叫着：“等等我，玄霸，等等我……”
	玄霸却有如聋了一般，象疯子一样的朝前冲去，他的气势有如凶神一般，所有的恶魔都注视着他，却不
敢上前与他征战。此时的玄霸，仿佛有着一种傲视天下的气势，更有着气壮山河的实力。没有任何力
量敢前去阻挡他。他感觉到有一道光，正在指引着他，告诉他，要他去做什么。而现在，他所要做的
就是奔跑。
	无数的恶魔惊慌的看着这个可怕而强大的人类象暴风一般的从他们身边而过，他身上散发着一种令恶魔
想要跪下求饶的可怕感觉。
	让这些恶魔们不敢乱动，不敢反抗。即使是最强大的恶魔也只敢远远的观望着他，它们在心理呐喊着，
呼啸着，然后开始哭泣：“莫非是皇正在降世吗？”
	玄霸的身上，有着一种让恶魔觉得宁静的力量。
	他用最快的速度冲到了城堡的最深处，在一个血池前停了下来。眼前的这个血池，充满了恶魔与天使们
的血，这些血都是堕落的绝望的被污染的血。在这个可怕的巨池中，不停的沸腾着，翻滚着。
	流氓龙出现在玄霸的身边，惊讶的问道：“你怎么知道是这里？”
	玄霸：“有一道光，在指引着我。现在，我知道那条龙是谁了。”
	流氓龙问道：“是谁！”
	玄霸：“就是这个世界的梦！它与巴塔罗的梦重叠了。”
	流氓龙：“巴塔罗？啊，巴塔罗，最古老的巨魔？”
	玄霸的脸上，出现了狂野的笑容，“是的，最古老最邪恶的魔，巴塔罗。它正在做梦，而它正在用它的
梦来夺取这个世界的力量。”
	他大叫着跃到了半空中，当他在天空中停住的时候，另外二个灵分身出现了。
	三个玄霸同时斩出了强大无比的刀意，这三道刀意形成了三条龙一般的刀劲，然后旋转着，扭曲着的冲
向了那个血池。三条刀劲扭杀到了一切，形成了可怕的高温，整个血池中的血水都沸腾了起来，然后
化成了血汽，散发出可怕的气味，冲上了天空。
	一道有如九天之外的愤怒的嚎叫声出现了，这种声音实在是太过于可怕，以至于流氓龙都不敢相信自己
的耳朵。它大叫着：“玄霸，这是，这是神的声音。”
	玄霸如巨鹰般朝流氓龙化身而成的龙刀跃去，跳到了龙刀之上，回答道：“是的。这就是真正的神的声
音，我们快跑，这个神只怕真的要清醒过来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
