
        第1章  重生涅槃
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：6568 
            更新时间：2017-01-25 14:07:47
        	眼泪滑过。只听耳边传来呼喊：
	“将士们，杀戮的时刻已经来临，养兵千日，用兵一时。杀！”他看见了一名武将，咆哮     着
，眨眼之间，就有两名士兵向他横扫而来，手起刀落，苏圣的头颅，已然崩碎。
	但天空之上，逐渐出现了两人，都是威风自得，然后就见两人四手一捞，就将苏圣的灵     魂抓
摄而起，旋即打入了一道莫名的能量。
	苏圣睁开了双眼，脑子之中出现了一本功法——《道德真经》，然后又紧闭下了眼睛。
	不知多了多长时间，重生后的苏圣又回到了地面之上，只感觉自己充满了力量，脱胎换骨！
	重回到离水圣城，飞掠上城墙，一名大汉就操刀劈来。
	苏圣要来降妖伏魔！
	他紧闭着双眸，不去在乎这位面目丑陋的壮汉，双脚一跺，便轻松飞掠上了数十米的城墙！
	经过了洗经伐髓，脱胎换骨之后，苏圣已然成长了许多，口吐出一个“破”字，数十道眼花缭乱的神拳
，就挥舞了出去，几起几落，便将在场的数十名修魔者一一放到在地。
	向苏圣杀来的这位修魔者，完全被魔化了，杀戮之心充斥着整个脑海，以现在苏圣的实力，根本没有办
法将其拉回彼岸，重新做人。
	他哪里是苏圣的对手，再次被打翻在地，随后，苏圣气定神闲，抽起他身上的战刀，右手一番，一颗脱
离了肉身的头颅，便飞舞了出去，漆黑如夜一般的血液，射出了几米之高。
	之所以血液是黑色的，则是由于修魔的原因，连血液都被污浊了。
	不过，即便是修魔，心智还是保留的，并不是一味的冲杀，众多魔兵见到他们的首领这样就被轻易击杀
，都纷纷抱头鼠窜，生怕苏圣再下杀手。
	苏圣眼睛微眯，正想乘胜追击之时，只听远方传来了巨石滚落一般的雷声巨吼，苏圣懂得，那是一位副
将军出现了，刚柔神力的境界，几乎可以掌握一丝灵气，苏圣此时，还没有完全的力量来与之抗衡。

	“小小人类，居然来我魔族大本营大杀一气，看来是想去西天极乐世界去了！”这位副将军声音出现之
后，身形也逐渐清晰，见到其真正面貌之后，苏圣不由得错愕了一番。
	来者不是他人，正是周通之下的第一战将，人称“巨灵手”，方山！
	力大无穷自然不用说，三个月前和大离王朝的皇帝对战之时，他以一己之力，生生阻挡下了皇帝的全力
一击，为众人击杀皇帝赢得了宝贵时间，可以说，这个巨灵手方山，一战成名！
	此时的苏圣，虽然全身上下由神国晶体组成，但也不能击杀眼前的这尊高手，最多也就是抗衡，但是现
在苏圣身处魔族的大本营，迟则生变，搞不好苏圣就会陨落于此。
	“这次来离水圣城，太缺少思考了，我虽有一战之力，但不能久久停留于此，还是先行撤离，日后修为
提升，再来普渡群魔不迟！”苏圣略微一点头，双脚一顿，便腾飞出了数百米之远，消失在了天际。

	而方山，也很快降临在了城墙之上，身后风卷残云，黄土飞扬，一头头骷髅形状，若隐若现出现在其中
。
	诸多魔兵围绕了过来，其间一个小头目对着巨灵手方山问道：“将军，您怎么不去追赶？我看他一身修
为不低，虽然没有达到您的境界，但也神力如斯，若是您将他吞噬掉，魔功可以百尺竿头更进一步啊
。”
	方山摆了摆手，道：“罢了，他虽然修为不及我，但想要逃跑，还是可以的。而且，你们不知道吗？离
水圣城周围不可能出现一个修者，他居然能够深入进来，显然不是凡辈，若是他身后有着大宗门，大
仙门作为依仗，惹来他们之中的高手前来，我们将军的千秋功业，岂不是要功亏一篑？”
	“是，是。小子没有想那么多，还是将军思维缜密，运筹帷幄。”那个头目最后还不忘恭维一句。
	方山略一点头，显然对于这句恭维之话很是受用，道：“不过也不能就将他这么轻易放过，派出三千精
英魔兵，开始大规模搜捕，还要禀告周通大人，让他亲自出手，悄无声息的击杀此子，以求无患存留
。”
	“是，小的这就去办。”那个小头目不断的点头哈腰，随后迅速离开。
	这个巨灵手方山，不仅力量强横，而且心思也是超人，也是一名天才，只不过是误入了魔道，同样生性
杀戮，魔功滔天。
	再说此时的苏圣，已经逃离了数里之远，一处莽莽丛林，出现在了眼前。
	迷雾弥漫，团团围绕着这片丛林，一股似兰似麝的味道从中流露出来，不听闻得丝毫声音，白雾升腾起
来，确实诡异以及。
	苏圣倒也是艺高人胆大，仗着自己可以媲美刚柔神力的肉身，只是略微一犹豫，便进入了这片森林之中
。
	进入这片丛林，苏圣不由得也有些许害怕起来，这片丛林，难怪没有一丝声音，因为根本就没有生灵存
在。
	起初苏圣以为丛林之中的生灵全部被周通灭杀了，但是细看之下，却没有发现一滴血腥之气，也就是说
，这里，根本就没有发生过杀戮。
	因此，只剩下了一种解释，丛林之中，根本没有生物存在！
	开弓没有回头箭，苏圣假若现在出去，说不定就会被魔兵发现，引来副将军，乃至周通前来，自己饶是
有着神国晶体的肉身，也得陨落当场。
	苏圣依旧向前行进，一路之上倒也是平淡无奇，虽然苏圣感到处处危机，步步惊心，但是仍旧没有出现
一只生灵，算是有惊无险。
	三个时辰转眼而过，由于白雾弥漫，头上的大日已经被隐蔽了下去，苏圣根本不清楚此时的时间，当然
，方位也是同样不甚了解，只有硬着头皮，希望可以发现这片丛林的出路。
	丛林之外，暗夜降临，而丛林之中也是黯淡下去了不少，伸手不见五指的程度虽没达到，但也是浊糊不
清，使得苏圣更加小心起来。
	突然间，苏圣一顿，便双脚一跺地面，只发出细微的声音，随后就已经隐藏在了身边的巨木之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 灵动境
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：7063 
            更新时间：2017-01-25 14:07:49
        	树叶遮掩，做到了最好的隐蔽，只留下了两眼缝隙，使得苏圣对外界一览无余。
	这得益于苏圣的高度集中，突然感知到了，两道气息便急速朝这个方向而来。
	既然半日都没有生灵存在，这时却又气息感应，苏圣不得不小心翼翼一些了。
	总之，小心无大错。
	两男一女，好似天仙一般，飞舞而来，带起了一串彩色的光带，降落在了离苏圣不远的地面之上。
	苏圣脸色浓重的咽了一口唾沫，揉了揉眼睛，不看大气喘出一口。
	“师兄，这里应该安全了吧？”那名姿色还算可以的少女，席地而坐，手中拿着一颗金光闪闪的宝石，
丝丝灵气涌入少女的手中，原本苍白的脸色，顿时显得红润了许多。
	被她叫做师兄的那名青年男子略微一点头，但还是郑重小心的说道：“这里应该算是安全了，这片丛林
无一生灵，甚至诡异，由我来猜想，应该是地狱阴灵存在的地方，若是我们将其全部斩杀，提取阴气
，和阳气双双结合，一定可以筑基成功，达到筑基境界，到时候，在宗门之中，我们也算是一代才俊
天骄了。”
	说到这里，那名青年男子不禁嘴角划过了一抹骄傲的色彩，成竹在胸的样子，双手结出了一个古朴的印
结，向四周打去，顿时间，周天灵气便开始聚集，源源不断的涌入他的身体之中。
	高手！纳气入体的境界。
	苏圣再次咽下了一口唾沫，心中念道：“灵动境的修为，听他们所说，很有可能达到了灵动境的大圆满
，只差一步，就可以踏入筑基境界。”
	筑基境界的修者，在苏圣的眼中，便已经是传说般的存在了。
	即便是之前的大离王朝的皇帝，灵动中期的修为，就已经让苏圣感到了无比强大力量气势。
	而此时，苏圣怎么一丝危险之感都没有感应到？
	苏圣再次转念一想，也就释然了，因为，自己已经不是原本的普通少年，而是经过了脱胎换骨的圣人之
子。
	那名为首的师兄闭紧了双眸，不再说话，剩下的那名青年男子，修为显然没有达到这位师兄的境界，和
少女一样，拿着一颗宝石，就开始恢复灵气，显然是受了不小的伤害。
	苏圣自然不敢现身，躲在繁杂的树叶之后，继续观察着下面的情况。
	就在这个时候，一道红光闪过，顿时魔雾迷茫，一头头血红骷髅，从迷雾之中缓慢行走出来，步履蹒跚
，足有数百头，但在稍后经过魔雾洗礼之后，速度陡然加快了一倍，化作赤红色的闪电，瞬间就把这
两男一女包围的里三层外三层。
	为首的师兄马上就从入定之中清醒了过来，手中出现了一柄蓝色龙形的宝剑，样貌虽然平淡无奇，但其
周围诡异般的散发出浓重的水汽，还隐约有了一丝冰冻之感。
	这名师兄的手中的蓝色宝剑，乃是一件灵器！
	在苏圣的认知之中，最为低阶的法宝，叫做法器，那周通将军的手中，便有一把极品法器在手，也是有
着这把法器的存在，他也才得以顺利斩杀大离王朝的皇帝。
	而法器之上，则是灵器。
	试想，一柄法器便已经如此犀利，若是此时的灵器，威力有多么惊天动地？
	“很好啊，五斗米道的李清玄，海龙神剑居然还在你的手中，看来是上天都要眷顾老夫啊。”在上百只
骷髅之后，迷雾逐渐散开，一名憨态可掬的老者模样的修者，从中缓慢行来。
	不过，这名老者显然是一名修魔者。
	苏圣心中大感吃惊，吃惊的并不是那什么李清玄，而是那五斗米道。
	五斗米道，修仙界的鼻祖门派，据说，是因为有了五斗米道，才有了修仙之法，有了向天夺命，求证大
道的希望。
	其间的高手强者，更是数不胜数，传说中的筑基强者，凝脉高手，甚至是金丹老祖，都可以说是林立如
雨。
	不过，这些都是传说罢了，而今日，苏圣居然见到了真实的五斗米道修者！
	“哼，天煞魔尊，不用浪费口舌了，你要战，我便战，我们三人还怕了你不成，纵然你有百千骷髅兵，
但我海龙神剑在手，多少骷髅也要破灭，今日，我就替天行道，除去你这一祸害！”为首的那个叫做
李清玄的师兄突然暴起，手中的长剑一抖，便凶猛的刺杀而去。
	几乎所有灵气都聚集在了剑锋一点，向着老者的眉心，便轻悠扫过。
	一击欲夺命！
	“雕虫小技，看老夫怎样破你，灵器的全部威能，你小子还未能全部激发出来！”叫做天煞魔尊的老者
也丝毫不落下风，双脚居然没有穿鞋，赤脚顿地，很快地就凌空而起。
	化拳为掌，风轻云淡般就迎接了过去。
	李清玄见天煞魔尊如此托大，心中也不免高兴一番，在虚空之中舞姿纷杂，如同天女散花，无数雪花飘
落下来，马上就将虚空冰封了起来。
	“冰封千里，海龙一击！”李清玄淡淡低喝，下足了力量，对轰而去。
	而其余的那两人，也并没有停留，法术耀眼，对着周围的骷髅大军轰击。
	天煞魔尊微微一笑，更显憨态，但给人更多的，则是一股杀机！
	突然间，天煞魔尊再次化掌为拳，暗黑如漆般的魔气飞旋在双拳左右，甚至可怕，李清玄刚有所疑顿，
但还未来得及反应，天煞魔尊的双拳就在他的瞳孔之中迅速扩大，而海龙神剑没有一丝回应，灵光大
失，居然从李清玄的手中滑落，掉入了下方泥土之中，变得和平常兵器无异。
	“这是，什么魔功？”李清玄仗着自己灵动境大圆满的修为，还是坚持后退了几步，但是在天煞魔尊强
大的精神威压之下，最终还是寸步不能行。
	“临死之前，告诉你也无妨，老夫的这一手，叫做噬灵神拳，是我魔族老祖近年刚刚参悟得到的法门，
不论是什么东西，一受到此拳轰击，就会灵气大损，暂时无法使用，若是打在修者身上，一刻钟的时
间，也不能调动起灵气。”天煞魔尊脸色阴冷的说道。
	“你杀了我，就不怕我五斗米道，杀上你的万魔神殿吗？”李清玄被天煞魔尊把玩在掌骨之间，硬生生
的吐出一句话。
	天煞魔尊听闻，仰天长叹，道：“笑话，我万魔神殿怕你五斗米道？三十年河东，三十年河西，你五斗
米道创立了仙道修真之法，而我万魔神殿，也另辟蹊径，打造出魔修之术，同样可以直指大道，你们
五斗米道，命运终结的时刻不远了，不过可惜，你是看不到了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 分身巨猿
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9735 
            更新时间：2017-01-25 14:07:59
        	天煞魔尊轻轻喝道，声音确实无比的悠扬，带着数十年苦工的沉淀下来的力道，化为神针，狠狠地对着
李清玄刺去。
	“天煞魔尊，如今我即便就是葬身于此，也会拉你下马，无尽神域，现！”李清玄微微一顿，随即便是
纵身一跃，衣带飘扬，在空中飞舞，在若虚若幻之间，只见一方巨大的轮盘，展现在虚空。
	见到此景，天煞魔尊才算是真正的慌了神，口中一吐，声音化成的气旋便瞬间凝成，紧紧的围绕在一起
，随后嗖的一声，划破天际指向李清玄。
	“无相神针，魔功滔天！”天煞魔尊再次喝道，声音震破了丛林，就连躲在巨木之上的苏圣也险些要被
震下来。
	而天空之上的李清玄，则更是不济，那尊巨大的轮盘还未及扩张到一半，天煞魔尊口中的无相神针就双
双刺杀而到，打在轮盘之上，惊天动地的一向，轮盘瞬间灰飞烟灭。
	苏圣也被这一幕惊呆了。
	李清玄跌倒在地面上，双眼木愣愣的看着眼前的天煞魔尊，口中默念：“这，又是什么古怪的功法？”

	天煞魔尊向前踏了一步，道：“小子，看到了没有，这就是我魔门的厉害之处，你们五斗米道的功法，
已经没有当年那股凌厉了，哈哈！”天煞魔尊突然仰天一笑，继续说道：“告诉你也无妨，反应你都
是要死的人了。据我所知，你现在展现出来的那尊轮盘，是你五斗米道五大真传功法之一，‘无尽神
域’的起手式吧！对此，我们万魔神殿专门研究出了对付无尽神域的功法，就是我先前使用的无相神
针，若是你家长老前来施展无尽神域，我或许还奈何不得，不过就凭你，我还是游刃有余。”
	天煞魔尊的声音就好像是勾人魂魄的无常，巨木之上的苏圣都有些瑟瑟发抖了。
	李清玄勉强站起身来，道：“好，那我也告知你一个秘密，我道家的最终绝学《道德真经》马上就要出
世，到时候，就是你们万魔神殿覆灭之时。”
	天煞魔尊听罢，再次一笑：“笑话，《道德真经》？那是神灵修行的功法！就凭你们五斗米道那几个老
头子，凡夫俗子也想炼成那门法术？就是仙君来了，也别想！”
	李清玄轻轻的摇了摇头，道：‘我知道我命不久矣，五斗米道会为我报仇的。”突然间，李清玄话锋一
转，从怀中掏出了一枚金光闪耀的符箓，扬空一抛，砰地一声就幻化出了一尊老者模样！
	天煞魔尊双脚一挫，退后了数十米，口中惊呼：“五斗道人的分身符箓？你只不过是五斗米道的外门弟
子而已，怎么会有这么宝贵的东西？”
	李清玄飞身而起，道：“老头子，你也不想想吗？就连五斗米道的五大真传无尽神域我都习会一些，祖
师的分身符箓，也有何宝贵？”
	天煞魔尊惊愕，双手化十，一枚飞针再次呼啸而出。
	这次的飞针，不再是无相神针，而是另外一门魔门绝学，叫做虚无神针。
	这门绝学的威力，和那无相神针也是相差不多，都出自同一位魔门前辈之手。专门来对付五斗米道的。

	此时树上的苏圣，早已被这波澜不定的场面所震慑了。
	“你到底是五斗米道中什么人？”天煞魔尊急切的问道。
	李清玄微微一笑，回道：“也没什么，只不过是五斗米道中总长老的唯一孙子而已。”
	“五斗米道总长老，李默山？”天煞魔尊再次退后了几步，五斗道人的分身已经逼近，一尊巨大的轮盘
再次呈现了出来，这次是五斗道人的分身使用出来的，威力自然是不同凡响。
	天煞魔尊这时候居然嘴角划过了一丝弧度，好似是微微笑了一笑，道：“分身符箓，不错，老夫便收下
了。”说着，天煞魔尊就悠悠而起，手中闪过了一丝红色的光芒，然后在虚空中莫名的爆炸开来，定
睛一看，才发觉是一颗赤红色的宝石，上面还带有着猩红的血迹，一头巨猿画在其中。
	不，这头巨猿并不是画在其中的，而是被封印在其中的。
	这是一颗封印石，这种封印石头，十分难得，传说只有在东海之滨的蓬莱仙山上才有出产，这种石头内
部暗存空间，而且有巨大的天然之力，可以封印神兽等等灵物，然后其中神兽就可以化为己用。听从
持有者的一切命令。
	再次一声爆炸声，猩红色的石头爆炸开来，一头凶猛无比的巨猿拔山倒树而来，辗转之间，已有万木被
收割，巨猿两臂就好像是两把巨大的镰刀，死神的镰刀，要收割一切生命存在。
	“知道吗，李清玄？天地之间，有三千大道，是道魔两门所有法术的总纲，这头巨猿，天生就会其中一
种，叫做‘切割大道’，无论是什么东西，一斩而下，全部都要被撕裂，这是我临行前师傅给的救命
之物，用在对付五斗道人的分身上，倒也划算！”天煞魔尊蹬蹬两部，手指略微一点，那头巨猿便再
次活动开了，猛然而下，对着五斗道人的分身就撕裂而去。
	天地间有三千大道，这切割大道，正是其中的一种，只不过排名稍后了一些，排在了第二千七百三十二
。
	巨猿发出了低低的怒吼之声，而那五斗道人也是口中连喊“孽畜”，轮盘散去，无尽神域终于全面施展
开来。
	这是切割大道与无尽神域之间的较量。
	无尽神域一下子就将巨猿吞噬了进去，就好像是一个大口袋，可以包裹宇内，并吞八荒。五斗道人用法
力构造起无尽神域，奖巨猿牢牢包裹住，动弹不得。
	正当李清玄高兴之时，变故突起，只见一条金色的光芒划过，无尽神域就好似棉花一样，被锋利的剪刀
撕裂而开出了一条细缝，也就是这一条细缝，巨猿终于有了喘息之机。
	切割大道到底是三千大道之一，虽然排名后了一些。
	无尽神域即便是五斗米道的五大真传之一，也是奈何不得这切割大道，随着一记切割大道而来，紧跟着
的是上十道，上百道的切割大道，末了将无尽神域破了去。
	巨猿从无尽神域之中破禁而出，像是一头刚出笼的雄鹰，昂首挺胸，不可一世，对着五斗道人的分身就
是一拳。
	这是巨猿的另外一门天生法术，巨猿神拳，施展出来可以将力道扩到至三倍之多，就是一头小山，也要
被削平。
	五斗道人分身也是慌了神，双手再次一勾，一把虚幻的长刀就出现在了手中。
	这把长刀的刀锋处，好似被咬了一口似的，只不过这一口却咬的十分完美，十分圆滑，浑然天成。
	这也是五斗米道的真传绝学，皓月狼啸刀。
	五斗道人大手一挥，长刀出鞘，所向披靡，旋转之间，已然有了万千豺狼虎豹，啸天食地，雄霸天下。

	巨猿也同人性，被天煞魔尊指导着，一手划拳，使出来巨猿神拳，一手化指，用出了切割大道，双管齐
下，其威力就要破灭万物。
	五斗道人此时的表情依旧是风轻云淡，看不出丝毫的波澜，长刀在头顶上一转，脚下胡乱的一蹬，就飞
出了数十米远，衣带在后面飘逸着，好一个仙风道骨！
	“长刀所向，专杀魔门！”五斗道人分身吼道，长刀嗡的一声轰鸣，就从长刀上幻化出了无数血狼，面
目狰狞，然而在血狼大军之上，始终有一个代表着光明的皓月，照射下点点光辉，泼洒在血狼之上。

	血狼被这些光辉点化，一个个更加疯狂起来，运作起来，先是撕碎了周围所有的骷髅兵，后是嚼食干净
了巨木十块，土地顿时显得空旷起来，随后，血狼全部扑向了巨猿，咬腿抓臂，血盆大口之下，巨猿
也竟然奈何不得了，切割大道也无暇施展出来，只是胡乱的拍击着身体，想让爬到身上来的血狼掉下
去，好施展法术，逐一轰击。
	五斗道人分身哪里会给巨猿空闲时间，再次一挥长刀，一头血狼之头从刀剑划过，凌凌狼气就爆发了出
来，构建起了狼之世界，狼之天堂。
	这里是狼的世界，不允许有其他凶兽出现。
	巨猿仰天长啸，好像是要被咬碎了一般，发出了刻骨铭心的叫声，切割大道终于被运转起了一丝，轻微
的金光斩裂了几头血狼之后，就又沉寂了下去。
	这让看到希望的天杀魔尊的心情有暗淡了下去，随后怒吼：“李清玄，给我死来！”
	说着，大手出击，就向李清玄抓去。
	就当天煞魔尊想要发出致命一击的时候，在丛林背后，突然传来的千军万马之声，随带着还有哭泣，咆
哮，呐喊，诸多声音，划过了本来就不怎么平静的夜空。
	天煞魔尊一愣，抬头一望，就见一名身穿战袍的将军凌空而立，负手其后，威风之气不经意间便泄露而
出。
	自然就是这里的霸主了，“血灵”--周通。
	不知是什么原因，此时的周通居然勘破了天人之道，引气入体，达到了灵动的境界，他的那把极品法器
，在其手中熠熠发光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 再送好礼
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9527 
            更新时间：2017-01-25 14:08:10
        	周通目光炯炯，不可一世，对着下面的几人，便说道：“你们是什么人，居然能穿透层层魔兵，来到我
魔族的大本营？”
	天煞魔尊听此，可是笑了，心道：“这是闯到自家来了啊。”便走上前去，对着周通说道：“这位道友
，老夫也是魔族之人，师传九龙魔祖，不知这位道友师传何方？”
	周通一顿，心中也是释然了，既然对方是魔族之人，也就没有了什么敌意，便道：“我叫周通，虽然习
得魔道，但也无师无门，只是几年前在一处石窟中偶得《齐魔要术》一书，这才修炼起了魔道。”
	天煞魔尊仔细揣度，心思一转，就明白了其中的转折，对着周通说道：“这齐魔要术，也是我魔族的一
个分支，虽然记录的都是魔族的基本功法，但也算是我魔族的珍宝了，既然道友习会了齐魔要术，自
然也就是我魔族之人了，我眼前的这个年轻人，乃是道门之中的重要人物，你我联手，将其斩杀吧！
”
	天煞魔尊心思辗转，就要把周通拉下马。
	李清玄在一旁，也知道不能让他们二人联合，可有无从下手，只好催动起五斗道人的分身，向着天煞魔
尊杀去。
	就在李清玄向着天煞魔尊杀去之时，一旁的周通也是动了。不知道哪里来的大力，只是一下就窜到了李
清玄的身旁，轻轻的拍了拍李清玄的肩膀，悠悠的说道：“小子，你到底还是嫩了一些，自我前些日
子偶得一株草药，炼化之后突破到灵动境以来，就再也没有杀过人，你是第一个，就那你来为我证道
吧！”
	最后，周通大喝了一声，两手一抓，就将李清玄抓摄在手掌心，随即双手一崩，就将李清玄爆炸出去，
一道鲜血就此喷射而出。
	“魔道！居然敢在我眼睛之下伤人，受死！”正在和巨猿纠缠的五斗道人的分身身形一转，轻松的摆脱
了巨猿的双拳围攻，古旧的大手一抓，就把李清玄揽了过来，一指点出，暂时封住了李清玄的伤口。

	“哈哈！”周通仰天大笑一声，对着天煞魔尊道：“道友，看我大展神通，灭了这分身！很久没有遇到
对手了，今日难得，就杀上一场！”周通声音飘传四方，震动周围，居然化为了一道道游龙，吞吐着
紫色的电芒，缠绕向五斗道人分身。
	这周通也是一阶猛夫，经过多年的打磨身体，一飞冲天，自身的精魄本来就比其他同阶的修者强横，这
一下飞起，虽然天煞魔尊的修为比周通高上一两分，但也比不过周通现在爆发出来的气势强大。
	周通继续大笑而前，随手一打，就是一道法术，色彩斑斓，化为了一道道皎洁的神光，同紫色的电芒化
为了一体，呈螺旋状，划过虚空，直接就向五斗道人的分身而去，一通爆炸之声过后，顿时扬起了漫
天的黄土，弥漫四方。
	此时树上的苏圣是大为惊讶，没有想到周通居然能有如此神通，不过此时想要逃跑也是不可能了，周通
等人都是灵动境的高手，眼观六路耳听八方，虽然此时场面混乱，但想要在三位灵动境高手眼皮底下
悄无声息的逃跑，成功率显然不甚很高。
	苏圣只好继续坐山观虎斗。
	周通大踏步前行，大手一抓，就透过层层的迷雾，十分精准，一下就将李清玄抓摄在手，而那五斗道人
的分身，此时也是无暇顾他，被天煞魔尊纠缠，一时也倒是不能脱离。
	“哈哈，小子，闭眼受死吧。”周通大手一捏，莫大的空间压力就向着李清玄滚滚而来，弄得李清玄几
乎有了开始爆体的趋势，李清玄虽然知道此时大事不好，但也是无能为力，一身修为居然无处施展，
被周通压制得死死的。
	这个时候，一株灵草在周通的头顶之上显现了出来，大慑全场！
	这株灵草，也就是只有周通这种只知武功不读道书的人才会有所不知，就连苏圣，对一些灵草也是略有
耳闻，而眼前这株，也恰好识得，名曰龙力草！
	这株灵草，百年才有可能出现一粒种子，再过一百年，才会开花，再过百年，才会结果，等过了三百年
，才会成熟落地，化为一株龙形的神草，因为此草乃是天地自然所生，吸收天地日月之精华，蕴含着
莫大的天地能量，现在被周通在机缘巧合之下吞入腹中，哪里能够一下子全部炼化，只是吞噬了其中
的一丁点精华，还有其余大部分能量蕴含在其中。
	这株神草果然草如其名，吞入下去，果然就有了一丝龙力，但对于灵动境的修者来说，已经算是力大无
穷了。现在周通，可以说是具有一龙之力！
	一条神力幻化在身体之前，面目庄严，不怒自威，神光四射，对着李清玄的双眼，就摄入了进去。
	“臣服于我！”周通大喝，在一龙之力的震慑之下，李清玄纵有灵动境大圆满的修为，也是无可奈何，
只能束手就擒了。
	修炼一途，经过了百万年，千万年的沉淀，一些划分也自然就是十分清楚，从灵动境，到筑基境，再到
凝脉境，每一重的晋升都十分困难，只有真正晋升到了筑基境，才会有一龙之力，而现在，周通居然
也就相当于了一名筑基境强者！
	就在李清玄命悬一线之时，手中的海龙神剑，居然有了变化。
	一道神光从其之上射出，十分光亮，将四周照的光堂堂的，而这道神光最终射在了五斗道人的分身之上
，五斗道人的分身双眼顿时光亮了不少，双手一顿，居然凭空消失！
	“海龙神剑，海龙神秘！”五斗道人分身突然传来了一声大喝，而后从天而降，只是身形黯淡下了不少
，随后竟是大放光彩。
	天煞魔尊此时倒是笑了，对着一旁还在疑惑的周通说道：“这是五斗米道的秘法，叫做回光返照大仙术
，这门法术十分强悍，可以暂时提高自身战力的数倍，不过作为代价的则是一杆神兵的损失，施展这
门仙术之后，恐怕海龙神剑算是彻底无用了。”
	果不其然，李清玄手中的海龙神剑突然一声爆炸，从中涌动出来了一股几乎不可抵挡的大力，蕴含着如
同瀚海一般的能量，全部冲进了五斗道人的分身之中。
	而此时，遥远万里的一座石窟之中，一位看不清模样，不知年龄的道人安静的坐在其中，周围一片黑暗
。
	“李清玄这个弟子，竟然动用了我一个念头之下制造出来的分身道符，看来是遇到了麻烦，也罢，我就
帮他一下！”这位道人随手一点，双目睁开，一道精芒突然射出，这道精芒居然瞬间穿越了万里，直
接就冲进了五斗道人的分身之中。
	这时，五斗道人分身的光彩更加闪亮了。
	“魔道尽除！”五斗道人的分身也是大喝了一声，声音震动四方，能量震荡出去，将周通和天煞魔尊全
部包括在一起。
	五斗道人分身的速度十分之快，一拳轰出，还未等周通有所反应，就将周通打飞了出去，将李清玄接到
了手中，场面瞬间反转。
	“海龙神剑，回！”五斗道人的两手一合，一股清流凭空出现，随后开始扭曲，变幻，末了竟又化为了
一柄海龙神剑！
	这时，五斗道人的分身才微微笑了一笑，其实，这个时候五斗道人的分身，才算是真正有了主人的意识
，缓缓的说道：“本尊一个念头居然还杀不过你两个魔道，真是出乎意料啊。”
	五斗道人分身意味深长的说道，随后两拳，直接在此轰击在了天煞魔尊和周通的身体之上。
	天煞魔尊自然是知道了此时的变故，毫不犹豫就选择了跑路，一道法术打出，虚晃一枪，便是掉头便跑
。周通虽然不读道书，但是领兵多年，也是天纵鬼才，知道此时不好，也扭头跟着天煞魔尊飞掠而去
。
	而正当五斗道人分身想要追赶之时，却是一道惊疑，停在了原地。
	“刚才战斗还不曾主意，这片区域之间，除了本来的阴气之外，还含藏着一股特殊的阳气，这股阳气，
像极了《道德真经》所蕴含的‘天地正气’。”五斗道人分身喃喃自语，信手一抓，就出现了一枚红
色的药丸，拍进了李清玄的口中，随后就放着李清玄不管了。
	五斗道人分身微微一颤，像是感应了一下，便道：“下来吧，他人感受不到你，我却能，因为，你身上
的这股特殊的气质，实在是太特殊了。”五斗道人的分身说着，一掌就拍向了苏圣所藏的古木，但是
这股力量并不强横，却是十分柔绵，但苏圣被这股力一震之下，不知怎的，居然从树上掉落了下来。
	“运命唯所遇，循环不可寻啊，这命运，我还是不能参透！也罢，既然此人被《道德真经》所看重，就
有大因缘。我也做不得那伤天害理之事，便再送上一道好礼吧！”五斗道人说道，但苏圣却是听的云
里雾里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 苍龙转世
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9729 
            更新时间：2017-01-25 14:08:20
        	五斗道人分身微微一笑，低沉道：“小友你能遇见我也算是有缘，老夫便送你件见面礼吧！”五斗道人
分身说着，就随手一画，一副神图就出现在了面前，上面绘画这大好河山，高峰峻岭，好像是要把整
个天地都容纳进去一样，包举宇内，囊括四海。
	这幅神图之上，能量漂泊不定，突然化为了一条细线，朝着周通和天煞魔尊逃离的方向迅猛追去！只不
过是半盏茶的功夫，就听得远方传来一声咆哮：“我的神草！”
	五斗道人分身这时才微微一笑，自言自语道：“若不是我神魂正在北冥大海之中游历，本身又处在闭死
关，参悟命运紧要的关头，先前那两人，无论如何也不能脱离出我的手掌心！”五斗道人的声音很是
凄冷，不知不觉之中就流露出来了一股阴森森的杀戮之气。
	这个时候，五斗道人才缓缓的扭转过头来，对着苏圣说道：“恩，就就是我送给你的见面礼了，龙力草
，这灵草对现在的你来说倒也算是上品灵草了，我便帮你炼化了吧，让你一举突破！”
	苏圣这才明白了过来，这是遇到了仙缘啊！
	想想便知，这个分身只不过是本尊的一个念头，便可和灵动境高手相媲美，甚至可以击杀，若是本尊前
来，那才算是莫大的威能！
	“前辈，为何要送我仙缘？”苏圣声音微微有些颤抖，他也知道面前的大人物有通天本领，不可亵渎，
也知道这尊大人物要送给自己仙缘，不会伤害到自己。
	五斗道人分身轻微做了一个似笑非笑的笑容，语气也是风平浪静：“小友，你可知道自己的来历？”
	苏圣心中一惊，不过也是实话实说：“我本是这离火圣城周围的一位普通的少年，前些日子周通发动病
变，父母尽亡，如今也只剩下了我一人。”
	五斗道人分身摇了摇头，道：“我不是问这些，我问的是你前世的来历！”
	苏圣再次一怔：“前世来历？小辈不知！”
	五斗道人分身这次倒是真正的笑了，使得苏圣感到颇为亲切，心中的惧怕之感着实下降了不少，只听得
五斗道人分身说道：“那我便告诉你，能受到《道德真经》青睐的，也唯有一人！那便是上古苍龙！
想必，你便是上古苍龙传世，只不过你现在记忆还未苏醒，等你的实力足够，记忆苏醒，到时的你实
力更会突飞猛进。只要不出意外，白日飞升，登入天界，那是铁板上钉钉的事！”
	苏圣这次才算是真正的惊讶了，声音陡然放大了几倍：“前辈，您说我是苍龙转世？”
	五斗道人分身轻轻的点了点头：“我估计等你成就金丹，就会苏醒苍龙记忆，到时候，你就可以前往苍
龙所留下的宝库，里面法宝功法，绝密仙术，数不胜数，据说里面包含着二千余种大道，可以直接把
你堆到元婴境界！”五斗道人分身语气也是有了一丝激烈，话锋一转：“我料你对五斗米道也是略知
一二，我就再告诉你一些修仙之事！”
	“小辈洗耳恭听！”
	“你可知，老夫也是上古之人！你可知，苍龙乃是我的祖师爷！你可知，《道德真经》乃是苍龙所创！
？”五斗道人分身连续发问，语气一波三折，跌宕起伏，掷地有声。
	苏圣顿时一惊，虽然自己经受了真神洗礼，涅磐重生，身怀《道德真经》，但毕竟实力不济，在五斗道
人分身面前，无时不刻承担着莫大的精神压力，只是轻轻的说起：“小辈不知!”
	五斗道人分身对此回答也没有惊讶，自顾自说着：“老夫料你也不知，老夫修炼了无尽个年头，一只不
能突破命运，也是，命运哪里是那么好参透的，苍龙始祖也只不过是参透了宿命而已，最终还是没能
参悟命运，看到了自己的宿命，却不能超越命运，随着时间大河流逝还是被命运长河湮没了，被迫转
世重生。这《道德真经》就是苍龙始祖转世之前留下的，号称天下第二功法。”
	苏圣见到五斗道人分身的语气略有缓和，抬起头问道：“天下第二功法？那天下第一功法是何方神功？
”
	五斗道人分身稍一蹙眉，道：“天下第一功法？虚虚无无，缥缥缈缈。这天下第一功法，毫无疑问，是
‘命运大道’！三千大道之首！好了，小友，你好自为之吧，虽然你身怀苍龙命格，但修炼一途，哪
有平坦的，只要没有觉醒前世记忆之前，你时刻都有陨落之险，就算苏醒了记忆，也不见得一帆风顺
，江山代有人才出，各领风骚数百年，苍龙之后，无数天才崛起，向雎华仙人，青牛道人，清虚山人
，都是绝世天骄，他们转世之后，都是你的对手，你想要笑傲整个宇宙，还有不可想象的苦难！”
	苏圣只是微微点了点头，他的命运真正开始变得不平凡。
	“罢了，老夫还有要事，闲话少叙，你若有天缘，以后自有相见之日！现在我便为你炼化了这龙力草，
让你一举突破到灵动之境，开启修炼之门！”五斗道人分身一边说着，双手当心一画，那龙力草就发
出了如同裂帛一般的声音，十分清脆，顿时间，滔天般的白色气雾就冲天而起，化为龙形，冲进了苏
圣的七窍之中。
	此时苏圣的身体，开始缓缓有了变化，原本就十分强壮的经脉，更加的圆满坚韧，内视之下，就可以看
到经脉呈现出了青绿色，那是无比纯净的象征。
	无数晶体神国，都一一洞开，毫无忌惮的吸收着外界传递出来的能量，原本这龙力草蕴含的能量，也是
斑驳得厉害，但是经过了五斗道人分身的这一淬炼，立刻变得晶莹起来，毫无副作用，毫无负担的一
口气全部纳入了苏圣的身体之中。
	苏圣的神识，智慧，力量，速度，肢体的各种机能，都在发生着翻天覆地的变化，都在急切的增长着。

	五斗道人分身突然间猛一下手，两道大力冲进了苏圣的身体，随即就生生的将苏圣的丹田撕开，顿时，
苏圣的丹田就扩充了一倍有余，至于所受的内伤，几个呼吸之间，就被吞入进来的能量所吸收，被修
复的已经完好如初。
	苏圣的自身修为，也是在飞快的增长着。
	转眼之间，就到了灵动境的大门。
	五斗道人分身再次猛然下力，只听砰的一身，苏圣就凌空飞了起来，代表着苏圣真正踏入了修仙的境界
！
	灵动之境，可以吸收天地灵气，踏空而行！
	而且，所剩龙力草蕴含的灵气还有六成之多，再次将苏圣的修为拔高！
	苏圣的修为，一直冲到了灵动境中期，这才缓缓的停了下来。
	“我本可助你到达灵动境大圆满，但是那样的话就造成了你的根基不稳，对于以后的修炼十分不利，冲
击到这般境界，才算是正好。”五斗道人分身开口说道。
	苏圣双手一拜：“多谢前辈了！”
	五斗道人分身一笑：“你我有缘，日后也能有相见的日子，老夫只能帮你到此，以后的路如何去走，只
凭你自己决断了，老夫去也！”五斗道人说着，拾起地上的李清玄等人，就飞掠而起，下一刻就不见
了踪迹，只留下了苏圣一人在原地。
	苏圣长出了一口气，喃喃自语：“我居然是苍龙转世，不过也不能太过惊讶，在记忆苏醒之前，我和其
他修者是一样的，就是修炼的功法好一些罢了！我现在的修为已经提升到了灵动境，若是再去一次离
火圣城，恐怕除了周通以外，没有人再会是我的对手。更何况我炼化了龙力草，也有了一龙之力，彼
消我长之间，那周通也不会是我的对手！”
	正当苏圣想要再次前往离火圣城时，却是停住了脚步：“我此次前去，也只不过是徒增杀戮而已，我真
正要做的，是普渡群魔，等我习得普渡之术，回来在首府这群魔士不迟。我现在急需做的，是得到法
术，学习道法。”
	苏圣仔细的思量着，朝着东南方向飞掠而去。
	距离离火圣城大约千里之地，坐落着一座高山，那里终年积雪。白云缭绕的样子，在远处看去，就好像
是一群白色的骏马在草原上奔驰。
	这座高山，乃是一大门派的门派。
	雪龙山。
	苏圣正是想要加入这雪龙山，然后习得普渡之术，回来拯救黎民百姓。
	就在苏圣赶往雪龙山之时，距离苏圣万里之遥的一处山崖之上，五斗道人分身携带三人缓缓降落。
	“紫萱。”
	“弟子在。”
	李清玄一行三人，其中有一女子，看来是叫做这紫萱了。
	“你近本来一年有半了吧？”
	“回师尊，正是。”这位叫做紫萱的女弟子不卑不亢的答道，声音也是清脆。
	五斗道人分身点了点头：“这一年半来修行不错，回到道中之后就进入须弥之境参悟‘人之道’吧。”

	这时，还未等紫萱回答，一旁的李清玄却是说话了：“师尊，紫萱此时还未到筑基，现在参悟‘人之道
’，是不是早了点？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 初战巨猿
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：10496 
            更新时间：2017-01-25 14:08:31
        	五斗道人分身摆了摆手：“现在天下呈现出群星荟萃的局面，一些大人物都即将要转世回来，你们若不
再抓紧时间，努力修炼，恐怕就赶不上那些绝世天骄了。像先前的那位小友，那是苍龙命格，《道德
真经》就在他的身上，成就元婴大道指日可待。”
	李清玄表情浓重的点了点头：“那师尊何不妨将《道德真经》拿回来，那可是我道门的第一功法啊。”

	五斗道人分身的表情却是看不出有何波澜：“拿回来？你想的倒是容易！苍龙始祖看重的人，能随随便
便就从其身上拿走《道德真经》？你想的未必太天真了一些，既然《道德真经》已然出世，咱们帮做
的，就是帮助他成长。”
	“弟子明白了。”
	“也好，《道德真经》出世，那魔道的好日子也不会太长久了，我利用‘愿望大道’推测了一番，过不
了一百万年，就又会爆发一场仙魔大战了。你们要拼命修炼才是，免得以后被淘汰出局。”
	优胜劣汰，修仙之道便是这样。
	“紫萱，你回去之后务必要尽早参悟‘人之道’，随后为师就会助你筑基，随后你就进入百炼之地，将
修为提升到凝脉再出来！”五斗道人一顿。
	“白零，你的修为稍微高上一些，而且向来领悟能力很高，但你的身体素质比不得紫萱，对于‘人之道
’的领悟先放一放，回去之后就去百炼之地吧，筑基之后再出来，领悟‘人之道’之后，为师助你凝
脉。”
	五斗道人分身再次一顿，这次看向了李清玄。
	“黑阴山阴气浓重，你就前往黑阴山吧，吸收那里的阴气，和阳气双双结合，成就筑基，回来之后就参
悟‘人之道’，届时为师也帮你凝脉。”
	五斗道人分身说话之间，就指出了三人以后的修行之路。
	灵动，筑基，凝脉三境，乃是修炼的开端，这个时候，就要领悟一种最为简单的天道，“人之道”，领
悟之后，才算是超脱了凡人，成为了一名仙师。
	“好了，为师走了，你们三人好自为之。”五斗道人分身交代完之后，也是不再留恋，双脚一错，就消
失在了原地。
	再说此时的苏圣，一路迅猛飞掠，很快就接近了目的地—雪龙山！
	雪龙山亘古长存，无限延绵，其间黄芦苦竹，杜鹃猿猱，雄鹰飞啸，实在是一处仙家圣地。
	苏圣抬头仰望眼前如龙脊一般的山脉，不禁感叹道：“这雪龙山真实如龙一般！连峰去天不盈尺！”
	峥嵘而崔伟的天山，就伫立在苏圣的面前。
	这雪龙山是方圆百里之中的一处较大的仙门，向外扩张的也十分厉害，每天都会有一些凡人加入其中，
想要拜入仙门，从此飞黄腾达，一路高歌。
	苏圣前来此地，倒也是遇见了不少和他一样想要加入雪龙山的人，有三三两两结队而行的，也有孤身一
人踽踽独行的，又有大世家派出车仗送过来的，不一而足。
	但，不管是之前是贫是富，想要加入雪龙山，就要通过考核！
	而这第一门考核，就是走到雪龙山的真正山门之前。
	雪龙山的山门就坐落在雪龙山之中，至于到底在哪，外人谁也不曾知晓，因此，想要找到真正的山门，
除了毅力以外，也有运气的成分在里面。
	“这位道友，你我同是一人，不和结伴而行可好，这雪龙山地域广阔，其间狼豺虎豹多得是，两人走总
比一人走安全些！”苏圣正聚精会神的向前走着，就听见身后传来了声音，苏圣一怔，回过头正看见
一人，比他个头矮上一些，但双目有神，脚下强健，猜想之间应该也是一名武者。
	“哦，道友也来加入这雪龙山？”苏圣也并不失礼貌，回了一句。
	那人见到苏圣回话，也是高兴，随即回答：“正是正是，我十一岁之时，父母因上山采药坠落悬崖双亡
，我只得靠卖力气过活，因此也打磨出了一身的力气，攒了一些小钱，就想来加入这雪龙山，习得一
两法术回去光宗耀祖。”
	“呵呵。”苏圣见其不避讳，轻笑了两声：“也好，你我便结伴而行吧！”
	进入这雪龙山，高空之上的大日被层林遮蔽，顿时感受到了不少的清爽，让众人倍感轻松。这一路行来
，苏圣和同行的武者也熟知了，原来这人姓费名都，就出生在雪龙山附近的一处村落之中。
	与此同时，雪龙山大殿之中。
	“总长老，今日又有二十余人想要加入我雪龙山，这一个月来已经有五百三十二人，您看怎么办？”一
位精明干练的紫衫弟子，站在一根巨柱之旁，背负利剑，双手拜向前面的一位老者。
	这名老者白发飘飘，两鬓白须垂落到底，就连眉毛，也同样是白色的。一身穿着，尽是白色，上面一点
修饰没有，唯有的，就是腰间的一枚白色玉佩，散发着白色的光芒。
	这名老者，就是雪龙山外围的第一高手--雪鹰山人。
	雪龙山的外围，分为外门与内门，这位雪鹰山人，便是掌管整个内外门的总长老。
	“恩，今日是月底了，这半年来，来加入我雪龙山的已经逾三千人，等今日下午，老夫让雪暮真人亲自
主持收徒大会，刷下一批记名弟子去。”
	通过了雪龙山的初次考核，才算是雪龙山的记名弟子，平常只是做一些粗活，根本不可能得到法术修行
，只有通过了这半年一次的收徒考核，才能成为真正的雪龙山外门弟子，可以拿到法术修行了。
	若是不过的，真是给雪龙山白白做了半年的苦力。
	“是，弟子这就次准备。”这名弟子应答，随后便快步走出了大殿。
	这时的苏圣，正行走于山川草木之间，在和费都的联手之下，倒也没遇到什么麻烦，一路向前。
	苏圣并没有流露出自己灵动境的修为，费都只当他是个普通的凡人，稍微有些气力罢了。
	大日逐渐高升，有些许日光已经突破了云层的束缚，照耀在了从林密草之间。这个时候，也正是许多妖
兽出来寻觅食物之时。
	“猛山拳！”一道轻喝传出，正是费都的声音，一道凌厉的拳芒突然迸发而出，轰隆隆如同陨石坠地，
之后苏圣便看见一条暗灰色的大狼倒在了血泊之中。
	费都呲了呲牙一笑：“这猛山拳是我祖传拳法，我十岁那年完全掌握，如今练习了多年，也算是颇有成
就了。”
	“真是难得的拳法啊，道友能有此拳法相助，过了那雪龙山的收徒大会都不成问题。”苏圣在一旁笑着
答道，也正是因为费都有着猛山拳，一路上苏圣根本就没有怎么出手过，向来都是费都扫除障碍。
	“收徒大会？一场收徒大会最少也有三四百人参加，其中不乏天才，只凭猛山拳，可能还差一点。”费
都淡淡的说道，此话可真为是一语双关，在推敲这苏圣的实力。
	有猛山拳，也不一定能加入雪龙山。一路走来苏圣几乎没有出手过，这让费都不禁疑惑，这厮是当真没
有本事，向来混混热闹，还是深藏不露，以后一名惊人？怀着这样的疑惑，费都在隐晦的说出了收徒
大会的艰难之处。
	“呵呵。”苏圣笑道，心中也是明白，便道：“小弟不才，恐怕只能是凑凑着收徒大会的热闹罢了。”

	费都正在思量苏圣这句话的意思，就感觉背后有冷风袭来，一股血腥之气随之冲天而起。
	来者是一头巨猿，金黄色的卷毛，头顶之上居然有了一颗红点，这是代表着灵智初开，手中也是拿着一
杆木质的长枪，枪头镶嵌着由石头打磨而成利刃，闪烁着轻轻的银光。
	“这货居然开了灵智，你我二人遇到大麻烦了！”费都喊道，脚下确实不慢，向后一蹬，就飞掠出了数
米。
	“猛山拳！”一面退着，费都还不忘回击，双拳汇聚，一道拳气就冲了过去。
	这猛山拳也是简单，就是靠着雄浑的拳力将周围的空气打出，对敌造成客观的伤害。
	苏圣摇了摇头，他知道，只凭费都一人之力，恐怕是不能收拾着头灵智初开的妖兽了。
	灵智初开，就相当于人类修者即将要踏入灵动之境，等到灵智大开，有了孩童一般的智慧，就真正相当
于灵动境了，等到妖兽灵智增长，和常人无异，就是相当于金丹境了。
	金丹境，在人类凡俗之中，也算得一名老祖了。
	费都双脚一蹬，找到受力点，旋即便腾空而起，手快拿箭，弯弓一拉，弓箭就射击了出去。
	一只，两只，三只，足足十只白色羽箭，瞬间就射杀了过去，可见这费都的手段，在同年龄段之中，也
算是数一数二的了。
	苏圣点了点头，听见费都喊道：“还不帮忙！”
	苏圣这才动手，双手一拉，一道天地灵气就汇聚了过来！
	单单这一起手式，就比费都玄妙了无数倍！
	因为，引动天地灵气，那是灵动境才能做到的事情。
	天地灵气化为飞箭，也朝着巨猿射杀而去，这天地灵气化为飞箭，速度当然比普通飞箭更加迅猛，这巨
猿能躲过普通飞箭，却是不能躲过这天地灵气所化为的飞箭。
	三只灵气化为的弓箭，毫无列外的全部射杀在了巨猿的身体之上，也亏得巨猿皮糙肉厚，看样子只是伤
了一些皮毛。
	而正因此，巨猿才算是真正怒了。
	想它平日仗着自己灵智初开的实力，都是欺负别人，被它吃掉的修者也是不计其数，哪里受过这样的侮
辱？
	尚无形成理智的巨猿，随着受到伤害，变得更加癫狂起来。
	而一旁的费都，则是大吃了一惊。
	“这家伙，果然深藏不露！”费都心中骇然。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 猿火妖丹
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：10032 
            更新时间：2017-01-25 14:08:42
        	苏圣跨步向前，再次出拳，双手汇聚出来的力量，因为对天地灵气的引动，陡然扩大了一倍。
	“兄弟，一路前来，尽是你来出手，这一次，便是我来解决他吧。”苏圣淡淡的说道，他的速度可比巨
猿迅速多了，仗着身形的灵活，就和巨猿纠缠了起来。
	巨猿虽然实力不济，但毕竟是头妖兽，生命力十分雄厚，还勉强能够抵挡住苏圣的攻击，而巨猿的怒火
，是一次又一次被苏圣激发着。
	苏圣和巨猿久久的纠缠在了一起，你一拳我一拳的相互打着，几个回合下来，倒是苏圣吃亏不少，但苏
圣仗着自己身形灵活，也在巨猿的身上留下许多伤痕，尤其是在小腹之上，一个巨大的凹陷就摆在那
里。
	这是苏圣拼命打出的。
	苏圣再次调动起灵气，一面与巨猿周旋，一面补充着自己身体之中的内力，巨猿和苏圣你来我往之间，
也是急速，使得一旁的费都根本就没有插手之地。
	“你在一旁看着就好，等我什么时候招呼你，你再帮忙。”苏圣百忙之中扔出了一句话，随后双脚再次
一点，直接就飞掠了起来。
	这头巨猿还是比不上人类的智慧，只懂得一味的拼杀，丝毫不知在战斗之中节省力气，在巨猿怒火与气
力逐渐下降的同时，苏圣还是保持着最初的状态。
	终于，苏圣逮到了机会。
	“这头畜生，倒也有点能耐，不过，受死吧。”苏圣脚下一转，双手一拽出其不意地将巨猿拉到一旁，
随后一翻转，就跳跃到了巨猿的身后，大喊了一声：“弓箭！”
	费都知道在说他，一只飞箭就朝着苏圣飞来，苏圣眼睛微眯，看准了弓箭的箭头，一掌拍了过去，弓箭
的速度瞬间慢下了不少。
	接过了费都飞过来的弓箭也只不过是眨眼之间的事，之后的苏圣再次一跳，就从背后跳到了巨猿的头顶
之上，嗖的一声，弓箭很快就准确无误地插入了巨猿的头颅之中。
	扑哧！一股鲜血喷涌了出来，泼洒在地面上。
	巨猿双目睁圆，十分不可思议的样子就倒在了地面之上，起初还是大气直喘，最后呼吸逐渐变慢，末了
停止了。
	看着已经死亡的巨猿，“我还是手段太少了，单凭勾动天地灵气来对敌，杀伤力太低！”苏圣对此次战
斗评价了一番，看着巨猿倒地，重重的松了一口气。
	这是苏圣成就灵动境以来的第一战，比想象之中的要简单。
	“道友，没有看出来，你竟然是一名灵动境强者！”这时费都走了过来，声音激动，眼神之中也闪过了
一丝佩服之意。
	苏圣笑了笑：“侥幸之下修炼成了灵动境，不值一提。”
	费都显然对这侥幸二字抱着百分之百的不相信，但也是没有点破，继续说道：“以道友的实力，想要加
入雪龙山，应该不是问题，日后成为雪龙山的核心弟子，也不是可能的事情。”
	“道友见笑了，先前道友还不是说，雪龙山收徒大会之中，有诸多天才嘛，其中也肯定是不乏灵动境高
手的。”苏圣缓缓的说道，从巨猿的头颅之上拔出了弓箭，随带着的又一股血花。
	费都此时倒是不知该说些什么好了，看着苏圣翻腾着巨猿的头颅，不一会，就有一颗血红色的圆形之物
出现在了手中。
	“苏圣，这是什么？”费都问道，一面也走了过去。
	苏圣稍微打量了一下，就缓缓说道：“这是妖丹，每一头妖兽的头颅之中都会存在着这样一颗妖丹，这
才是一头妖兽最为值钱的地方。”
	费都明白了似的点点头，一头妖兽，筋疲骨骼，毛发血肉，都可以拿出去卖钱，一头未到灵动境的妖兽
，零零总总算在一起，总共约莫可以卖出一百铜币。
	在三千小世界之中，流通的最简单货币就是铜币，一百枚铜币相当于一枚银币，一百枚银币相当于一枚
金币。
	在金币之上，是那些元婴老祖，甚至是元婴之上的大人物所使用的丹药！
	当成货币使用的丹药，叫做乾坤丹，一枚丹药之中蕴含着十分可观的能量，若是非要换算成金丹，大约
相当于一万枚金丹，因此，一名元婴老祖想要积攒些乾坤丹，也是颇费力气的。
	“这头巨猿灵智初开，价值不菲，不算妖丹，就是这头妖兽的尸体要卖到雪龙山的交易会中，差不多可
得一百三四十铜币左右。”费都细细的算着。一面拿出一个大皮带来，三下两下就将巨猿的尸体给包
裹了起来。
	“那好，妖丹归我，这巨猿的尸体，就送给道友了。”苏圣道，把玩着手中的那位血红色妖丹，爱不释
手的样子。
	费都也知苏圣会是这么说，也没有客气，凭着一身的力气，就将装有巨猿的麻袋背了起来。一面说道：
“时间也不早了，咱们继续赶路吧，此时正是中午，咱们要在天黑之前找到一处安全之地过夜才是。
”
	苏圣却是摇了摇头：“今天就是月底了，下午可能就会有收徒大会，若是不赶上这次收徒大会，恐怕只
能再等上半年的光景了。”
	“这，不好办吧，想要在收徒大会之前找到雪龙山的山门，恐怕不容易。”费都疑惑的问道，随即又将
麻袋放了下来，好似之前就是试了试重量而已。
	“呵呵。”苏圣轻笑：“不要忘了，我可是灵动境高手，可以凌空而行，想要找到雪龙山的山门，应该
不是难事吧！”
	“哎呦。”费都一拍脑袋：“我怎么把你这位灵动境大高手给忘了呢。快找雪龙山山门吧！”费都面露
喜色。
	“不急，我先炼化了这没妖丹。”苏圣席地而坐，继续说道：“这没妖丹，叫做‘猿火妖丹’，蕴含着
极为纯正的火气，对于自身的阳气十分裨益。”
	苏圣将这枚丹药放置在手中，灵气涌动了起来，就可以看见一丝丝血红之气从猿火妖丹上飞舞了出来，
直接就顺着苏圣双手的脉络，进入了苏圣的身体之中。
	炼化这猿火妖丹，苏圣没有遇到任何苦难，只是耗费了些时日而已，约是过了半个时辰，这枚猿火妖丹
所蕴藏的能量就被吸收殆尽，由血红色变为了苍白之色。
	由于和巨猿争斗所留下的伤痕，此时也是被弥合的十分完美了。
	“呼。”苏圣轻轻地吐出了一口气，就连这口气，都有了一些火焰般的气息。
	苏圣站起：“这枚猿火妖丹的能量还不错，毕竟是灵智初开的妖兽，确实比其他妖兽强多了。”
	而一旁的费都看着苏圣的气息再次提高了一分，心中说不上兴奋，但也高兴，苏圣越是越强大，自己也
就会越安全。
	“咱们走吧。”苏圣说着，便是凌空而起：“跟紧我。”
	苏圣冲出丛林，尽眼远眺，莽莽山色就尽收眼底，只见远方，一座古老的山峰直插云霄，上面祥云朵朵
，瑞气弥漫，流光溢彩之色随时缭绕。
	这座山峰，便是雪龙山的主峰，雪龙山门的圣地—雪龙圣山。
	据说这座山峰是有一条雪龙所化，雪龙山，也正因此得名。
	苏圣看准了方向，便对着丛林之下的费都喊道：“我已经看准了方向，据此应该不远，你我快些走，估
计很快就到了。”
	苏圣继续升空，由于自身的元力不足以支持苏圣飞高飞久，苏圣只好飞行一会就降落下来，和费都一起
跳跃奔跑前行。
	若是不知方向的人，在这丛林之中怎么也要转悠个十天半个月才能找到真正的目的地，而苏圣和费都，
则是直接前往，就是一路之上路实在是太不好走了些。
	一路披荆斩棘，在日落之前，总归也是到了。
	淡淡的氤氲照在雪龙山山门前，显得十分和谐。雪龙山山门不是气势辉煌的那种，反而更显庄严，栏杆
铁门之后，是一高台，这座高台，倒是让苏圣惊诧不已。
	这座高台巍峨不知高多少，一眼看去，万个台阶是有的，上面生满了青苔，还有雨水，一副湿漉漉的样
子。
	“终于是赶到了啊。”随后赶来的费都叹了一口气。
	苏圣望望天空：“时间还不晚，半年一次的收徒大会，不会很快就会开完，一般都是持续两天，今日是
第一天，不急，你我先去完成入门任务，等到明天正好可以参加收徒大会。”
	两人来到雪龙山山门之前，就看见有两名看门弟子向他们走来：“你们是来加入我雪龙山的？时间倒是
真会拿捏，明天还有一天收徒大会，若是不成功，直接就可以回去了。”
	雪龙山的规定就是这样，在没有参与过收徒大会之前，是不能离开雪龙山的。但为什还是有人半年之前
就会前来呢，那是因为在做苦力的同时也是有好处的，那就是每一个月一次的讲道会。
	在讲道会上，就可以学习到一些法术，不过只是皮毛而已了。
	“呵呵，两位仙师，可否让我们进去？”苏圣说话了。
	其中一位年轻弟子点了点头：“当然可以，我们是引荐弟子，我们的任务就是将你们引到入门殿，去完
成入门任务。”
	“那就有劳了。”苏圣一拜，和费都就随着两人进入了雪龙山之中。
	“呵呵。”那位年轻弟子转过头，看着那高台，道：“这入门任务的第一项，就是爬高台！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 悟道高台
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9813 
            更新时间：2017-01-25 14:08:52
        	苏圣微微一顿，还未等质疑，就听得那引荐弟子说道：“这高台，名叫悟道高台，是雪龙老祖亲自主持
修建，传说还融合了雪龙老祖一丝道灵，若是有缘，说不定还可以获取这一丝道灵，以后的修炼之路
，就风调雨顺喽！”
	这位引荐弟子话声一落，就听得另一位引荐弟子说道：“雪冲，你就不要在这做白日梦了，雪龙老祖的
道灵，哪有那么容易拿到？雪龙老祖打下这座高台千百年来，饶是号称门内第一天才的--雪飏虚，
当年也只是爬到了第九千八百曾，才得了一丝道韵而已，距离那道灵，还差着十万八千里呢。”
	就在两人打口水战之时，费都与苏圣已是快步走进了雪龙山门之内，体内一运气，就踏上了面前漆黑之
中又夹杂着墨青的高台。
	雪龙山的地域也不算广阔，后面的场景完全被这高台所遮挡，只是稍稍看到了高台背后，群峰之上那鳞
次栉比的香榭亭台。
	这个时候两名引荐弟子才又重新注意到了苏圣两人，都是纷纷一笑，继续站在山门之前，等待着下一个
求道者前来。
	再说那苏圣两人，唯有真正踏上高台之后，才感觉到了其中的玄妙，一股莽莽大力充斥在高台之上，不
知不觉之中，还有一抹冰冷之气，恍惚之间，又有一头雪龙徘徊在其中，不怒自威。
	传说，这头雪龙便是雪龙老祖的坐骑，也正是因为这头雪龙，雪龙老祖才得以在芸芸修道者之中脱颖而
出，被修仙界封为雪龙老祖。
	这座高台，共有一万零一阶，寓意为破万之功！
	每上一阶，就会多一层来自雪龙老祖的威压。
	这雪龙老祖，在成名之时就是“洞玄”的境界了，此时的实力，更是如渊一般的深不可测。
	修道一路，有多种实力划分，此时的苏圣，只是了解到凝脉罢了，凝脉之后，则是一头雾水。
	费都此时心无旁骛，只是一头冲上高台，义无反顾踏台而上，而苏圣，则是缓慢而行，细细的体味着这
高台的玄奥，最后走到了第九阶，苏圣居然停下了。
	“这一层的台阶，感觉和其他台阶稍有不同，但不同在哪里，倒也是说不上来。”苏圣喃喃自语，看着
已经窜上了数十级高台的费都，摇了摇头。
	“雪龙老祖亲自督办建造，定有不凡之处，若是像他一样只顾闷头而上，最后不可能得到那道灵。”苏
圣心里打算着，那道灵可是绝无仅有的瑰宝，一丝道灵，乃是一代宗师身上最为珍贵的东西，细若游
丝，飘飘渺渺，若是得到之后融入自身，修为就会突飞猛进，还会有感应天地的机会，会对以后的修
炼之途大有好处。
	而道韵就不同了，只是一丝大道的韵味，不可吸纳入身，只能封存在脑海之中，进行参悟。
	参悟之后，同样可以得到感应天地，掌握大道的机会。但想参悟道韵，简直比登天还难了。
	苏圣在第九阶台阶上停留了片刻，稍微感受了一下，无果之后无奈继续往上，同样，随着一层一层的增
加，雪龙老祖留下的威压也就越来越浓，越来越强。
	费都的速度显然也逐渐慢了下来，数十个呼吸之中才会登上一级，八十七级，是现在费都所停留的层次
。
	“一名凡人，能走到八十七级，已经算是不错的喽，雪冲，换了你，现在能爬上几层？”那两位引荐弟
子此时无事，看着苏圣两人，有一句没一句的聊着。
	那雪冲道：“现在嘛？可难说，以我现在马上就要突破道灵动境的修为，登上百十级，应该不成问题吧
，雪狐，你现在能上几层？”
	那名叫做雪狐的引荐弟子狡黠的一笑，道：“前些日子我偷偷登了一次，最后停在了一百零三级，实在
上不去了，那里的威压太强了，真是不知道，雪飏虚当年是怎么到了九千多级的。”
	雪冲给了雪狐一个大大的白眼：“怎么说飏虚师兄号为门内第一天才呢，就算是爬了八千多级的雪凌风
也是甘拜下风。”
	就在两名引荐弟子谈话之间，那费都完全的停在了八十九级，被一名驾驭灵鹤的弟子接了过来，向着高
台之上的宫殿飞去。
	费都站在灵鹤之上，对着苏圣道：“苏圣兄，你我相交一场，也算是知己，若是以后有缘，我们雪龙山
外门见。”
	苏圣点了点头，回道：“以费都兄的此等佳绩，进入雪龙山外门不成问题，还望费都兄在外门等着我。
”
	“好！”费都仰天一笑，随着灵鹤而去。
	高台之上只剩下了苏圣一人。
	“我也该加快点速度了，这高台有一万零一阶，以我现在的速度攀登，非要误了收徒大会不可。”苏圣
心中打算，双脚一蹬，体内的灵气就运转在了脚下，体内残余的龙力草一转，就化为了内力，补充了
苏圣的丹田。
	嗖嗖嗖！苏圣开始真正的加速了。
	三十一，五十二，六十八，一直到了七十九级，苏圣才略微做了一下休整，随便便继续而上。
	苏圣体力雄厚，灵动境的修为足以笑傲整个即将入门的弟子，一步之下，便是三四级台阶，几个呼吸之
间，就跳到了九十九级台阶之上。
	“呼！”苏圣缓缓地吐出了一口气，这高台果然玄妙，蹬了九十九级台阶，苏圣便感觉到自己身体更加
灵活了，丹田也随之扩大了几分，就连经脉，骨骼，也略有加强。
	内力运转的更快了。
	天色渐渐的漆黑了下来，那两名引荐弟子已经退去，换上了另外两名身穿白衣白裤的少年，后背长剑，
在世俗之中武功也是不俗的了。
	苏圣的蹬高台，却是没有引起这两位少年的注意，这两位弟子昏昏沉沉的，相互依偎着就似是睡了。
	而苏圣并没有睡感，反而更加清醒，被雪龙老祖的威压压迫着，却是更加勇猛，瞬间突破了数百级台阶
，一直冲到了一百九十九级，才停下急促的喘息着。
	“果然有玄妙，天下数字以‘九’为最大，而这高台，正也是应此，每到九，便有玄妙。”苏圣缓缓地
自言，坐在第一百九十九级高台上，默默的感受着周围的灵气波动。
	在这一层上，灵气含量尤为浓重，而且，更加出奇的是，在一层上，雪龙老祖的威压消失了！
	“第九层，我便稍微了了这种感应，只是当时层数还低，感应还不强，到了九十九层，才稍稍感应，但
还不敢确定，到了这一百九十九层，我应该能够基本肯定了。下一个二百九十九层，应该还会出现这
种状况！”苏圣想到这，席地而坐，双目紧闭，灵魂飘向了四方。
	《道德真经》重新出现在了苏圣的脑海之中。
	“道之玄玄，灵灵无边，三千世界，循环无尽。”苏圣默念着，道德真经一页一页的在脑海之中翻过，
开篇的“苍龙引”，被苏圣完全记忆了下来。
	盘古开天，运灵藏道，盘古何来？不知四荒。
	天生苍龙，悟灵掘道，苍龙何来？不知五皇。
	灵之玄玄，世界无垠，世界何来？不知圣狂。
	苏圣细细品味着这三问，却摸不得一点门道，只得向后翻看，一副宏大的修真世界，展现在苏圣面前。

	远古，不知何方，一片漆黑，一尊大神出生，手持巨斧，怒吼咆哮，开辟天地，幻化出无数时间，造就
宇宙。宇宙运转，灵气汇聚，孕育出苍龙，苍龙绝世无敌，开辟三千大世界，构建修真世界。
	修真世界顺应自然发展，层次逐渐划分而开，灵动起始，筑基，凝脉为修真的根本，金丹，元婴才登堂
入室，开始真正追寻天道了。
	灵动，筑基，凝脉，金丹，元婴。这五重被称为登天五重，是修真的开始。
	元婴之后，乃是飞天五重：夺命，长生，洞玄，天位，界王。每一层的晋升都十分不易。
	飞天五重之后，是游天五重，离苏圣还远得很。
	苏圣继续翻看着《道德真经》，越是往后，也就越难理解，在看到一门法术之后，苏圣便翻不动了。
	因为，以现在苏圣的修为，只能看到这里了，这里记录着一门法术，唤作--破风剑气。
	是一门剑术，细看之下，苏圣才发觉这破风剑气十分玄奥，里面包罗万象，也很多招式，练习方法，还
有铸造飞剑的方法，林林总总，不一而足。
	“真是一门好剑法，可惜我现在没有飞剑，若是手中有剑，非要练上几手，不过也没关系，没有飞剑，
这破风剑气，也同样练得。”苏圣站起身来，原来，这破风剑气在没有飞剑的时候，徒手也能练习。

	就是利用体内的内力，化成一柄飞剑，只不过是一道剑气，可以拿在手中，充当飞剑使用，对于以后没
有飞剑在手的时候，也是颇为实用。
	苏圣运足底气，一道内力冲上喉头，随后退到了双手，爆发出来，青色的气雾开始流转，不一会就呈现
出了一柄飞剑般的模样。
	苏圣拿在手中，倒也算是威风凌凌了。
	“喝！”一道爆喝而出，苏圣这就练习了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 灵动后期
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9719 
            更新时间：2017-01-25 14:09:03
        	第一百九十九级高台之上，一名身穿白衣的少年，双额汗水浸出，打透了衣襟。
	随风而舞，随心而行，这便是破风剑气的奥义。
	一切随心，就如同风一样，自由飘摇。
	苏圣的苍龙记忆也随着破风剑气的施展而一步一步的苏醒，但只是片段回忆，总会觉得这破风剑气就像
是练过一样，这才练习了几十个招式，就全部熟记于心了。
	一刺，一挑，一抹，一杀，尽在大道，每一个动作，都不多余，都是必行之式，行云流水一般，挥洒在
天际。
	如今的天色已经完全的暗了下来，苏圣就在这茫茫夜色之中，努力拼搏着。
	“破风剑气，席卷天地！”苏圣突然一喝，才发觉自己已经走到了破风剑气的最后一招--席卷天地，
只见在第一百九十九台阶之上，漫天的灵气飞舞了过来，或化为神龙，或化为凤凰，或化为灵犀，或
化为玄武，全部都是神兽，面色庄严，全有精纯的灵气构成，最后变为一道道剑气，与苏圣的剑气化
为一体。
	破风剑气，更加圆满，精纯，完美。
	呼！不知哪里来的大风，一吹之下，第一百九十九层高台上浓厚的灵气，全部消失。
	准确的说，并不是消失，而是全部被苏圣吸纳了。
	苏圣再次缓缓地吐出了一口气，暗道：“这悟道高台果然玄奥，若是没有此地，能不能顿悟破风剑气还
在两说之间。”
	此刻的苏圣，收势立定，体内阴阳循环，俨然实力又上一层。
	已是灵动中期的最顶尖了，下一步，就是突破到灵动后期，那个时候内力将更加纯浑。
	灵动后期，在雪龙山的外门之中，也算得上是佼佼者了。
	雪龙山管理严格，也将弟子划分三六九等，最低级的就是这些入门求道者，算不得雪龙山真正弟子，只
有通过了收徒大会，才算是一个外门弟子，每天仍旧要干些活计，为雪龙山的整体运行尽力。
	到了筑基境，也大不相同了，只有筑基，才预示着一个修士有了长远修行的资质，可以成为门派的战力
。
	筑基境弟子，叫做内门弟子，每天都是有前辈为其讲道，他们只需尽心修炼即可。
	筑基之后，乃是凝脉，成为凝脉弟子，在雪龙山的地位可就更高了，可以寻找门内前辈拜师，直接成为
某个大人物的徒弟，得其真传，以后修炼之路无忧矣！
	凝脉之后的金丹，就可以说是老祖级别了，这个时候可以选择两条路，一是成为门内长老，获得神通。
二是成为真传弟子，获得一门天阶法术。
	说到天阶法术，可就了不得了，那是一个宗门的精华所在，价值连城。法术也同人一样，划分的详详细
细，最普通的，是黄阶法术，大路货色，上一层玄阶法术就玄妙了不少，但一般的宗族之中，总也会
藏有一些，玄阶法术之后，乃是地阶法术，在雪龙山之中，只有到了凝脉，才有机会得到。至于后面
的天阶法术，那只能等到成就金丹才有机会了。
	而天阶法术之后，则是神通！一门神通，可是相当于一名元婴境的始祖，一门无主的神通出世，就会引
起血雨腥风的争夺。
	成为门内长老，就可以获得雪龙山之中八大神通之一。但代价就是不能成为真传弟子，以至最后不能参
与雪龙山掌教的争夺。
	有些修士，一心扑在修炼上，对于权力没有垂涎，一般都会选择成为门内长老，获得一门神通受益终身
。
	而神通之后的法术，更加奇玄，唤做道法，道法之后为仙法，仙法之后便是大道之韵，大道真谛。
	一门天阶法术，想要得到已属不易，一名无门无派的元婴境界老祖，有一门天阶法术已经十分不易了。
要想得到神通，非要加入帮派不可了。
	一些低级弟子进入帮派，那是寻求庇护，一名元婴境界老祖加入门派，简直就是去做苦力了，门派想要
探寻一些遗迹禁地，没有元婴的实力，去之则死。
	因此，门派想要发扬光大，就需要寻求一些天缘，寻求天缘之路，必须由外姓的元婴修士去走。
	像雪龙山之中一些姓雪的元婴老祖，就是雪龙老祖的嫡亲，被保护死死地，除了修炼，基本不会询问世
事，一名雪姓元婴老祖，才是雪龙山最为宝贵的资源，他们才是整个门派的精华所在。
	至于元婴之后，就又会另有去处了。
	苏圣此时并没有想到这些，只是一心在练习剑法，待得第一百九十九层上的灵气被消耗一空之后，苏圣
再度攀登而上，驾驭着刚刚领悟的破风剑气，一路顺利而行。
	破风剑气运转到极致，苏圣三步并作两步，几个呼吸之间，救已然登上了数十层台阶，约莫过了一刻钟
的时间，苏圣便登临了第二百九十九级台阶。
	“果然又是同样的结果，雪龙老祖的威压消失，蕴含大量的灵气，而且，这一层的灵气，比第二百九十
九级的灵气又多了一些。”苏圣缓缓的说道：“这里，恐怕即使雪龙老祖给历代入门弟子的一丝机缘
吧，在这里修炼，可比外面修炼快多了。”
	苏圣话罢，就赶忙修炼起来，本来就感觉熟悉的破风剑气被苏圣磨合的更加天衣无缝。
	过了小半个时辰，这一层的灵气也同样被吸纳，苏圣二话没说，继续而上。
	第三百九十九级，第四百九十九级，第五百九十九级，一直到了第九百九十九级。
	“内力运转，调整灵息。”苏圣站在第九百九十九级高台之上，苏圣俯瞰着大地，有着说不尽的豪气，
胆气，壮志，被激发了出来。
	同样，雪龙老祖的威压也愈发的强横了。
	此时已是子夜时分了。破风剑气也一样修行到了高深的程度，但对于登峰造极，还有一段距离。
	“就在这里，突破到灵动后期吧，若是再不突破，就再也登不上高台了。”苏圣立刻坐了下来，入定感
悟，一丝苍龙气息若飘丝，飞舞在天地之间。
	“苍龙大道，开辟天地，内力汇聚，灵动后期！”苏圣心中呐喊，双手一招，周围灵气便凝聚了过来，
横冲直撞的进入了苏圣的身体之中，落尽丹田之中，随后就经简单炼化，冲入四经八脉之中，或是冲
入头颅之中，扩充神识，脑海。
	这第九百九十九层蕴含的灵气格外的多，苏圣就好像是掉入了灵气海洋之中，随心所欲的畅游着。
	苏圣是厚积而薄发，约是过了一个时辰左右，随着一声闷响，苏圣的气息逐渐攀升，周围的灵气也被吸
收的七七八八，所剩无几了。
	灵动后期！苏圣成了。
	“终于到灵动后期了，等蹬完了这悟道灵台，成就灵动大圆满不成问题，在默默修炼一年半载，进行沉
淀，就可筑基，到时候成为雪龙山的内门弟子，就真正腾飞了。
	苏圣的未来很美好，想到这，苏圣的嘴角不禁扬起了一丝弧度，随后破风剑气催动起来，一跃之下，居
然踏上了数十级台阶，雪龙老祖的威压，对于苏圣来说已经不在话下。
	苍龙之威，被苏圣施展了出来，而《道德真经》也再次被苏圣阅读了起来，不同以往的是，苏圣是在一
面登台，一面领悟道德真经的真谛。
	在登台之时，被雪龙老祖的威压压迫着，对于苏圣神识的修炼哟很大裨益，对于道德真经的领悟，也更
加的透彻。
	这次苏圣能看到的，更加多了一些。
	破风剑气之后，乃是一门功法--道德灵法。
	道德真经何等庞大浩瀚，只能像这样一步一步来修炼，这道德灵法，就相当于道德真经的初步基础。
	苏圣大步流星走上，眨眼之间就过了千层，一千零九十九层，一千一百九十九层，随着高度的提升，苏
圣的内力也在逐渐的增加着。
	“若是按照这般速度，估计等到天明也登不上五千层去，恐怕只有误了收徒大会，才能将这高台蹬完了
。也不知那雪飏虚，是怎么上得九千多层的高度的。恐怕我只能蹬到七八千层就上不去了。”
	苏圣就这样，一面修行着道德灵法，一面驾驭着破风剑气，踩踏在脚下，飞旋而上。
	两千层，三千层，四千层！
	直到四千六十一层，破晓之光照耀而来，黎明降临。
	这个时候，苏圣俯瞰大地，也只能看见白云朵朵，缭绕在脚下。
	“云在脚下游，此等境遇，在没有达到高深境界之前，机会不多。”苏圣感叹了一下，看见远方群山耸
立，而苏圣，就好像是在和群山肩并肩一样，同等高度，同等伟岸。
	“会当凌绝顶，一览众山小。”苏圣高歌继续，等到天大亮的时候，苏圣已经站在了第五千三百层。
	而那高台顶上的大殿之中，三位老者正在议论着。
	“此子叫做苏圣，就是和费都一同前来的求道者。”其中一位身穿黄色道袍，上面勾画着万里江山的老
者说道，这名老者气息优厚，显然也是一尊强者。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 大战黑虎
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9950 
            更新时间：2017-01-25 14:09:14
        	“这个弟子，倒也有点当年飏虚的风范，一口气直接冲上五千层！”另一位身穿黄色道袍的老者说道，
随手之间，便引动天地能量，显然也是一位高手，负手而立，尽显仙风道骨。
	“他？能有飏虚的一星半点就不错喽，我雪龙山千百年来，能登上五千多层高台的人，没有一千，也有
八百，到了最后，还不是机缘已尽，化为一抔黄土了。”又一名老者道，这位老者和其他长老不同，
他身着黑袍，上面勾画着阴阳二极，点缀着点点繁星，若是细看之下，就会发现这群星构成了一幅-
-群狼图。
	等到这位老者说话，其他两位长老赶忙闭嘴了，只有大殿正中央的那位白发白须的老者开口了：“雪狼
长老，你这话，到好像是把红尘看破了似的。”
	那位叫做雪狼的长老眼睛一眯，心中也是一颤，口气并没有锐减，自顾自地说道：“求仙之路，就是要
看破红尘，参悟天地人三道，不超脱于凡俗，怎么获取大道？”
	“有理！话说回来，我雪龙山最近一百年来，能登上五千多层台阶的，屈指可数啊。”那位白发老者点
了点头，轻声道，但声传大殿，足见内力之雄厚，声音之中还夹杂着清音咒，使听者安宁。
	“这倒也是，这一百年来，能登上我雪龙山悟道高台五千层的人，唯有现在被赐为雪姓的雪红衣，雪莫
愁和雪零三人。”那位雪狼大长老回道。
	“恩，这个叫做苏圣的弟子有点天资，不过天才都是从最底层，从千军万马之中杀出来的，我等只是多
加关注就好，让他从外门开始一步步提升，这才能磨练他。”白发老者道。
	就在几位长老谈论苏圣的时候，苏圣已经蹬上了第六千层台阶！
	俯瞰大地，又是一副光景。
	雄鹰在脚下划过，一些矮小的山峰已经能够看到山顶，有的山顶之上光秃秃的，没有人烟，而有的山顶
已经修建了宫殿庙宇，一些看样子是外门的弟子进进出出，或修炼，或静坐，或奔跑，或沉思。
	时间推移，已是正午时分。
	第七千八百层！雪龙老祖的威压已经弥漫整个时空，即便有着苍龙血脉的苏圣，此时也有些喘不过气了
，大约过了小半个时辰，苏圣才艰难的爬到了第七千九百九十九层，在这没有威压，只有灵气的地界
，苏圣开始大喘着气。
	“登上八千层，便可了，在这里，要突破到灵动大圆满。”苏圣疯狂地吸收周围灵气，化为内力，一面
调整着呼吸，施展在周围的破风剑气也在吸收着灵气，变得更加清晰起来。
	日后只要找到剑胚，就可将破风剑气打入进去，炼制出一柄神兵来。
	这次的突破耗时非常，等到了夕阳快要落山，苏圣才缓缓地从入定之中脱离了出来，随之带来的，是更
加强大的气息！
	苏圣一跃，八千层！
	“能登上八千层，全是《道德真经》的功劳，要不是我内身有苍龙气息抵挡着雪龙老祖的威压，恐怕以
我现在灵动大圆满的境界，都达不到这般高度。”苏圣顿悟，自己的苍龙之威，乃是天地之间最为强
大的精神威压，威震寰宇的灵魂之威。
	苍龙是三千世界之首。精神威压自然也是。
	“好了，我以成就灵动大圆满，想要再进一步当然也可以，不过这样的话就会误了收徒大会，得不偿失
。”苏圣站在第八千层上，触动了上面的机关。
	只听的远方一处爆炸声，一头仙鹤就俯冲了下来，停在了苏圣身旁。唯一不同的是，仙鹤之上没有接引
弟子。
	苏圣也没有作怪，略有迟疑便道“这便是接引我的仙鹤吧，这头仙鹤目光有神，显然和之前的巨猿一样
，是开了灵智的。”苏圣一跃而上，做到了仙鹤的背后，随后仙鹤被冲天而起，掠过高台，直接就进
入了高台之后的大殿之中。
	此时的大殿，只有一名童子守在里面，见到苏圣前来，抖了抖手中的拂尘，道：“你是求道者吧，你登
上了多少层？看你这样子的弱小，估计连五十层都上不了吧，不过没关系，那只是雪龙老祖给你们这
些求道者的机缘，自然是登上的越多，获得的仙缘越多，哎呀，不跟你说了，你是赶着收徒大会而来
吧，时间倒是拿捏的很好，等下过了入门考核，就可以去收徒大会了，这会儿离着收徒大会的结束，
还有着点时间，不急。”这名童子哗啦啦说着一大推，丝毫不顾苏圣的不耐烦，自顾自说这话，随后
便是一跳，竟然跃出了百米，眨眼之间已经出了大殿。
	苏圣一惊，暗道：“不要看是名童子，居然也是这般厉害。”
	其实，苏圣还是不知道这修仙界的奇妙，越是年龄小，就越应该小心注意，因为，修炼到一定高深的程
度，面貌就不会更改了。像有些金丹老祖，成就时期还是童年，就保留下了童子的面貌。
	真可谓是人不可貌相，这让苏圣大感震撼。
	“单凭这一手，灵动境的弟子就做不到，最起码是筑基修为。”苏圣心想，就听得那童子说道：“你快
着些，若是赶不上我，误了收徒大会，你可就惨了。”
	“是。”苏圣心中对这话多的童子心感嫌恶，但对方毕竟是一代高手，不敢怠慢，苏圣赶忙就驾驭起破
风剑气，追赶了过去。
	追赶着童子之间，苏圣再次翻阅起了脑海之中的《道德真经》，看向了道德灵法之后的内容。
	居然是一门炼器之法，名为炼宝道法，这道法修炼到最后，居然能做到点石成金，拥有随手就炼制出飞
剑的本领。
	“不错，有了这门炼宝道法，我就可以更轻松的炼制出飞剑了，可以让破风剑气的威力再次提升。”苏
圣心中打算着，一门剑术，只是拥有了飞剑，才能体现原本的威能。
	有破风剑气相助，苏圣也可跟紧了童子，降临到了另一处大殿。
	入门殿！三个大字龙飞凤舞，好不自在逍遥，一笔之间，都有着大道灵韵。
	那童子再次开口了：“这入门殿，也是雪龙老祖亲自督办，同样放置了一丝道灵，在求道者入门考核的
时候，就会有机会得到，不过我看你不可能，这般弱小，内力也不雄浑，要是换了我，大约还可以，
只不过现在没资格再闯关了，那雪龙老祖也真是，要是换了我当掌教，直接把道灵撒出去，哪个有机
缘就给谁，嘿嘿。”
	苏圣也没有理会，径直走进了大殿之中。
	“嘿，这小子也真是性急，好了，我的任务也完成了，时间不早了，该凝脉了。”这名童子自言自语的
说道，转眼就消失了，先前来时的那份拘谨，早已丧尽。
	苏圣进入这座大殿，里面还是一名童子，这次苏圣不敢小看了，便道：“前辈，求道者苏圣，前来完成
入门考核。”
	这名童子微微一笑，道：“苏圣？哈哈，叫我前辈？你是刚才被那童子吓到了吧，不用理他的，他虽然
实力高深，却只能止步于凝脉，而且每天都需要重新凝脉，不凝脉，第二天就会丧失全身法力。真是
可怜啊，这个老头子。”
	“老头子？”苏圣一惊。
	童子再次一笑：“哎，不跟你多说了，你要是能通过入门考核，再通过收徒大会，成为外门弟子，自然
会知道他的事迹，若是没有仙缘，不能成外门弟子，跟你说了也是白说。”
	“是，还请道友引荐我前去完成入门考核吧。”苏圣一拜手，换了一个称呼。
	童子点头，一让道：“来，进入这门后，就可以开始入门考核了，里面有一名未到灵动境界的妖兽，杀
死他，你就算完成任务了。”
	“如此简单？不用说未到灵动境界的妖兽，即便是灵动后期，甚至是灵动大圆满的妖兽，我也不在话下
。”苏圣心中这样想到，但也是理解，一般求道者的修为还不足灵动，雪龙山放一头未到灵动的妖兽
，也是符合常理。
	“好，这就开始吧。”苏圣一步迈入，就进入了大殿后的一扇门后。
	门后，居然另有一处天地。
	门后是一处广场，广场之上安放着一座巨大的牢笼，里面囚着一头狂暴的黑色大虎，巨爪十分锋利。在
虎背之上，还震动着缕缕黑烟，这些黑烟构成骷髅，尸体，十分恐怖。
	“居然是入了魔的黑虎，世俗确实不常见，但到了修仙界，就随地便是了！”苏圣飞跃而起，破风剑气
一闪，就击碎了牢笼上的锁头，那黑色大虎见锁头被打开，一个起身就冲了出来，扑向苏圣。
	“这个孽畜，看我三个呼吸之间，就灭了你。”苏圣喝道，第一个呼吸开始。
	首先是一拳，苏圣的身躯也是十分坚硬，上来就是硬碰硬，如沙堡的拳头轰击在黑虎的身躯之上，瞬间
就是一个凹陷。
	啪！
	黑虎落地！一股漆黑如夜的虎血从黑虎的獠牙之中翻涌了出来。
	第一个呼吸还未落，苏圣的攻击便紧跟而上。
	“哼哼，第一个呼吸，我就可以把你打个半死。”苏圣狠狠的说道，双拳对着黑虎夹击而来。
	黑虎眼睛之中闪过了一丝恐惧，但毕竟是头入了魔的魔兽，心中时刻激荡着一丝不服输的劲儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 破风剑威
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：10170 
            更新时间：2017-01-25 14:09:25
        	这黑虎也是丛林猛兽，一生目中无人惯了，尤其是入了魔以后，更加肆意狂躁，哪里受到过这样的憋屈
，被人生生一拳打在了地上。
	“嗷！”黑虎咆哮了起来，再度起身，回口就是一撕一咬，随后扑向了苏圣。
	苏圣丝毫不在意，凭他自己灵动大圆满的修为，对付这样的妖兽数十头不成问题，因此，苏圣也不再和
他纠缠，第二个呼吸已经开始，破风剑气被催动了起来。
	破风剑气分为九招，九九连环，一波比一波威力强横，尤其是最后一式--席卷天地，更是绝世无匹。

	“破风剑气第一式--杀破千军！”苏圣微微喝道，灵剑一横，随手一抹，就感有千军万马滚滚而来，
周围的灵气全部被引动，随之便是一劈，剑尖一点，刺杀在了黑虎的头颅之上。
	“第二式--剑雨纷繁！”苏圣起身，在黑虎头颅上留下了一个血洞之后便迅速飞掠而起，剑气勾画，
就见漫天飞舞的剑气破杀而来，划过虚空，落在了黑虎巨大的身躯之上。
	“嗷！”一声撕心裂肺的咆叫再次传递了过来，苏圣没有丝毫的怜悯之心，对于入魔的妖兽是不需要怜
悯的，只有杀戮，才能洗刷他们之间的罪过。
	在丛林之中，这头黑虎收割了多少修士，凡俗之人的性命？这个时候，苏圣要它全部偿还回来。
	第二个呼吸已经落下了。
	最后一式，也是最后结束黑虎命运的一式。
	破风剑气第三式，群魔收割！
	一道凌厉的剑气呼啸而来，直接就杀在了黑虎的双目之上，说时迟那时快，苏圣再度飞掠而起，凌于九
天之上，睥睨黑虎，大喝一声：“孽畜，你还不死吗？”
	苏圣俯身而下，破风剑气拿捏在手中，不好潇洒，反身一剑，再次击杀！
	破风剑气共有九式，苏圣只是用了其中的三式，就将黑虎斩于马下！
	苏圣淡然的走出了门，就见门外的童子愣愣的看着他，道：“苏圣？不错不错，修为居然已经达到了灵
动境，真是个天才。”
	“哦？你都看到我斩杀黑虎的过程了？”苏圣问道，破风剑气已在手中消失。
	童子一笑：“当然，我看你的修为至少在灵动中期以上，不然的话不可能就那般轻松的解决了战斗，也
好，废话不多说，这是考核通过的令牌，门外就有引导弟子，你跟随他去收徒大会，兴许还能赶得上
。”
	童子说着，一面把一道青绿色的令牌扔给了苏圣。
	苏圣结果，道了声谢，便急忙走出了殿外，就看见一名身着白色道袍的弟子已等候多时了，看见苏圣出
来，那名弟子竟然先上前来，开口道：“你便是苏圣吧，你倒是挺引人注目的，悟道高台爬到了八千
层，虽说和他雪飏虚还是有点差距。”
	“多是侥幸罢了。”苏圣淡淡的说道，一掠身“还请带我前往收徒大会吧。”
	这名引导弟子微微一笑：“有时候侥幸也是一种实力，何况，你是否是侥幸登上了八千层高台，还未可
知，走吧，我带你前去收徒大会，以你的实力，收徒大会只不过是走走过场罢了，不过我也要提醒你
，收徒大会上可是高手如云，像你这样灵动境大圆满的人物，也不是没有。”
	苏圣一惊，惊得不是他说什么高手如云，而是对方轻易就看清了自己的实力。但苏圣并没有贸然提问，
只是跟随着这位引导弟子，驾驭在一叶飞舟之上，急速的向前驶去。
	雪龙山占地不大，但是里面的建筑倒是别有一番情趣，像那些亭台阁罗，走廊石壁，绝是不少的，还有
一些广场，院落，外门弟子进进出出，一片繁茂的景象。
	还有那千年古树，都要修炼成精了，让苏圣一阵称奇。
	随着这名引导弟子，苏圣才算是进入了雪龙山的中心地带。
	首先映入眼帘的是一处广阔的高台，一名龙钟的老者正站立在上面，道袍无风自动，显然是一件不俗的
法宝，其身后盘踞着一条神龙，目光炯炯，就像是世俗之中龙袍上勾画的一般。
	“这名老者，便是我雪龙山外门的大长老了，叫做雪暮真人，据说就要成就金丹了，也就是去年的这个
时候，被雪龙老祖赐姓为雪，成了真正的雪龙山内部执政者。”这名引导弟子在飞舟之上对着苏圣介
绍着，随后双手一点，飞舟便轻轻下落，停在了高台之下。
	“这便是收徒大会了，等下你把入门考核通过的令牌交给雪暮真人，就可以进行外门弟子的考核了。”
引导弟子说道，随后双脚一踏，就重新回到了飞舟之上，一道黑色的光带闪过，就消失不见。
	苏圣挤进高台之下拥挤的人海之中，拿着那块青绿之色的令牌，稍稍催动内力，便略上了高台。
	此时高台之上，唯有那名叫做雪暮真人的长老的一人，俯望着高台之下，轻轻摇头：“一群胆小的东西
，都是不堪大用，看见傀儡的厉害就不敢上来了，外门不收这样的弟子，都下山去吧！”
	雪暮真人看样子是有些发怒，道袍的袖子一扇，一阵狂风就席卷而来，朝着高台之下就吹了过去。
	而此时，苏圣正要飞掠而上。
	“这个长老，怎么平白无故就打出一道狂风来了？难道这就是收徒大会的考核，好，那我就破了这道风
气。”苏圣驾驭其破风剑气，一脚踩踏一道玄冥，双手一招，一道破风剑气就又凝聚在手中，在狂风
之中破开了一道裂缝。
	“前辈，这便是收徒大会的考核吗？”苏圣划破狂风，站定在了高台之上。
	雪暮真人一顿，心中惊骇：“你是哪个外门弟子，不知道老夫正在举行收徒大会吗？赶快下去，莫要坏
了雪龙山的规矩。”
	苏圣一愣，便赶忙说道：“前辈，晚辈正是为了这收徒大会而来，这是刚刚取的的入门考核通过的令牌
。”
	“哦？原来还不是我外门弟子，居然就可以破去我的袖风，不简单，修为需达到灵动以上才可。”雪暮
真人心中想到，接过了苏圣递过来的令牌，扫过一眼辨明真假之后，就对着苏圣说道：“既然你为收
徒大会而来，就开始试炼吧，只要你能将这具傀儡击下高台，你便通过了。”
	雪暮真人一面说道，一面从袖口中拿出了一具只有手指大小的小人，随着雪暮真人的灵气灌注，这具小
人居然扩大开来，最后站立在高台之上，竟然有了成人大小。
	“这具傀儡有着灵动以上的修为，未开灵智，若是他将你打死，也怪不得我雪龙山，不过，只要你认输
，老夫就帮你制住傀儡，当然，那样的话你就得速速下山了。”雪暮真人口气稍有不屑，对于先前苏
圣破了他的袖风，让他在众多求道者面前无形之中跌了威信的事还耿耿于怀。
	“那就让我试试吧，若是不才输掉，也心服口服。”苏圣双手幻化出破风剑气，上来便要一战。
	雪暮真人道了声好，就放出了傀儡，而自己则飘然下台，在一旁观看。
	这具傀儡见主人放手，立马战意非常，立马就冲向了苏圣。
	“来的好，今天就让你这个没有灵智的木头看看，我破风剑威！”苏圣喝到，一股王者之气无形产生，
其间夹杂着苍龙之威，震慑全场。
	“杀破千军，剑雨纷繁，群魔收割！”苏圣连出三式，漫天的剑气弥漫而来，轰杀在傀儡的身躯之上，
不过傀儡的速度并没有因此而锐减，反而更加急猛，瞬间就奔跑到了苏圣面前，上来就是一拳。
	好家伙，居然不怕打！
	那些剑气打在傀儡的身上，只是出现了一些裂痕，对于傀儡并没有取得什么实质性的伤害。
	“真是不知道费都如何过了这收徒大会，他没有法术，单凭祖传的拳法，恐怕凶多吉少。”苏圣心中想
念着费都，一面左闪右躲，发出了破风剑气的第四式。
	火风相加，雨水漫天，这第四式尤其的诡异。
	火，风，水，三种属性相加，构成了第四式--三才杀阵！
	尤其是水火两种，纠缠在一起，不灭不消，居然融合在了一起，迸发出了巨大的威力！
	轰！爆炸在了傀儡之上。
	“哈哈，不过如此，看我第五式！”苏圣大叫，破风剑气一路袭来，这一剑，居然有着破开天地之威。

	高台之上，早已是昏天黑地！
	破风剑气第五式--破风歌！
	气拔山兮气盖世，一时间鬼哭狼嚎，在血色的背后，一尊远古的帝王缓缓走出来，唱着无敌战歌。
	“喝了咱的酒，一人敢走万魔口！”
	风雨为之停息。
	一剑，而杀！
	苏圣的破风剑气，狠狠地刺杀在了傀儡的双目之中。
	第六式--风卷时空！
	一道锐利的风气，在傀儡的双目之中旋转，震荡。
	嘭！
	傀儡被轰飞了出去！
	无数碎片散在了高台之上，这具在这座高台上纵横了几十年的傀儡，就这样被苏圣打散了，再也不能使
用了。
	苏圣还有三招，也是最为强横的三招，还没有使用出来。
	“哈哈，若是我连最后的三招也用出来，这具傀儡直接就变成粉末了。”苏圣站在高台之上，目光狠烈
，看着高台之下的雪暮真人。
	“你，居然毁了傀儡，很好，是个天才，我雪龙山就需要这样的天才，即日起，你便是我雪龙山的外门
弟子了！”雪暮真人叫道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章  仙龟白蛇
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9894 
            更新时间：2017-01-25 14:09:35
        	雪暮真人叫喊道，心中自然是十分高兴，轻轻一掠便上了高台，对着下面的众多求道者道：“看见了没
有，这才是我雪龙山想要征求的弟子，你们若是再不上来考核，那就速速下山去吧，莫要再耽误老夫
的时间了。”
	就在雪暮真人的话声一落，就从高台之下飘荡出来一道身影，能够凭空而行的，当然也是一名灵动以上
的人物。
	而这道身影，却是十分的耀眼，自这道身影出现之后，就感觉天地一阵猩红，就连天边的大日，也被熏
染的更加赤红透亮，苏圣细看之下，才发觉来者是一名身穿红袍的少年。
	这名少年颇有一番英姿，就像是一位少年将军，横刀立马的悬在天空，对着雪暮真人道：“雪暮长老，
雪红衣来看您老来了，而且，这次还给你带来了一件礼物。”
	这位叫做雪红衣的少年身影一闪，就看见其身后还隐藏着一人，而这人，竟然也是悬空而立，虽说气势
和那雪红衣相比弱了不少，但在同岁的修道者之中，也算是一代人杰了，尤其是双目之间的一道雷电
般的刀痕，更是凌厉骇人。
	“哈哈，当年老夫没有看错你，怎么样，修炼到哪般程度了？”雪暮真人望着雪红衣，出口问道。
	雪红衣微微一笑，便说道：“承蒙家师雪鹰山人的照顾，不出半年，便可凝结金丹了。”雪红衣说着，
把身后的那位修士往前一推，继续说道：“雪暮真人，这便是我送给你的礼物了，是我同父异母的弟
弟，叫做雪天歌。如今实力也是不俗喽，用不了一年，就可以筑基了。”
	“很好，不过也要过过场子，把这具傀儡打败吧。”雪暮真人说着，再次从袖中拿出一具玲珑小人，放
大立在一旁。
	雪红衣摇了摇头，随手一道劲风，就朝着那傀儡打去，只见那具傀儡瞬间就在这道劲风下溃散了。这样
苏圣大呼厉害，心道：果然是就要凝聚金丹的人物，只是随意为之，就抵得上我全力一击。
	只听雪红衣道：“雪暮真人，这收徒大会我暗中也看了不少，收下的徒弟大多都是灵动前期的，甚至没
到灵动的都收下了，你这傀儡不行啊，还是让那个人来试试我这个弟弟吧。”雪红衣说着，随手一指
，分明就指向了一旁的苏圣。
	“据我来看，你收的这些徒弟中，也就这个能和我的弟弟一战，那就让他们来比试比试吧，我出个彩头
，若是谁赢了，这件鄙陋的中品灵器就归谁了。”雪红衣说道，一面虚空一抓，一柄青蓝的玉剑就出
现在了手中。
	这柄青蓝色的玉剑古井无波，但上面灵气引动，每一丝都要吸引天地灵气似的，上面仔细雕刻着细微的
阵法，神念深入下去，就会感觉道汪洋一般的波澜，天空一般的壮阔。
	这是一件灵器！在筑基高手看来，那也是一件不可多得的宝物，就这样被雪红衣随随便便的拿了出来。

	“这柄中品灵器，叫做清水剑，跟随我已是多年了，虽说对我是鸡肋，但对灵动境的修者却是最趁手的
武器了，我也不偏向谁，不管你们二人谁赢了，这柄灵器便是谁的了。”雪红衣轻轻说道，就将这柄
清水剑放置在了高台上。
	那雪天歌看见雪红衣如此手笔，也是欣喜十分，自恃靠着不俗的战力，定然能将这清水剑拿下，而苏圣
也是眼睛放光，一柄中品灵器，都相当于有一名筑基前期的帮手了。
	法器，灵器，禁器，宝器，这四种类型分别为登天五重的修者所用，一层比一层强大，而中品灵器，放
在雪龙山的外门，也是独一无二的法宝了。
	“你叫什么名字，敢和我应战吗？不若是不敢，这柄清水剑，我便收下了。”雪天歌望着高台之上的苏
圣，喝道，一副于世无敌的样子，双手幻化出来两柄利剑，都是上品法器，而且，这两柄利剑，显然
是一对，一龙一凤相互和鸣。
	“不才之人苏圣，倒也想讨教一二。”苏圣淡淡的说道，破风剑气婉转而来，一招一送，就勾动起了天
地灵气，加注在双手之中，同样也是凝聚而成一杆神兵。
	雪天歌微微一笑：“想必你也会得一两招法术，我用法术破你，也不算以大欺小。”
	“莫要口出狂言，手下见真章才算是王道，那清水剑，还是看各自本领吧。”苏圣一喝，破风剑气的第
一式就打了出去。
	杀破千军！
	万道狂风立刻席卷而去，其中还夹杂着无数凌厉的剑气和苏圣的神念，以秋风扫落叶一般的气势，就逼
迫向了天上的雪天歌，雪天歌一个暗道不好，速退了几步，反手便是还击，居然是一道暗器，就见一
道银白色的光芒射杀而去，十分耀眼。
	“这也算是暗器吗？”苏圣轻蔑说道，略微一错，就闪了过去，破风剑气一杀，万道狂风便再次旋转起
来，分四个方向包围向雪天歌，一些剑气已经化为了游龙，吞吐着紫色的电芒，噼里啪啦的响着。
	一旁的雪红衣也是点了点头，对着雪暮真人说道：“这个苏圣，倒也有点本事，难怪可以将傀儡撕裂。
”
	就在雪红衣说话之间，那万道狂风已然是进了雪天歌的身，而雪天歌竟然是不慌不忙，灵气护体，左跳
三步，右越四步，幻影之间就变了一只灵雀，振动双翅，随之就带来了一道道飓风，四散而去，而雪
天歌早已在这空隙之间跳跃出去，本身化回，两柄利剑化为灵蛇，诡异般的就游走了出去，围杀向苏
圣。
	转眼之间，雪天歌就扳回了局面，反而反客为主，攻杀向苏圣。
	雪红衣一旁再次一点头，喃喃自语：“一手灵雀戏天术，一手龟蛇剑，倒也算是小有成就了，离筑基不
远了。对于领悟‘人之道’也是有望了。”
	此时的苏圣却是被这两手弄得团团转，破风剑气的第一式再次施展了出来，随后又打出了剑雨纷繁，一
时间剑气落下，如飞湍一般窸窣而下，身形跟着也是退后一步，灵气化为的破风剑拿捏在手中，狠狠
地刺杀了出去。
	剑气弥漫，狂舞而下，如鬼魅，又如金刚，一刚一柔，居然在急忙之中对破风剑气的领悟更上了一层。

	第三式，群魔收割已被苏圣催动了出来，一道极光划过，破杀了出去。而雪天歌也没有无动于衷，双剑
狂风骤雨一般的打了出去，这次的双剑，不再是一条灵蛇，而是一头神龟，匍匐在虚空，岿然不动。
只是双目间如明月皎洁，灵动异常。
	苏圣的一道极光打在神龟的巨壳之上，居然就是划出了一道白迹，神龟一动，白迹就消失不见了。
	就在这时，在神龟的背后，水火相间涌荡袭来，铺天盖地，在水火之后，还夹带着一道狂风，这道狂风
将水火吹舞起来，聚合在一起，化为了一朵莲花，绚丽耀眼，静静的悬浮在虚空之中。
	三才杀阵！
	三才杀阵转而就是一声惊天彻地的巨响，烟雾骤起，从中冲出了犹如毁天灭地的能量，待得烟雾散去，
那神龟的巨壳，竟然化为了齑粉。只剩的血肉在颤动，而神龟也不再毫无气息了，蓦然暴起，血肉就
开始合拢，身形缩小，最后竟变成了一名成年男子。
	“仙龟道人，没有大碍吧？”雪天歌出口问道，而一旁的雪红衣却是一惊，对着雪天歌道：“没有想到
师尊对你竟是这般厚爱，连平生最喜爱的两只灵宠都送给你当作器灵了。”
	器灵，蕴藏在法宝之中，有了器灵所在，法宝的威力就会大幅度的提高，不过，一般的法宝是没有器灵
的，只有到了道器的品质，才会孕育出器灵，但若是大能者强行打入器灵，倒也无妨了。
	就在雪红衣问语声落下，在仙龟道人的身旁，一位身转青色锦衣的女子也幻化了出来，这名女子头发十
分之长，而且发尖乃是蛇头模样，这头发上百万根，自然蛇头也就数百万。
	“无妨无妨，只是耗去了几个月的苦修而已，不过他可是惹怒了我，今天定要将其灭杀不可。”仙龟道
人出口是就杀人灭口，十分霸气，身上的道袍鼓动，上面画着一头神龟，像他一个模样，龟壳之上时
阴阳两图，还在不停的旋转。
	那名女子却是开口了：“比试而已，跟一个小辈置什么气呢，教训一下便好了，再说你我两人出手，就
是以大欺小了，这么一个天才，雪龙山肯定要管的。”
	“白蛇仙子说的极是。”雪红衣在一旁说道，他也是雪龙山一弟子，自然知道门内弟子互相残杀要承担
多大的责任，哪怕他的师尊是外围总长老--雪鹰山人。
	“也好，你我二人就回到深渊双剑之中，用神念控制双剑来对付此子。”仙龟道人说道，一个转身就化
入了雪天歌的双剑之中，白蛇仙子也跟随在其后，遁入深渊双剑。
	这深渊双剑，更加闪耀起来，惨白的剑芒在剑尖闪烁着。
	雪天歌道：“苏圣，开始吧，你我一决雌雄。”说着，深渊双剑就袭杀而来，身后留下了一道道破空之
声。
	苏圣眼睛微眯：“来的好，两只灵兽而已，当作法器的器灵，我苏圣还不足为惧！”苏圣说着，同样踏
空而起，对了上去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 输又何妨
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9737 
            更新时间：2017-01-25 14:09:46
        	苏圣凌空叱咤，破风剑气催动，二话不说便首先发动起了攻击，一手杀破千军，一手剑雨纷繁，中间还
有三才杀阵，三方同时轰杀而过，随后还紧接着破风剑气的第五式。
	轰隆隆！天地齐动，破风剑气的前三式只不过是教训地痞流氓所用，直到第四式，才稍显峥嵘，看那三
才杀阵，三方护体，三方攻击，别有一番凌厉，这第五式破风歌更加骇人，就听得耳边传来千军万马
咆哮的声音，其间还夹带有歇斯底里的怒吼，呐喊，叫嚷，那撕心裂肺的声音，好像真要是把狂风破
去了一般。
	雪天歌也是不俗，深渊双剑拿持在手中，白光青光相间，幻化出一头神龟和一头青蛇，纠缠在一起，居
然合成了上古的一头神兽--玄武！
	硕大的头颅昂起，咆哮一声，在其前面就形成了一幅阴阳道图，从中射杀出无数精芒，没入苏圣打来的
狂风之中，随后消失不见。
	正当苏圣惊奇之时，狂风之中就开始发生了猛烈地爆炸，不多时，狂风就逐渐消散了，其间的呐喊之声
也逐步退去，最后天地一静。
	而高台之下的众多求道者，则是重重的缓了一口气，先前苏圣用出的破风歌，气势实在是太大，完全震
慑住了他们的心灵，此时一褪去，倍感轻松不少。
	“哼，雕虫小技而已，你的剑术也不过如此。”雪天歌出口轻蔑，大步流星上前，猛然出拳。
	虎头模样的灵气释放出来，眨眼之间就到了苏圣的面前。
	雪红衣还是点头：“虎狼王拳居然也被他习会了，不简单。不过，这套拳法高深莫测，不仅可以近战，
远战同样变化无穷。就算是如今的我，想要完全施展出来，也得破费功夫。”
	就在雪红衣说话之间，雪天歌早已是轰杀出了数十拳，毫无例外的全部轰杀在了苏圣的小腹之上，使得
苏圣一阵气血上涌，跌倒在了高台之下，不过道德真经的心法在身体之中一流转，上涌的气血就被压
制了下去，再度恢复了平静，道德灵法在口中默念，天地灵气自动的就进入了苏圣的身体之中，化为
精纯的内力。
	“恢复能力倒是不错，是个抗打的材料，等我成了内门弟子，一定招你成为我的侍从，这样我就可以每
天拿你来磨练道法。”雪天歌继续出口不逊，对着苏圣叫嚣道。
	苏圣目不斜视，凌厉的眼光射杀了过去，简直就想要把雪天歌灭杀了一半，破风剑凝聚，破风歌再次陡
峭而出。
	一抹，一杀，一点，尽显雄霸。
	一尊上古的帝王，从虚无之中缓缓走来，身后百万雄师，赳赳铁马，意气风发唱道：“喝了咱的酒，一
人敢走万魔口！”
	万魔口，乃是修仙界的一大奇地，那里是仙道与魔道的分界线，那里的杀戮与战斗和时间一样不止不息
，一日之内陨落数万修士都是最为普通的事，有的时候，一些大帮派进行围猎，一日之内，就可以消
灭掉数百万的魔族，同样，一些魔族首领有时也会组织手下，对那里的修士进行猎杀。
	万魔口，可称的上是机遇与危险并存的地方，在那里，你可以因捡到之间陨落的修士的法宝而一夜暴富
，也可以因受到万魔围杀而饮恨当场。
	因此，万魔口，也成了一些大帮派历练弟子的场所，像雪龙山，就在万魔口设置了分堂，一些弟子就可
以经常前往历练，获取仙缘。
	在雪龙山之中，也可以领取一些关于万魔口的任务，比如猎杀多少头筑基的妖兽，并带着它们的头骨回
来证明任务完成，完成之后就可以获得不菲的奖励。
	再说此时的苏圣，破风歌在其手中又是另外一副模样了，帝王跳动，身影破灭，剩下的就只有声音，动
听的声音，震人心魂的声音，厮杀无助的声音，交织在一起，就成了一曲破风歌！
	飓风和深渊双剑碰撞在一起，发出清脆的声音，一曲破风之歌逐渐消散，而那深渊双剑，也同样黯淡下
去了不少，少许时间，深渊双剑就重新恢复了明亮，而苏圣，则是施展起了破风剑气的第六式。
	风卷时空，一阵大风再次冲天而起，若游龙，若雄鹰，冲向雪天歌，而雪天歌再次舞动起了双拳，虎狼
王拳，呼啸尽出。
	一头猛虎，一头血狼，奔跑跳跃，翻腾嚎叫，而后，就是两柄锋利无比的利剑，一头玄武，压在剑柄，
目光射出无数道精光，缭绕激荡而来。
	苏圣的风卷时空更加浩瀚，根据道德真经里面记载，破风剑气修炼在最后，风卷时空可以蜕变到万里的
范围，一经施展，一个大型的帝国都会包围在其中，尽皆化为粉末。
	当然这是修炼到顶尖，而此时的苏圣，连破风剑气的一点皮毛都没有完全领悟，只是依靠着苍龙血脉对
破风剑气的熟悉而施展，但已然是无比玄妙了。
	风卷时空袭来，首先就把猛虎笼罩在了其中，当其后的血狼奔袭上来，撕咬抓挠，漆黑的狼气围绕在血
狼的双爪之上，眼看着就要把骤风撕裂。
	“果然厉害，难怪可以说是一个一年就可以筑基的人物，而且受到什么雪鹰山人的垂青，手段非凡，若
不施展破风剑气的最后三式，恐怕是赢不了了。”苏圣推算着，驾驭着破风剑气，游走在四面八方，
看准时间就对雪天歌刺杀。
	“破！”雪天歌一声爆喝，深渊双剑一挑，嗡嗡的爆发出了轰鸣之声，其上的玄武震动，体型变大，将
苏圣打出的大风压制了下去，最后泯灭。
	第六式，风卷时空就这样被打散了，看起来竟然是不费吹灰之力。
	苏圣更加郑重起来，破风剑气的第七式，终于被施展了出来。
	追星袭月！
	无尽星空展现了出来，破风剑气扫过，一个个的星球就被毁灭，一个个大陆被打破，雄伟无敌！
	破风剑气的后三式，果然十分强悍。
	“要出绝招了吗？好三招定胜负吧。”雪天歌深渊双剑再次跳动，没有什么能把双剑阻挡，一道天门幻
化在前方，带着上古特有的气息，绽放出辉煌！
	“胜利就在前方，打败你，中品灵器便是我的了。苏圣，来看看我的三大杀招之一，王道杀拳剑！”雪
天歌沉醉在无穷的拳意与剑气之中，拳和剑已在本身结合，融会贯通，相得益彰。
	苏圣也十分佩服其人，虽说骄狂，但天资确实傲人，拳气和剑气双双结合，苏圣自认为还没有达到。
	雪红衣看见雪天歌施展出了王道杀拳剑，也是一惊，对着雪暮真人道：“看见了吗？这便是天才，鬼才
，比我还要有天资，不出百年，不，不出五十年，雪天歌就可以完全取代我啦，就算那雪飏虚，估计
也不是对手喽。”
	“哦，此话怎讲？那雪飏虚可是我雪龙山万年不遇的大天才，无数光环笼罩，五十年，仅仅五十年你这
弟弟就可以超越？”雪暮真人当然是完全不信。
	“你看看便知道了，那王道杀拳剑，可不是我师尊的东西，而是他自己领悟出来的，据我师尊所说，这
道法术，威力与内涵怎么也能达到地阶法术，而且还有无限完善的空间，最后能到神通的法术！”雪
红衣几乎是咆哮着说出来的，再看那雪天歌，一拳一剑，诡异的结合在一起，轰杀向了苏圣。
	苏圣的追星袭月和王道杀拳剑完全的碰撞在了一起，一道剑气，对上了一拳一剑，消退的极为迅速，最
后一声爆炸，苏圣的那一抹惊天地的剑气，就这样被破掉了。
	第八式，寒夜飞星！
	飒冷的寒风，高挂的孤星，破风剑气再次形成了一种全新的意境，在孤寂背后，乃是一种杀意！
	一颗飞星，突然坠落！
	苏圣出手了！
	“已经第八式了，据我推算，你还有一招，最为厉害的一招，不过，你仍旧胜不了我！”雪天歌此时说
道，但先前轻蔑的口气，已经是退去了不少。
	雪天歌自恃同年无敌，就算是雪红衣，他也看入眼，觉得就是比自己多修炼数年罢了，而这苏圣，是他
迄今为止唯一一个能够看得上眼的人。
	能和他交手如此之多的回合，已是不简单了！
	“破吧，这次我不再用王道杀拳剑了，踏破虚空斩！”雪天歌微微一动，手臂斜划，一振动，一激越，
一道金黄色的，如刀一般冲击波轰杀了过去。
	十分霸道！
	雪红衣再次叫了起来：“看见了没有，这仍旧是他自己领悟出来的，多么大的天资，雪暮，你可要好好
供奉着他啊，没准日后他成了掌教，承蒙你现在的照顾，给你个雪龙山总长老当当呢。”
	“如此天才，雪龙山外门这座小庙可供奉不起啊，你师尊应该把他放入雪龙卫中才是。”雪暮真人说道
，那雪龙卫，乃是雪龙山的精英荟萃之地，雪飏虚就在其中。
	此时雪天歌对着苏圣说道：“认输吧，输在我的手中，你已经虽败犹荣了。”
	苏圣转而一笑，道：“输？！输又何妨！人生之道，修仙之道，不就是从失败与成功之中蜕变出来的么
，一路风风雨雨，若是输不起，又怎么活的起！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章  外门弟子
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9823 
            更新时间：2017-01-25 14:09:57
        	求仙之道，便是这样，如果被失败苦扰了自身，那么一生便只能止步于此了，若是能够超脱自身，看淡
生死变化，人生幻常，就有了求仙之望，去取得茫茫世界中成仙得永生的一丝生机。
	苏圣此时竟然无限接近了“人之道”。唯有参悟透了人生的道理，才能永远的行走下去，修炼下去。
	“好一个输不起又怎能活的起，我雪天歌修炼至此，唯有这句话深深触动了我，想必，这就是人之道的
领悟吧，多谢提点了，不过，你还是输了，输就是输了。”雪天歌叹道，继续而上，双臂震动，居然
幻化出了九头十臂，十分恐怖，那十只手臂一起摆动，纷纷打出了金光，对着苏圣切割而去。
	“苏圣，我这踏破虚空斩乃是从三千大道之一，切割大道之中参悟出来的，有着莫大的变化，也是一门
可以蜕变为神通的法术，你乖乖就擒吧。”雪天歌喝道，踏步而上，脚下踩踏着玄冥，真要把虚空踏
碎了一般。
	苏圣双目对视，大气凌然：“我不是说过么，输又何妨，我已看淡了输赢，人生博弈，输赢无常，只要
能够磨练自己的道心便好了。破风剑气最后一式，席卷天地，杀！”
	一时间，风起云涌，大浪滔天，最后一式席卷天地果然非同凡响，天地为之变色，风云为之骤停，大雨
倾盆，随后又狂风大作，席卷天地，包举宇内之势，并吞八荒之举。
	杀，就杀他个昏天黑地，杀，就杀他个人仰马翻！
	苏圣的道心再次凝练起来，那一句输又何妨真的事亘古长存，唯有一颗平静的道心在天地之间旋转飞舞
，不被外物所沾染，而那清水剑，也是光芒大放，想要寻找到了主人一样。
	而雪天歌，也是真要出手，不过却是停住了，口中念道：“清水，清水，君子淡如水，看淡生死，看淡
输赢，独善其身，出淤而独清。这，便是人生之道吧。”
	人生之道，何等的博大精深，但真要看透了，也无非是那四个字，输又何妨！
	这个时候，苏圣的圣心大作，体内丹田之中的内力急切的旋转起来，精纯的内力呈现出紫色的气流，凝
聚，坠落，在丹田之中，开始聚集成大湖，大湖之中，尽皆是精纯的内力，随后，在大湖之中，无数
星辰升起，挂在丹田之上，照耀着下面紫色的大湖。
	此时的内力大湖，已然下降了一半有余。
	“居然这个时候发生了蜕变，难道是我突然参悟人之道的缘故？”苏圣惊诧，刚才体内的奇象，乃是成
就筑基时才能幻化出来的，发生的奇象越多，说明筑基也就越完美。
	总的来说，发生的意象有三个，第一个便是星辰高挂，一般修士也就只能到此，而一些大宗门的弟子，
可以出现第二种异象，皓月当空。而那些绝世天才，可以出现第三种异象，旭日东升！
	这三种异象齐聚，只要不夭折，那定要成就一番功业的人物。
	“苏圣，你果然不凡，这一战对我裨益极大，使我触摸到了人之道！这下我用不了半年，便可筑基了！
你我二人都是一代天骄，不打不相识，若是不嫌弃，你我便结拜为生死兄弟吧。”雪天歌豪气凌然，
独有一番王者之气，随手把清水剑抓摄了过来，放在苏圣面前：“这清水剑，便是兄弟你的了。”
	苏圣退后两步，两袖清风击杀出去，席卷天地的威能加持到最大，随着苏圣声音飞卷了过去：“最后一
式，先杀过这最后一个回合再说吧。”
	“好，就让我杀个酣畅淋漓，我的杀手锏！”雪天歌轻轻吐出了两个字：“灵飞。”
	灵气飞舞，也和席卷天地一样，席盖了整个时空，而且在灵气之间，还有无数玄妙之物，数条残缺的大
道舞动在其中，凌厉无比，杂乱无章的背后是条条有序，攻杀不紊。
	一防一杀，一守一退，反手而杀，跳跃刺戮，无穷变化尽在其中！
	绚丽多彩，变化无尽，人生百态，生死病死，上至帝王，下至黎民，上到仙人，下到求道之人，尽在其
中。
	这是展示世界的一道法术，包罗万象。
	“苏圣，这是我多年前深入大泽之中获取的一门法术，传承上古，是伟大的开天魔神所创，他一生历经
坎坷，在人间辗转数万年，参透了完完整整的人生之道，虽比不得盘古，苍龙，但也算得上是一代天
尊了。”雪天歌一招手，数道灵气就席卷而来，带着上古洪荒之气，苍茫之感。
	“果真厉害。”苏圣轻声说道，破风剑气冲杀而去，两者对撞在一起，迸发出莫大的爆炸，随后风云一
卷，一灭，苏圣一方的狂风早已是消散殆尽，而雪天歌则是负手而立，双目凝练，看着苏圣，道：“
你这下真的输了。”
	苏圣苦笑，道：“看来我是真的输了呢，不过这一仗打的痛快，对于人生之道我也有了新的理解，成为
外门弟子后，就立即去闭关吧。”
	“我也正有此意，不过我听说这个冬天有个雪龙山外围围猎大赛呢，到时候，外门内门会挑选精英弟子
，前往云梦大泽猎杀妖兽，成绩优异者可去万魔口历练，我可是期待着呢，不知苏圣兄可有兴趣。”
雪天歌降落下来，把清水剑一招，放在了苏圣面前。
	苏圣一笑：“当然有兴趣，那万魔口可是群魔聚集之地，正是咱们仙道历练的好去处，怎能不去？此时
距离立冬还有三个多月，相信实力又会有一层进步。”苏圣摆了摆手，将清水剑拿在手中，好生的打
量着。
	雪天歌道：“那就太好了，道兄也是个天才，到时候你我联手，所向披靡。”
	“好，这清水剑我便收下了，三个月后，你我在正式结拜为兄弟，在进入云梦大泽杀上一番。”苏圣凛
然道，手中把玩着这把中品灵器，自然是爱不释手。
	一件中品灵器，怕是那雪天歌也不曾拥有吧。
	有了一件中品灵器，苏圣即便是遇到了那些有着筑基境界的内里弟子也是无惧了，甚至是那些比较平庸
的弟子，苏圣都可能有一战之力。
	“你们两个倒是惺惺相惜起来了，日后同时外门弟子，相见的时候还多着呢。”雪红衣走了上来，转头
对着雪暮真人说道：“这两个弟子，怕是外门最有天分的弟子了吧，日后你还得靠他们的福泽呢。”

	“哼，老夫怎么说也纵横百年之久了，两个小辈再怎么有天资，也终究是个小辈，雪红衣，你如今实力
强了，地位高了，在老夫面前，也是个小辈，别再我面前口出狂言。”雪暮真人稍有听得雪红衣的话
稍有怒气，但心中也是高兴，自然知道面前的这两位弟子日后的成就定然是不凡的。
	“好，雪暮前辈，雪红衣就不打扰您老了，人我已经带到，师尊给我的任务也就完成了，告辞。”雪红
衣道，道袍一闪，就化为了烟雾消失。
	这就是要成金丹高手的手段，变化只在眨眼之间。
	“咳咳。”雪暮真人清咳两声，对着高台之下的求道者说道：“还有人前来挑战没有，若是没有，今年
的收徒大会，就到此结束了。”
	“我，我来试试。”
	“我也来试试，虽然不是天才，也不能白来一次不是，若是不才输了，或是因此受伤，也怪不得谁，只
能怪自己了。”
	“对，我也来一试，这是对道心的考练。”
	一时间高台之下因受到了苏圣两人的刺激，纷纷上台来挑战，但最后能成功的，也寥寥无几，在约莫数
百人之中，唯有四人勉为其难的通过了，他们哪里有苏圣的那般风姿。
	而苏圣和雪天歌早已被指引弟子带走，送到了真正的外门驻地。
	被群山怀抱，白云袅袅，一处处亭台阁罗，美轮美奂，一座座道台演武场鳞次栉比，这座广大到数千里
的地方，便是雪龙山的外门。
	试问雪龙山哪里最大，也就便是这里了。
	雪龙山外门弟子有着数十万之多，全部贮存在这里，而内门弟子就少了，在外门后的数百里之内，有着
数万人，也就是数万筑基高手。
	而那些凝脉境的真正强者，则是住在一处处山峰之中，那里是他们独有的天地，里面有着地火，灵脉。
充分的修炼资源。
	“雪龙山的外门，还真是广大无边。”苏圣和雪天歌被指引弟子带着，驾驭在一只灵鹤上，俯瞰外门，
一股豪气就不由自语的产生。
	这个时候，指引弟子给了苏圣两人各一块青色的令牌，说道：“这便是外门弟子的腰牌了，上面刻着你
们身份，还有数字，看见没有？那个数字可是这块令牌上最重要的东西。”
	“数字？”苏圣低头看着这枚青色的令牌，果然就发现，除了刻有自己的名字之外，还有一个巨大的“
零”。
	“对，那是贡献点，代表着你对雪龙山的贡献，只要你积攒到一定程度，就可以去雪龙山藏宝阁兑换物
品，藏宝阁里面可是应有尽有，只要你有足够的贡献点，换取一件宝器都可以！”指引弟子道。
	“宝器？”苏圣惊骇。
	法器，灵器，禁器，宝器，一阶比一阶珍贵，宝器对于一位元婴老祖来说，那都是稀世珍宝的存在。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 拜为兄弟
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：10066 
            更新时间：2017-01-25 14:10:09
        	“这加入了帮派就是好，只要你完成一些任务，就可以获取贡献点，一些普通弟子，积攒个三五年，都
可以换取一件禁器，像你们两人这样的天才，从云梦大泽回来获得的贡献点，都可以换取一件上品灵
器了。”那个指引弟子继续说道，眼神之中也满是羡慕。
	苏圣点了点头，道：“难道这围猎大赛也有贡献点可拿？”
	“那是当然，只要杀一头武宗境界的妖兽，就可以获取一点贡献点，杀一头灵动前期的妖兽，那可以拿
到十点贡献点，要是要掉一头筑基境的妖兽，可以拿到一百点贡献点。一百点贡献点啊，都可以换取
一件不错的灵器了。”指引弟子言无不尽，十分讨好的对着苏圣说道。
	雪天歌也在一旁点了点头：“多谢指点了。”
	“哪里那里，像我们这样卑微的指引弟子，哪能和你们这些天才相比，若是二位日后飞黄腾达，莫忘了
我这个指引弟子--张虎，就成啦。”这个叫做张虎的指引弟子说道，而一旁的苏圣却是默念了几遍
，倒是把他记在了心里。
	“好，你们就下去吧，我们指引弟子只能送到这里了，我还有任务，我就不再打扰二位了。”张虎淡淡
的说道，随后驾驭起灵鹤，遁向天际。
	苏圣降落在地面之上，望着面前一排排房屋，皱了皱眉，还是雪天歌聪慧，把那外门弟子的令牌一翻，
就看见几个数字刻在上面，这些数字不是什么贡献点，而是居住地的牌号，苏圣是第九千二百三十八
排六十四号，而雪天歌则是第九千三百八十一排二十三号。
	每一个外门弟子都有自己的小院，里面可以种植一些灵谷，灵药，还有密室练功房等设施，不一而足。

	这仅仅是外门弟子的福利，到了内门弟子，福利更是优厚了。
	“好，你我二人就此别过吧，两个月后，我来找你，那个时候，也差不多是围猎大赛了，到时候，又是
咱们两人大放光彩的时刻了。”雪天歌对着苏圣说道，依旧不变的是豪气万丈，生来就是一副帝王的
样貌，而苏圣则像是世俗的君子，不喜恭不慕利，总是一副淡然的样子。
	两人的气质迥然不同，但唯一相同的，是求道之心，一颗永恒不变坚强向上的心，那一颗怀着“输又何
妨”的无上坚定之心。
	唯有这样的心智，才能通向修仙之路。
	“恩，就此再见，希望两个月后，你我二人能够百尺竿头更进一步。”苏圣回道，舞动起青冥，向着自
己的住处飞掠而去，而雪天歌也是转而消失不见。
	来到自己的住处，虽然很朴素，但很温馨，里面繁华锦簇，一朵朵鲜花正开得旺盛，还有一些灵草，虽
然已经有的开始枯萎，但仍旧抹煞不去那一抹绿色，点缀在生命的绿色。
	一切都是欣欣向荣，给苏圣平添了一丝坦然。
	在灵草繁花之后，乃是一排四间小房，那就是日后饮食起居的地方了。每个月，帮派都会下放三枚辟谷
丹，有了这辟谷丹，修士就可以免去吃饭的事，可以专心扑在修炼上了。
	当然，身为外门弟子，一些杂活还是要做的，并且，每年要上缴三枚灵石。
	灵石是修真世界共同的货币，像普通的一件下品法器，大约就在三颗灵石左右，而苏圣的清水剑，价格
就高上了许多，没有上千枚灵石恐怕收购不下。
	灵石也有三六九等，等级最低的是低阶灵石，而后中阶，高阶，极品，王品，仙品，圣品，帝品，神品
，划分的十分细致。
	外门弟子怎么才能获取灵石呢，可以出去游历，深入一些大泽莽山，获取仙缘法宝，去世俗的商会换取
灵石，当然也可以在雪龙山耕种一些灵谷，去雪龙山的交易会换取灵石。
	总之，赚取灵石的方法有很多，就看你自己努力不努力了。
	在努力方面，苏圣当然不必说了。
	苏圣来到自家的小院之中，灵气大放，首先便是先将灵药灵草修整了一番，它们可是苏圣日后的资本，
当然要小心照顾，而后苏圣快步走了正房之中。
	正房是日常会客的地方，布置也显得典雅，墙壁之上挂着一些拓印下来的字画，几张四角方桌摆在正中
，还有四极桃木椅，在世俗之中那也是十分珍贵的东西，其他的，便没有出众的了，随后苏圣走进了
左偏房，偏房是日常起居的地方，里面端放着一个蒲团，那是静坐冥想之用的其后是一张白色大床，
没有修饰，倒是干净。
	右偏房就是闭关修炼的地方了，里面构造是铜墙铁壁，法术击打上去，不要说倒塌，就连一丝痕迹都不
会出现，就算是筑基境的高手来了，也休想将其打破。
	而右偏房之后，就是储物室了，里面杂七杂八的摆放着一些日常用品，零零碎碎，倒是实用。
	“很不错了，修道之人不求繁华，有此佳地，正好适合我闭关了。”苏圣喃喃自语，略微整顿一下之后
，便走进了右偏房之中，开始修炼起来。
	首先要做的，就是沉思，思考和雪天歌的那场战斗，哪里打的好，哪里失误了，哪里可以继续改进，哪
里的战术根本不对，这些都需要苏圣一一思考，因为那场战斗，实在是太宝贵了。
	那一场战斗，虽然是输了，但是结果真的不是苏圣所在乎的，苏圣在乎的，是战斗之后，他的那一句“
输又何妨。”
	这是人生之道。
	暮去朝来，眨眼间已过了两个月，鹅毛般的大雪也如期而至，证明着冬天的到来，万物沉寂，而苏圣，
还在如火如荼的修炼着。
	沉思，静坐，练习破风剑气，一点一点完善，一点一点进步，这修炼，本来就是水磨功夫，考的就是持
之以恒的努力。
	这两个月中，每天苏圣除了做一些外门弟子基本劳动之外，全部都是在修炼，而院落之中的灵药也是熟
了三回，换取了十二枚灵石，
	上缴门派九枚灵石之后，自己手中还剩下三颗灵石。
	三颗灵石，相当于一件下品法器，可以说，现在的苏圣还很穷。
	这一天。
	“叮铃铃！”
	苏圣留在门外的禁制发动，通告苏圣有人来访，苏圣知道是雪天歌，整理下衣衫，快步走了出去，打开
院门，果真就发现雪天歌站在门外，只不过身后多了一柄青红色的巨剑。
	“两个月到了，你听说了没，围猎大赛还有十天就开始了，在围猎大赛之前是需要报名的，而且需要一
头灵动中期实力的妖兽头骨作为报名费用。”雪天歌对着苏圣说道。
	苏圣挠了挠头，道：“这么快么，我这人之道刚参悟到一半呢。”
	“参悟人之道哪里有快的，我才刚刚三分之一呢，不急，在筑基之前，一定能够参悟透的，这次我找你
来，是想去弄围猎大会的报名费。”雪天歌大声说道，把身后的巨剑一摆，直接就插在了地面之中。

	“一头灵动中期的妖兽头骨么，也不算难啊。”苏圣问道，看了看插在地面上的巨剑，问道：“这巨剑
是哪里来的？”
	“这巨剑是我哥哥雪红衣给我的，说是师尊送的，让我时常背着。”雪天歌答道，随后话锋一转，继续
说道：“苏圣，你可真是跟个大家闺秀一样，大门不出二门不迈，整天就知道修炼，想要猎杀一头灵
动中期的妖兽，可十分不易。”
	“哦？说来听听。”
	“只有在雪龙山中心地带，才会出现灵动中期的妖兽，这些妖兽虽然是被雪龙山圈养，但野性并没有受
到压迫，反而更加狠毒，它们为了生存，常常是一个种族结合在一起，一出现，少则百十只，多则达
千只，即便咱们两人灵动大圆满，也敌不过上千只妖兽啊，到时候妖兽大暴.动，咱们只能剩下跑了
。”雪天歌缓缓说道，又重新把巨剑背回了身上。
	“没想到这个报名费也这么艰难，看来这围猎大赛，不是哪个弟子都能进的。”苏圣心中推算道，看着
巨剑，问：“你这巨剑到底有什么用处啊，用来对敌，也太拙笨了吧。”
	“你可不要小瞧这巨剑，它重达三千多斤，压在身上，可以喘不过气来，我被它虐了三个多月，才慢慢
适应了它，不过效果也是极好的，内力在它的压迫下运转的更加迅猛起来，因为它，我可比两个月之
前强大不少。”雪天歌道。
	“看来我也更需要再努力修炼了，本来你就比我强，现在你就更比我强了。”苏圣满目羡慕的神情，一
把将雪天歌拉近了房门之中。
	蜡烛点燃，一幅雪龙始祖的画像摆放在墙壁之上，下面贡品放的整整齐齐，酒水瓜果一应俱全。
	“我苏圣，今与雪天歌结拜为生死兄弟，尽管不是同年同月同日生，但求同年同月同日死。今立下天道
誓言，如有变心，天诛地灭，身受大劫而死，不得轮回。”苏圣郑重的说道，手指上天。
	而雪天歌表情也凝重起来，道：“我雪天歌，今与苏圣结拜为生死兄弟，日后同舟共济，任凭风吹雨打
，也不会消磨我们之间的兄弟情谊，今立下天道誓言，如有背叛兄弟之事，修炼止步，受天道轰杀。
”
	两人一一说道，心中激情澎湃，双拳对撞，结为生死兄弟。
	“日后，你我二人便是生死兄弟了，你多大了？”雪天歌此时也是一位少年，问道苏圣。
	苏圣一愣，缓缓道：“早就忘记了，父母已死，更不知道了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 阴雷蛇湖
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9760 
            更新时间：2017-01-25 14:10:20
        	雪天歌一笑，说道：“也无妨，你我两人就用实力说话，谁修为高，谁便是大哥，现在我就屈尊当一下
你的大哥了。”
	“那才是小弟的荣幸呢。”苏圣道，望了望天际，雪龙山四处仍旧是鸟语花香，只是点点白雪洒落在地
面上，呈现出了冬季的情景。
	雪龙山四季仙气缭绕，如春永恒。
	“走吧，深入雪龙山之中，去寻找灵动中期的妖兽。”雪天歌淡淡的说道，三个月过后的雪天歌，平添
了一份稳重，不知是又修炼了什么道法，练就了现在的气质。
	苏圣点点头，驾驭其玄冥，朝着雪龙山深处飞掠而去，而雪天歌紧随其后，升至了高空。
	随着两人深入雪龙山，其变幻出来奇异景象也就更加玄妙，苏圣看到，一些雪龙山长老的洞府在一座座
山峰之中，散发出紫色的光芒，那是最为精纯的能量。还有一些正在寻求突破的弟子，也同样爆发出
惊人的气势，天地为之变色。
	总之，在雪龙山的深处，才是真正精英的所在，天地灵气聚集的地方。
	一处大泽。
	水波荡漾，清风徐来，大湖周围芳草微微，灵鸟飞舞，清香四溢。
	这处大泽，名曰阴雷蛇湖，在大泽之中，集聚着阴雷蛇，故因此得名。
	“湖中，便是阴雷蛇所在了，它们喜爱群居，实力虽然普遍不高，但其中一些蛇中长老，和一些开了灵
智的阴雷蛇，则有灵动中期，甚至是灵动后期的实力，而且，据雪龙山资料显示，阴雷蛇中还有一名
族长级别的强者，实力大约在筑基前期，如果你我两人碰上，可要小心对付。”雪天歌对着苏圣缓缓
的说道，随手拿出了两颗湛蓝色的珠子，悬置在虚空之中。
	“恩。”苏圣抓过了其中一颗珠子，道：“避水珠？”
	雪天歌一笑：“走吧，猎杀一番，好久没有再动手了。”
	两道青色的身影，顿时坠入了水中。
	阴雷蛇湖深不可测，直到两人下降到了数百丈的地方，才发现在一些有着修为的妖兽，不过级别太低，
随手就被苏圣两人灭去。当然，一些没有主动招惹两人的妖兽，苏圣也没有去找他们的麻烦，他们的
目标，是这大泽的霸主，阴雷蛇。
	数千丈，这片区域，已经随处可见一些媲美武宗境界的妖兽了，这些妖兽随便一只妖兽跑到世俗之中去
，都是一大祸害。
	“若是没有了避水珠，你我两人想要深入到这里都是个不简单的事情。”苏圣朝着雪天歌说道，一手弹
出，一道光芒就射杀了出去，一条阴雷蛇便击杀。
	“小心一些，现在正是阴雷蛇觅食的时候，我已经能够感觉到好几处阴雷蛇大军的方位了，瞧，前方便
有一队，大约有五百多条，只不过没有灵动中期的存在，甚至连武宗的境界都不到，是最普通的阴雷
蛇大军。”雪天歌道，猎杀一些普通的阴雷蛇也是有好处的，可以把阴雷蛇头部的长脚交到雪龙山收
宝阁中，赚取贡献点。
	一百个普通阴雷蛇头角，可以换取一点贡献。苏圣眼前的这些阴雷蛇，只不过是五点贡献点罢了。
	“好，交给弟弟便好了，你的神识比我强大，可以探查更广阔的区域，哥哥先去寻找有灵动中期坐镇的
阴雷蛇大军吧。”苏圣对着雪天歌说道，避水珠一就向前行进了数百米，来到了这群阴雷蛇大军之旁
。
	阴雷蛇也同样发现了苏圣，吐出了猩红的蛇信，周围还散发着紫色的电芒。
	阴雷蛇天生有一股电芒守护，头生长角，身体轻灵，浑身披覆铠甲，坚不可摧。
	“开始屠戮了。”苏圣轻念，破风剑气席卷而过，清水剑飞舞了出来，和周围的水汽相得益彰，威力更
胜。
	中品灵器清水剑，这个时候开始绽放出威能了。
	“破风剑气，群魔收割！”苏圣清喝，一道道白色的光芒四射而去，将一条条阴雷蛇的生命收割而去。

	顿时，这队由五百条阴雷蛇组成的大军四散而逃，溃不成军，但苏圣哪能让它们逃跑，各个围杀，以秋
风扫落叶之势，就将这队大军尽数收入囊中。苏圣将其头角分割了出来，总共五百三十二只。
	“苏圣快来，这处大军里居然有三头灵动中期的妖兽。”雪天歌叫喊道，只见雪天歌的面前，密密麻麻
涌动着无数阴雷蛇，目光凌厉，雷光四射，十分不凡。
	这才是真正的阴雷蛇大军，各个都有武宗的境界，要是换成一般的灵动境修士前来，不被撕成碎片才是
怪事，不过它们遇到了苏圣两人，便是它们的倒霉了。
	“虎狼王拳！踏碎虚冥！”雪天歌连连爆喝，立马就发动了起来，左右开弓，所谓畏惧的就冲进了阴雷
蛇大军之中，开始左突右冲，实力低的阴雷蛇顿时化为了青烟，落入茫茫的湖底。
	这个时候，苏圣也游荡了过来，破风剑气再次施展，群魔收割，剑雨纷繁，风卷时空，无数招式连环施
展，无穷的灵气入波涛乍现，银瓶突破。
	配合着中品灵器清水剑的破风剑气，威能更加凌厉，苏圣游走之间，就已经收割下了数百条阴雷蛇的性
命。
	“苏圣，其实着阴雷蛇的头角，还有一个大用处。”雪天歌这时突然对苏圣说道，一边还不慌不忙的施
展胡狼王拳，一虎一狼奔腾而去。
	“哦？什么大用处？”苏圣问道，双脚一翻转，就将身形抬高，俯视整个阴雷蛇大军，开始进行狂轰滥
炸，不假思索就将法术轰杀出去，酣畅淋漓。
	“我这里有一门练就阴雷珠的法术，可以从阴雷蛇头角之中提取出阴雷之力，然后吸纳进自己的身体之
中，等到阴雷之力积攒到一定的程度，就可以在体内孕育出一颗阴雷珠，对敌之时法术就可以附带一
丝阴雷之力，破坏力极强，而且阴雷珠还可以拿出来对敌，直接向敌人轰杀，十分强悍，若是迫不得
已，将阴雷珠自爆，以现在的实力，直接灭杀一个凝脉境的高手也不成问题，不过代价就是自身元气
大伤，但也是一个骇人的手段了。”雪天歌对着苏圣说道。
	苏圣一惊：“还有这等强力如斯的法门？那好，咱们就多杀一些阴雷蛇，来练就一颗阴雷珠吧。”
	“好，据我推算，在体内练出一颗阴雷珠，大约需要一万条阴雷蛇，你我两人的话，非要杀掉两万条阴
雷蛇不可。”雪天歌道，虎狼王拳俨然已经催动到了极致。
	而苏圣此时也爆发了全部的实力，破风剑气的后三式完全施展了出去，直接就将一头灵动中期的阴雷蛇
灭杀。
	苏圣拿着这头阴雷蛇的头角，道：“这头骨就当作报名费了。”
	“好。”雪天歌一笑，虎狼王拳打在另外一头灵动中期的阴雷蛇之上，那头阴雷蛇同样也是灰飞烟灭。
随后便道：“好了，报名费算是到手了，接下来就是尽情的杀戮了，不过在阴雷蛇大军之中，还有更
高级的存在，那些灵动大圆满的阴雷蛇，还需要小心对付，它们的阴雷之力，已经有所蜕变了。”
	苏圣点头，一招席卷天下，就屠戮了数百条阴雷蛇。
	不过是半刻钟的时间，随着最后一头灵动中期的阴雷蛇变为飞灰，这片的阴雷大军彻底消失。
	此时苏圣两人手中，共有六千五百三十只阴雷头角。距离两万，还有一些距离。
	“两万只头角，只是构成阴雷珠雏形所需，想要将阴雷珠蜕变到圆满，非要杀光全部的阴雷蛇不可。”
雪天歌对着苏圣再次说道，神念向四面八方扩展开去，一处阴雷蛇大军再次落入了雪天歌的目标之中
。
	两人再次杀戮……
	斗转星移天渐晓，整整一夜的杀戮，两万阴雷蛇头角，摆在了苏圣雪天歌两人的面前。
	其间，苏圣两人还灭杀了一头灵动大圆满的阴雷蛇。
	“好，两万只阴雷蛇头角已经到手了，这就回去吧，把阴雷珠炼制出来，到围猎大赛的时候就多了一份
手段。”苏圣提议。
	雪天歌正要赞同，就感觉背后一股凉风吹来，无尽的杀意包围了两人，两人所在的十丈之内，湖水竟然
停止了流动。
	一块块水底巨石开始崩灭，一些水中生物突然死亡，在水下，三条白色青烟升腾了起来。
	“是阴雷蛇族长来了，咱们杀了他两万族人，终于憋不住要出来了。”雪天歌淡淡的说道，身体周围灵
气开始聚合起来。
	“果然不能轻松脱身啊，不过，一只筑基前期的阴雷蛇头角，能抵得上多少普通头角？”苏圣毫无畏惧
，看着水下的三股青烟，立刻深入了下去，而雪天歌也是紧随其后。
	“大约能抵上十万，不，应该是五十万，若是你我两人杀了它，阴雷珠就可以炼制成熟了，但想要圆满
，仍旧不易。”雪天歌道。
	“好，开战了。”苏圣一喝，清水剑一划，将三股青烟调拨而开。
	一条白色巨蟒，盘踞在其中……
	杀意，弥漫在两人身旁，这条白色巨蟒动了，银光漫天，包围向两人。
	“剑雨纷繁！”苏圣的清水剑化为无数道剑芒，向着袭来的银光，对撞而去。
	银光尽碎！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 阴雷长老
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9873 
            更新时间：2017-01-25 14:10:30
        	苏圣的破风剑气，在这一刻，开始闪耀属于它的光华，《道德真经》流传出来的无上法门，带着上古苍
龙的气息，奔腾而去，袭杀一切，无所不催。
	这条阴雷蛇长老同样有着不可侵犯的狰狞容貌，多年纵横水域，练就了它的不怒自威，口吐电芒，四处
作响，缠绕，翻转，飞跃，击杀，无数紫光如游龙，如鬼魅，杀向苏圣两人。
	雪天歌自然是岿然不动，举手投足之间，便是水汽尽灭，避水珠也是熠熠生辉，被催动到极致，居然射
杀出来了道道水波，形成一道光膜，守护在雪天歌的四周。
	“苏圣，动手。”雪天歌的声音很轻，但其中蕴含着浓烈的杀气，举世无匹，睁目之间，便已然发动了
数道攻击，万箭齐发，杀气如麻，其气势明显比阴雷蛇长老高上了一层。
	苏圣也是不甘落后，破风剑气再次被催动了起来，清水剑也开始发出震耳欲聋的轰鸣之声，迸发出巨大
的能量，化为惊鸿，化为流水，化为玄冥，无数火树银花，无尽的仙域时空，居然在这一刻，全部迸
发了出来！
	这才是破风剑气的威能，加之清水剑的辅佐，更加凌厉骇人！
	更骇了阴雷蛇长老，不过，这阴雷蛇长老只是在面部闪过了丝苦涩，便再次运转起体内的寒气，化为了
寒珠，所过之处，都要被凝结，苏圣幻化出来的那些火树银花，同样被封冻，最后重新化为了齑粉，
溶解在大泽之中。
	“这才刚刚开始而已。”苏圣喃喃自语，群魔收割，开始发动。
	一道道收割人灵魂的剑气，飞舞而去，划破了数层水纹，而那寒珠，也在这群魔收割的疯狂运转之下而
灰飞烟灭，最后只剩下一丝寒气，再次回到了阴雷蛇长老的体内。
	这一回合之后，那条阴雷蛇长老吃了一个不小的暗亏，即便这只是小试牛刀而已，最后的对战，还未来
临。
	最大的战斗，在雪天歌动手之时开启了。
	虎狼王拳，深渊双剑，双双开始爆炸，闪烁，在黑暗的水域，深渊双剑更像是一名忧郁的无常，游走在
死亡的边缘，勾去人的性命，震慑人的灵魂与精神。
	深渊双剑，从沉默，开始走向爆发。
	无数深渊之中走出来的魑魅魍魉，撕心裂肺的呼喊，游离，围杀向正中的那头阴雷蛇长老，而那名阴雷
蛇长老，则也是一脸不惧之色，吞吐点忙，身形翻转之间，就已然射杀出了百十道精电，水汽都被其
蒸发，与那些鬼魅无畏的对撞在了一起。
	这位阴雷蛇长老，实力倒也是不俗了，变化之间，百丈身长就横空而现，上面鳞片光滑，都散射着照人
的洁白，鳞片之尖也是十分锋利，都是最天然的武器。
	“苏圣，它虽然力量强横，但毕竟还是一头灵智初开的妖兽，你我二人前后夹击，它就会顾此失彼，马
上就会被击杀。”雪天歌对着苏圣说道，一面运转起身体之中磅礴的灵气，化为无数灵光，巨剑，长
矛，无数精兵神武，对着阴雷蛇长老轰杀而去。
	失去的巨剑的束缚，雪天歌的灵力运转的更加的迅速，发挥到了极致，所向披靡。
	苏圣感觉到，自己的实力远远不如雪天歌，饶是两人的实力都同在灵动境大圆满。
	在同一个层次的修士，实力也会大有不同，像那些大家族出来的天才，生来就有这灵动境的实力也是不
足为怪的，而且，随着时间的增长，实力的提高，更是骇人。
	苏圣虽然是苍龙之子，但记忆还没有苏醒，手中也只是有着一本《道德真经》而已，尚且没有爆发出锋
芒，只是一手破风剑气在手，实在是说不上是天才。
	只能是出众而已。
	苏圣心思心想道这里，暗道不好，因为他知道自己走神了，在巅峰对决之中，稍稍分神一毫，那都要以
生命为代价的。
	不过此时倒是没有关系，因为苏圣觉得雪天歌一人就足以了，需要的只是时间而已。
	“看来需要再努力修炼了啊，尽早超过雪天歌，不，我的目标绝对不仅仅是雪天歌一人，我的目标是成
为天下之主，普度群魔，造福苍生，怀着一颗圣心，遍行天下。”苏圣心中暗道，也是出手了，当然
还是破风剑气。
	苏圣对破风剑气的运转，可以说是已经堪透门路了，但是后面还有很大的上升空间，需要每一次的战斗
之中的磨砺，随后增长，增强。
	最后的破风剑气，不仅仅可以破风，还可以斗破乾坤宇宙，无所能敌。
	《道德真经》里流传出来的功法，没有一个是下等的。
	剑雨纷繁，潇潇而下，每一道剑气，都会有着自己风格，自己的性格，每一道剑气，都是一个独特的生
命体，充斥着灵气，都是一个活生生的“苏圣”。
	剑气纵横，浩如烟波，苏圣眼睛微眯，看准时间，就跳跃到了阴雷蛇长老的身后，随后收割群魔轰然而
下，紧接着是一曲惊天动地的破风之歌。
	苏圣潇洒的行走在水域之间，但始终在阴雷蛇长老的身后，那一尊远古帝王再度出现，这一次的出现，
居然身形更加凝聚，更加清楚，苏圣甚至可以在上面感觉道上古的气息，上古的尊严，上古的风范。

	那是一股与世无匹的精神所在。
	阴雷蛇长老顿时方寸大乱，在它的正前方，雪天歌的攻势更加的凌厉，“一波未平一波又起”，灵力激
荡，就像是源源不断的江河，滔滔不尽。
	苏圣再次感到骇然，手中不停催动，阴雷蛇长老扭转着身躯，想要抵挡两人的攻击，但却是无济于事，
因为它只能打出一道法术，抵挡了苏圣，却不能抵挡住前面的雪天歌。
	阴雷蛇长老毕竟是灵指初开，知道这样下去必然是落败，于是看准了一个空挡，打出了一手虚枪，就落
荒而逃了。
	“哼，还想跑吗，跟我雪天歌比拼速度，估计筑基境的修士也比不上我吧。”雪天歌不屑的说道，就见
脚下灵气飞动，开始聚合，随后缓缓幻化出了一头神兽的模样。
	灵雀！
	这是灵雀戏天术，苏圣是认得的，因为在之前收徒大会的战斗之中，雪天歌就用过此术来对付过他。
	时过多月，这手灵雀戏天术，已然被雪天歌运转的淋漓尽致。
	化为了一条细线的雪天歌，马上就追赶了阴雷蛇长老，口中喝道：“孽畜，还不受死吗，你统治了这阴
雷蛇湖数百年，一直不被那些外门弟子击杀，今日你的元气到了，就安心的去吧。”
	雪天歌口气阴冷，鬼蛇剑拿在手中，一条灵蛇，一头神龟，都谙熟水性，两者纠缠在一起，对着阴雷蛇
长老轰杀而去。
	灵蛇神龟结合在一起，那就是上古灵兽玄武！巨大坚硬的神壳，很快就撞击在了阴雷蛇长老的身上之上
，顿时，一道漆黑如夜一般的血液就从阴雷蛇长老口中喷涌了出来。
	阴雷蛇长老因这一击而元气大伤，而此时，苏圣也是流星赶月一般追赶了过来，破风剑气席卷，马上就
将阴雷蛇长老吞噬。
	而就在两人感觉到一击必杀之时，在破风剑气产生的风暴之中，一道紫色的光芒幽然而起，苏圣知道那
不是破风剑气爆发出来的，而是阴雷蛇长老爆发出来的最后一击。
	“不好，这阴雷蛇长老纵横水域数百年，定然是有着不凡的手段，估计这道紫光就是阴雷蛇长老的最后
一击，你我小心，安全的把它击杀。”雪天歌叫道，苏圣也是一旁附和，破风剑气再次运转，加大的
了一度，一旁还对这阴雷蛇长老施加心理攻势。
	阴雷蛇长老虽然不会口吐人言，但人类的语言还是能够听懂的，因为在之前的几百年中，一些修士也来
找过阴雷蛇长老的麻烦，在他们的口中，阴雷蛇长老也是知晓了一些人类语言。
	“阴雷蛇长老，你便就地被我们收服吧，你是知道我们两人的手段的，一切反抗，都是徒劳。”苏圣清
和道，对这阴雷蛇长老猛烈的轰杀着。
	不过，在破风剑气产生的暴风之中，那道紫色的光芒越发的明亮，最后，苏圣都能够看清它的本质了，
而那阴雷蛇长老，居然早就被破风剑气席卷，被撕碎了。
	而散发出紫色光芒的东西，居然是一块晶莹剔透的石块，上面没有丝毫的修饰。
	“那是什么？”苏圣问道。
	雪天歌也是摇了摇头，但随后说道：“那是阴雷蛇长老的本命之物！”
	苏圣惊道：“阴雷蛇长老的本命之物？那是什么！”
	雪天歌双手结印，一道玄冥就飞舞了出去，打在了那颗光滑的石块之上，居然没有引动丝毫的波澜，只
是淡淡的发出了一道光辉。
	“我也不清楚这本命之物是什么，只是在门中的奇兽篇上偶尔看见过，这阴雷蛇长老的本命之物，乃是
汇聚了它多年的心血凝聚而成，炼化之后，不仅可以锻造出阴雷珠，还可以增强修为，以我来看，这
么硕大的本命之物，足够你我二人踏入筑基境界了。”
	雪天歌很是兴奋，但表情却是无比的庄重，随后道：“看来不成了，这本命之物要自爆了！”
	雪天歌的话声刚落，一阵宏大的爆炸就呼啸而来，爆炸的强烈震波，瞬间吞没了苏圣两人……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 灭世仙术
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9786 
            更新时间：2017-01-25 14:10:41
        	似刀锋一般的灵气，切割着苏圣的周围，更有狂风夹杂着烈火，焚烧一切，就连湖水，也被蒸发，化为
了水汽，顿时，整个阴雷蛇湖的水面就下降了不少。
	被蒸发成水汽的湖水，蒸腾到高天上，瞬间就形成了乌云，电闪齐鸣，化为了漫天的大雨。而在狂风烈
火之中，雪天歌和苏圣两人正在苦苦的挣扎着，烈火焚体的滋味可是不好受，不过苏圣倒是好一些，
因为重生之后，身体就由晶体神国包裹，无坚不摧，水火不侵。
	但此时苏圣的实力毕竟是不高，一些晶体神国在烈火的焚烧下居然开始脱落，露出了隐藏在晶体神国之
下的血肉，苏圣见此，立刻运转起了灵气，保护血肉，随后晶体神国开始疯狂的增长，闪耀出夺目的
光辉。
	雪天歌可没有晶体神国的保护，此时的表情可谓是十分狰狞，只是凭借着身体之中雄厚的灵气底蕴，生
生的阻挡住了烈火的焚烧，龟蛇剑不断发出剑鸣，丝丝清凉之气传递出来，暂时形成了一道光膜，抵
挡下了不少火气。
	苏圣的清水剑也同样如此，化为一条冰雪之龙，游弋在苏圣两人的四周，喷出冰寒，想要封冻住周围的
火气。
	不过，这一切都好似徒劳，阴雷蛇长老的本命之物，实在是太恐怖了，爆发出来的火气，源源不绝，一
道道火柱伫立在四面八方，其上还有火龙，火凤，火麒麟，无数火之神兽，开始幻化出来，无一不是
吞吐着火气，这些火气，可是焚天灭地，将一切都蒸腾掉，吞噬掉。
	“天歌兄，这般抵挡下去可不是办法，那阴雷蛇长老的本命之物自爆，蕴含的能量比你我二人的灵气不
知多上多少倍，若想凭内力扛过去，可能性不到一成。”苏圣立刻运转头脑，开始推算。
	“哎，要是手中拿着师尊给的小挪移道符就好了，催动它，瞬间就可以逃离险境，可是那东西着实太珍
贵，被我保存在了院落的地库之中。”雪天歌一脸无奈的说道，不断催动龟蛇剑，仙龟白蛇也是被发
动，站立在龟蛇剑上，一脸的浓重。
	“雪天歌，这等状况，可是不好啊，我两人无妨，躲进龟蛇剑中，即便是凝脉境的强者自爆，也不怕，
你恐怕就危险了。”那头仙龟淡淡的说道，黑色的道袍一抖，无数冰箭射杀出去，射进了眼前茫茫火
龙大军之中。
	但这是杯水车薪！无数火龙，根本无计其数，在火龙之后，还有火凤，火玄武，火白虎，不知还有多少
波攻击。
	“这等下去不是办法，你我二人的任务是保护雪天歌，若是他死了，主人还不把咱两人打入炼宝炉中？
”那白蛇也说话了，十分急切，手忙脚乱的打出一气，倒是打散了不少火龙的攻击。
	这是苏圣修炼仙路以来，最大的一次危机，就算是之前和雪天歌的战斗，苏圣也没有感觉到过如此的危
险，就像是一尊古老的战神，站在苏圣的面前，马上就要弹指将苏圣灭杀。
	就是这种近乎绝望的危险，苏圣现在是插翅难逃。
	无数火之神兽包裹着两人，使得两人一步也动弹不得，就能在原地将灵气发动到极致，赢得一丝生机。

	“哈哈！”就在此时，雪天歌却是大笑起来，对着苏圣说道：“苏圣，这是不可多得的悟道机会啊！知
道吗，在天地之中，总会有一丝转机，只要把握住了这一次机遇，就可以得道重生，实力大增！”
	“在天地之中，总会有一丝生机？”苏圣默念，连连发动破风剑气的最后三种招式，狂风翻转在其周围
。
	雪天歌继续道：“上天不会轻易断送一个人的命运，除非那个人作恶多端，受到了天谴，像你我两人此
时的遭遇，只不过是上天馈赠的一种磨练而已，只要渡过，就有无穷益处。”
	灵雀戏天术！
	一头自由逍遥的灵雀，幻化了出来，游戏在天边，游戏在海角，不受天地的拘束，一切随心。
	这头灵雀，每一步游动，都会找到天地留下的契机，随后进行突破，踏碎了虚空，饶是火龙众多，也阻
挡不下灵雀的脚步。
	这头灵雀，在火龙大军之中随心所欲的穿梭着，发出声声雀鸣，震人心魂，发出道道雀印，轰杀火龙，
在火龙大军之中，很快就出现了溃散的态势。
	“在混乱之中，唯有找到突破口，才能一击必杀，火龙大军已经褪去了，随后是火凤大军，不知我这灵
雀是否还能对付。”雪天歌自言自语道，一旁的白蛇仙子却是说道：“不抱希望，火龙之所以褪去，
是因为它们不够灵活，不知变通，留下多出缺陷，被灵雀捉到，所以破去，而那火凤，心思缜密，是
天地之母，天生就是灵雀的驾驭者。
	传说之中，凤凰的侍女，是灵雀，现在拿灵雀来对付凤凰，可谓不自量力。
	果不其然，饶是灵雀灵活多变，也抵挡不住火凤大军，一头头火凤不断变化，阵法改动，愈发的厉害，
灵雀最后终于精疲力竭，消散在了火凤大军之中。
	“火凤大军虽然厉害，但还是如你所说的一样，同样有不少漏洞，它们组成的火凤大阵，定有不足，赶
快寻找！“仙龟说道，漆黑的双眸散发着灵光，神识扫过火凤大军，火凤的阵法就出现在了仙龟的脑
海之中。
	正当仙龟欣喜之时，那火凤阵法却又是改变了状貌，成了一座新的阵法，更加完美无瑕，运转起来环环
相扣，苏圣两人已然被逼到了绝路。
	清水剑一声长啸，淡淡的蓝色水汽也是消去了不少，倔强的散发着所剩无几的光芒，而龟蛇剑则是好上
一些，毕竟是雪天歌师尊的东西，自然不俗。
	不过都是强弩之末了，再不寻求突破，就真的葬送在这湖底了。
	“没想到，我雪天歌纵横这么多年，居然跌在了这种阴沟了，想当年在师尊的炼魔血窟，我也没这么狼
狈过，最后还是大杀四方，吸取了其中的魔血精华，元气大增。”雪天歌诉说着当年的往事，虽然不
仔细，但苏圣也听懂了其中的原委。
	无非就是一处修炼佳地，有无数魔族生活在其中，雪天歌被他师尊扔进了其中，最后杀上一气，吸收了
其中的魔血，实力大增。
	更加让苏圣两人绝望的是，还未等火凤退去，后面的火麒麟，火白虎，一干火之神兽，全部杀了上来。

	这下苏圣可全部看清了，全部火之神兽，组成的是一座更加绝妙的大阵。
	火龙再度出现，呈现在火麒麟的左侧，而火白虎，则是在火麒麟的右侧，火麒麟上方飞舞着火凤，下放
飘舞着火蛇，前方是火朱雀，和雪天歌幻化出来的灵雀一模一样。
	麒麟之后，是火玄武。
	左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武！
	上火凤，下火蛇，中麒麟！七大火之神兽，全部登场。
	若是有上古大能在场，一定会一眼认出，这分明就是上古苍龙大神的“灭世仙术”嘛！
	神兽现，世界灭。无人能敌的毁灭之道！
	就当灭世仙术全部呈现在苏圣面前之时，一股从心灵底部升上来的震动，开始充斥在身体的每一个角落
。
	莫名的熟悉，苏圣甚至可以感觉到，在前面的大阵之中，每一头神兽的面貌和作用。
	苏圣不知道，自己的苍龙血脉，因灭世仙术也开始被唤醒。
	上古的记忆，开始如洪水一般的爆发了。
	“这是当年我亲自布下的绝阵，灭世仙术！”苏圣心中开始咆哮，身形飞舞了起来，记忆开始在脑海之
中铺开，这座灭世大阵，真正成型在苏圣的脑海。
	《道德真经》也在苏圣的身体之中震动，掀开了之后的内容！
	道德灵法开始蜕变，苍龙的感悟，冲进苏圣的记忆，一些对道的感悟，直接就进入了苏圣的神识，苏圣
身体颤抖着，不断接收着凭空而来的巨大力量。
	那是对“道”的感悟。
	道，存在于天地之间，又琢磨不透，此时苏圣对“道”的感悟，甚至超过了金丹境界的老祖！不过，仍
旧是零零散散，没有系统，但，这已经足够了！
	“灭世仙术，我创下的，便由我来收服吧。”苏圣淡然说道，没有让雪天歌听的，雪天歌却已经震撼了
，在茫茫火气之中，苏圣随便的游走，根本不惧火气，所有火之神兽，都要听从苏圣的命令。
	万兽朝宗！
	道德灵法的真正作用，就是为了苏圣血脉觉醒之时所用，只要苏圣的苍龙血脉不觉醒，道德真经就一直
不可翻阅下去。
	这下，苏圣可以见到之后的内容。苏圣只是稍稍瞥了一眼，便看着眼前的灭世仙术，这是一门攻击十分
强悍的法术，能称为仙术的法术，威能惊天动地！
	不过依现在苏圣的实力，连这道仙术的前奏都发挥不出来，不过，却是能够收取下来，苏圣一道怒喊，
大手一抓，就呈现出龙爪的模样，狠狠的抓向灭世大阵！
	火之神兽，全部臣服！因为它们看见了主人，自然要膜拜。
	灭世仙术的运转功法，呈现在了苏圣的脑海之中。
	苏圣大喜，身形缓缓降落，长袖一挥，狂风骤起，残余的烈火被全部吹散。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 苏圣筑基
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9973 
            更新时间：2017-01-25 14:10:51
        	虽然灭世仙术不能催动，但随着实力的提升，总会有一天绽放属于他原本的色彩。
	灭世仙术，一经催动，无数世界，无数位面，都要被崩碎，化为乌有。
	待得苏圣降落到水底，整个湖中，俨然重归了平静，雪天歌满脸的骇人，而那仙龟白蛇，也同样站在龟
蛇剑上，不敢相信的看着这一切。
	“这是什么状况？随手之间，便破了如此如斯的大阵？”白蛇首先开口了，而雪天歌则是说道：“每个
人都有自己的际遇，苏圣的这番际遇，可是让我羡煞了。”
	“多是侥幸而已，激发了自己的血脉。”苏圣说着，体内依旧是翻江倒海，灵气错杂无章的纵横冲撞，
不过随着苏圣运转起苍龙血脉，交错的灵气开始缓缓顺畅，开始合拢，凝聚，精炼，最后化为精纯无
比的灵液，坠入了丹田之中的灵气湖泊之中。
	在苏圣的身体四周，湖水开始分开，一道道灵气从天而落，落入了苏圣的身体之中，经过血脉的洗涤，
最终也化为灵液，落入灵湖。
	此时苏圣丹田之中的灵气湖泊，发出淡紫色的光芒，在湖泊之上，居然再度升起了群星，皓月，大日，
照耀着整个丹田。
	至此，苏圣的灵动境，算是真正的圆满了，可以凝气筑基了。
	“苏圣，我看你现在正是突破的好时机，那阴雷蛇长老的阴雷珠蕴藏灵气十分浩瀚，你先凭借它突破筑
基吧，我来为你护法。”雪天歌说道，随手便将阴雷蛇长老的尸体抓摄了过来，双手化刀，切割出一
条细缝，手从其中探索，就抓出了一颗紫的发黑的东西。
	这，便是阴雷蛇长老的阴雷珠，电芒在上面霹雳啊啦的作响，灵气开始外泄。
	“那就多谢天歌兄了。”苏圣抓过雪天歌扔过来的阴雷珠，盘坐在湖底，开始闭目冲关。
	直到筑基为止，这样，他就可以继续观看《道德真经》之后的内容了，那是一门更加强悍的法术吧。
	“天地玄玄，大道为公，正气浩然，是为最强。”苏圣默念《道德真经》之中的段落，灵气开始跳跃，
奔腾，如烈马，如虎奔，如狼啸，如鹰啼。在苏圣的脑海之中，无数场景开始变化，蕴含着大道之韵
，一滴细雨，一粒微尘，都有可能蕴藏大道，天地真谛。
	在苏圣的脑海之中，群山万壑，在万山之中，一处寂寥空阔的平原，杂草丛生，一间茅草屋，伫立在微
风之中，柔和，温暖。
	苏圣可以看见，无所不在的大道就隐藏在其中，即便是杂草上的一滴露珠，都映透着整个世界。
	这是道德灵法之中的观想之法，大道之韵融合在其间。
	苏圣再次开始压缩灵气，使之更加精纯，有灵液变为丹药似的模样，最后化为紫色的光芒，融合进丹田
之上的群星皓月大日之中，霎时之间丹田便变得更加明亮。
	丹田之下的那处灵气湖泊，以肉眼可见的速度下降着，随之带来的，是苏圣的力量更加凝练，一拳击杀
出去，不仅如江水一般惊涛拍岸，还犹如小河涓涓不停，一柔一刚，一强一弱，两者融合在一起，相
得益彰。
	苏圣在积蓄力量。筑基境界，就是打磨基础的时段，唯有基础打牢，才能踏上长久的修仙之路。
	苏圣一顿，抓过阴雷珠，猛地一捏，就将阴雷珠捏碎，从中涌荡出了漫天的精气，夹带着雷属性的能量
，散发着紫蓝色的氤氲，被苏圣一口吞入了腹中。
	阴雷蛇长老毕生的精气，全部蕴含在这颗阴雷珠之中，是阴雷蛇长老的本命所在，现在被苏圣这般霸道
地就吞了腹中，自然是不受束缚，迅速在苏圣的身体之中扩张开来，如利刀一般切割着苏圣的经脉，
有的化为锋利的细丝，进入苏圣的血肉之中，进行绞杀。
	一朵精美的莲花，绽放在苏圣的身体之中，那是阴雷蛇长老精气所变，这朵莲花，旋转开来，在苏圣的
身体之中居然就带起了一阵阵的飓风，还有雷电，呼啸作响，开始爆炸。
	“你的主人都身亡了，你还这么顽固不屈，我便炼化了吧。”苏圣淡淡的自言，双手握拳，心神一动，
身体之中的灵气就被调动了出来，包裹住体内的那朵莲花，慢慢缩小，吸收，苍龙血脉也同样再次激
发，上古的气息弥漫在苏圣的身体之中，让那朵莲花战栗。
	苍龙的威严，不容侵犯。
	阴雷蛇长老精气化为的莲花不出意料的顺利被收服，旋转的速度开始降下，最后停住直接坠入了灵气大
湖之中。
	砰地一声巨响，在灵气大湖之中，巨大的漩涡舞动而起，苏圣身体周围也出现了锥形漩涡，将湖水席卷
而上，带到了白云之上，阴雷湖周围的灵气，全部被带动，进入了苏圣的身体之中。
	雪龙山乃是修炼圣地，阴雷蛇旁更是灵气集聚之地，就这般被苏圣肆无忌惮的吸收了两日之后，才出现
了渐渐停止的态势，而雪天歌，也是一动不动的入定，开始冲击筑基境。
	再过了一日，这股吸收之势才最终停止了，随后，一道临天的气势，冲天而起！
	苏圣，筑基成功！
	举手投足之间，就已然成了一尊战神，风范更盛！筑基和灵动，相差万里，灵动境，只能是一个小小的
外门弟子，而成了筑基，就可以成为内门弟子，获得门内的独特栽培，真正飞黄腾达。
	而自身的实力，增长的也十分不像话，对于破风剑气的领悟，更是再深一层，《道德真经》之后的两篇
，直接被苏圣拿来开始阅读。
	居然是两道法术！
	九幽剑法，寒冥普渡王拳！
	九幽剑法，也分九种招式，每一招式，都可以勾动地下幽冥，不过这些幽冥，都是经过普渡的，带着金
光，来救赎之前留下的罪过。而寒冥王拳则是专门击杀，普渡群魔之用，让群魔化为己用，战斗之时
，可以汲取群魔的力量加持己身，十分强悍。
	“天歌兄，接下来该你突破了，这阴雷珠还有半许，约是够用了。”苏圣推过阴雷珠，对着雪天歌说道
，雪天歌则是点了点头，脸上没有丝毫的波澜，道：“便知你一定会突破成功，不出三日，我也要成
为一名筑基境强者了，到时候的围猎大赛，你我两人一定会大出风采。”
	“恩，那么我就来护法了。”苏圣说道。
	“那便有劳了。”
	两人话落，便各忙各的了，雪天歌突破筑基，苏圣开始练习剑法，道术。
	九幽剑法，分为九式，上天入地，无所不能。
	唤魔，刺魔，杀魔，令魔，凌魔，惊魔，感魔，渡魔，为魔。
	每一招，都蕴含魔之大意，魔之真谛。
	“修炼到最后，自身变化为魔，与魔同舞，才能感天动地，普渡群魔，让群魔在心灵深处根治下向善的
种子，这样，世界才能大同。”苏圣感悟。
	而寒冥普渡王拳，相比之下就简单了不少，但和其他法术一比，显然还是十分浩瀚，一拳击打而出，群
魔都要被普渡，听从于苏圣。
	“倒是需要一件法宝，来承载以后收服的群魔，要是收服下百十万头魔王，它们的力量全部加持在自己
身上，那我这一拳打出来，该有多么强大的威能？想都不敢想啊。”苏圣感叹道，暗道这寒冥普渡王
拳之好。
	而且，这寒冥普渡王拳还有一道犀利之处，就是面对的不是魔族，也可以进行强行普渡，就是尤其擅长
对付魔族而已。
	以后苏圣遇到的妖兽，只要有能够打败，就可以为己所用，真是恐怖异常，这相当，每一场战斗的力量
，都被积攒了下来，这就造成了，每一场战斗，都会比上一场战斗强大。
	“有了这两大.法术，赶上雪天歌的实力不难，尤其是寒冥普渡王拳，使我快速提升实力的绝妙法门，
我需要大量的去战斗，去普渡群魔，收为己用，变为力量。”苏圣说着，想起了家乡的周通等人，正
需要自己去普渡。
	“等雪天歌突破了筑基境界，变回大离王朝一趟，收服周通等人，那周通也是一名天才，为我所用之后
，更加有利于围猎大赛。只要在围猎大赛上脱颖而出，我就可以前往万魔口，在那里，依靠寒冥普渡
王拳，更是如鱼得水！”苏圣心中打算道，了解了两门法术之后，就开始迫不及待练习起来。
	清水剑拿持在手中，十分威风，筑基境界的苏圣，豪气万丈！
	“雪天歌，你我来比一比我，到最后谁更强大！”苏圣心中立下誓言，唤魔，刺魔，杀魔，一招一式，
一板一眼，开始练习起来。
	由于灭世仙术出世的缘故，苏圣的苍龙记忆开始苏醒，也正因此，对于练习九幽剑法，更加迅猛了。
	至于阴雷蛇长老的本命之物自爆以后为什么出现苍龙的灭世仙术化出的灭世大阵，苏圣也没有多想，也
来不及多想，便修炼起来。
	而此时阴雷蛇湖上方的九天之上，一尊帝王模样的男子，负手而立。
	“苍龙大人，您终于回归了么，这一次的天地大变，您终究还是要参与的啊，看来仙魔之间，还要爆发
战争，这可不是您的初衷，大人，为什么我猜不透您的心思，对于那淼淼运道，非得去追求吗，盘古
大神不是许诺，给你永生么？”
	这名男子自言而语，而苏圣自然全然不知，一心一意修炼着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 九龙浮屠
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9813 
            更新时间：2017-01-25 14:11:02
        	时过三日，这天的日光格外的和煦温暖，随着湖底的一声爆炸，巨大的漩涡陡然出现，而那阴雷珠，这
也是因此而化为了齑粉。
	雪天歌一道怒吼，大手张开凭空一抓，浓厚的灵气便凝聚在手中，随后紧紧一攥，那灵气便打入了身体
之中，随之带来的是修为的增长。
	“天歌兄，恭喜了，成就筑基，此后一路高歌猛进，飞黄腾达。”苏圣回过头来，说道，经过三天的时
间，自己的两道法术已然小成，自苍龙血脉觉醒之后，苏圣的记忆开始缓慢的苏醒，法术的修炼自然
也是飞速。
	“兄弟你不也是一样，际遇不凡。”雪天歌道，站起身来，继续说道：“围猎大赛的参赛费已经到手，
你我这就回去吧，据我推算，还有大约一个月的时间，围猎大赛就要开始了。”
	“天歌兄，外门中估计没有人会比你我更强大了，现在的对手，是那些真正称为天才的内门弟子，各个
身手不凡，若是能胜过内门弟子，马上就会被门内看中，以后的修炼之路，可就真无忧了。”苏圣道
，一边运转起避水珠，开始缓缓上浮。
	“只要自己闯下的天空，才是真正的大道所在，寻找门内长老的庇护，只能是一时之快，他们能庇护，
辅导你一时，却不能护佑你一世。”雪天歌说教道，也跟随着苏圣浮上水面。
	苏圣点了点头，道：“天歌兄的道心至正，苏圣受教了。”
	“嘿嘿，跟随你大哥我混，有你的肉吃。”雪天歌轻笑道，两人很快就浮到了水面之上，两人一顿，也
没有再说什么，各自回到了院落之中，立马进入了闭关。
	时间流过三日，一道苍白的身影缓缓走出了雪龙山，朝着草原那边飞掠而去。
	一座座城池转瞬即逝，苏圣眼下，烽火连天，依旧是周通的大军，纵横千里，金戈铁马。
	“周通，我回来了，来拯救苍生来了。”苏圣自言道，缓缓落下，站在一座名叫凌州城的城池之下，城
池之上，百千魔兵持兵而立，双目散发出漆黑如夜一般的光芒，喘息着强大的气息，黑袍猎猎作响，
都是入了魔道的士兵。
	“大离王朝百年气运，就此覆灭了吗？不过还有十八路诸侯镇守，应该不那么容易就被周通全部吞食，
应该还有残留下的诸侯将军，还在苦苦坚持。”苏圣心中想道，飞掠上百丈的城墙，还未等那些魔兵
反应，手下的寒冥普渡王拳就激发了出去，一道道黑白相间的拳气飞舞，缠绕在魔兵之上，顿时，这
位魔兵双目开始绽放出纯阳光芒，魔气开始从身上褪去。
	“多谢主人！”一干魔兵俯首说道，全部称臣于苏圣。
	苏圣仰天一笑，摆了摆手，旋绕城池两圈，寒冥普渡王拳打出了数百道，终于将这座城池的魔兵全部普
渡，成为了自己忠诚士兵。
	“倒真是需要一件法宝来安置这些士兵了。”苏圣念道，脑海一翻，炼宝道法就呈现出来，这是道德灵
法之后的内容。
	当时苏圣只是草草看过，并没有太多的注意，此时正好用上。
	一页页翻过，一座浮屠模样的法宝，呈现在了苏圣的眼中。
	九龙浮屠，佛家至宝，蕴藏九龙，可承载无穷妖兽魔族，化起力量为己用，无限晋升！
	正适合苏圣所用！
	但想要炼制出九龙浮屠，所需的材料也是众多，此时苏圣身上只有三颗灵石，完全就是一个穷人。
	“你们留在这里，造福一方百姓。”苏圣对着上千魔兵说道，自己朝着离火圣城飞掠而去。
	筑基修为的苏圣，速度自然是极快，不出半盏茶的功夫，离火圣城就出现在了苏圣的视线之中。
	离火圣城作为周通的大本营，打造的十分富丽堂皇，莺歌燕舞，无数美女佳人忙碌在一个个将军身旁，
寻欢作乐。
	“这周通搜刮大离王朝多时，应该贮存了不少炼器材料，正好为我所用。”苏圣心中说道，一脚踩下，
离火圣城的城墙顿时坍塌。
	“苏圣前来普渡群魔，赶快出城受降！”苏圣喊道，话声一落，就见数十名魔兵，驾驭着鹰鸠，袭杀而
来。
	“哼，不自量力，全部破灭！”苏圣再次打出寒冥普渡王拳，黑白光芒，数道金光，悉数降落，那数十
名魔兵，立刻跌倒在地面之上，口喊主人。
	苏圣微微一笑，在城中传来了沸腾之声，那些佳人将军，各个抱头鼠窜：“高手，高手，不可抵挡，速
去报告周通大人！”
	正当苏圣想要上前之时，漫天的黄色风暴凭空而起，席卷向苏圣，还有不计其数的黑色神针，发出破空
之声，呼啸而来。
	苏圣知道是周通出手了，不过，苏圣凭来攻的手段推算，周通的实力并没有增强多少，依旧停留在灵动
境。
	“周通，出来吧，破风剑气！”苏圣身形一转，清水剑拿在手中，随便一划，就流露出了无上道韵，蕴
含着苍龙气息，瞬间破灭了狂风黑针。
	苏圣突然眼睛闪过一丝暴戾，拳气奔腾而出，一座宫殿转眼灰飞烟灭！
	周通和一名老者，盘坐在其中，像是在闭关修炼。
	那名老者，苏圣也是认得——天煞魔尊！
	“在突破筑基境吗，那好，我就送你们一程！”苏圣大拳再次轰击，变成两条黄金之龙，撕咬向周通两
人。
	嘭！一声巨响，还未等两人发出声响，便成了苏圣的傀儡，灵魂被苏圣抹灭，只剩下了一尊躯壳。
	和死人无异。
	就在此时，一座灯火通明的房间之中，一盏焰火悄然熄灭。
	“九龙魔祖，天煞魔尊身死。”一个童子对着房间中的一名老者说道，这名老者，被黑袍挡住了面貌，
只有九条黑色大龙，攀附在身上。
	“我看见了，杀我徒儿者，唯有死路一条！”九龙魔祖一喝，身影消失。
	苏圣还在大肆普渡群魔，杀入周通的藏宝殿之后，自然是全部洗劫一空。
	不过，收集上来的材料，对于炼制九龙浮屠，还是九牛一毛。
	辗转三日，离火圣城中的群魔全部被苏圣普渡，还有十八路诸侯，也全部臣服于苏圣，苏圣在其中选出
了一名境界最高的诸侯，便任命为了新的离火圣城皇帝，自己则是离开了离火圣城，回到了雪龙山之
中。
	苏圣此去，只是完成夙愿，普渡群魔。
	但还有一事苏圣久久不能放下，那就是周通的八十万魔兵，还留在离火圣城之中，被封禁在了大阵之中
。
	“得赶快炼制出九龙浮屠，听说在雪龙山之中，会发布许多任务，完成之后，可以获取灵石材料，还有
不到一个月的时间，凭我的实力，应该能够把九龙浮屠炼制出来了。”苏圣想道，快步走到了雪龙山
发布任务的“悬赏宫”中。
	“这个任务不错，击杀三百只暗影蝙蝠，虽然危险点，可奖励却是不错，不仅可以拿到五十颗灵石，三
十点贡献度，还有一件天星草。”苏圣心中打算着，那天星草，正是炼制九龙浮屠的一件必需材料。

	苏圣匆忙领取了任务，便朝着暗影蝙蝠的集聚地，天幽谷进军了。
	筑基修为的苏圣，根本是不费吹灰之力的，一个时辰的功夫，三百只暗影蝙蝠就全部集齐了。
	回到悬赏宫，领了奖励，苏圣便又马不停蹄的出发了。
	整整二十天的时光，苏圣便在领任务，完成任务，领取奖励之间辗转，终于在第二十日，炼制九龙浮屠
的材料全部到手了。
	而此时的苏圣，再次成了一个穷光蛋，一颗灵石都没有了，有的仅仅是满屋子的材料。
	炼制九龙浮屠开始了。
	根据炼宝道法，炼制九龙浮屠倒是没有什么危险，需要的仅仅就是时间罢了，静室之中，苏圣一坐就是
七天的时光，随着一声巨响，九龙浮屠真正现世！
	九条金黄色的大龙，始终缠绕在高塔左右，这座高塔，高有九层，每一层，都包罗万象，里面空间辽阔
，散发着不同颜色的光芒。
	在高塔最上层，散发着世间最为纯净的金光，庄严耀世。
	在高塔的左右，九龙之上，各有一个蒲团，空荡荡的，没有安放什么。
	苏圣再回了一次大离王朝，将周通的八十万魔兵，全部放置在了九龙浮屠的最底层。而周通和天煞魔尊
，被苏圣放在了一个蒲团上，这两个蒲团，因有了周通两人，而散发出了耀眼之光。
	这九个蒲团，乃是控制九龙浮屠的中心枢纽。
	“有了九龙浮屠，对于围猎大赛就更有信心了。”苏圣暗暗说道，站起身来，看着九龙浮屠，自然是爱
不释手。
	此时的九龙浮屠，还停留在最低层次，只不过是一件下品法器，想要提升品阶，需要大量的天珍地宝，
打入进去，才会发生蜕变。
	据炼宝道法记述，最后的九龙浮屠，可以承载诸天宇宙，镇压仙人。
	而现在的九龙浮屠，除了收纳些被普渡的魔族妖兽之外，也就没有什么杀敌功效了。
	苏圣将九龙浮屠收进怀中，开始调整状态。
	在围猎大赛之前，苏圣要将自己的状态调整到最佳，到时才会一鸣惊人，成为一名内门弟子，真正雏鹰
起飞，傲视苍天。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 围猎大赛
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9767 
            更新时间：2017-01-25 14:11:13
        	两日过后，苏圣和雪天歌两人在交上妖兽的头骨后，就等着一日后的围猎大赛了。
	白雪飘零，已是腊月时节，而此时，正是几种妖兽活动频繁的时刻，雪龙山一年一度的围猎大赛，也与
今日正式开启。
	上千匹骏马停驻在校场之中，骏马之上，外门弟子雄姿英发，竟然全都是灵动境界的修为，而且其中不
乏灵动中期，后期，甚至，在校场中央，一位灵动境界大圆满的弟子负手而立，双目闪耀而过一丝精
芒，双拳紧握，青筋暴起。
	这位弟子，便是外门中公认的第一高手，柳擎天！
	当然，是除了苏圣和雪天歌之外的第一高手，这柳擎天也是一代高手，入门已有三年，修炼速度虽然不
是最快的，但底蕴却是最为恐怖的，一年前的今天，柳擎天的名声闻名外门。
	那一年，柳擎天战胜了三十名内门弟子，虽然修为只是灵动大圆满，却是能够媲美筑基前期的存在！
	此时，苏圣和雪天歌也是并肩而来，看着眼前的一干弟子，微微一笑，双目而视，却是没有再说什么，
只是双拳对撞，暗道了一声鼓劲。
	待苏圣两人骑上骏马，一位古怪精灵的童跳跃跚而来，看见这名童子，整个外门弟子都是一惊，暗道：
“这家伙居然来了！”
	来者苏圣也是知晓，在自己进入雪龙山之时，便和这位童子有过一面之缘。
	那个每晚都要重新凝脉的老头子。
	“想必大家都是见过我的吧，哈哈，大家又见面了，我便是外门围猎大赛的主事，你们其中的前三名，
可以直接进入内门，成为一名内门弟子，怎么样，都很垂涎吧，想当初老夫还是外门弟子的时候，一
口气杀戮了十万妖兽，一举夺得外门头名，哎，多么辉煌的当年啊，天妒英才，天妒英才呀。”这名
童子的天性果然不改，依旧的话多。
	“老夫叫做鬼邪道人，这名字听着可能像个魔族之人，可老夫真真的是个求仙之人，那为什么叫这个名
字，其实我也不知道，当初师傅给起了这么个道号，便一直用下来了。”鬼邪道人轻轻说道：“不过
最后天不佑我，一生厄运之体，突破不了凝脉境，除非，除非，哎，算了，跟你们说这些干什么，还
是快些比赛吧，让我看看你们其中有几人能如我当年一样的风采。”
	苏圣放眼望去，神识一扫，就发觉在场之中少说也有百十人，但对于眼前的莽莽森林来说，只不过就像
是几滴清水，撒进了汪洋之中。
	这片森林，便是雪龙山圈养妖兽之地，里面妖兽纵横四方，一些媲美筑基境界的妖兽也会时常出没，甚
至是达到凝脉境界的一代妖兽霸主，倒霉之人也会遇到。
	不过，这片丛林早以被雪龙山各大长老探查过，一些强大的妖兽尽皆被驱除了出去。
	随着那名老者的一声令下，数千匹骏马一声齐啸，全部奔腾了出去，杀入了丛林之中，开始寻猎妖兽，
击杀，获取头骨。
	根据头骨，可以判断出整个妖兽的价值，最后围猎大赛结束，哪一名弟子获取的妖兽头骨价值大，便是
获胜者。
	当然，在丛林之中，弟子之间是可以厮杀的。不过，杀死对方就是不允许的。杀同门，可是一大罪过。
要受到雪龙山门规严厉的处罚。
	随着数千匹骏马一齐奔腾出去，一张巨大的卷轴自天空之中铺展开来，这幅卷轴之中，正是这些外门弟
子的身影，他们所有的一举一动，都尽在那名鬼邪道人的眼中。
	而后，几名看上去十分的年迈的老者也是蹒跚而来，白眉白袍，各个都是一顶一的高手。
	雪狼长老，雪暮真人，雪乾道人，三大外门长老，全部齐聚了，为首的自然是外门总长老雪暮真人，飞
临到一处高台，盘坐了下来，看着前面的巨大卷轴。
	雪乾道人也飞掠了过来，大手一招，便将几道精气打入了卷轴之中，顿时，卷轴之中的景象更加清楚了
几分。
	“雪乾长老的世界王图，倒是厉害，只不过是残缺的宝器，若是将来一日能修复到宝器，雪乾你可就可
以一跃成为内门总长老了。”雪狼长老缓缓说道，道袍之上依旧是群狼图，十分恐怖，而手上则多以
一杆法杖，不知是什么品阶。
	“宝器？还太遥远啊，我若是有一件宝器在手，也发挥不出其全部威能，要知道，那宝器可是元婴老祖
所用，我等只不过是凝脉修为，哪能驾驭得来宝器呢。”雪乾道人谈笑风生的说道，悠然自得地看着
前面的卷轴。
	这幅卷轴，便是一件残缺的宝器，世界王图，据说囊括四海，并吞八荒，当年风采，惊动天人，只不过
被强者打破，成了现在这般模样，但是当年的威能犹存，可以抵挡一件很好的灵器了。
	只见此时的世界王图之中，各路外门弟子相互追逐着，一头头妖兽被猎杀，不过，其间的妖兽也有头领
，那些头领可是开启了灵智的，见到外门弟子联合来攻，它们也开始活泛起来，开始寻找盟友，开始
了反攻。
	妖兽，也不是好惹的。
	一些来自妖兽的反击，已然开始。
	一些实力不济或是气运不佳的弟子，很快就被大批的妖兽所围攻，虽然苦苦坚持，但还是最终被雪龙山
的执事救走，也相当于退出了这场的围猎大赛。
	其实，这不是一场真正意义上的围猎，而是妖兽与外门弟子之间的博弈，一场“生死之战”。
	而苏圣和雪天歌两人，本来就是实力不俗，再加之两人联袂，简直便是所向披靡了，一些妖兽纷纷溃逃
，就连由一些妖兽头领组织起来的反攻，也被两人打破，杀戮了大批妖兽。
	冬季出没的妖兽，种类不多，但都是妖兽之中的佼佼者，一些面目狰狞的雪狼，还有一些貌像雄狮，身
像巨猿的疾风兽，都是丛林王者，成群结队，开始反击，丛林之中响起了嘈杂的交战之声。
	挂在苏圣马上的一个小布袋之内，盛满了妖兽的头骨，苏圣微微一点头，对着雪天歌说道：“我的头骨
差不多有二十多头灵动中期的妖兽，还有五十多个灵动前期，至于不到灵动境，有百数之多。”
	雪天歌一笑，便道：“相差不多，只不过就是灵动中期的妖兽比你多杀一些，有了三十多个了。”
	“天歌兄果然天才，这次要冲击外门第一的名头啊。”苏圣淡然说道，对于那外门弟子第一，倒也没有
多少觊觎之心。
	“呵呵，但愿吧，那柳擎天也是一个角色，进入雪龙山三年了，居然还是一个外门弟子，底蕴自然很强
，不可大意。”雪天歌道，远见一群疾风兽，马上就冲了过去，脚踏气浪，深渊双剑此时便是真正的
收割性命的幽冥，所过之处，未见一头妖兽存活。
	“倒是下手极快，破风剑气，杀杀杀！”苏圣喝到，也驾驭起疾风，一掠便到了这群疾风兽的附近，开
始围剿。
	完全是碾压的态势，不出十个呼吸，整整一个由二十头疾风兽组成的小队，便全部被两人所灭。
	“这次又被你抢了先了。”苏圣怒中有笑的说道，掂了掂头重的布袋，感觉一沉。
	雪天歌笑而不答，四处高木林立，幽谷纵横，溪水被冻结，一片肃杀之境，这时，两人听得远方又一声
长啸，那是一位丛林王者出现了。
	这位丛林王者，居然达到了口吐人言的境界，连连长啸，像是在对手下的妖兽下达命令，而随后，一声
声咆哮此起彼伏，苏圣细听之下，居然有着七头丛林王者的存在。
	那些丛林王者，无一不是媲美筑基境界的妖兽，外门弟子对上，必需小心应付，唯有联手围杀，才能得
手，若是一对一近身战，那些外门弟子非的殒命不可。
	恰时，柳擎天的身影也出现了，身后跟随着一帮外门弟子，骑着高头骏马，呼啸而来，弟子手中长剑指
向长空，居然组合成了一尊阵法。
	“据我打听，那柳擎天乃是一位阵法高手，而且，际遇不凡，时常游历世界，很有可能身怀厉害的阵法
法术，你我先且看看再说。”雪天歌对着苏圣说道，带着苏圣便离开了原来的地域，找到了一处丘壑
，藏身起来，看着柳擎天布阵。
	“鲲鹏伏羲阵法，杀！”只见柳擎天一声爆喝，身后的诸多外门弟子开始运转起来，在这些外门弟子中
央，一头巨大的神兽显现出身形来，那是北冥的巨兽，鲲鹏的化身！
	鲲鹏伏羲阵法，正是柳擎天的招牌阵法，也正因此阵法，闯荡出了一些威名。
	还未鲲鹏道人！传说怀有上古鲲鹏的血脉。
	直至此时，苏圣才看清了所来的外门弟子，各个都有着灵动后期的修为，可谓是外门的全部精英弟子了
，二十三人，遍布八方，道道灵气涌入中央的鲲鹏，这头鲲鹏，开始缓缓起飞！
	不鸣则已，一鸣惊人！鲲鹏一啸，震动天地！
	“真是卧虎藏龙，居然有二十三名灵动后期的外门弟子听命于柳擎天，这柳擎天，真是外门弟子之中的
头领啊。”苏圣感叹道，而那雪天歌，则是眼睛微眯，细细看着阵法的运转。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 阵法之斗
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9838 
            更新时间：2017-01-25 14:11:23
        	丛林之前，几位长老正在议论着，几位身着黑袍的执事已经临势代发，随时准备出手救下其中的外门弟
子。
	“雪狼，依你来看，这些外门弟子之中，谁可夺得头名？”雪暮真人问道，目不转睛的看着前方的卷轴
，而那雪狼长老，则是品味着一壶香茗，四处瞭望着。
	雪狼长老砸了砸舌头，道：“在我看来，这次的头名，非的是柳擎天不可了，其他之人，我倒是没有看
出游多少不凡来，兴许也会有吧，但估计可能性不大了。”
	“哦？雪狼长老也是这般想法吗，你们还记得那个叫做苏圣的吗，一口气登上了八千层高台，天资倒是
不凡。”雪暮真人道，看向了一旁的雪乾道人。
	雪乾道人一愣，随口说道：“八千层高台么，倒也没有什么，虽柳擎天当初比不得他，但现在来看，有
鲲鹏伏羲阵法在手的柳擎天，可谓外门弟子第一了，就连那些筑基弟子，落入大阵之中，没有数十个
时辰的功夫，也是破不开的。”
	“我还是看好那苏圣，我这个老头子，看人至今还没有看错过，希望这次也不要看错，咱们拭目以待吧
。”雪暮真人轻轻说道，大袖一挥，那巨大的卷轴有扩展了几分。
	再说苏圣两人，悄悄隐藏在丘壑之中，看着柳擎天的阵法运转，那只硕大的鲲鹏，已然成型，双翅一展
，便有十几丈长，周围尽是些刀枪剑气，闪烁着电芒飞舞着，而且，在鲲鹏的周围，还显现出了几十
尊巨灵兽，身材魁梧，相貌似人，肌肉虬结，凌于虚空，双拳紧握着。
	更有一幅八卦阵图，旋转在鲲鹏之上。
	这，便是鲲鹏伏羲阵法！
	先前那七道破天之声的主人，突然间从远方升腾而起，这七只妖兽领主，各个都有着不可一世的目光，
乃是一代霸主，纵横这片丛林数百年，虽然不过是被雪龙山豢养，但其中的王霸之气，可一点也没有
消散过，反而由于这每年一度的围猎大赛，磨砺了它们的妖功，使其更加强大。
	“如今的这七位领主，都有筑基境界的实力了吧。”雪暮真人看着这七尊气势宏伟的妖兽，自言自语说
道，而一旁的雪乾长老便接下了话口：“先前我孙--雪霖刚刚突破筑基，前去和那些妖兽.交战，
打败了其中两只妖兽的联手，但等到汇聚了三只，就实力不济，退回来了。”
	“那些妖兽，倒也实力非凡，过些日子，可以成为我雪龙山的护山妖军中的一员了。”雪暮真人道：“
那护山妖军，职责在保护门派，守护灵脉，需有筑基境界的实力才行。”
	就在说话之间，鲲鹏伏羲阵法已经升腾了起来，和远方的七只妖兽临空对峙着，柳擎天背后居然长出了
白色的羽翼，震动之下，也升到了虚空之上，看着前方的七尊妖兽，开口说道：“又是一年围猎大赛
，上次我前来，用的便是这鲲鹏伏羲阵法，没想到被你们破了去，如今我再来，恐怕你们就不会得手
了。”
	“又是你这个小子，柳擎天，你这个外门弟子第一想要当到什么时候，明明已是筑基境界，可就是迟迟
不晋升为内门弟子。”一头金黄色巨狮震动着背后雄壮的双翼，口吐人言，对着柳擎天说道。
	“内门弟子勾心斗角，比不得外门人心淳朴，在外门修炼，可比在内门要好。”柳擎天一道：“少说废
话，速速交手吧，杀掉你们，我便夺得头名了。”
	这头巨狮仰天一笑，道：“想要杀掉我们？那你还稚嫩了一些，这一年来，我们七兄弟联合一致，感动
上天，居然在这片丛林之中找到了雪龙山前辈遗留下来的一座阵法，名为七星阵法，更好适合我们七
兄弟修炼，哈哈，我们再也不用惧怕你的鲲鹏伏羲阵法了。”
	这头巨狮说着，身后便陆续出现了六尊妖兽，分别是一羊，一虎，一马，一鸟，一犀，一狐，六大领主
！
	啸天巨狮，独角白羊，愤天黑虎，紫翼玄马，火麟璨鸟，遁甲剑犀，通灵雪狐。其后有一干种类纷杂的
妖兽喽啰，林林总总约莫有百千之数。
	随后，愤天黑虎也是口吐人言，像是这七只妖兽领主之中的盟主，一声令下，七只妖兽团团飞舞，电光
火石之间，一座玄武大阵，横空耀世。
	“七星大阵，内藏玄武，龟蛇变化，杀杀杀！”七尊妖兽连连怒吼，长啸，巨掌长尾，铺天盖地向着柳
擎天碾压而来。
	柳擎天暗道不好，心中想到“果然成就了筑基境界，十分不俗，战力强横，我一人比拟不过，还得需要
鲲鹏伏羲阵法来抗。”柳擎天一招手，地面之上的二十三为灵动境后期的外门弟子也腾空而起，驾驭
着威严的鲲鹏，长喙划过，想着飞舞而来的玄武对撞而去。
	七尊筑基境界，对上了二十三位灵动境后期的高手，相比之上，还是妖兽一方占据了上风，那愤天黑虎
一声大啸，脚踏碎空，遮住天际的虎爪抓摄了过来，而其余的六位妖兽，则是同气连枝，都打出了一
道精气，涌入了玄武之中，而愤天黑虎，则是站在了玄武之上，双爪一撩，就勾动起了无数灵气，吸
入了体内。
	瞬间，这只黑虎的体型庞大了不少。
	“这七只妖兽，在没有七星阵法辅佐之前，就可以破去我的鲲鹏伏羲阵法，现在有了七星阵法的帮助，
更加凌厉，不可硬拼，只有先靠着鲲鹏伏羲阵法周旋一二，再寻找战机对付他们，最好把整个外门弟
子都汇聚过来，一起击杀它们。”柳擎天在心中打算好了，出手连连，言出法随，道道灵气飞舞之下
，渐渐形成了一朵精美的火焰莲花。
	“去，焚天之莲！”柳擎天脱手，这朵莲花便兀自旋转了出去，划过了一道优美的轨迹，就射入了七星
阵法之中。
	而丛林之前的那几位长老，则是十分骇然：“七星阵法！那真的是七星阵法，那是我雪龙山前辈七星大
帝留下的东西，有了那座阵法，可以将七个人的气息联系在一起，每一个人的实力，都会成倍的增加
，七个人同气连枝，休戚相关，想要破去十分不易，就连执事们想要破去，也得颇费手脚，不知柳擎
天能否对付。”雪暮真人硕大，身后的一帮执事负手而立，各个吞吐着强大的气息，可就是没有人出
手相助。
	那是因为雪暮真人下了命令，要先看一看这场龙镇虎斗。
	七星大帝，乃是雪龙山最初一辈的绝世天才，和雪龙老祖一个级别，当年的雪龙老祖，看见七星大帝也
要恭恭敬敬的说上一声师兄，只不过后来七星大帝被魔道偷袭，自断一臂，再也不能恢复，而后便前
往了诸天宇宙，寻求仙缘，再也没有了踪迹。
	知晓七星大帝所在的，也唯有雪龙老祖一人。
	却说柳擎天的焚天之莲，打入了七星阵法之中，可那七星阵法是何等的玄妙，凭空出现了一头火龙，一
口便吞入了下去，血盆大口还冒着火焰，一脸贪婪满足的样子。
	这条火龙，乃是七星阵法孕育出的另外一头神兽，可以吞食下天下所有火焰，而自身的实力，也因此会
逐渐增强。
	这个时候，遁甲剑犀奔腾而来，背后的长脊，就像是一柄利刃长剑，刺杀向柳擎天。
	而后，通灵雪狐，火麟璀鸟等等妖兽，全部杀了上来，而愤天黑虎，则是以一己之力，挡住了二十三名
灵动后期高手的进攻。
	“不好，大哥受到围攻了，我等也分不开身啊。”
	“啊啊，不好，速去解救大哥。”
	“黑虎来了，先准备防御！”
	一时间，这二十三名灵动后期的弟子看见柳擎天被围，顿时慌了手脚，看见愤天黑虎再次袭来，连忙催
动起了鲲鹏伏羲阵法，巨灵神兽，鲲鹏剑气，统统杀了上去。
	嘭！
	惊天一撞，二十三名灵动后期弟子纷纷吐出了一口鲜血，灵气喷涌的厉害，全部注入了鲲鹏伏羲阵法之
中，可还是无济于事，对于那七星阵法幻化出来的玄武，被黑虎驾驭，更加无可奈何。
	“没有大哥的掌控，这鲲鹏伏羲阵法依旧是催动不出全部的力量来。”一位弟子苦笑着说道，双手再次
勾画，此时体内的灵气已经消散殆尽，可还是坚持催动起了鲲鹏巨兽，抵挡了上去。
	而其余的二十二名弟子，也同样坚持不懈，怒发冲冠，大拳猛挥拼尽全力之下，居然使鲲鹏巨兽再次舞
动了起来，飞翔而起，流淌出娟娟细流，反馈到地面上二十三名外门弟子的身上。
	这便是鲲鹏伏羲阵法中的一大功用，反馈驾驭者，恢复元气！
	勾动天地之灵气，杀向敌人，保护主人。
	鲲鹏伏羲阵法，在这等危险之时，生生地被二十三名弟子爆发出了莫大的威能，而那鲲鹏，则是仰天一
鸣，冲天而起！
	不鸣则已，一鸣惊人！
	鲲鹏伏羲阵法，再次闪耀，冉冉而起，如一轮红日，照耀中天！
	“这些小子，真是给我希望啊，鲲鹏伏羲阵法，助我一臂之力！”柳擎天双脚一顿，那只巨大的鲲鹏就
飞舞到了身前，挡住了六位妖兽的围攻，而柳擎天，则是踏碎虚空，身形一闪，挡在了愤天黑虎之前
。
	两大阵法，开始了相互争斗！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 大展神威
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：10313 
            更新时间：2017-01-25 14:11:33
        	啸天巨狮冲了上来，其后，通灵雪狐，独角白羊，迸发出五彩斑斓的光芒火花，紫翼玄马也飞舞而来，
发出了烈烈长鸣，头上的长角一挑，就掀起了庞大的空间风暴，朝着前面的柳擎天杀去。
	柳擎天自恃自己的修为不错，但也挡不住四只妖兽领主的围攻，马上就虚晃了一枪，打出了一道骇人的
法术，弄起一阵波澜，而身形却是退进了后面的鲲鹏伏羲阵法之中，双手一动，就将鲲鹏伏羲阵法催
动了起来，那些巨灵神兽，剑气刀芒，游弋了起来，开始向四周轰杀而去。
	这个时候，七只妖兽领主聚合在了一起，七星阵法缓缓启动，一道冲天而起的紫色雷光，接引到了天际
，登时一尊帝王模样的云彩汇聚，在其口中喷射下了无数雷闪，噼里啪啦的炸在柳擎天的鲲鹏伏羲阵
法之中。
	“这七只妖兽，当真不凡，进步比我还快。”柳擎天骇然不已，驾驭着鲲鹏伏羲阵法向后退了不少，待
雷电在阵法之中消耗殆尽，柳擎天双目一凝，便大踏步而上，双拳猛击，鲲鹏伏羲阵法熠熠生辉，一
只巨大的鲲鹏，一尊雄伟的巨灵神兽，一左一右，速度极快，向着七星阵法猛.撞而去。
	“哼，柳擎天这小子不知死活，纵然他的实力比我们其中一人都要高上几分，但若是我们七兽联手，纵
是来了筑基境后期的人物，我们也有自保的实力，看招，七星阵法，七星连珠！”为首的愤天黑虎此
时早已进入了七星阵法之中，一声喝出，七星阵法大放光彩，呈现出了群星荟萃的局面，其中有七颗
星辰尤为闪耀，联系在一起，更加明亮，都射杀出了耀眼的光芒，化为游龙状，与迎来的巨灵神兽，
鲲鹏凶狠的对撞在了一起。
	顿时间，漫天的黄沙弥漫而起，而柳擎天，则是不甘的后退了几步，气血上涌，吐出了一口鲜血，反观
妖兽一方，却是并无大碍，愤天黑虎只是咳嗽了一声，其余妖兽并无异色，纷纷挥起灵气，再次将七
颗星辰悬挂在了虚空。
	又一次的七星连珠，轰杀而来。
	“不可阻挡了。”柳擎天这时还未恢复元气，就看见七星连珠，七道精芒射杀而来，这七道精芒，看似
不起眼，但其威能却是可以比拟上一般的筑基境界强力一击，此时七道精芒相当于七位筑基境界的高
手各自全力一击，目标唯有一人，那便是柳擎天。
	而柳擎天身后的二十三位灵动后期的外门弟子，只不过是在苦苦坚守，维持着鲲鹏伏羲阵法的运转。
	眨眼之间，七道精芒俨然杀到了柳擎天的面前，柳擎天的性命，危在旦夕！
	“动手救人！”雪暮真人一道命令，其后的数十名执事霎时出手，只是一个呼吸，就降临到了柳擎天的
面前，这数十名执事，各个都有着筑基后期的修为，联手合成了一个光膜，阻挡下射来的七道精芒，
倒也不成问题。
	就在这数十名执事联手构建光膜之时，苏圣和雪天歌也是出现了，雪天歌一边大笑，一边说道：“柳擎
天，接下来的活计，便交给我们两人了，你们可以先行歇息了。”
	苏圣也是在一旁点头，更多的则是一脸郑重，因为他也知道眼前的不是什么简单角色，那是纵横丛林数
百年的妖兽领主，各个都有着筑基前期的修为，自己也要小心应付。
	不过，在苏圣和雪天歌两人的联手之下，击杀七尊妖兽领主，也是十分有可能的事情。
	“破风剑气，杀破千军！”
	“喝了咱的酒，一人敢走万魔口！”
	“杀杀杀，杀个痛快，杀尽一切可杀之人，破风剑威，破杀一切！”
	耳边传来了苏圣的高歌之声，登时间，破风剑气被淋漓尽致的舞动了出来，群魔收割，剑雨纷繁，杀破
千军，三才剑阵，破风歌，全部呈现了出来。
	风卷时空！苏圣长剑一挥，清水剑真如水一般柔和，滋润万物，可真是爆发起来，无可阻挡，山洪暴发
，汪洋咆哮，一滴雨水，幻化出整个世界，掀起了一阵狂风骤雨，在这股狂风骤雨之下，袭来的那七
道精芒，竟然尽皆破去。
	要杀，就来杀个痛快！要杀，就杀个人仰马翻！
	这一刻，苏圣居然开始顿悟，剑道本义，居然开始接触大道之韵，在阴雷蛇长老本命之物自爆之时展现
出来的灭世仙术，再次被苏圣催动了起来，竟是和破风剑气融合在了一起，蜕变为了一门崭新法术。

	《道德真经》的第一万九千页，几行细小的文字闪闪发光，突然浮现在了苏圣的脑海之中。
	“若有机缘，得到老夫遗留下的灭世仙术，可与破风剑气融为一体，老夫称它为破灭剑法，一剑出，万
物破灭！”
	破灭剑法的奥义，苏圣瞬间习会。
	“这就是机缘啊，苏圣居然在此时领悟了一些法术，可见他际遇不凡，看来这次的围猎大赛，头名非他
莫属了。”雪暮真人缓缓说道，这围猎大赛的头名可是要许多奖励的，不仅可以同内门弟子前往万魔
口历练，还可以获得一件下品灵器。
	在内门弟子之中，一件下品灵器也是十分金贵的了，得来十分不易。
	苏圣出剑！
	青龙白虎，玄武朱雀，尽皆呈现，还有中央的火焰麒麟，更加庄严无比，破风剑气缠绕在上面，两者相
得益彰，更显威武，完全凌驾于那鲲鹏与巨灵神兽，随着苏圣的剑尖轻轻一点，五大神兽奔腾而去，
瞬间撕碎了七星剑阵，七大妖兽分崩离析，各个消散而逃。
	此时的雪天歌，也是惊诧不已，心中暗道：“即便我不出手，苏圣也可将其全部拿下，他竟然在这时突
然领悟奇门法术，真是个天才，和我的差距有进了一步，凭借那道法术，可以和我分庭抗礼了，我若
再不努力修炼，这个大哥就做不长久喽。”
	就在雪天歌思索之时，苏圣已经追了出去，身形灵动，破灭剑气如一头灵鹤在空中舞动，在苏圣的脑海
之中，已经出现了这破灭剑气的修炼招式。
	只有三式，却各个可一招杀敌！
	五兽乱空，五兽火莲，五兽杀仙！
	都是惊世骇俗的奇珍法术。
	“哪里来的小子，怎这般厉害，七星阵法同气连枝都对付不了他，被他依照破去，我们七人赶紧速退，
再者说雪龙山的执事以来，我们杀不了那柳擎天了，还是各回洞府，守护家园为上。”愤天黑虎说道
，振动双翼飞掠的格外之快。
	“想跑？门都没有，我的九龙浮屠，正好还差几尊高手镇压，你们七头妖兽，就进来吧。”苏圣一喝，
剑锋一转，很快就换了套路，一招九幽剑法，登时打了出去。
	唤魔，刺魔！
	首先两招，便将愤天黑虎围了起来，随后，苏圣的大手一招，无数剑气飞舞出去，将其余的六只妖兽包
裹了起来，九龙浮屠庄严升起，散发出使人膜拜的佛光，寒冥普渡王拳加持在上面，很快就将六只妖
兽的神识震慑住，目光显得有些呆滞起来，不过，这些妖兽，可是真正的领主级别，逃生的欲望和与
生俱来的威严流转在身体之中，巨爪四处拍击，想要脱离佛光的束缚。
	“杀！”苏圣一道，九幽剑法的第三式，杀魔，陡然出鞘！
	一道黑芒，闪过天际，一道黑血，洒过丛林！
	愤天黑虎，死于苏圣剑下！
	苏圣的剑实在是太快了，就像是一尊剑法大师，尽情的挥洒汗水剑气，每一道剑气射杀出来，都带哟上
古苍龙的气息，使七只神兽纷纷臣服！
	寒冥普渡王拳，苏圣打出一拳，轰在了黑虎的身躯之上，这只黑虎，居然重新拥有了神识，不过，这道
神识，乃是来自于苏圣自己，苏圣自己的神识驾驭着黑虎的身躯，降临到了九龙浮屠之中。
	九龙浮屠之中的九个蒲团，如今已坐上了三个，天煞魔尊，血灵周通，还有愤天黑虎。
	接下来，还有六个！
	令魔，凌魔，惊魔！
	苏圣再出三招，杀在了被九龙浮屠围困的六只妖兽之中，顿时，其中三只气息绝无！
	一剑，便是一头妖兽，苏圣的剑法，已属登峰造极，不过，这一切都要归功于苍龙血脉，与道德真经，
没有苍龙血脉，苏圣便不可能将破灭剑法与九幽剑法领悟的这般透彻，也更不可能会有如此境界的剑
法。
	九龙浮屠之中，再次出现了三头妖兽。
	苏圣又是三剑，感魔，渡魔，为魔！
	最后的苏圣，连自己都化为了一头魔神，命令群魔，进入了九龙浮屠之中，七只妖兽全部进入九龙浮屠
之后，整个九龙浮屠，刹时发生了变化。
	九龙浮屠，开始蜕变！
	苏圣收势，一切都是风轻云淡，而那雪暮真人，则是大笑了起来，道：“看看，我没有说错吧，那苏圣
，果真是个天才，居然有此种剑法，凌厉无比，可谓是我雪龙山第二天才了。”
	第一天才，自然是那雪飏虚。
	雪天歌也是大笑起来：“兄弟你真是威风，三下五除二，就将七大妖兽尽皆收于囊下，不错不错，今天
我算是看清兄弟你的神威了。”
	而那些执事，也尽是骇然之色，就连他们，也不敢说能这般轻松便将妖兽尽皆杀掉。
	苏圣也是自叹，若是没有了之前突然领悟，灭世仙术与破风剑气两者融合，想要破去七大妖兽的七星阵
法，可得颇费手脚了。
	不过，一切都化为了浮云，随着苏圣的这次大展神威，苏圣之名，早已被外门所有弟子长老执事所知晓
。
	天才，苏圣！
	即便是那柳擎天，也如是想，自叹不如。
	在外门，能和苏圣一拼的，也唯有雪天歌一人了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 大赛落幕
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9903 
            更新时间：2017-01-25 14:11:44
        	七只妖兽，尽皆收入九龙浮屠之中，顿时九龙浮屠开始震荡起来，绽放出道道光辉，在宝塔的最高层，
血灵周通正盘坐着，眼睛突然射出一道精芒，便道：“九龙浮屠，开始晋升！”
	随着周通的一喝，周围的八大高手全部迸发出了骇人的威能，双手结成道印，纷纷打在了九龙浮屠之上
，随后异口同声的说道：“九人连心，其利断金，九人同道，颠倒天乾。”
	九龙浮屠在两人七只妖兽的联动之下，陡然扩大了一倍，展现在丛林之中，爆发出的余波居然将一些古
木震碎，一道长虹直冲云霄，随即，一道浩瀚的灵气，从天而落，冲入了九龙浮屠之中。
	“这九龙浮屠果然厉害，能够得到上天的反馈，打下一道灵雨来推动晋升，这下，我的九龙浮屠也可以
媲美普通的中品灵器了，和那清水剑，也不相上下。”苏圣心中计算着，双手也连连滑动，打出灵气
，加持在九龙浮屠之中，刹时，九龙浮屠就再度盛开火焰，一尊好似火焰之神的虚影，出现在了九龙
浮屠之上。
	雪天歌等人也是一脸的憾然，各自心中都在推算着，这苏圣到底是何方神圣，不仅有着惊世骇俗的法术
，还有此等气势如虹的法宝，很可能达到了灵器的层次，就算是在内门弟子之中，也算是一代天才，
娇子了。
	雪天歌走上前来，打出一道炼宝灵气，缓缓流淌在九龙浮屠上，瞬间九龙浮屠光彩更盛，轰然一响，周
天灵气开始疯狂涌入，九龙浮屠的蜕变已然到了最为紧张的时刻。
	“好！”就在这个时候，雪暮真人在丛林之前通过世界王图看见了苏圣的情况，高兴的叫了一声，便飞
掠起身，盘桓在丛林之上，直接就看见了九龙浮屠的所在，一指点出，便是一位凝脉境强者全力一击
，不过，这一击，乃是柔和的，轻抚的，蕴含着无尽的灵气，直接就冲击进了九龙浮屠之中，突然间
，九龙浮屠的光芒就下降了一般，变得狂暴起来。
	这是由于雪暮真人的灵气太过强烈，九龙浮屠一时还无法承载。
	九龙浮屠之中的一些魔兵，居然受不了灵气的冲撞，开始死亡，看见此景，苏圣才慌了神，道：“长老
，您这是何意？”
	苏圣一面说着，一面运气灵气，如清水一般，流转在九龙浮屠的周围，开始镇压雪暮真人的灵气，开始
缓缓吸收，九龙浮屠绽放的光芒才明亮了起来。
	雪暮真人却是摇了摇头：“不破不生，破而后立，只有破去，才会有新生，这便是涅槃。”
	一道灵气再次点出，九龙浮屠的光芒再次由于这道灵气的打入而消散了光芒，雪暮真人可并没有停歇，
连连打出身体之中精纯无比的灵气，只是眨眼的功夫，九龙浮屠便随着一声浓烈的爆炸之声而灰飞烟
灭！
	九龙浮屠，竟然被雪暮真人毁了去！
	苏圣强压下怒火，看着天空之上的雪暮真人，开口问道：“长老，为何要毁我法宝？”
	雪暮真人莞尔一笑，不再说话，随手摆出衣袖，只见在衣袖之中飞舞出了无数天珍地宝，随即挥洒在了
空中，雪暮真人双手一勾，在虚空之中一抓，那九龙浮屠爆炸后的碎片就全部收于手掌之中，然后，
那些天珍地宝汇聚，碎片开始重新聚合，一滴滴金莹剔透的绿色液体从天珍地宝上流淌下来，连接在
碎片左右，然后慢慢重合，又一尊九龙浮屠，再度现世。
	“这便是不破不生，破而后立，唯有打破一次，才能使法宝更加雄浑强大，威能更盛。”雪暮真人微微
一笑，说道，九龙浮屠旋转在雪暮真人的双手之间，绽放出了无与伦比的光辉彩芒。
	真正的灵器！此时的九龙浮屠，居然达到了上品灵器，若只是苏圣一人晋升九龙浮屠，达到中品灵器，
便是最好的了。
	如今在雪暮真人的收下，居然蜕变到了上品灵器，大大出了苏圣的意料，苏圣一惊，连忙拜手：“多谢
雪暮长老了！”
	雪暮真人此时摆了摆手，道：“举手之劳而已，没想到连成了一件上品灵器，在雪龙山外围可不常见，
即便是老夫，多多少少也有一些垂涎了。”
	雪暮真人一笑，却是把九龙浮屠还给了苏圣，苏圣接到九龙浮屠，明显感觉到，九龙浮屠的重量，增加
了可不只是一点半点。
	足足就上千斤重，唯有提起内力，才能将这尊宝塔拿起！
	“好自修炼，如今你可以加入内门，苏圣，你加入不加入？”雪暮真人说道，却看向了一旁的柳擎天。

	此时的柳擎天，双手摩挲着，看见雪暮真人看他，终于开口说道：“苏圣师弟的修为强横，一招法术尽
破了七大妖兽，术法通玄，我柳擎天比不得他，我还是多修炼几年，再进入内门吧。”
	“我知道你不喜欢内门的勾心斗角，拉帮结派，可是，这些对你也是一种考验，只要在暗流涌动，强者
林立的地方，才能展现出自己的光芒，你那鲲鹏伏羲阵法，在内门之中也算是一大杀招了，在内门，
足以有你的立足之地！”雪暮真人说道，随后对着苏圣说道：“在内门，的确如履薄冰，那些都是未
成熟的天才，心机，手段，修为，每一样少了，都很可能在内门吃亏，但也正因此，你可以在内门迅
速成长，蜕变自己。”
	“好，雪暮长老，我有意成为一名内门弟子，我现在修为乃是筑基境界，成为一名内门弟子，问题应该
是不大的。”苏圣说道。
	雪暮真人这才展露了笑容，道：“很好，我就知道你苏圣是个天才，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，唯有敢
于面对大风大浪，才会有搏击长空的资质，过了这次围猎大赛，你便去内门报名吧。”
	苏圣点了点头，距离围猎大赛的结束，还有半天的时间，随着雪暮真人一挥衣袖，在场的外门弟子各自
散去，开始猎杀妖兽，继续进行围猎大赛。
	由于少去了七只妖兽领主的指挥，以后的围猎大赛，倒是比之前轻松了不少，一些外门弟子各自组成猎
杀小队，收获各是不菲。
	当日落西山，黄昏迫近，一年一度的围猎大赛，也是落下了帷幕。
	第一名，自然是由于苏圣击杀了七只妖兽领主而获取了，第二名是雪天歌，第三名则是柳擎天，至于第
四，第五，乃至往后，都是十分普通了，当然，在苏圣几人光环的照耀下，纵是有几分天资，也不是
那么奇特了。
	围猎大赛的前十名，都是有一件法宝赐予的，特别是前三名，各自得到了一件极品法器和一百低阶灵石
。
	此时的绝品法器对于苏圣来说已无大用，本想拿出去到雪龙山坊市里卖掉，可苏圣看是一柄长剑，便没
有舍得，而是留在了手中。
	一件绝品法器，也可以抵上百八十颗低阶灵石了。
	时过三日，关于围猎大赛的言语也逐渐消逝了，是的，世间天多的东西，都会随着时间的流逝而被人们
遗忘，但是，有一件却是不会被意外，那就是天才的光芒，留存在人们心中的那一抹震撼。
	当时的苏圣，以一己之力，如梦幻一般就杀掉了七只妖兽领主，秋风洒落叶，不仅将七只妖兽收服，还
将九龙浮屠晋升，实力大进。
	这三日，苏圣还在仔细回味着与七只妖兽领主的那一战，破灭剑法的威能，即便是施展者，也被其深深
震撼着。
	“我还是没有体悟到剑道的真正内涵啊。破灭剑法，九幽剑法，这两道剑法，我只是习会了皮毛，仗着
苍龙留下来的记忆，才将两套剑法发挥到如此地步，可真正的见到内涵，我却一点也没有触摸到。”
苏圣心中说道，要想成为三界大能者，必须要触摸到“道”的存在，感悟道的威能，并将其运用出来
。
	运用“道”力，才算是一代宗师。
	但，想要触摸的大道之痕，那可比登天还要难上数倍。
	到了元婴境界，可以白日飞升，做到登天，可是，在元婴境界，想要触摸到大道所在，简直就是痴人说
梦了。
	根据苏圣的记忆，当年的苍龙大神，掌握世界两千余种大道，近乎完美。
	诸天万界，有大道三千。三千大道的总纲，便是苍龙一生所追求的，命运大道！
	苏圣也是知道，想要触摸到道的痕迹，实在是太难了，想过了些时辰，也就释怀了，漫步走到了内门之
中，轻轻看了看外门，便一头穿过了内外门的分界丛林，来到了内门的登门阁。
	想要成为一名内门弟子，必须要在登门阁之中领取一道晋升任务，完成了，才算是一名真正的内门弟子
了。
	而至于雪天歌，则是没有跟来，而是前往了一处无名大泽，说那里出现了阴阳二气，虽然有一头强大的
妖兽镇守，但雪天歌为了阴阳二期所前往了。
	阴阳二气，因果循环，吸入体内之后对修为的增长可是有着巨大的裨益。
	雪天歌看见苏圣围猎大赛展现的威能，也是更加努力修炼起来了。
	“大家都开始努力了，我苏圣也不能落后啊。”苏圣心中念道，在心中的另一处，一个叫做费都的人，
被苏圣牵挂着。
	“那个家伙，也肯定在雪龙山的某个角落，努力的修炼呢吧。”苏圣一笑，走进了内门的登门阁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章  裂云狂龙
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9955 
            更新时间：2017-01-25 14:11:55
        	苏圣漫步走进登门阁之中，就见一名童子在里面守护，正在打瞌睡，在阁中的墙壁上，悬挂着各类任务
，有猎杀妖兽的，有采摘灵果的，不一而足。
	一道灵气突然围绕在了苏圣的周围，不过只是眨眼的功夫，这道灵气就散去，随后，这名童子缓缓的睁
开了双眼，便道：“修为倒是不错了，筑基前期，而且基础夯实，是个可以打磨的材料。”
	苏圣再次一惊，暗道，这是有遇到了一个鬼邪道人啊！
	那个鬼邪道人，也是一个童子身，却是凝脉境界的高手，和雪暮真人等人同一个层次，手段自然是是层
出不穷，而此时眼前的这名童子，显然也是这样一个隐藏高手。
	“呵呵，想必你也知道那鬼邪道人，我便是鬼邪道人的师兄，唤作鬼魔道人。”这名叫做鬼魔道人的一
顿，对着苏圣继续说道：“你是来晋升内门弟子的吧，虽说内门弟子待遇优厚，可是里面勾心斗角，
拉帮结派的遍地都是，你若是没有些心机，在内门可没有立足之地。”
	“多谢前辈提携了。”苏圣道。
	鬼魔道人一笑：“好，老夫也不废话了，这是晋升任务，拿去完成吧，回来之后，你便可以成为一名内
门弟子了。”
	苏圣接过了一张金黄色的薄纸，随即便走出了登门阁。
	“要击杀一头筑基境大圆满的妖兽么，这等人物，可是不好完成。”苏圣默念道，以自己筑基前期的修
为，对付一些筑基中期的妖兽，倒是不成问题，即便是筑基后期，苏圣也可凭借破灭剑法，九幽剑法
等手段破杀，可是对上筑基境界大圆满的妖兽，可就有一些危险了。
	“不管怎么说，这对于我来说，也是一种历练，只有在生死搏杀之间，才能蜕变自己。”苏圣心中告慰
自己，快步走到了雪龙山的莽莽丛林之前，猛然就冲了进去。
	苏圣所要击杀的，是盘踞在这片雪龙山丛林深入数百里的地方，那里才真正是妖兽横行的地方，诸多妖
兽在那里沉睡，一旦惹怒了他们，就会引来杀身之祸。
	裂云狂龙，是这片丛林之中为数不多的最强领主，之前苏圣所镇压的七只妖兽，与之相比，根本就是小
巫见大巫，不值一提。
	裂云狂龙，筑基境界大圆满的实力，马上就要堪破天人，达到凝脉的境界。性情也是十分狂暴，雪龙山
多次想镇压它成为护山妖军中的一员，怎奈它宁死不屈，雪龙山也不忍杀他，只能使其留在了这片地
界。
	这次，雪龙山却是派苏圣前来击杀它了。
	层云翻卷，东风吹过，漫天的风火在天际旋转，就见一条巨大的神龙，盘曲着身躯，在云层之上，周围
灵鸟飞舞，好似歌唱着灵曲，来取悦这条裂云狂龙。
	“一条半步进入魔道的狂龙，倒是这般自在，看我取你性命。”苏圣看见天空上的裂云狂龙，破灭剑气
就席卷起来，三剑刺出，五大神兽便呈现了出来，将裂云狂龙围困了起来。
	这头裂云狂龙，却是看也不看，口吐人言便道：“居然来了一个乳臭未干的小子，你们雪龙山的外门长
老来了，也奈何不得我，那雪暮真人，我也和其交过手，虽说我不敌他，但逃跑的功夫，它也比不得
我，小子，你岂不是前来送死了？”
	“什么？雪暮真人也前来和其交过手？”苏圣一惊，那雪暮真人，传说是外门第一高手，凝脉境界的强
者，居然也没能杀掉裂云狂龙，那邪魔道人，岂不是为难苏圣，给了苏圣这般一个看似不能完成的任
务。
	“无论如何，怎么也都得试一试，你的逃跑功夫甚是了得？那好，我苏圣就来前来领教一二。”苏圣喝
到，破灭剑法运转在脚底，一股气流就冲荡而起，那是破风剑气驾驭长风的功夫，陡时苏圣的身形就
加快了不少，连连挥舞出长剑，三条神龙激荡而出。
	啪啪啪！
	三道爆炸之声，霎时就在裂云狂龙的身躯之上爆炸开来，可是，云消烟散之后，裂云狂龙悠闲的留停在
虚空之中，把周围的灵鸟抓摄了过来，自言道：“可别伤害了这些灵鸟，这些灵鸟要是被你杀了，以
后就没有什么给我唱曲听了。”
	“哼，你倒是悠闲，给我破灭。”苏圣再次陡然出剑，一抹一刺，尽皆显示前世苍龙的威严，但苏圣自
己知道，虽然此时展现的剑法，通玄无比，可那都是前世苍龙的记忆，没有自己的道痕，即便再怎么
强大，也不能突破自身，提升到一个新的层面上去。
	有着苍龙血脉的苏圣，修炼之路自然一路顺风，不过到了最后，还只能最多继承下苍龙的能力，并不能
超越苍龙。
	不能超越苍龙，就注定止步于前世的境界，堪破宿命而已，对于那淼淼大道--命运大道，还是不能参
悟。
	不能参悟命运大道，就会被时间长河淹没，化为一抔黄土，消失在历史的轨迹之中。
	“我要寻求自己的大道！杀杀杀！杀就杀个痛快，输又何妨！”
	苏圣的心智突然再次通明！
	“输又何妨，只要有剑在手，就去不断杀戮，不断磨砺内心，什么妖魔鬼怪，都要死于剑下！”苏圣喝
道，灵气大涨，五头妖兽崩腾而出，围在裂云狂龙的左右，为首的火焰麒麟率先冲了过去，长角冲撞
，火焰肆意，顿时间，营造出了一片火焰的世界。
	裂云狂龙仰天一笑，并不在乎迎来的火焰，长尾一甩，便是纵天的大雨，漫天而下，顿时火焰就被浇灭
，留下的只有裂云狂龙的无数雨水，这些雨水，每一滴，都重达千斤，打在普通的筑基境界修士的身
上，都要出现一个窟窿不可。
	苏圣打出九龙浮屠，绽放出道道光辉，这些光辉围成了一道保护神光，雨水打在上面，虽然出现了裂痕
，但一时间也不能破去。
	九大筑基境界的高手，盘坐在九龙浮屠之中的九个蒲团之上，宝相庄严，完全已进入了佛门之中，一心
向善，一心要破除妖魔。
	“杀！九龙浮屠，亢龙无悔！”九人异口同心，一条黄金大龙奔腾而出，身躯周围还带有白色电芒，直
冲杀向裂云狂龙。
	“这倒有点意思，不过，力量还是不行，此时你只有大约二龙之力而已，比不得我，我已然有了五龙之
力，在力量上，完全凌驾于你。”裂云狂龙喊道，巨大的龙爪拍出，就带着毁灭虚空的威能，拍击在
了飞来的电芒黄金之龙上，瞬间，这条黄金之龙便被打成了齑粉。
	苏圣暗道，与裂云狂龙相厮杀，根本不能以力量硬拼，五龙之力杀二龙之力，孰强孰弱，一看便知。
	二龙之力，代表着自身可以迸发出一条大龙的力量，而五龙之力，则是足足五条大龙的联合一击，那一
击，就算是一个小山包，也要被轰平了。
	普通的灵动境界修士，一龙之力都不会拥有，只有成就了筑基境界，才会拥有一龙之力，像苏圣这样筑
基前期，便能够拥有二龙之力的，亦属是不常见了。
	雪暮真人那样的凝脉境界大修士，力量就恐怖如斯了，可能会有十龙之力，甚至是更高。
	据说雪龙老祖，足足有万龙之力，一拳打出，一个星辰都要破灭。
	至于说苍龙的力量，那根本不能用龙力来揣度了，一个念头，就可以让万个雪龙老祖灰飞烟灭。
	“九龙浮屠，加持给我力量！”苏圣一道，马上打出了寒冥普渡王拳，游走在九龙浮屠之中，顿时，九
大筑基境界高手的力量，灵气，全部涌入了苏圣的丹田之中，饶是苏圣丹田强硬，也差一点没能承受
。
	九大筑基境界高手的力量，全部进入苏圣的身体，恐怖的将苏圣的实力暂时提升到了筑基中期，而力量
，也是达到了三龙之力！
	苏圣暗暗用力，在背后就出现了三条神龙，代表着自己的力量为三龙之力，不过前两条大龙，清晰可见
，第三条大龙就有些模糊了，可见根基不稳。
	“三龙之力，对上五龙之力，还是不够看，只有用灵活取胜，可这裂云狂龙，生来就会飞翔，修炼至今
，那飞行之术更是强悍到不知什么地步，我虽有破灭剑法之中驾驭长风的手段，但和其比拟灵动，还
是不能望其项背。”
	九幽剑法，九大剑招，尽皆化为魑魅魍魉，惊现当场，唤魔，令魔，凌魔……
	直到为魔，苏圣一气御六合，九大剑招，如海浪一般层层跌进，杀在了裂云狂龙之上。
	“哈哈，只不过是挠痒痒而已，比力量，你最多也就是三龙之力，比灵活，我多年驾驭大风，对于风之
道，感悟颇深，你也比不得我，我真是想不明白，雪龙山怎么会派你来收服我，难道真是送死？也好
，那我便杀了你吧。”裂云狂龙一喝，一道精芒射杀了出去，一分为五，眨眼之间，围困的五大妖兽
竟纷纷落马，被精芒杀到，瞬间跌落在了地面之上，最后失去了苏圣的灵力支持而消散。
	“仅仅是一道精芒，居然就这般厉害，不愧是筑基境界大圆满的妖兽，果然不凡，不可硬拼，还是速速
退去。”苏圣此时有了退去的想法。
	“哈哈，小子，既来之则安之，还是给我留下吧！”裂云狂龙一喝，遮天龙爪就镇压了下来
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 激烈交锋
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：10108 
            更新时间：2017-01-25 14:12:06
        	那裂云狂龙乃是一头筑基境界大圆满的妖兽，相比与阴雷蛇长老，七头妖兽领主的内力深厚了不知凡几
，修炼的时间更是悠长，比雪龙山中一些长老都存在的久远。
	而此时，苏圣便对上了这样一头妖兽，力量自然是恐怖如斯，长天咆哮之下，漫天的紫色气焰就凝聚了
起来，对这苏圣轰杀而来，随之而来的，是它那长达数千丈的龙尾，一经抽打下来，即便是筑基初期
的修士，也得重伤。
	清水剑突然迸发出炫彩的光芒，道道龙吟自其中发出，光波散射出去，便划破了虚空，杀入了迎来的暴
风之中，却只不过是杯水车薪，如泥牛入海，一去便没有气息。
	苏圣目不转睛，左右手齐齐开弓，一手破灭剑法，一手九幽剑法，尽皆破杀而去，九龙浮屠也旋转而来
，镇压下来，但，这一切，对于裂云狂龙来说都似是毛毛细雨，打在无懈可击的身躯之上，只留下了
几道白痕，随后一震，便全部消失而去。
	苏圣再次一顿，九幽剑法瞬间杀出，令魔，为魔！一时间，风云大变，在这一刻，在这万分紧急的关头
，苏圣好像是爆发了全身的气力，化为了一尊远古魔神，凌驾于虚空之上，眼睛注视着裂云狂龙。
	随着一道杀字出口，九幽剑法便尽力爆发而去，一道七彩光芒，或化为大龙，或化为彩凤，宝树奇珍，
凡有应有，无所不有，火树银花，霹雳雷光，尽皆幻化了出来，化为了一条由炫彩法术组成的法术之
河，汇聚起来，围向了裂云狂龙。
	就在苏圣欣喜之时，但也隐隐感觉，自己爆发出来的力量，并不完全属于自己，而是属于上古洪荒，属
于苍龙。
	苏圣自己，就好像是一个傀儡，被苍龙大神左右着，掌控着。
	名义上，是苍龙转世，而实际，只不过是苍龙的意念，加注在了苏圣的内心之中。
	苏圣不甘，他知道，苍龙大神的神念，就蕴藏在《道德真经》之中，可是，苏圣此时该怎么办，还无法
知晓。
	只有打破了苍龙的意念，将自己的形神掌控在自己的手中，才能获取属于自己的大道。
	不打破苍龙之念，苏圣最大的成就，最多只能达到上古苍龙的境界，领悟宿命，可以看清自己的来世前
生，可是苏圣想要真正的逍遥自由，与世长存。
	唯有打破，才获新生。
	可是那裂云狂龙，更加狂傲，巨大的龙尾抽打过来，碾压下了无尽的灵气，这些灵气，或是化为神明，
或是化为妖兽，更有一些零落的灵气，化为了一些奇花异草，也同样如同苏圣一样，化为了一条能量
的长河，浩浩汤汤，横无际涯，一路飘荡过去，和苏圣的无尽杀机对撞在了一起。
	纵然苏圣的手段来源于上古苍龙，力量绝世无匹，但毕竟不是自己的真实实力，苏圣也同样知道，唯有
找寻到真正属于自己的大道，才能获取天地间最为精纯，纯正的能量，才能打破这片天地，获取永生
。
	电光火石之间，苏圣的内心之中早已是盘算了不少，但是，就在这针锋相对之时，苏圣的苍龙血脉也开
始渐渐苏醒，一股汹涌澎湃的能量，涌荡在苏圣的奇经八脉之中，如果此时苏圣内视，就可以见到，
苏圣的鲜血已然化为了一柄柄长剑，每一个都带着灵泛的神光，和苏圣、全身的晶体神国相得益彰，
更加闪亮起来。
	就在这个时候，九天之上，一处世外桃源，一位帝王模样的中年男子，再度现身，双手各拿持着一件神
武，一件巨斧，一件大锤，都散发着能量的氤氲。
	“看来苍龙的传人，就是不凡，苍龙大人，若是你在其身体之中的意念才存活的话，一定会很高兴吧，
他已经步入了看破天人的地步，马上就要领悟人之道了，领悟人之道之时，便是你苍龙意念觉醒的时
候，那时，就是决定成败的时刻，若是那时那名小子全部得到了你的意念传承，而没有留下一丝自己
的意念，那大人您就会放弃他吧。”这名帝王模样的中年男子缓缓说道。
	人，贵在有自己的想法。属于自己的力量，才是最为真实的。
	苏圣此时，宠辱偕忘，一切念头都化为了乌有，天地之间，就好像唯独剩下了一人，伫立在风云之间，
只手便可破天灭地。
	清水剑在手中闪耀着，一道道剑气扩散开去，便形成了一道剑波，随之而立的，便是漫天的通天剑意，
如同狂风骤雨一般，席卷了整个天地。
	偌大的山林，便这般轻松尽皆毁去！
	苏圣的道心，再次稳固，也唯有在和这等强者对战之时，才会有所顿悟，明悟道心。
	“以我之剑，破去天地怨气！”
	“以我之剑，毁掉万千不平！”
	在苏圣的剑光之中，可见世间百态，那些生灵的愤恨，鬼道的邪念，全部呈现了出来，在苏圣的剑气之
中，就好像是一幅万千百态图画，画尽了世间的生机变幻。
	其间，有哭泣，有兴奋，有大能者的成功，有懦弱之人的胆怯，尽皆幻化。
	“杀杀杀！”苏圣大喝，在自己强大的道心之下，那裂云狂龙也显现出了一些胆怯，连连退后了数丈，
可是那修长的龙尾再次抽打了过来，一击之下，便是空间尽碎！
	不愧为筑基境大圆满的裂云狂龙，举手投足之间，便可打碎虚空，一些虚空的空洞，已然暴露了出来，
其中还有一些空间精灵在跳动。
	而苏圣的剑道，也不断地在剑锋之中提升着威力，苏圣丹田之中磅礴的内力，冲天而起，化为一柄利剑
，登时轰杀了出去，苏圣的杀意，开始漫天飞舞！
	压抑太久了！
	这一场战斗，苏圣已经压抑太久了，始终没有爆发出来，此刻，苏圣终于发动了全身的气力，无论成败
，在此一搏！
	管你什么魑魅魍魉，全都给我破去！
	裂云狂龙的双目一瞪，自身那不可一世的意念也迸发了出来，对撞向了苏圣滔天的剑意。
	纵然是苏圣的道心强横，但境界的差距仍然是不可忽视的，一代霸主裂云狂龙，涌动起了狂舞的飓风，
那些灵气的长河，纷纷溃散，苏圣的剑气，也在其中瓦解。
	“看来这境界上的差距，仍是不可弥补的，我现在才是筑基前期，相比于筑基大圆满，还有很长的路要
走。”苏圣心中默念道，九龙浮屠的光彩绽放了起来，团团旋转，守护在苏圣的左右。
	可以，当裂云狂龙的巨尾抽打过来之时，即便是九龙浮屠，也被震飞！
	上品灵器，仍旧挡不住裂云狂龙的一击。
	这便是筑基境大圆满的实力，只差一步，就可以凝聚奇经八脉，化为一点，一生二，二生三，三生万物
，阴阳循环，达到另一种更加高深的层次上去。
	那便是凝脉境，全身经脉全部凝聚，达到大圆满时，便可打开全身的三百六十五个窍穴，每一个窍穴，
都相当于一个本身，一击之下，就相当于三百六十五个自己同时出手！
	战力翻倍提高，因此，在凝脉境想要越级挑战，可不是一件简单的事情。
	此时的苏圣，仅仅才是筑基前期，若是凝脉境，收拾下这裂云狂龙，到还是有着几分希望，不过此时，
若是能够报名，便是大吉之事了。
	“一个晋升内门弟子的任务，居然都如此之难，真不知道，之前的内门弟子，是怎么完成这般困难任务
的。”苏圣心中念着，其实，那些弟子在晋升内门弟子时，都是结伴而行，同去击杀一些筑基境大圆
满的妖兽。
	一只筑基境圆满的妖兽，完全能够提高足够的材料，来帮助弟子晋升了。
	苏圣此时是开弓没有回头箭，只能硬扛着，随后，双手一点，一道灵气就弥漫开来，飞舞在自己的四面
八方，这点灵气，聚集了苏圣全身的精华，终于，在裂云狂龙巨尾的鞭挞之下，还是找寻到了破绽，
随后轰杀而去。
	嘭！
	一声巨响，只见这点灵气，化为了无数道飞剑，每一个都细弱头蝇，成千上万，化为一点，击杀在了裂
云狂龙的身躯之上，饶是裂云狂龙那般钢筋铁骨，也被生生地打出了一个血洞，从中汩汩地流出了鲜
血，而苏圣则是脸色一白，身形控制不稳，跌落了下去。
	“居然敢伤我。”裂云狂龙仰天长啸，并没有感觉疼痛，这点小伤，对于庞大的裂云狂龙来说，还真说
不上什么伤害，就像是人被蚊子叮了一口似的，微微有些痒而已。
	可以，这已触怒了裂云狂龙，堂堂神龙之尊，是不能轻易受到伤害的，所谓龙有逆鳞，触之即死！
	死！
	一声龙吟通天响来，压迫向苏圣，而此时的苏圣，则完全因为先前把全部的气力都化为了那一点灵气，
此时却是提不起半点内力来，只是运转起身念，靠着强大的道心，来抵抗裂云狂龙的神念冲击。
	但是，裂云狂龙的巨尾，再次鞭打了过来！
	啪！一声，苏圣便被抽到了数丈之外，一口鲜血喷涌了出来。
	随后，裂云狂龙的龙口一张，獠牙狰狞，呼吸之间，就带起了呼啸的狂风，瞬间就将苏圣吞没……
	苏圣，被裂云狂龙整口吞了下去。
	“哼哼，我腹中的腐蚀之力能够使一名凝脉境界的修士化为一滩血水，你就等死吧。”裂云狂龙一道，
便飞回了山林里的洞穴之中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 逍遥仙府
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9738 
            更新时间：2017-01-25 14:12:16
        	裂云狂龙的洞穴，宽广无比，之中还散落着一些修士的尸骸，各色法宝散落了一地，早已没了灵气。
	裂云狂龙盘踞在洞穴中央，缓缓的闭上了双眼，过了不多时，便听得了浓重的鼾声，这裂云狂龙，居然
睡起觉来了。
	而苏圣被裂云狂龙一口吞下之后，便落入了裂云狂龙的腹中，裂云狂龙的腹中尽是散发着幽绿光芒的液
体，苏圣勉强把灵气运转了起来，围在自己左右，可是不大一会，那幽绿色的液体就化去了苏圣的灵
气，开始向苏圣自身逼迫而来。
	“不好，这裂云狂龙的腐蚀之液太霸道了。”苏圣心中暗道不好，勉强提起了一丝的真气，再次护在身
体的周围，可还是无济于事，那些幽绿色的液体，总是会不快不慢的腐蚀掉苏圣的真气，随后掉落在
苏圣的身体之上，顿时间，苏圣的身体就出现了血洞，从中流出鲜血来了。
	这些幽绿色的液体越积越多，而就当苏圣绝望的时刻，一股庞大的吸力弥漫而来，一时间，在裂云狂龙
的腹中刮起了一阵飓风，苏圣看见，一幅黄色大熊模样的图画展现在了裂云狂龙的腹中，随后，这幅
图画开始崩塌，在其中，还真就走出了一头黄色大熊，巨大的熊掌拍击在裂云狂龙的五脏六腑上，一
颤一颤的，瞬间就将裂云狂龙疼醒了。
	“怎么回事，我的肚子怎么这般疼痛？”裂云狂龙一顿，龙须一拽，就将旁边的酒壶席卷了过来，仰天
一吞，酒壶里面的琼浆美酒就流落了下来，如同大江一般，落入了裂云狂龙的腹中。
	待将一壶浊酒全部落肚，裂云狂龙才感觉好受不少，再次呼呼大睡起来，而此时的腹中，则又是另一番
场景了。
	足足有数百斤的美酒，全部被那头黄色大熊承接了下来，随后一顿，熊掌拍击了出去，顿时就将这些美
酒打散，其中还多了一些淡黄色的灵光，飞舞在周围，这些美酒被激荡出去，和那些幽绿色的液体对
撞在一起，两者共同泯灭于虚无。
	“这头裂云狂龙，倒会是享受，这等美酒，即便是那些凝脉境界的妖兽，也不曾拥有。”那头黄色大熊
再次说道，两只熊掌合拢在一起，口中默念着什么，而苏圣则感觉到自己居然一动也不能动了，随之
而来的一阵猛烈地大风，四方的时空变得虚幻，霎时，苏圣便消了意识，等待再恢复意识的时候，苏
圣发现自己已然处在了一座大殿之中，四处观望之下，四周静悄悄的，只有几根雕龙画凤的白色石柱
，在正前方，有着一幅未解开的画轴，画轴之上，匍匐着一条青白色的大蛇，正在休憩着。
	那头黄色大熊，再次现身，看到苏圣，开口说道：“小友，来到逍遥仙府，便是你的大造化，我看你一
生际遇也是不凡，很有可能是上古哪一位大能者的传人，可即便是苍龙大神，遇到我家主人，也得恭
敬三分，只不过我家主人生前不喜功名，知道主人名字的，也没有几个，除了现在还活着的那几个老
头之外，恐怕也再次有人会记得当年主人的手段了。”那头黄色大熊说道，眼神之中，尽是悲伤。
	苏圣一惊，来参悟宿命，号称上古第一大能的苍龙见了也要恭敬三分的人物，那得有多么大的道行？恐
怕也得有着悟透宿命，看清来世前生的本领。
	“敢问你家主人，到底是何方神圣？”苏圣轻声问道，四处再次观察了一番，才发觉这座大殿确实有着
不凡之处，尤其是在大殿的四角，都散发着一点微弱的光芒，在苏圣的内力探查一下，却发觉这一点
光芒，居然蕴含着大量的灵气！
	这头黄色大熊脸色一沉，便道：“小友，你也无须再费心探查了，这座逍遥仙府，哪是你能够探查清楚
的？即便是苍龙来了，也休想将其打破，这是我主人--逍遥仙人的毕生精力集聚之地，蕴藏着二千
九百九十九条大道，就差中心一条命运大道啊。”
	“逍遥仙人？倒是没有听说过。”苏圣放弃了探查，而是面对面地对着这头黄色大熊说道。
	这头黄色大熊的脸色再次恢复过来，道：“你没有听说过逍遥仙人，倒也是情有可原，在上古，逍遥仙
人也只是在那几个老不死面前展示过，啧啧，只是一击啊，六道轮回就被我主人打破了。”
	“什么？六道轮回被逍遥仙人一击打破？”苏圣大骇，要知道，仙神人鬼妖兽，死后都要经过六道轮回
进行再次投胎轮回，若是六道轮回打破，六道无法阴阳循环，岂不是要大乱？
	“最后还是苍龙大神用了三日重新构建六道轮回，若是我主人出手的话，恐怕只需半日的时间，六道轮
回就会被重新构建好了，那头苍龙，虽说是从混沌之中走出来，但天资却实在比不得我家主人。”黄
色大熊说道。
	苏圣心中却是在嘀咕着，上古苍龙多么大的威能？参悟宿命，看清未来，居然被这头黄色大熊说成天资
不如什么逍遥仙人，苏圣说不上可气，也觉得它太狂傲了一些。
	而这头黄色大熊，却是像能够看透苏圣的内心一样，说道：“你也不必觉得我口出狂言，我家主人确实
不凡，不过可惜，我家主人最后也没有参悟命运，自断了性命，下界投胎，再次来过了。”
	苏圣点了点头，古往今来，除了那开天辟地的盘古巨神，哪一个可以参悟那淼淼存在的命运大道？
	苏圣想要突破苍龙意念的掌控，借助逍遥仙人，也未尝不是一种方法，就在苏圣打算之时，那头黄色大
熊再次开口说道：“想必你也知道了，这座仙府，叫做逍遥仙府，内藏无数宝藏，两千九百九十九条
大道尽皆存在，你若是有些天资，悟得其中的一两大道，仗之，便足已纵横你这方天地了。”
	“哈哈，前辈，我的梦想可不是纵横这一方小小的天地，而是去更高的天地，去展现自己，超越苍龙，
超越什么逍遥仙人，才是我的道心。”苏圣缓缓说道，口气倒是激情澎湃。
	黄色大熊摇了摇头，道：“年轻人贵在有志，但志向要合情合理，虽说那苍龙不及我家主人，但也算上
是一代天骄了，就凭你，还想超越？”
	“有志者事竟成。这一点，我深信不疑。”苏圣反驳了过去。
	黄色大熊仰天一笑，道：“好，好，好一个有志者事竟成，多少年了，好久都没有听到过这般热血的话
了，好了，小友，你有仙缘，你便是这座逍遥仙府的第七代主人了。”
	“第七代主人？之前的主人都死了吗？”苏圣问道，心中打算的很好，凭借这逍遥仙人的力量，开创出
属于自己的感悟，力量来。
	“都死了，他们都没有真正的仙缘，纵然仙府蕴藏大量的法宝，但也得通过考验才能获取，他们只是获
取了一两件，就因那一两件法宝引起了外界的血雨腥风，最后引来几大高手前来，杀了本身，拿了法
宝绝尘而去，而我只好再次漂流，没想到被这条裂云狂龙吞了下来，如今你来，也是我重见天日的时
候。”黄色大熊道，熊掌一并，周围的空间就开始了一阵变幻，苏圣一阵眩晕过后，发现自己已经处
在了另外一座大殿之中，这座大殿，只有一尊雕像，伫立在其中，是一位老者模样，颇有仙风道骨，
而且，在其身上，苏圣能感觉到，那逍遥大道的存在。
	逍遥自在，无拘无束，乃是修仙追求的最高境界。
	“突破逍遥，便是掌控了命运，可惜，这逍遥仙人最后还是没有突破自身，被命运长河湮没了。”苏圣
默念道，这时黄色大熊走了过来，道：“这便是逍遥仙人的石像，你炼化了它，你便可以掌控整个仙
府了，不过，你炼化之后，也只是能游走各大宫殿而已，其中的一些奇珍异宝，还是被我掌控着，只
有通过了逍遥仙人留下的考验，才能获取其中的法宝奇珍。”
	苏圣点了点头，经过这么长时间，自身的内力也是恢复的七七八八，瞬间就提起了灵气，缠绕向前面的
那座石像而去。
	一股磅礴的意念，冲击向苏圣而来。一道声音，传荡在苏圣的耳边。
	“筑基境界？有点胆量，想要炼化老夫的石像，必须道心强大。”那是逍遥仙人的声音，激荡了过来，
使得苏圣的脑海嗡嗡作响，连自己的意念都把持不住了。
	“好强大的意念，只是意念的冲击，我都险些抵挡不下。”苏圣心中惊愕，运转起苍龙意念，《道德真
经》在脑海中闪闪发光，散发出圣洁的光芒，还有洁白的莲花，花瓣零落，洒落了一地的银白。
	道德圣光，圣洁天堂！
	苍龙的神念，飘荡四荒！
	一幅图画，展现开来。
	湛蓝的天空，青绿的莽荒，幽暗的神庙，缤纷的繁花，全部幻化在天堂之上。
	春暖，花开！
	那是道德的真谛！
	苍龙现身了！一条庄严不可侵犯的大龙，游弋在苏圣周围。
	这头石像，再次发出了声音。
	“苍龙传人？哈哈，没想到，真是没想到，老夫居然还能看见苍龙传人，苍龙小辈，你也重新投胎了吗
？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 忘世剑曲
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：10083 
            更新时间：2017-01-25 14:12:28
        	苍龙的虚影缓缓地在苏圣的周围旋转着，宝相庄严，总有一抹帝王的威严，游走之间，就带起了一道道
金黄色的道纹，每一道光纹，都呈现出了一条龙形，而每一条龙形，尽皆便是苍龙的元神，分布在四
周。
	而逍遥仙人的石像，则是升腾了起来，凝视着苍龙虚影，便道：“苍龙小辈，你我都是同道人，老夫便
助你一次吧，也好，这座仙府，就归你了。”
	石像上的光芒一淡，就坠落了下去，此后就再也没有光芒，随着苏圣的灵气注入，这座石像完全被苏圣
掌控起来，如指臂使，灵活自如。
	“好了，你既然炼化了这座仙府，便是逍遥仙府的府主了，没想到，你还真是苍龙的传人，如今你也相
当于逍遥仙人的弟子，在两位大能的栽培之下，若是你没有一番作为，可真不是可造之材了。”黄色
大熊咋了咋舌头，淡淡说道。
	“小辈自当奋勉努力。”苏圣微微一笑，转而问道：“如今我成为了逍遥仙府的主人，不知要做些什么
？”
	黄色大熊眼睛一转，说道：“要做的，也没有什么，不过若是去逍遥殿悟道，倒是个不错的选择，逍遥
殿之中蕴含二千九百九十九条大道，无尽道韵，能吸纳一份，便是天大的福分了。”黄色大熊一顿，
看了看苏圣的思考，又说道：“你也可去万劫殿，万劫殿共分九层，每一层，都有着一个考验，通过
考验，可以获得不同层次的奖励。不过，以你现在刚刚筑基境前期的修为，通过第一层的几率才仅仅
是五成而已。”
	“第一层便这般艰难吗？”苏圣轻声问道。
	黄色大熊点了点头，再次说道：“万劫殿九层，每一层都艰难无比，到了最后的第九层，非的成仙之后
才能过的。”
	“那还有可去之地吗？”苏圣继续问道。
	这次黄色大熊思考良久，才开口说道：“你现在修为实在太低，逍遥仙府之中的隐秘都不是你这般能力
能够进的，其实仙府之中蕴含着九万九千九百九十九座大殿，除去逍遥殿和万劫殿，每一座大殿，都
是一方小世界，里面蕴藏无限机遇，但同样也会有很大的危险，即便你成了凝脉的境界，要进入一座
极小的世界之中，也有陨落的风险，而且，当你进入那一方小世界之后，我也掌控不了，只有你完成
了逍遥仙人留下的任务，才能出来。”
	“既然这样，我便先去逍遥殿吧，等有所感悟，再去闯万劫殿。”苏圣说道，而黄色大熊却又是摇头，
搓了搓硕大的熊掌：“那万劫殿也不是无限次进入的，每一层，都只有两次机会，当然，若是两次均
获得了成功，自然可以获得两份奖励。”
	苏圣点了点头，暗道逍遥仙人真是苛刻，既然自己已成为了逍遥仙府的府主，但还是这般束缚手脚，奇
珍异宝就摆在面前，可就是拿不到。
	黄色大熊一拍熊掌，空间就扭曲变幻，下一时刻，苏圣就独自一人出现在了逍遥殿之中。
	说是逍遥殿，还不说是一方小天地，青草香花，仙霞白云，似白马，若游龙，远方惊雷，时若惊鸿，时
若孤松，甚是诡异。
	而苏圣一进入这逍遥殿，就感觉到心神无比的自由畅快，一座茅草屋，安置在微风之中，周围荒草萋萋
，而露水却是不少，细看之下，就可发现，每一滴露水，都映射出了一个世界，人界的悲欢离合，仙
界的极乐华容，冥界的哭哀咆哮。尽在其中。
	蒹葭苍苍，白露为霜。
	“道之真谛，就在我的周围，我能感觉到，可就是抓摄不住，一旦抓到，我就会有极高的蜕变。”苏圣
心中想到。
	天地之间，有三千大道，无数道韵，大道由道韵组成，道韵由大道演化而来。
	狂风呼啸，苏圣就地盘坐，全身血脉如同汪洋忽遇骤雨，乱石穿空，惊涛拍岸，破灭剑法，九幽剑法，
两大剑法相互缭绕化为一条游龙，生有十二爪，每一爪，都是一道剑招。
	破灭剑法，三式。九幽剑法，九式，如今，却是化为了一体。
	“原来，剑法是可以融合的。”苏圣大悟，看见远方的白露，一滴滴落下，每一滴再度转化，无数剑意
，漫天飞舞，似是朱砂之泪，又是黛墨之珠，晶莹剔透，飞舞，每一个都是剑气的精灵，每一笔，都
是剑意的通达。
	苏圣的头底，雁字排空，划空飞过，再次传下剑意。
	“整个剑道真谛，都在我左右，可是，剑道实在太庞大了，情之剑，恨之剑，愁之剑，幽之剑，每一道
境意，都具独特，我现在完全不可能全部吸纳，只能捡取其中一些简单的剑意，融入我全新的剑法之
中。”苏圣突然站起身来，可眼睛却是紧闭的。
	苏圣在全身心的感悟剑道。
	烟雨打楼，浮华泯灭，缘起缘灭，剑意冲天！
	“自此，再没有了破灭剑法，也没有了九幽剑法，只有现在的，忘世剑曲！”苏圣心中不知怎的，在心
底冲气这般一个名字！
	忘记荣辱，忘记浮夸，忘记万物，天人合一，是为剑道。
	“以我三尺剑，杀尽一切不平事！”
	“以我三尺剑，破除一切怨恨情！”
	“杀杀杀，杀出我的道心本心！”
	“杀杀杀，杀出一条血路，才见本心！”
	“至人无己，神人无功，圣人无名。才是逍遥，忘记得失，才获逍遥。”
	逍遥仙人毕生所追求，便是逍遥于天地间，做到无己，无功，无名。
	归为一个字，便是“忘。”
	心中淡然，长歌一曲，便成就了苏圣此时的忘世剑曲。
	一丝丝剑道真意，冲进苏圣的脑海之中，杂乱无章，不过，在苏圣的脑海中央，一道通天金黄色的巨柱
岿然不动，在巨柱之上，无尽剑意，汇聚为了一个字。
	忘！
	忘记世俗，忘记剑招！
	以我随心，幻化出剑招！
	苏圣动了，清水剑缭乱飞舞，破灭剑法的三式，五兽穿空，五兽火莲，五兽杀仙，尽皆舞了起来，眨眼
之间，剑光便扫过了整个草屋，草屋左右的白露，全部被苏圣的剑气带起，那一丝丝剑意，打在了清
水剑上，使得清水剑光芒大放。
	突然间，清水剑光芒一闪，轰天巨响，响彻而来。
	清水剑，在承载了无数剑意白露之下，居然蜕变为了上品灵器，自由地飞舞在草屋左右，而这座草屋，
此时苏圣也是看得明白，那便是逍遥仙人尽一生精气而打造的。
	代表着逍遥，代表着宿命。
	耳边传来一道沧桑之叹：“打破宿命，才获永生。”
	九幽剑法，越发缭乱，到了最后，还真就没有套路，苏圣一会化为神魔，一会化为本身，一会使出令魔
凌魔，一会打出为魔刺魔，剑光繁杂，真正忘却了。
	忘却了，苏圣自己，自己的剑法。
	而剑气之声，也是变化飞快，一会婉转低回，一会金戈铁马，一会凝绝欲断，一会电闪雷鸣。或似惊鸿
一起，或似鲲鹏起飞，或似神兽焚世。
	百千声音，如同天籁之音，响彻开来。
	属于苏圣自己的剑术！
	忘世剑曲，一门没有剑法的剑术！
	随心所欲，言出法随。
	足足过了三个时辰，苏圣无时无刻不在舞着剑法，忘世剑法，再度合拢，一式一式成型，而每一招式，
都可以化为不同的御剑之术，诡异变化，即便是上古的一些大能者，怕是也略有不及了。
	“剑法的真谛，便是没有剑法，一切随心，剑随心而动。”
	三个时辰，九大剑法，每一道剑法，都联系着因果，变化灵动，无出左右。
	一条银白色的大龙，缠绕在苏圣的身旁，那是整整一条剑道，随后，这条银白色的大龙冲天而飞，消失
在天际。
	忘世剑曲，成了。
	苏圣一招，涛涛剑海就汇聚，里面，宫商角徵羽，音符在跳动，九大基本剑式，化为无数剑法，每一道
剑法，都逍遥自在，出自内心。
	忘世剑曲，第一式，剑光封喉。
	苏圣一动，清水剑诡异出鞘，一剑奔袭了过去，一道剑光不见，再度幻化出来时，远方的一座小山包早
已被削去。
	第二式，剑雨打楼。
	苏圣身形再次一转，漫天剑雨纷繁而下。
	第三式，剑声啸天。
	顿时间，龙吟袭耳，直接侵袭到了心神。
	第四式，剑芒燃河。第五式，剑气横域。第六式，剑灵控神。第七式，剑冥叩首。第八式，剑走偏锋。
第九式，剑法忘世。
	越到后面，越发不像是剑法，更像是即兴挥舞出来的，可是每一招，却被苏圣推敲了许久，过来三个时
辰，也无非是把前三式完善了，至于后面，也只是有框架而已。
	此后的苏圣，需要汲取百家剑术，随后取其精华，忘记他们的剑法，成为自己的忘世剑曲。
	苏圣的剑，就好像是歌曲一般，时而低回，时而高亢，时而断绝，时而迸发，灵活多变，交织成了一曲
变奏。
	苏圣站起身，长长吐出了一口气。
	“该是出去的时候了。”长时间的感悟，对于苏圣的神识都是一种考验，自己的内心，已经开始超负荷
运转了。
	苏圣心神一动，就出了逍遥殿。
	一出逍遥殿，苏圣便见到黄色大熊守在门外。
	“怎样？”黄色大熊问道。
	苏圣一笑：“若是之前我闯第一层万劫殿，只有五成成功几率的话，此时我已经有了八成了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章  莲花道韵
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：10111 
            更新时间：2017-01-25 14:12:38
        	黄色大熊一愣，便道：“也好，若是有这般信心，也去闯上一闯，哪怕最后输掉，也是不错的经历。”

	苏圣点了点头，就见那黄色大熊再次拍击熊掌，场景再次变幻，苏圣再度出现在了另外一座大殿之中。

	逍遥仙府，有着九万九千九百九十九座大殿，每一座大殿，都是一方世界。真可谓是鬼斧神工，非上古
大能者是打造不出来，打造一座逍遥仙府，相当于开辟出九万九千九百九十九个小世界，每一个小世
界，都蕴藏六道轮回，乾坤大道。
	在上古，这般手段也不曾有几人运用起来。
	苏圣眨眼之间，眼前就出现了一座九层高台，每一层高台之上，都安置着一座门户，门户上没有丝毫的
修饰，只有两个门环，散发着光芒。
	黄色大熊飞身顿起，便来到了第一层高台之上，用手轻叩，就听大门吱呀一声，从中射出了万道光辉，
照射在了苏圣的身上。
	“祝你好运。”黄色大熊说罢，就消失在了高台之上，而苏圣则是被着道道光辉牵引，被抓摄到了门户
之后。
	门户之后，又是一方世界。
	这方世界，漫无天日，只有吹不尽的朔风，片片雪花散落，远方几座孤山一片白雪皑皑。
	“这方世界，居然还蕴藏的冰雪大道。”苏圣喃喃自语，那冰雪大道，也隶属于三千大道之一，被大能
者运转到极致，可以瞬间冰冻一个世界，随后崩灭。
	这时，黄色大熊的声音传荡开了：“若想闯关成功，就去打败据此向东三千里的雪莲吧。”
	苏圣一顿，便朝着黄色大熊所说的方向极速而去。
	三千里的路程，对于现在的苏圣来说，已不算得什么，只是半日的时光，苏圣便来到了目的地，那是一
座荒废的孤山，只是在孤山之上，盘踞着一朵精美的莲花，这朵莲花，便是黄色大熊所说的雪莲。
	雪莲，生长于极寒之地，吸收寒冷之气而成长，天长日久，便长出了灵智，如今如此庞大的雪莲，恐怕
其灵智早已不弱于成年人类了。
	“外族之人，为何来犯我领地？”这头雪莲生有八只触角，每一只触角上，都长有无尽逆鳞，逆鳞之上
，还有诸多尖刺，在其中央，乃是一幅菊花模样，又似世俗的猪笼草，两只似牛大眼，便长在两边，
周围还有无数复眼，十分骇人。
	“没想到，这还是只入了魔道的雪莲，修为恐怕不低。”苏圣看见无数花瓣飞舞过来，每一朵花瓣，都
是一柄绝世暗器，速度极快，瞬间就来到了苏圣的身旁，朝着苏圣就刺杀而来。
	“好凶狠的雪莲，上来便想至于我死地。”苏圣暗道不好，忘世剑曲施展起来，顿时间狂风大作，千军
万马咆哮之声，夜阑吹雨之声，百千呼告声，百千崩塌声，尽皆发动了出来，一时间剑芒肆意，纵横
无匹，将飞来的雪莲花瓣全部打散，最后苏圣还反手一剑，一道剑光射杀了出去！
	剑光封喉！
	在一道剑光左右，还奔腾着五大神兽，青龙白虎朱雀玄武，最上方，麒麟神兽仰天一啸，绽放出焚天的
火焰，喧腾而去。
	苏圣飘扬而起，清水剑湛湛青光，一道道水波激荡而去，随后化为雨水，降落下来，每一道雨水，都重
达百斤之重，散落下去，即便是筑基中期的修士，被打在身上也得落得重伤。
	而那雪莲则是没有惧怕之意，触角席卷而来，上面的逆鳞散发着寒光，还有一些尖刺，也是十分锋利，
瞬间就划破了苏圣的雨水，接着顺水而下，无数莲花花瓣飞舞而来，上面都生有尖刺，散发银白色的
光芒，照人眼球，那八只触角齐齐轰杀而来，将苏圣的四面八方都统统围住。
	苏圣长剑一划，带起一阵灵气涟漪，长虹贯日，白马奔腾，苏圣的气势一时间大涨，犹如一尊远古时期
的战神，征战四方的战士，身上的长袍随风而动，猎猎作响，还有剑意纵横交错，化为了神龙。
	苏圣的力量，节节攀升，自从领悟了忘世剑曲之后，苏圣的力量就增长了不少，如今苏圣的背后，已然
出现了三头真实无比的神龙，代表着三龙之力！
	三龙之力，在筑基境界，也算是一位天才了。
	裂云狂龙，作为筑基境界大圆满，加之天生神力，也无非是五龙之力而已。
	此时的苏圣，战意大发，无数剑光被苏圣聚集了过来，化为了一柄清晰透彻的长剑，苏圣的灵气汩汩发
响，如同一滴滴雨水，击打在芭蕉叶上。
	剑雨打楼的意境，剑之意境！
	狂风夹杂着暴雨，长龙席卷起天地，一时间，在苏圣的周围，再度响彻起了天籁之音，世间的百千中声
音，尽皆化在了大风之中，尤其是之前破风剑法之中的破风歌，此时早已被唱响，一位帝王模样的男
子，身着黑袍，被苏圣从虚空之中召唤了出来。
	此时苏圣才算真正看清了这位帝王的来历。
	这位帝王，乃是上古苍龙的手下，在《道德真经》之中便有记载，这位帝王，名为破风大帝，一手破风
剑法运用的十分出神入化，是当之无愧的绝世剑仙。
	传说，破风大帝施展破风歌之时，鬼哭狼嚎，天地齐动，仙人都被吓得丢了魂魄。
	此时的苏圣，当然施展不出如此威能，只是有一点模样而已，但就是一点模样，便已然超凡脱俗了，剑
雨打楼，雨打芭蕉，滴答作响，破风之声传来，这位破风大帝的虚影逐渐清晰，口中高歌。
	“杀杀杀，千军万马！”
	“喝了咱的酒，一人敢走万魔口。”
	“万箭齐发，无懈可击！”
	这位破风大帝，在苏圣的手中，再次焕发了当年的风采，破风歌施展到极致，早已不再是单纯的破风歌
，而是苏圣的忘世剑曲！
	一曲大风歌，一招无式剑！
	雪莲的八只触角，疯狂地旋转着，纠缠在一起，上面的一些尖刺，一些逆鳞，也同样的疯狂增长，刺杀
向苏圣，还有无数莲花花瓣，团团围绕，一层又一层，无尽狂风，在这些莲花花瓣周围逆袭，成了一
头头蛟龙，吞吐出水火。
	苏圣聚精会神，完全进入了忘我的境界，一招一式，都是随心所欲施展出来的，剑雨打楼，剑光封喉，
两大剑式交替运用，强力如斯，一如长虹贯日，一如冰封千里，奔雷破势，电闪火烧。
	雪莲此时也有了一丝畏惧之色，八只触手护在前方，千万只复眼开始射杀出精光，射向了苏圣，苏圣挥
舞起清水剑，剑雨护身，让精光却近身不得分毫。
	“杀杀杀，去死吧！”苏圣爆发，手中长剑，化为蟠龙，奔杀过去，一道道白色利光噼里啪啦闪耀过去
，即便是火莲的八只触角，也抵挡不住！
	啪！
	雪莲的第一只触角，被苏圣的清水剑划开，鲜红的肉.芽在极速增长着，这火莲的自身修复能力，倒是
十分恐怖。
	苏圣不急，再次一剑，这一剑，云淡风轻，这一剑，也惊天动地！
	仗剑走天下！一剑，破万法！
	苏圣仰天长啸，恰似一头上古神龙，审视着眼前的雪莲，手中一抖，化为上品灵器的清水剑发出阵阵龙
吟，呼啸而去。
	苏圣乘长风，破万重浪，火焰席卷在其周围，清水剑化为两柄，分列在两旁，随着苏圣一指点出，化为
两柄的清水剑再次发出龙吟，清冽的江水滔滔而下，奔腾向前方的雪莲。
	这个时候，雪莲也绽放出了奇特的光芒。
	粉红色的白云，粉红色如丝带一般的光芒，缠绕在雪莲的周围，一朵精美的莲花冉冉升起，旋转在雪莲
的上方，这朵莲花，由无数花瓣交织而成，每一层，都蕴含着无尽的空间之力，夹杂着万道狂风，漫
天雨水，最为诡异的是，在雨水之中，一朵跳动的火焰，正在逐渐扩大。
	苏圣心中自然大骇，暗道：“这便是莲花道韵吧，没想到，一朵雪莲，居然蕴藏着莲花道韵！”
	三千大道之中，是没有莲花大道的，唯有低一层的莲花道韵，却已是不凡了，在上古，也有一些大能者
领悟过莲花道韵，仗之行走仙凡两界，简直是如鱼得水。
	莲花道韵，运用成手段，进可攻，退可守，进，则杀伐遍野，莲花旋转之下，一切都得湮灭。退，则冰
封万里，花瓣散落之中，任何攻击都可化解。
	领悟了莲花道韵，真正可以立于不败之地了。
	不过，当莲花道韵遇上三千大道，就得另外两说了。
	毕竟，三千大道任何一门，哪怕是排在最后的大道，也比最顶尖的道韵强不少。
	可惜苏圣此时没有领悟任何一门大道，在堂堂道韵面前，可以算是蚍蜉撼树了。
	“米粒之光，也放光华？”这朵雪莲暗暗低沉说道，八只触角再次袭杀了过来，在其上面的那朵莲花光
芒绽放到极致，镇压向了苏圣。
	“不好，由莲花道韵组成了莲花，不是我可抵挡的，但战到如今，也唯有再次迸发忘世剑曲的威能，或
许还可获取一丝生机。”苏圣苦苦坚持，虽然本身的忘世剑曲无影无踪，是属于苏圣自己的道，可是
还未成熟，较之莲花道韵，还大有不及。
	道韵的存在，乃是除去大道之外，最为强横的术法了。
	“忘世剑曲！”苏圣看着碾压而来的莲花，再次大喝一声，清水剑散发光芒，忘世剑曲的第三式，剑声
啸天，迸发开来。
	一道无形的波痕，扩散而去，对撞向了迎来的莲花。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章  三种道韵
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9526 
            更新时间：2017-01-25 14:12:49
        	迎面而来的莲花的确是精美无比，但在精美之下隐藏的，乃是无穷的杀机，莲花所过之处，一些不稳定
的空间的都被崩碎，黑色的空洞暴露了出来。
	苏圣的忘世剑曲已然催动到了极致，一道道龙吟划破虚空，周围的冰雪都被其震碎。
	剑声啸天！
	大道之韵，乃是蕴含着天地间的至正道理，而这莲花道韵，就是代表着莲花的真谛，将莲花运转到极致
，亦能杀人于无形。
	一片片花瓣掉落，随后却慢慢的拼凑，交织，组合，被苏圣的剑光划破之后，不多时却又重新复原，这
莲花的坚韧，的确是无懈可击。
	“这般硬抗下去，倒也不是个办法。”苏圣心中计算着，眼看着那莲花就碾压了过来，而自己的剑术却
越发的迟钝，确切的说，不是苏圣的剑法慢了，而是莲花的速度太快了。
	眨眼之间，这些莲花尽皆化为了花瓣，在花瓣的周围，水火交加，狂风大作，一朵莲花，竟然包裹了三
种大道之韵！
	法术，分为黄玄地天四阶，天阶法术之后，乃是神通，仙法，道法。比道法更高深的存在，才是这大道
之韵，而此时，一朵莲花就包裹了三种大道之韵，而且将这三种道韵完美的结合在了一起，而且，还
把看似永不融合的水火之道，也以风为媒介联合了起来，使之更加强横，成为了莲花道韵。
	一般的筑基境界的修为，能有一门玄阶法术就是不错的了，即便是苏圣手中的忘世剑曲，迄今为止也只
是勉强相当于地阶法术而已。
	在地阶法术之中，也有三六九等，一些神妙的地阶法术，完全可以相当于天阶法术，譬如在传说中雪龙
老祖的一门术法--雪龙变，也是地阶法术，可施展出来，是丝毫不弱于一般的天阶法术的。而像苏
圣的忘世剑曲，拿来玄阶顶尖的法术，也能和之比肩。
	因此，当地阶法术对上大道之韵，高下立判！
	风火水，化为一体，莲花安静的旋转着，在安静之下，是令人窒息的死亡恐怖，破去了苏圣的剑气，碾
压在了苏圣的身上。
	苏圣身上的衣衫，首先被撕裂，随后，让苏圣引以为傲的晶体神国，也是抵挡不住莲花的绞杀，慢慢脱
落，粉碎。
	这是苏圣第一次，如此接近死亡。
	苏圣已然没有气力来提起清水剑了，几个呼吸落下，苏圣可以看见，自己鲜红的心脏，已经暴露了出来
，那朵莲花只要再次轻轻绞杀，自己的心脏，便会不复存在。
	自己的生命，也由此终结。
	苏圣淡淡一笑，毕竟是经历过重生的人物，对于那生死，也看淡了几分，心中苦笑：“这万劫殿的第一
层，便是如此艰难吗，即便是有忘世剑曲，也不能通过啊。”
	时间仿佛在此刻停止，而莲花却始终没有停下，苏圣的一只脚，此时已经踏入了死神的大门。
	可是，苏圣没有绝望，那一句输又何妨，始终飘荡在心中。
	输，又何妨，重新来过，少年，再战！
	可是，自己还有可能继续战斗下去吗？
	苏圣紧闭着双眼，等待着死亡的降临：“没想到，来挑战万劫殿的第一层，居然丢了性命。”
	而此时，黄色大熊也紧抓着双手，看着万劫殿里面苏圣的情形，依旧是摇了摇头：“若此时把他接近出
来，可就前功尽弃了，他还没有到绝路，若是到了绝路，我再实战手段，把他拉出来。”
	就在黄色大熊思考之时，在苏圣脑海之中的《道德真经》却是发光了。
	苍龙虚影，再度出现，守护在了苏圣的心脏处，通身散发出光芒，无尽道韵，尽皆幻化了出来，每一种
道韵，都显示了一种颜色，一时间，在苏圣的心脏处，五彩缤纷，煞是好看。
	七种大道！
	命运大道之下的第二大道--因果大道，随后，是愿望大道，阴阳大道，本源大道，混沌大道，灾难大
道，五行大道！
	七种大道，联合成了一个整体，化为了一尊磨盘，也旋转开来，轰的一声，就将那莲花击飞了出去。
	苍龙虚影游弋着，传荡出了声音：“小小雪莲，小小莲花道韵，也敢伤我传人？”
	七种大道交织成了磨盘，散发出金光色圣洁的光芒，好似佛家普渡众生的金光，想着山峰上的雪莲泼洒
而去。
	苍龙虚影也从苏圣的心脏处飞舞了出来，对着苏圣说道：“我所剩下的能量不多了，若是下次还有这等
生死存亡，你便召唤不出我来了。”
	苏圣点了点头，自己本身就是苍龙转世，而先前爆发出的威能，只不过是苍龙生前留下的后手而已，使
用几次，也就被消耗空了。
	下一次，苏圣可就没有了苍龙这个底牌，只能靠自己的实力来化解危机了。
	苍龙盯着山峰之上的那头雪莲，龙口一张，莫大的吸力就迸发了出来，还未等那雪莲有所反击，苍龙就
将其吞入了腹中，随后一阵巨响，苍龙从口中吐出了一朵精致的莲花，安静的放在了龙爪之上。
	苍龙虚影回过身来，对着苏圣说道：“在你身上蕴藏的能量还有一些，还可以在助你一臂之力。”苍龙
说着，就将那朵莲花打了过来。
	苏圣心领神会，知道这朵莲花，蕴藏着莲花道韵，自己一旦吸收进体内，瞬间就可以掌握莲花道韵，使
得修为突飞猛进，再进一步。
	苍龙点了点头：“这朵莲花，便是包含着莲花道韵，一旦将莲花道韵吸纳，就相当于领悟了风火水三种
道韵，虽然你此时受修为限制，不能施展出道韵的全部威能，但是凭借着这三种道韵，击杀筑基境界
大圆满的修士，亦属不难了。”
	苍龙拍击龙爪，一道神光照射过来，打在了莲花之上，那朵莲花就开始凋谢，化为彩色的的光芒，进入
了苏圣的身体之中。
	大量的灵气涌入苏圣的身体，先前被绞杀的不成样子的身体，此时也开始缓缓痊愈，最后完好如初了。

	苏圣立刻盘坐了下来，开始静心领悟风火水三种大道之韵。
	约莫半个时辰之后，一切重归平静。
	风水火三种大道之韵，尽皆领悟！苏圣举手投足之间，便可带动起无数狂风巨浪，而且在漫天大雨之中
，更可飘扬起火焰，十分凌厉！
	“如今我掌握了三种大道之韵，想必那裂云狂龙也比不得我了。”苏圣信心满满，不要说那些外门长老
，即便是雪龙老祖，悟得的大道之韵也不会多于五指之数，如今的苏圣，居然领悟了整整三种大道之
韵，随着苏圣修为的增长，日后才会展露出大道之韵的峥嵘。
	苏圣站定，此时苍龙虚影已然由于能量不足而褪去了，日后的路，完全需要苏圣自己来走了，不过，苏
圣有信心，也有决心，把之后的路，走的坚定，走的完美。
	过了许多，苏圣从入定之中退了出来，他对于忘世剑曲的领悟，再次提高了一个层次，不仅将第四式琢
磨了一番，还把三种大道之韵融合了进入，使得忘世剑曲更加灵活诡异。
	清水剑，也嗡的发出了一声长鸣。
	“好了，这一关，我是否能算通过呢。”苏圣琢磨着，就听见远方传来了苍老的声音，苏圣知道，那是
逍遥仙人的声音：“既然苍龙保你过关，老夫也不好说些什么了，只不过，下次来万劫殿过关，可就
没有这般轻松了，没有了苍龙的护持，你要多加小心了，去找那只小熊要奖励去吧。”
	话声一落，苏圣周围的空间就一阵变幻，下一个时刻，苏圣就出现在了万劫殿的外面，正看见黄色大熊
守在那里。
	黄色大熊慢悠悠的走了过来，道：“既然逍遥仙人没说什么，那就给你奖励吧，通过万劫殿第一层，可
以获取一件极品灵器，或是一枚七品丹药，你选择哪一个？”
	“当然是极品灵器。”苏圣说道，对于那丹药，苏圣还真没有什么兴趣。
	丹药，只能一时提高修士的修为，长期服用丹药来提高实力，越到最后，就越会出现隐患。在历史上，
一些因吃多了丹药而走火入魔的修士，也不是没有过。
	苏圣因此也就抱着能不吃就不吃的原则，而法宝就好多了，只要能够驾驭，就会永远成为一种手段。
	黄色大熊点了点头，说道：“也好，这里是全部极品灵气的名单，后面后简述，你看一下，随后挑选一
件。”
	“恩。”苏圣点了点头，一眼看过去，那些法宝的名字简直是无边无际，不过苏圣还是耐心看了下去。

	辟邪灵剑，狂舞战刀，大宝天龙鼎，八荒神炉……
	无数极品灵器，尽皆呈现在了苏圣的面前。
	苏圣咋了咋舌头，暗道：“这若是都给了我，那该有多好哇。”
	看过近一个时辰，苏圣也没有挑选出来真正适合自己的那件法宝，这个时候，苏圣才开口问道那只黄色
大熊：“前辈，依你来看，这里面哪一件法宝适合我？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 北冥杀龙
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9949 
            更新时间：2017-01-25 14:12:59
        	黄色大熊一顿，倒也没有藏拙，缓缓说道：“我看你乃是一名绝世剑仙，手中定然缺少一柄称手的神武
，在这些极品灵器中，也有不少飞剑，甚至还有极品灵器的剑阵。”
	黄色大熊说着，随手就拿出了三件散发着淡淡灵光氤氲的飞剑，在这三件飞剑之后，还有一组剑阵，由
七柄长剑组成仍，每一柄长剑，都是真正的极品灵器，这七柄飞剑组织在一起，迸发出来的威能，足
以和一般的禁器争锋了。
	禁器，是比灵器更加凌厉，更加强大的法宝层次，被炼宝师打入了禁制，即便是受了重伤的修士，也可
以凭借其中的禁制，发动其威能。
	禁器，便可以称上神武了，至于后面的宝器层次，那是元婴境界的老祖所才能使用的，催动起来，须得
耗费大量的灵气，但威力自然是不可小觑，又比禁器高上不少。
	黄色大熊淡淡一笑：“这组剑阵，算是极品灵器最为高贵的了，相当于七件极品灵器，还不是简单的组
合在一起，七柄飞剑同气连枝，一起运用，威力更甚。”
	“这剑阵，唤作什么名字？”苏圣问道，出手摸了摸其中的一柄飞剑，果然感觉到，这七柄飞剑当真不
凡，一股透心凉意穿透了身形。
	黄色大熊再次一笑，道：“这是逍遥仙人在北冥大海之中偶然得之，也不知其名字，便起名为北冥剑阵
。”
	“好，就是这套飞剑了。”苏圣决定了，大手一揽，就将这七柄飞剑抓摄在了手中，十分爱不释手，左
右仔细的看着。
	黄色大熊这时却在一旁说道：“七柄飞剑，七件极品灵器，想要运转起来，不仅是对你灵器底蕴的考验
，而且对你神识的控制，也是一种极大的磨砺。”
	苏圣听罢，果真就提起灵气，开始掌控着这套剑阵，顿时间，虽然剑阵勉强运转了起来，但一个个的东
倒西歪，哪里还有破敌之势？
	苏圣的神识，一分为七，各自掌控一柄飞剑，自然是力不从心，一柄柄飞剑各自飞去，撞击在了大殿之
中的白色玉柱上。
	“哈哈。”黄色大熊看见苏圣这般窘样，开口笑道，随后说道：“既然你选择了这套剑阵，日后就需要
多多磨练自己的神识，不然的话，连这套剑阵你都掌控不来。”
	苏圣点了点头，这才耗费了一刻钟的时间，运用神识将七柄飞剑尽皆收了回来，双手一捏，就将这七柄
飞剑放入了丹田之中。
	“不过，这北冥剑阵之中的任何一柄飞剑，都要比清水剑好上不少，当真是一件称手的武器了。”苏圣
心满意足，对着黄色大熊说道：“接下来还可做些什么？”
	黄色大熊摇了摇头：“在逍遥仙府之中，你也无处可去了，逍遥殿悟道，你也悟得差不多，再去的话，
怕是也没有什么感悟了。”
	苏圣点了点头。
	黄色大熊再次说道：“这次你便出去吧，和那裂云狂龙打上一场，你凭借三种道韵组合成莲花道韵，想
必斩杀那裂云狂龙，倒也不成问题了。”
	苏圣听得黄色大熊这般说，才记起自己前来的最近目的，乃是要通过内门弟子考核，斩杀裂云狂龙。
	“好。”苏圣心神一动，内心就勾动到了逍遥仙府之外，随后身形一转，就出了逍遥仙府，再次回到了
裂云狂龙的腹中。
	只见此时的裂云狂龙的腹中，仍旧尽是幽绿色的腐蚀之液，不过在腐蚀之液之中，一座小若芥草的宫殿
，静静的悬浮着。
	苏圣一招手，这座逍遥仙府就降临到了手中，随后被苏圣放进了丹田之中。
	这时，耳边传来了黄色大熊的声音：“速去击杀裂云狂龙吧，我已经憋在这里数十年了，都快烦透了。
”
	苏圣知道这是心神传音，外界根本听不见，感叹了一下黄色大熊的手段，虽然被封禁在逍遥仙府之中，
但是其真正的实力，恐怕就算是仙人，也略有不及。
	苏圣双拳一攥，三种道韵之力就凝聚了出来，三条大龙虚影再度幻化出来，作为拥有三龙之力的苏圣，
一拳打在裂云狂龙的龙肉上，那裂云狂龙自然是疼痛不已。
	“嗷！”裂云狂龙一声龙吟，苏圣在其腹中就看见了外界的光明，风火水三种道韵飞舞起来，化为了一
朵精美的莲花，守护在了苏圣的周围，这朵莲花，水火不侵，便是那腐蚀之液，也进不得分毫，火焰
扑打出去，一些腐蚀之液就化为了烟雾。
	“走！”苏圣看准了裂云狂龙发出咆哮时的空隙，顿起双脚，就从裂云狂龙腹中飞了出去。
	这头裂云狂龙十分庞大，龙头都有房间大小，苏圣没费吹灰之力，就轻松脱身，凌驾虚空，负手而立，
伫立在了裂云狂龙的面前。
	“嗯？我道是肚子如此之痛，原来是你这个小子在搞鬼，我腹中的腐蚀之液居然没奈何你，也罢，我便
将你踩成烂泥，让你永世不得超生。”裂云狂龙一啸，龙尾一甩，龙爪拍击了出来，一道汹涌的巨浪
，就朝着苏圣奔腾而来。
	“哼，三种道韵在手，一起都得破灭！”苏圣临危不惧，自顾自的运转起莲花护体，待得这股巨浪吞噬
过后，苏圣仍旧停留在原地，毫发无损。
	“小子，倒是有了几分实力，这才是你真实实力吗，难道之前被我吞入腹中，只是游戏我而已？”裂云
狂龙见自己一招未得手，出口问道，随后又是两记龙爪，漫天的龙气就呼啸而来，夹杂着龙形飞剑，
一起杀了过来。
	“不错，就你这条小龙，还不是我的对手。”苏圣豪气冲天，一指天际，一道火焰就降临了下来，这便
是悟到了火之道韵的威力，不用耗费灵气，便可引动天地火焰，进行杀敌。
	忘世剑曲，舞动了起来，剑光封喉，剑雨打楼，剑声啸天，三大剑招连连变幻，随心所欲，无数天籁，
哭号，都发动了起来，天地之间，顿时狂风大作，好似成为了一处炼狱，之间裂云狂龙和苏圣交手之
时，哪见过这般阵势，瞬间气势就下降了不少。
	但裂云狂龙毕竟还是一代龙族后裔，龙爪龙尾龙角，都轰杀过来，在出击之间，还略微带有一些上古洪
荒的味道，看来这裂云狂龙，也是从上古传承下来的神兽，被雪龙山封禁在了此地。
	“游戏够了，也该报之前你伤我之仇了。”苏圣缓缓说道，在平淡语气之间，乃是无与伦比的杀机！
	“杀！”一道清脆的绝响，响彻开来。
	苏圣运转起清水剑，再将神识一分为二，一部分驾驭起清水剑，一部分指挥着北冥剑阵的其中一柄，同
时向裂云狂龙杀去。
	这是苏圣能做到的最完美的境界了，两柄北冥剑，苏圣便有些力不从心，威力反而不及这般，一柄清水
剑，一柄北冥剑，化为了两条大龙，一条为青色，一条为紫色，双龙戏珠，又似双虎扑食，纷纷杀至
了裂云狂龙。
	裂云狂龙暗道不好，并不知道苏圣在自己的腹中，居然得到了巨大的仙缘，实力大增，如今连他也不是
对手了。
	“哼，小子，实力怎么飞涨的这般快。”裂云狂龙一摆尾，打在了清水剑之上，不过，清水剑只是稍作
停顿，就划破了一道龙鳞，继续向裂云狂龙的双眼刺去，而北冥剑也是发出低沉的怒吼之声，嗡嗡作
响，速度极快，瞬间就和清水剑合二为一，化为一体，杀在了裂云狂龙的一颗眼球之中。
	扑哧！一道鲜血霎时涌了出来。
	“不好。”裂云狂龙自知敌不过了苏圣，龙尾再次一摆，随后一甩，就向着远方逃窜而去。
	苏圣轻哼了一声，破口喊出：“带着我两柄飞剑，就想离开吗？”
	苏圣话落，一柄北冥剑，再次激荡而出。
	七柄北冥剑，苏圣打算一柄柄的使用。
	双手一推，北冥剑便化为了一道流苏，直接就刺入了裂云狂龙的龙躯之中，一道鲜血，在此涌了出来。

	紧跟着的是一道闷哼，裂云狂龙显然受到了重创。
	北冥剑，每一柄都是极品灵器，所带有的威能自然不小，虽然没有组合成大阵，但分列开来，也不是它
这头筑基境大圆满的妖兽所能抵挡的。
	第三柄北冥剑，再次飞舞而出。
	纵然那裂云狂龙天生神速，但毕竟一只眼已然成了残废，看不清道路，一路跌跌撞撞，连连受到撞击，
顿时晕头转向，更加狼狈。
	第四柄北冥剑，杀至！
	第五柄北冥剑，直接就斩杀掉了裂云狂龙的龙尾！
	第六柄北冥剑，直接穿透了裂云狂龙的心脏。
	苏圣眼睛不转，第七柄北冥剑，拿在手中，随后狠狠地推了出去！
	嗖！
	第七柄北冥剑，穿过裂云狂龙的头颅，爆炸开来！
	裂云狂龙，身死！
	苏圣灵气大动，清水剑率先从裂云狂龙的眼中飞出，上面没有丝毫的血迹，被苏圣收入了丹田之中。
	其余的七柄北冥剑，也陆续被苏圣收入。
	裂云狂龙毫无声息的，躺在地面之上。
	一道剑光划过，裂云狂龙的龙角就被销断，就在这时，黄色大熊的声音再次响起：“这头小龙，终于是
死了，你拿去龙角，其余的倒是可以煮成龙汤灵液，啧啧，那龙汤灵液的味道可是不错，你吞服下之
后，可以获取裂云狂龙大部分精气，估计可以一跃进入筑基境中期了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 内门弟子
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9778 
            更新时间：2017-05-06 23:20:27
        	苏圣击杀这裂云狂龙之后，倒也没有再次停留，而是大袖一挥，将地面上的裂云狂龙尸体收取了下来，
放入了丹田之中，看准了登门阁的方向，就急速飞掠而去。
	悟得了风之道的苏圣，驾驭起长风，其速度果然是不可同日而语，一路高歌而进，只是数个呼吸，就回
到了登门阁，再度进入了其中。
	依旧是那名童子，看见苏圣前来，原本暗淡无光的双眸突然间迸发了精芒，嗖的站起身来，对这进来的
苏圣说道：“任务完成了？”
	苏圣轻轻的点了点头，将那裂云狂龙的尸体从丹田之中拿了出来，庞大的裂云狂龙被苏圣的灵气包裹着
，没有了之前那般大小，只似成人般的高度，但死后留下的那股杀气，仍旧可以让一些灵动境界的修
士心悸。
	唤作鬼魔道人的那名童子微微一笑，对这苏圣继续说道：“倒还真是裂云狂龙的尸体，不知道你花了多
大的价钱，请来了几名内门高手，为你完成了这门任务？”
	苏圣一笑，仔细想想，就释然了，以筑基境界前期的实力，击杀一头筑基境界大圆满的裂云狂龙，简直
就是不可思议的事情，如今苏圣拿来其尸体，鬼魔道人当然不相信是苏圣一人击杀的，而是误认为苏
圣花了巨大的价钱，请来内门中一些筑基境界的高手，一同击杀而成。
	“晚辈不才，侥幸一人击杀。”苏圣淡淡一笑，对这鬼魔道人说道，随后便将裂云狂龙再次收进了丹田
之中，大量的灵气涌动了过来，包裹起裂云狂龙的尸体，使其不变质腐败。
	在丹田之中，由于有灵气的存在，一些妖兽的尸体可以放置上数百年而不腐烂，足见灵气的奇异之处。

	听见苏圣说裂云狂龙乃是他一人所杀，也是微微一皱眉，叹了一声道：“即便是老夫，想要击杀那裂云
狂龙也是不易，你如此实力，便能以一击之力，击杀一头筑基境界大圆满的妖兽，当真是个天才，内
门之中，好久都没有出现过你这般妖孽了。”
	“前辈谬赞了，晚辈现在实力不济，想必内门之中，强过晚辈的，也大有人在。”苏圣不卑不亢的说道
，从表面看来，古井无波，丝毫没有胜利之后的欣喜。这使得鬼魔道人再次惊骇，暗道：“这个小辈
，还真是个天才人物，不知道那雪飏虚，还能守护‘第一天才’这个名头几年？”
	筑基前期的境界便击杀裂云狂龙，说出去足以在内门弄起轩然大波了。即便是那些凝脉境界的弟子，不
动用全力，用出杀手锏，想要击杀裂云狂龙，也不易非常，毕竟，没有几个人会如苏圣一样，以筑基
境界的实力，就领悟了三种大道之韵！
	便是凝脉，甚至金丹境界，古往今来也不曾有一人领悟道韵！
	上古苍龙，也是在成就了元婴之后，领悟得了第一种道韵。
	鬼魔道人一笑，给苏圣抛出了一道青翠色的令牌，这道令牌，便是内门弟子的身份令牌！
	自此，苏圣成为了真正的雪龙山内门弟子，在雪龙山有了立足之地！
	成为内门弟子，才算是有了一丝身份，可以得到诸多帮派的资源，此后的修炼之途，更加平坦。如每日
都有的讲道会，开放的论道台，只要有贡献度就可以进入的修炼圣地——雪龙塔！
	总之，作为门派的中坚力量，内门弟子有着诸多的福利，地位比外门弟子高上了不止一点半点。
	鬼魔道人微微一笑，看着苏圣说道：“好了，如今你也是一名内门弟子了，内门弟子令牌上记载着你的
贡献度，你当了这么多天的外门弟子，相必也有一些贡献度了，还有，这是一本记载着诸天世界的修
炼常识，你拿去看看，对你以后的修炼之途大有帮助。”
	鬼魔道人说着，就递给了苏圣一本泛黄的书籍，十分厚重，苏圣轻轻翻了几页，便知其中的内容定然不
少，和一般功法内容都相差无几了。
	苏圣一拜手：“多谢道人了。”
	“好了，你可以在雪龙山内门任意一处建造自己的宅院，选择好地点后告知土木宫便好，不出半日就可
以建造好了。”鬼魔道人继续说道，却是不再看向苏圣，反而一转身走入了宫殿后门，消失不见了。

	唯独留下了一句话：古之成大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。
	苏圣若有所思的点了点头，也不再停留，很快的就在内门选了一处清净之地。
	一处大泽。湖水荡漾，虽是冬季可湖水一点都没有冻结，大湖周围草色居然有了泛绿之意，窸窸窣窣的
声音也时不时的传来，那是百虫苏醒的声响，更有黄莺翠鸟，飞舞在其间。
	雪龙山内门之中不可多得的一处清静之地，苏圣的宅院就坐落在这片大湖之旁，还有一叶小舟，飘荡在
其间。
	苏圣站在这处大泽之前，伸了伸懒腰，道：“土木宫建造技术果然非同凡响，不出半日便打造好了，还
附有三座守护大阵，即便是筑基前期的修士，也休想闯进来。”
	一座美轮美奂的宫殿，周围泛着青色的光芒，那是一柄柄飞剑，苏圣的这座大殿，由三座守护大阵保护
，分别是三才仙剑阵，七煞宝气阵，九光迷幻阵。可攻可守，变幻异常。
	其实，每一名内门弟子的宫殿，都是由着三座大阵守护，更有一些厉害的内门弟子，自己建造守护大阵
，便是凝脉境界的高手，恐怕也硬闯不得。
	苏圣坐在大殿之中，周围十分清净，摆设也是十分简朴，并没有什么华丽的修饰。
	求道者重在求道，对于那虚幻的美好，倒也没有多少用心。
	苏圣坐在一处蒲团之上，双手一翻，裂云狂龙的尸体就呈现了出来，悬浮在虚空之中，随后苏圣念头一
动，火之道韵就引动了起来，凭空出现了一抹烈焰，扑在了裂云狂龙之上。
	苏圣双手再次一翻，一盏翠绿的酒盅出现，安置在了裂云狂龙之下。
	火焰弥漫，包裹住了整个裂云狂龙，过了约莫一个时辰，就看见一滴鲜红的液体，其间有还带有一丝黧
黑，滴落在了下面的酒盅之上。
	“呼。”苏圣双手掌控着火焰，轻轻吐出了一口气，缓缓说道：“这第一滴龙汤灵液总算是熬制出来了
，不知道着一头裂云狂龙，可以炼制出几滴龙汤灵液来？”
	苏圣一直保持着一个姿势，双手之中火焰跳动，扑在裂云狂龙之上，双腿盘坐着，眼前的那本黄色古书
开始翻动了起来。
	这本鬼魔道人赠送的古书，名叫诸天世界，记载了宇宙间无数奇珍异宝，修炼常识，更有一些绝密的险
地，一些奇异的灵兽，尽皆记录在里面。
	苏圣开始仔细的读了起来：
	修炼一途，灵动，筑基，凝脉，乃是修炼的三大起步，只有这三步走好了，才可能朝着更长远的路途进
发，若是这三步造成了根基不稳，早晚有一天你会走火入魔。
	凝脉之后，乃是金丹，将自身全部力量凝聚成一颗金丹，是铸就根基的最后一步，也是最为重要的一步
，金丹一出，就可以再修仙界称之为老祖了，走在修仙世界中，也有了说话的权利。
	金丹之后乃是元婴境界，将金丹化为一名小人模样，成为第二个自己，也称之为第二元神，达到这一步
的修士，无一不是天纵鬼才，十分不易，在修仙界有了很大地位。可以开宗立派，传播道法。
	元婴之后，乃是夺命之境，意在向天夺命，到了这一步，无不是在和天斗，和地斗，需要莫大的勇气与
毅力，渡过了夺命，乃是长生境，悠悠岁月，无尽时空，堪比皓月，但是你仍旧逃脱不了天地大变，
仍旧会被淹没在劫难之中。
	长生境之后，唤作洞玄境，看透本真，可以向劫难挑战，求得生机。
	天位之境，成为一代霸主，不过在仙界大能的眼中，你仍旧是一个跳梁小丑。
	界王之境，凝聚世界于身体之中，是修仙界至高存在，可以飞升仙界，获取大道。
	仙界之中，又有不同境界，离大道又进一步。
	苏圣若有所悟，喃喃自语：“修仙路漫漫，想要修炼到极致，非得有坚韧不拔之志才可啊。”
	时间转眼已然过了三日，一道传信灵符打入了苏圣的宫殿之中，传信灵符上记载的内容很简单：三日之
后，内门广场集合，前往万魔口历练。
	苏圣搓了搓手掌，暗道：“终于可以去万魔口了，那里可以一处绝佳的战场。”随后看了看已经化为灰
烬的裂云狂龙，再次淡然一笑，转而换来的，是酒盅之中悬浮的九滴龙汤灵液。
	每一滴龙汤灵液，都蕴含着大量精纯的灵气，只是稍微吸上一口，都可以让人灵智打开，心旷神怡。
	“果然是好东西。”苏圣大手一抓，酒盅就回到了手掌心之中，一翻，九滴龙汤灵液便全部滑入了苏圣
的口中。
	一股磅礴的灵气，顿时弥漫开来，充斥在了苏圣整个身体之中。
	龙汤灵液，不仅可以提升修为，更可以磨练肉体，食指更加强横结实。
	撕心裂肺的疼痛，自苏圣内心传来。
	炼化龙汤灵液，开始。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 筑基中期
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：10009 
            更新时间：2017-05-07 20:58:30
        	一滴滴龙汤灵液落入苏圣的腹中，灵气大动，苏圣身体之中每一个窍穴，每一条经脉，都绽放出了光彩
，大肆吸收着龙汤灵液所带来的灵气，纷纷开始蜕变，晋升。
	一些窍穴，也纷纷觉醒开来，苍龙留下的道统，记忆，也开始冰释，出现在了苏圣的脑海之中。
	《道德真经》也开始翻动，迸发出金光色的光芒，照耀在苏圣的神识脑海之中，犹如一座经幢，普渡终
生。
	至今为止，苏圣对于那道德真经，也没有取得深层次的领悟，只是按照上面的记述，一步一步修炼起来
。
	道德真经何等浩繁，诸多功法，法术，苏圣还学习不了。
	忘世剑曲，被苏圣施展了开来。
	随心所欲，随着龙汤灵液的散发而愈加凌厉起来，首先是破风剑法，一招一式，一行一进，都符合了天
地变数，破风歌，席卷天地，等等一些破风剑法展现出现，变幻十足，随后如同江海波涛，一波紧跟
着一波，灭世仙术，九幽剑法，尽皆幻化。
	此时的苏圣，无时无刻不在变化着，时而成为开天辟地的战神，而是化为少不更事的童子，又变为杀戮
滔天的魔鬼，最后还化为普度众生的佛陀，游走在整座大殿之中，在外人看来，就好像是发了疯一般
。
	其实不然，这正是苏圣进入深度领悟之时，才会出现的状况。
	属于自己的忘世剑曲，逐渐发展的极致，道道灵气喧腾出去，酣畅淋漓，斗转乾坤。
	剑气纵横，如同天籁，如同洪钟，凌乱了整个时空，突然间，一道莫大的声响迸发了出来，犹如铁骑突
出，如同裂帛撕棉，最后一声钝响，剑气消失于无形。
	苏圣站定，第一滴龙汤灵液，全部吸收，苏圣原本筑基境前期的修为，居然蜕变到了前期的大圆满，只
差一步，就可以晋升到筑基境的中期。
	筑基境中期，在内门之中，也算是中游实力了，不过苏圣的真实实力并不仅限于筑基境中期，三种大道
之韵催动起来，便是筑基境界大圆满的修士，也得退让三分。
	但是在雪龙山的内门之中，位列筑基境界大圆满的弟子，也是有着不少，都开辟了党派，相互争斗，勾
心斗角。都想成为统领整个内门的人物。
	在这些高手之中，天之骄子定然不会好，手段自然也是层出不穷，苏圣凭借着三种领悟不成熟的大道之
韵，恐怕也不能与其争锋。
	领悟了大道之韵，可以随手就引动出来，但是催动出的威力却是大不相同，等级最低的，就是现在苏圣
这样，在修仙界，被称作小窥门径。
	在上一层，就是登堂入室，那个时候，对于大道之韵的领悟俨然更上了一步，威力堪比天阶法术。登堂
入室之后，乃是出神入化的层次，堪比一般的神通。出神入化之后，叫做登峰造极，大道之韵的威力
才会真正的爆发出来。
	不到登峰造极的地步，并不能发挥出大道之韵的全部威力，唯有登峰造极，才会真正彻底的领悟大道之
韵的威力，有了一个质的蜕变。
	对于一门大道之韵领悟到登峰造极，就有了可以行走整个修仙界的实力。
	“呼。”苏圣吐气如兰，一吐一吸之间，就吸纳了不少灵气，自顾自地说道：“那雪飏虚还真是奇才，
在悟道高台上得到了一丝大道之韵，不知道领悟了没有，在高台上还有一丝道灵，那是比道韵更加玄
妙的存在，雪龙老祖也仅仅有三条道灵而已，若是被我得到，修行定然能够突飞猛进。”
	苏圣所说，全部在诸天世界里记载着。
	眨眼之间，第二滴龙汤灵液已经被炼化殆尽，苏圣的经脉，窍穴全部苏醒着，丹田之中，灵气大湖暴涨
到极致，几乎要崩碎。
	“是时候突破到筑基中期了。”苏圣默念，第三滴龙汤灵液再次落肚，大量的灵气在此喷涌而出。
	如同暴风雨一般，灵气之雨击打在苏圣的身体之中，落入丹田之中，滑入经脉之中，四肢百骸，奇经八
脉，无一不大肆吸收着，道德真经更加光明，一道精光激射而出，落入了苏圣的丹田之中。
	龙汤灵液的能量，居然再次唤醒了苍龙的意念。
	“悠悠岁月，百千繁华浮眼过，万事成蹉跎，满目疮痍凭谁说，一蓑烟雨，几家兴亡休。茫茫大地，亿
万生灵藏殷愁，试问修仙路，本心何在英雄酹，红巾翠袖，佳人胭脂添。”
	沧桑的声音激荡而来，那是苍龙的声音，传荡在苏圣的内心之中，有着说不出的畅快，顿时，丹田俨然
扩大了一分，随后便如同被大手撕裂的棉帛一般，扩大开来，一发不可收拾。
	筑基中期，临门一脚！
	第四滴龙汤灵液，进入苏圣腹中。
	第五滴，也紧接落入。
	一直到了第八滴，扩大开来的丹田终于停止了扩张的脚步，在无尽黑暗之中，静静的悬浮着。
	人的身体，就如同一个宇宙，丹田，就如同一颗星球，这颗星球要不断扩大下去，直到占据整个宇宙，
修仙路也走到了极致。
	任重而道远！
	苏圣再次呼出一口气，筑基中期，终于成就了，随着最后一滴龙汤灵液的炼化，苏圣的实力，真正巩固
在了筑基中期，一拳暴起，隐隐发现了五条神龙，游弋在四面八方，说明苏圣已经有了五龙之力！
	又是一个巨大的蜕变，当年的裂云狂龙，力量也无非就是五龙之力。
	凭借着五龙之力，苏圣在内门也有了很大的地位，一些筑基境后期的弟子，也没有五龙之力，最多的也
就是三龙之力而已。
	只有到了筑基境圆满，才会拥有五龙之力。
	苏圣坐定，悠悠一日又从手边划过。
	翌日清晨，在一串清脆的叩门声中，苏圣从入定之中恢复清醒过来，双手一招，大殿之门就打开，见到
了来者。
	是一名身着青色道袍的童子，梳着小辫，还脱不了稚气。
	像鬼魔道人那样的童子，虽是童子之身，但双目的沧桑古朴之气却消不去，让人一眼就知道是活过了无
尽岁月的人物，而此时苏圣眼前的童子，双眼澄净，让人看来还当真是一名不经世事的小孩子。
	“童子前来我这大殿干什么？”苏圣问道。站起身，一道灵气激荡而出，就将身上的灰尘扫去，衣衫顿
时一干二净，十分清爽。
	那童子一愣，随即便是说道：“我乃是内门弟子雪飏石的看门童子，我家主人听说你是新晋的内门弟子
，特派我邀请你去论道台，促进一下门内弟子兄弟之间的感情。”
	“论道台？那不是内门弟子之中相互比拼的地方么，要是你家主人见兄弟的地方，可还真是奇特。”苏
圣淡淡一笑，心中却是一惊，随即问道：“你家主人叫做雪飏石？不知和雪飏虚是什么关系。”
	“我家主人正是雪飏虚师兄的亲弟弟。”童子说着“还请您前往论道台吧，内门之中一些高手都在等着
您呢。”
	苏圣点了点头，道：“好，我便随你走一趟。”
	童子一笑，一叶小舟就出现在了手中，随后灵气一动，这叶小舟就扩展了几分，正好乘坐两人。
	这名童子手指一点小舟上的阵法，这叶小舟就自动运转了起来，承载着苏圣两人，便急速飞掠而去。
	“是福不是祸，是祸躲不过，且去看看那雪飏石要做些什么。”苏圣心中想到，看向这叶小舟，点了点
头，便是这舟，也是下品灵器，上面布满了阵法，想必不但可以急速飞行，还可以用来杀敌战斗。
	就在苏圣思索之间，这片小舟就已经到了论道台。
	全部由磐石搭建而成的高台伫立在青天之下，在高台四周，还有各色阵法，高台之下，乃是诸多看台，
这些看台也是由坚硬的巨石搭建，十分牢固，便是筑基境界大圆满的高手，全力一击之下也破碎不得
。
	见到一叶轻舟降临，坐在看台上的一名年轻男子双眼顿时射出了一道精芒，一身黑袍抖动了起来，猎猎
作响，腰间佩戴的三尺长剑化为了一条游龙，猛然就射杀了出去。
	而此时，这叶轻舟上的童子陡然一动，居然消失在了苏圣的眼前。下一时刻，这名童子就出现在了论道
台上，随后一顿，就降落在了看台之上。
	先前那名射出长剑的年轻男子一笑，对着这名童子便道：“飏石兄，你这七十二功修炼的可真是出神入
化了。”
	这名童子一笑，双手一抖，一阵清风就吹拂了过来，随后再看，哪里还有什么童子，分明是一名高大的
少年，双目早已没有了澄清透彻，而是一股老辣幽怨，带有着骇人的光彩。
	再说那道射出的长剑，对着苏圣就奔杀了过去，苏圣原本就在惊骇童子为何突然消失，这又飞来了一道
利剑，顿时手忙脚乱，双手错乱之间，就打出了忘世剑曲，随后双脚一踏，就凌空飞起，落在了论道
台上。
	而忘世剑曲和那柄漆黑的长剑纠缠在一起，纷纷溃散，共同化为了青灰。
	“那柄长剑，居然也有由灵气构成，如此真实，连我都蒙骗过了，真是惊人的手段。”苏圣说道，看向
了看台上的众多弟子。
	这些弟子都身着一眼的服饰，一看便知是内门弟子。
	由童子变化为少年的弟子率先开口了：“哈哈，我便是雪飏石，先前的那名童子，便是我变化而成。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 论道初战
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9949 
            更新时间：2017-05-09 21:26:50
        	“飏石师兄的手段可真是凌厉，变化无穷，杀人于无形。”苏圣笑着说道，从高台上飞掠下来，也同样
降落到看台上，对视着众多内门弟子，继续说道：“师兄有何请教？”
	“哈哈。”雪飏石也是一笑，对着苏圣说道：“也没有什么，每一位新晋弟子，我们都会邀请一下，参
加这个论道会，一来是我们之间交流一下，二来也是看看新晋弟子的实力，能不能够胜任内门弟子。
”
	“哦？”苏圣眨了眨眼，便道：“雪龙山还有这等习惯，苏圣可是没有听说过。苏圣通过了内门弟子考
核，自然有这个实力，来胜任内门弟子。”
	这时，雪飏虚没有说话，反而是他身旁的那位年轻男子开口了：“小子好大的口气，这论道会，可不是
谁都可以参加的，让你来参加，那是看得起你，太狂妄的话，在这内门可没有好果子吃。”
	“呵呵。”苏圣淡淡一笑，反驳道：“苏圣自认为有这个实力，当一名内门弟子，至于狂妄不狂妄的，
还不是你能够说了算的。”
	“哼，好生傲气的小子。”又一名内门弟子开口说道，只见这位内门弟子，腰间挂着两柄长剑，在其背
后，也悬浮着两柄三尺青锋，想必是个剑修，剑气围绕在四周，噼里啪啦的作响。
	“青锋，狮牤。”雪飏石看向说话的两人，摆了摆手，对着苏圣说道：“既然师弟自认为有这个实力，
那就来参加这个论道会吧。”
	苏圣一蹙眉：“这论道会，可是怎么个参加法？”
	“这论道会说来也很简单，每一名内门弟子都可以向另一名弟子宣战，之后各自拿出满意的彩头赌注，
在高台上切磋，胜者可将全部彩头赌注拿走。”雪飏石缓缓说道“当然，被挑战的弟子会选择不应战
，没有人会说些什么。”
	苏圣点了点头，道：“原来是赌战，有点意思，不过我身无分文，怕是拿不出让众位满意的赌注来。”

	“无妨，我借给你。”就在苏圣话声一落，一道清脆的声音就传来出来，如银铃一般，随后苏圣就看见
，一位身着紫色宫装的女子，款款走来，那一抹笑，绝世倾城。
	“好漂亮的女子。”苏圣一惊，自认为坚固无比的道心，在无形之间居然被其容貌晃动了一下。
	这名女子现身之后，雪飏石的脸色可是阴暗了下来，对着来者说道：“原来是珈蓝师妹，你向来是不参
加论道会的，不知为何今日前来？”
	那名女子缓缓走进，只见身着轻快，头戴络珠，生的一脸的淡淡愁容，婀娜多姿，两弯似蹙非蹙烟眉，
一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇。喘微微。闲静时如姣花照水，
行动处似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。
	“听说新晋的内门弟子与众不同，特来看看。”这名叫做珈蓝的女弟子说道：“以一己之力击杀裂云狂
龙，相信连狮牤，青锋都心有余而力不足。”
	“呵呵。”雪飏石一笑，道：“珈蓝师妹好迅捷的消息，难道是看上了这位天才？”
	珈蓝师妹并不看雪飏石，说道：“看上看不上的，还轮不到你来插嘴，好写年没有看过论道会的比拼了
，今日来瞧瞧。”珈蓝说着，一边看向苏圣：“新晋的内门弟子哪有多少灵石金银，我便借给你一些
吧。”
	珈蓝说着，双手一翻，就出现各色灵石，居然都是中品货色，在内门之中也是少见的绝佳灵石，让修士
使用修炼，绝对可以突飞猛进，十分快速的突破。
	雪飏石看着珈蓝拿出来的灵石，一笑：“珈蓝师妹可真是财大气粗，轻松之间就拿出了五百颗中品灵石
，买一件禁器都绰绰有余了。”
	“一件禁地换取一名天才，倒也是值得了。”珈蓝轻蔑的说道，拍了拍苏圣的肩膀说道：“这五百颗中
品灵石算是我借给你的，你若是不才，输了论道会的比拼，我可不管，那五百颗中品灵石，你照样要
还给我。”
	苏圣点了点头：“苏圣尽力便是了。”
	“好，废话少说，苏圣，我刘延就先来会会你吧。”一名叫做刘延的内门弟子站了出来，对着苏圣喊道
。
	苏圣抓过五百颗中品灵石，道：“好，你出彩头吧。”
	刘延看了看苏圣手中的中品灵石，眼神中有着莫大的垂涎之色，说道：“中品灵石我没有，下品灵石我
狮牤也所有不多，倒是铜币丰富，我便拿出十万铜币来吧。”
	修仙界有三大通用货币，钱币，灵石，丹药。
	最低级的乃是钱币，钱币又分为铜币，银币，金币，流通最为广阔。比钱币高一级的乃是灵石，蕴含着
大量的灵气，对修仙者具有很大的裨益。至于丹药，价值更大，那是只有元婴之上的强者才能够使用
得起的。
	“能拿出十万铜币，价值也是不菲了，一件下品灵器的价格。”苏圣一笑，将五颗中品灵石拿了出来：
“五颗中品灵石，便可抵上你的十万铜币。”
	“好，确实可以抵上了。”刘延点了点头，显然很满意。
	雪飏石重新坐到看台上，对着两人说道：“既然双方都满意，那么切磋就开始吧，记住打斗之中点到为
止，不要伤了对上的性命。”
	苏圣两人都是点了点头，纷纷飞掠而上，双目对视，战火悄无声息便点燃了。
	珈蓝等人也坐到了看台之上，看着两人的一番龙争虎斗。
	“珈蓝师妹，你的珈蓝会不是不收男弟子么，这回怎么会对这个苏圣这么上心？”看台之上，雪飏石问
道。
	珈蓝目不转睛地看着论道高台，道：“珈蓝会如何行事，还不用对外人解释。”
	“哈哈，是是，大家都知道内门是个什么样子，两日后便是万魔口历练，珈蓝师妹还是关心一下手下人
的安全吧。”雪飏石声音很轻，但却无比真实，继续说道：“万魔口那是九死一生的地方，修士陨落
也是常有的事情，这次的历练，门派不会管里面的厮杀，也就是说，内门之中几大党派，非得来一次
大决战不可，珈蓝师妹可不要让自己的珈蓝会元气大伤。”
	“哼，多谢师兄的提醒，我劝师兄还是关心一下自己的太子党，不要被君子党灭了去。”珈蓝的声音比
雪飏石的声音更加细微，但更加清澈透明，好似能够直抵人的内心似的。
	见到口舌之战没有争到好处，雪飏石也没有再说话，看向了眼下的论道高台。
	此时的论道高台，阵法禁制已经全部开启，里面的法术余波根本波及不到外界，就见结界之中法术乱窜
，十分凌乱，隐约之间就可以看见数头神龙显现，游弋在四面八方。
	“居然有着五龙之力，果然是个天才。”此时的刘延，嘴角已经泛出了鲜血，而其背后，则是显现着三
条神龙，目光已经黯淡了下去，反观苏圣，五条神龙精神奕奕，十分健壮，纷纷冲撞了过去，就将狮
牤的三条神龙冲击的分崩离析，溃散成了能量乱波。
	“看来不出绝招是不行了啊。”刘延突然间一声爆喝，双手之间一道银白的剑光就如灵蛇一般飞舞而出
，随后一道滔天的碧浪，席卷向了苏圣。
	施展完此种招式，刘延的脸色更加苍白了一分。
	“那苏圣以一己之力，击杀裂云狂龙，起初我还不相信，如今倒是相信了几分，我的收下刘延乃是筑基
境前期的高手，马上就要晋升筑基境中期，居然奈何不得他，还得施展秘术，看来这个苏圣，还真是
不简单。”雪飏石错愕的说道，不过毕竟是内门中少有的高手，一党之主，行为举止十分谨慎，并没
有显示出有多大的慌乱。
	“一涛碧水功？想要施展此功，需要耗费三个月的生命，那刘延还真是一个心狠手辣的角色，为了得到
五颗中品灵石，连生命都不惜了。”珈蓝淡淡的说道，嘴角始终挂着微笑，心情苦闷的人看了，都会
变得开朗起来。
	刘延大喝了一声，条条激流飞湍洒向苏圣，每一滴水，都有着千万斤重，降落下来，肉身直接会被打穿
。
	不过，自身的肉身哪里是一般肉体，经过了重生后的苏圣，乃是晶体神国之体，全部布满了如晶体一般
坚硬的组织血肉，那些激流，打在苏圣的肉身之上，和雨水打在身上没有丝毫的区别，纷纷从苏圣的
肉身上滑落了下去。
	“哼，秘术也不过如此嘛，好了，这场切磋可以到此结束了。”苏圣一笑，轻水剑划过了重重激流，直
抵刘延的心脏处，忘世剑曲何等的诡异，还未等刘延有所反应，他便已经是落败之人了。
	看着眨眼之间就刺到自己心脏处的长剑，刘延一惊，他已经是回天乏力了。
	“我输了，技不如人，我输得心服口服。”刘延淡淡的说道，打开高台上的禁制，就飞回到了雪飏石的
身旁。
	“党主，辜负您的期望了。”刘延面露羞愧之色，对着雪飏石说道。
	雪飏石摆了摆手，道：“下去休息吧，这苏圣果然是个厉害的角色，输了也不能怪你。”
	“是。”刘延听见雪飏石所说，如同大赦，立刻就飞去，消失不见了。
	这时，苏圣站在高台之上，把十万铜币收入了囊中，向着四方喊道：“还有哪位师兄想要切磋，我苏圣
奉陪！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 与狮牤战
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：10214 
            更新时间：2017-05-10 21:01:41
        	看见苏圣如此轻松便赢下了第一战，雪飏石的脸色也是阴沉了不少，随手一挥，指向了另外一名内门弟
子。
	这名内门弟子，身材十分魁梧，满脸的横肉，还有几道刀疤，一看就是久经沙场的人物。
	魁梧少年腾地一下就飞掠上了高台，看着苏圣道：“能战胜刘延，倒是不错了，那么我就来会会你吧，
能以一己之力杀掉裂云狂龙的人物，是真的有这番实力，还是口出狂言。”魁梧少年一路奔袭过来，
拳法崩天，居然有了四龙之力。
	苏圣微微一笑，身形一动，就腾飞而起，一面说道：“就凭你的实力，我还不用拿出全部实力。还是先
拿出你的彩头来吧。”
	魁梧少年一道冷哼，双手一抖，就出现了大量的铜币，苏圣神识一扫，就知道魁梧少年拿出了整整二十
万铜币。
	“那我便出十颗中品灵石。”苏圣一笑，打出了十颗中品灵石。
	魁梧少年一点头，声音如雷，轰轰隆隆，如烈马奔腾，声音都化为了杀人的利器，向着苏圣轰杀而来。

	不过，苏圣自然岿然不动。
	大袖一抛！
	忘世剑曲随风飘荡，时而雷声滚滚，时而惊涛拍岸，时而群鸟争鸣，时而小桥流水，人家百态的声音，
全部呈现了出现，饶是那魁梧少年声音犀利，也抵挡不住苏圣的忘世剑曲，一下子就被轰击了回去。

	“啊！没相当我最拿手的音波攻击居然奈何不得你，有点手段，不过，等你得知我的真实实力后，就会
吓得屁滚尿流的。”魁梧少年不屑的说道，对着苏圣再次大力轰击，随后居然在背后幻化出了一对翅
膀，银白色，羽毛圣洁无比，令人看了都有想要膜拜的冲动。
	“凌波之羽？内门法术中最厉害，也是最不好修炼的法术，你的手下之中，居然还有这等厉害的人物。
”看台之上的珈蓝轻声说道，始终不曾更改的，就是两靥间的笑容。
	雪飏石摆了摆手，道：“随便一个手下而已，珈蓝师妹，我太子党什么人物没有，便是学会天阶法术的
天才，我太子党也有不少，相比之间，这个手下就太过一般了。”
	珈蓝笑而不语。
	此时高台之上，两道虚影纠缠在一起，若非眼里不好之人，根本分不清哪一个苏圣，哪一个是魁梧少年
，不过在珈蓝的眼中，却是看得分明。
	雪飏石自然也是十分清楚：“这个苏圣，倒真是有几分手段，凌波之羽的速度可是公认的，堪比玄阶法
术第一，没相当这个苏圣居然丝毫不落下风。”
	“凌波之羽，飞天席地！”那位魁梧少年一声爆喝，漫天的白色羽毛就狂卷了起来，每一片羽毛，都是
一柄利剑，杀向了苏圣。
	急速旋转的羽毛还组合成了一座大阵，布满了四面八方，随后齐向苏圣杀来。
	苏圣眼睛微眯：“结束了。”
	轻轻吐出这三个字，苏圣全身的气势才算是真正爆发开来，气息节节攀高，九龙浮屠沉浮在丹田之中，
里面群魔的力量汇聚在一起，加持在了苏圣的身上。
	隐约之间，苏圣已经有了六龙之力。
	没有任何的花哨，只是一指，带有万马奔腾之威的一指，直接就划开了漫天的飞羽。
	“凌波之羽？我看也不过如此，你修炼的还不到家。”苏圣踏上一步，再次出拳！
	飞羽在尽散！
	魁梧少年愣住了：“这不可能，凭借凌波之羽，我在内门之中也算是中游实力了，你一个新晋的内门弟
子，怎么可能会有如此力量，整整六龙之力，那是筑基境界大圆满的弟子才会拥有的。”
	“哈哈，你已经输了。”苏圣双拳暴击，连连轰杀，直到将魁梧少年杀下了高台。
	魁梧少年低着头，轻声道：“我输了。”
	“哈啥。”苏圣雄姿英发，将二十万铜币收入了囊中，看向了雪飏石：“如何？我可有实力胜任内门弟
子？”
	雪飏石不得不点了点头，道：“能赢了凌波之羽，在内门生存也十分容易了，不过，我还是奉劝你，不
要太锋芒毕露，在内门之中，唯有隐忍，才能成就大事！”
	“多谢提醒了，不知还有哪位师兄上来请教？”苏圣高歌道，气凌虚空，连赢两场自然有着说不尽的畅
快。
	雪飏石摇了摇头，道：“狮牤，你上去吧。”
	那位唯一一位身穿黑袍的弟子双目之间突然迸发出了光彩，昂起头来，犹如一头雄狮，黑袍开始作响，
一柄长剑之光，爆射了出来。
	“两百万铜币，要你一百颗中品灵石。”这位叫做狮牤的弟子，双手一抖便打出了整整两百万铜币，这
两百万铜币，汇聚成了一条河流，缓缓流淌，将整个高台围成了一个圈。
	苏圣点点头，向前跨了一步：“两百万铜币，真是好大的手笔，也好，就赌一次大的，这是一百颗中品
灵石。”
	随着苏圣的话声落下，一百颗中品灵石，泛着青色的光芒，呈现在了虚空之中，随后分散在了高台左右
。
	“好，这就开始吧。”狮牤喝了一声，化掌为拳，直接就杀了上来，如饿虎扑食，血狼撕肉，背后涛涛
的灵气不断冲刷，化为了五条神龙。
	五龙之力！
	“倒是不错的实力，居然有着五龙之力。”苏圣赞叹了一声，也是扑了上去。
	两人之间的打斗并没有多少奇特之处，不过时刻迸发出来的威能，足以灭杀普通的筑基境界前期的弟子
。
	两人如同双龙戏珠，游走在高台之上，完全是以命搏命，靠的都是自身真实的力量，虽说狮牤只有五龙
之力，苏圣完全爆发出来的六龙之力，居然没有挣到丝毫的好处。
	这就是根基稳固的好处，这狮牤定是成就筑基境界好些年头的弟子，争斗之间早已有了技巧，格斗之术
相比之间的两位弟子，不知高深了多少，苏圣毕竟出道不久，对上这等战斗经验深厚的人物，就捉襟
见肘了。
	一番龙争虎斗，好不精彩！
	看台之上的雪飏石，也是不断的点头，对着珈蓝说道：“这狮牤乃是我手下七大战将之一，虽说排在第
七位，但也不是一个新晋弟子能够抵挡的。”
	“呵呵，雪飏石师兄可不要高兴太早，鹿死谁手，还未可知，我还是依旧看好那苏圣，一己之力灭杀裂
云狂龙的实力，还请师兄不要忘了。”珈蓝缓缓说道，玉拳紧握，显然也是为苏圣捏了一把汗。
	雪飏石哈哈一笑，道：“一己之力击杀裂云狂龙，珈蓝师妹相信，我雪飏石可不相信，哪个新晋弟子不
是花了大价钱，请内门弟子出手才得以晋升的？”
	“呵呵。”珈蓝再次笑而不语。
	斗转星移，两人之间已然走过了数百个回合，已经是如火如荼，一拳一掌来往之间，各有胜负，可依旧
是分不出真正的输赢来。
	两人的肉身也是坚固无比，被巨力轰击，也无非是皮肉之痛，伤及不到根本。
	“能和我争斗了这么久，你可以虽败犹荣了。不过我狮牤可没有多少耐心了，这场比试，到此结束吧。
”狮牤黑袍一闪，就脱离了苏圣的战斗范围，来到了高台的另一侧。
	“看来你是有很大的信心啊，不过这比试光有信心是不行的，还得有足够的实力。”苏圣笑道，巨拳猛
进，再次轰杀向了狮牤。
	“哼，玄阶法术，落花破碎！”狮牤第一次开始使用法术，之前两人的争斗，都是徒手打斗。
	一朵精美的无名之花，淡淡的盛开，随后在其周围，无数鲜花逐渐盛开，百合，玫瑰，梅花，兰花，不
一而足，随后，这些花朵全部破碎开来，如同晶石溃散，阁楼坍圮。
	在破碎的繁花之间，一朵精芒爆射而来。
	破碎的花瓣，漫天飞舞，全部朝着苏圣围杀而来。
	“好犀利的攻击，比那一涛碧水功高深了不少。”苏圣暗自感叹道，六龙之力汇聚在手掌上，两拳飞击
而出。
	北冥剑，清水剑，被苏圣拿在了手中。
	忘世剑曲，两柄仙剑同时施展开来，一手破风剑气，一手九幽剑法，同时施展开来，如同两只雄鹰，左
右开弓，杀向了狮牤。
	千军万马之声，滚滚而来，绝世无匹，一尊远古的帝王在繁花之间显现，那是破风大帝。随后双目一瞪
，那繁花就尽皆破碎为了齑粉。
	狮牤见一招未成，并没有停留，转手攻杀，连环绞杀，一轮弯月高挂在虚空之上，散发出淡淡的氤氲，
突然间，这轮皓月突然坠落，直接就砸向了苏圣。
	速度之快，快过了驾驭着凌波之羽的魁梧少年。
	眨眼之间，就已然砸在了苏圣的头上，饶是苏圣肉体强横，但被砸中，恐怕也得当场陨落。
	“好恐怖的手段。”苏圣知道自己逃脱不了，反而更加强势，双拳轰击，六条神龙率先与坠落下来的皓
月相撞，随后，一道精美的莲花，冉冉升起！
	这一刻，时空静止！
	火之道韵，风之道韵，水之道韵，三种道韵交织在一起，形成了莲花道韵！
	其实，应该叫做莲花道灵！比道韵更加玄妙，只不过以苏圣此时的实力，还不足以完全施展出来。
	但就是这道灵的冰山一角，也足以将这颗皓月崩碎！
	砰！
	莲花破碎，一股绞杀之力弥散开来。
	皓月中央一道裂缝出现，随后延展，最后，也是轰隆一声，化为了飞灰。
	“皓月坠落功也奈何不得这苏圣？”雪飏石见到此情，噌的一下从看台上站了起来。
	只听见苏圣淡淡的声音传来：“狮牤，你输了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 再战青锋
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9896 
            更新时间：2017-05-11 22:48:34
        	随着苏圣的话声落下，三大道韵便再次交织而成，一朵精美莲花再度成型，向着狮牤飞舞而去。
	淡淡的光华散发出去，显得和谐唯美，但是在这股华美的背后，乃是一股骇人的杀机！
	莲花道灵，焚天灭世。
	“不，我狮牤不会就这么输了的，九天十地，金狮咆哮波！”狮牤狂吼道，一道音波鼓荡了出去，如同
无形的镰刀，收割人的性命。
	苏圣风轻云淡，笑道：“哼，跟我玩音波攻击，可真是小巫见大巫。”说着，忘世剑曲再度施展，破风
大帝，远古苍龙，纷纷现身，百千呼告声，亿万声音，都传荡了出来，直抵人的内心，令人不由得顶
礼膜拜。
	圣洁的声音，洪钟大吕一般，可以叩醒人的内心世界，还有邪恶的声音，鬼哭狼嚎，也可以让人丧心病
狂，走火入魔，最后身死陨落。
	无数道声音纠缠在一起，朝着狮牤的金狮咆哮波对撞而去。
	一条由灵气化为的大江，流淌而过，那是苏圣丹田之中浩瀚的灵气所化，铺天盖地的镇压而下，体内的
九龙浮屠也是运转到了极致，群魔的力量被压榨的干净，全部转化为了苏圣的力量，六龙之力，已经
完全变得真实。
	没有丝毫的华丽，只是一击，苏圣的全力一击，带着六龙之力，驾驭着清水剑和北冥剑，一同杀向了狮
牤。
	忘世剑曲化为的滚滚音流，也撞开了狮牤的音波，化为利剑，朝着狮牤的面门杀去，而清水剑与北冥剑
，也同样流转千里，左右齐齐杀至。
	“你真的输了。”苏圣淡淡的说道，这狮牤的实力与自己相差了还是很多。
	狮牤眼神中爆射出不甘的精气，双拳紧握，一滴滴鲜血流淌了出来，七窍之中冒出了黑烟，黑袍被不知
哪里来的大力撕裂，突然间，狮牤化为了一头远古魔神。
	身躯陡然变化，不知增长到了多少丈，肌肉紧缩，蕴含着可裂山石的巨力，黑袍早已是不复存在，全身
散发出漆黑色的光芒，双眼张开，一道戾气就破空而来。
	“居然是魔化，这狮牤居然还懂得如此偏门左道，雪飏石，在内门之中，可以不允许修炼这样的功法吧
？”看台之上的珈蓝对着雪飏石说道，双手摩挲着，嘴角露出了一丝阴狠之色。
	雪龙山乃是仙家正派，自然是不会允许修魔者，一旦出现修魔者，那必将受到赶尽杀绝，而且，一些与
其有关系的弟子，也会受到牵连，甚至也可能被击杀。
	雪飏石作为狮牤的党主，自然少不了麻烦。
	“珈蓝师妹怕是看错了吧，这哪里是入魔之法，这是我太子党的黑仙玄功，算不得偏门左道，更算不上
是魔族的功法。”雪飏石信口开河，随口说道。
	珈蓝一笑，道：“黑仙玄功？不错，我珈蓝有机会一定得去见识见识。”
	就在两人说话之时，苏圣已然和狮牤再度战在了一起，这一次，可是苏圣落了下风，分明是魔化了的狮
牤此时力大无比，居然比六龙之力还要强上几分，再加之战斗经验十分丰富，几个回合之间，就将苏
圣压制的死死的。
	“这等入魔之法虽然带来的力量强横，但需要耗费的灵气定然不会少，我只需坚持到他灵气耗尽，我便
胜了。”苏圣转念想到，便不再和他硬拼，而是且战且行，一路消耗着狮牤的灵力。
	苏圣领悟三种大道之韵，举手投足之间，就可以凝聚起万千火风水来，凭借这三种道韵，苏圣一时不能
战胜狮牤，但是想要保命回旋，还是绰绰有余的。
	而狮牤则是如同一头疯牛，灵气暴走，四处宣泄着，不多时体内的灵气就被耗尽，魔化了停止了，重新
变回了本体，而且脸色黯淡，精气神明显下降了许多，魔化之后的狮牤，显然是伤及到了根本，若是
以后不小心，再次魔化，怕是连凝脉都不成了。
	“你这次真是输了。”苏圣驾驭着风之道韵，落在了高台的中央。
	那狮牤也是点了点头：“我输了，我承认你很有实力，六龙之力，在内门之中，拥有这般实力的，也超
不过双手之数。”狮牤说着，飞掠到了看台上，看着雪飏石，并没有说话。
	雪飏石无奈的苦笑了一声，道：“狮牤你幸苦了，下去休息吧，好生调息。”雪飏石一边说道，一面拿
出了一颗翠绿色的丹药，交给了狮牤：“这是七息灵丹，可以治疗你的伤势，你拿去服用吧。”
	狮牤一拜拳，接过了气息灵丹，道：“多谢党主了。”
	雪飏石点了点头，看着狮牤走向了远方，转而看向了苏圣：“小子，很好的实力，连我手下的第七战将
都奈何不得你，真是不可多得的人物，怎么样，有没有兴趣加入我的太子党？”
	就在雪飏石说完，一旁的珈蓝却是说话了：“哼，太子党有什么好？一帮残兵败将而已，若不是我珈蓝
会只收女弟子，一定会苏圣师弟招收进来。”
	“哈哈。”雪飏石看着苏圣，不理珈蓝的言语，说道：“怎么样，加入我太子党，你将会有大量的修炼
资源，只要加入我太子党，你就可以成为我的第七战将，要知道，在内门之中想要成为我战将的人，
不说有一千，至少也得有八百。”
	“哈哈。”苏圣一笑道：“真是笑话，你的第七战将？就是刚才狮牤的实力？连我一个新晋弟子都打不
过，你这第七战将的水准也太低了一些。”
	“哼，还真是狂妄的家伙，敬酒不吃吃罚酒，青锋。”雪飏石一指身旁叫做青锋的弟子，又重新做回了
看台。
	这位青锋弟子，乃是一名绝世剑仙，身旁悬浮了整整四柄飞剑，可想而知，这位弟子的神识掌控能力，
须有多么强大！
	即便是苏圣，也无非是两柄飞剑掌控能力罢了。
	“这便是我的第六战将，青锋，剑术出神入化，可谓是内门第一剑仙了。”雪飏石夸赞道。
	苏圣点了点头，暗道：“这才是真正的一战啊，之前的战斗，不过都是小打小闹而已，这下才算真正的
搏命之战了。”苏圣停滞在高台上，看着青锋继续喊道：“拿出彩头来吧。”
	青锋笑笑，露出了洁白的牙齿，细看之下，就会发现，即便是牙齿，都有了一丝剑的痕迹，锋利闪烁，
寒光点点。
	哗啦啦！
	铜币之河涌荡出来，苏圣神识一扫，立刻就惊愕了。
	整整一千万铜币，洒在了高台左右。
	“用一千万铜币，换你的五百颗中品灵石。”青锋道，随后就看见苏圣双手一抖，五百颗中品灵石尽皆
出现，也同样朝四周散落了下去。
	战斗，开启。
	一场龙争虎斗，开度激烈交锋。
	青锋并没有什么废话，上来就是猛烈的攻势，四柄飞剑一起攻杀的威力自然是不同凡响，苏圣虽说有着
道韵相助，但也是心力感到了不足，清水剑与北冥剑交替守护，暂时压住了场面。
	这青锋的实力，显然比狮牤高上了不少，两人转换之间，苏圣就感觉出来，这青锋的实力，居然达到了
筑基境的后期，灵气底蕴十分丰厚，招招都是致命的手段，若不是苏圣小心，又有道韵驾驭，恐怕早
就落败了。
	“怎样，我这第六战将的实力还说的过去吧。”雪飏石看见青锋大占上风，心情自然无比激动，对着一
旁的珈蓝问道。
	珈蓝也是点了点头，道：“不愧是你手下的第六战将，比那第七战将确实强上不少。”
	但见两人的争斗：铁剑长枪如灵蛇巨蟒，锋朴刀迸似万道霞光。壮士翻身，恨不得平吞了宇宙，道士纵
步，只待要撼动了乾坤。四臂相交，又如大战魔神，一声响亮，不若四座天王，斗处鬼神惊，战时山
石裂。浓烟滚滚，烈焰腾腾，须臾间燎彻天关，顷刻时烧开地户。
	一来一往，一上一下。
	一来一往，犹如深水戏珠龙，一上一下，却似半岩争食虎，左盘右旋，前回后转，两人来来往往，已然
都过了数十个回合。
	苏圣此时已经面露惊色，大喘着粗气，而青锋则是一脸的从容，对着苏圣说道：“那狮牤虽然名列第七
战将，却是名不副实，连你一个新晋的弟子都打不过，他也太丢太子党的脸面了。”
	苏圣一笑，三种大道之韵催动起来，化为莲花，轰杀向青锋。
	“雕虫小技，虽说堪比地阶法术，但在我看来仍是不堪一击。”青锋笑骂道，信手一翻，四柄长剑就轰
杀而至，犹如四条灵蛇，十分诡异，吞吐着紫色的电芒，刺向苏圣。
	“紫电清霜剑！”看台之上的珈蓝禁不住喊了出来。
	雪龙山有八大神通，这紫电青霜剑正是其中之一。
	“没想到，你的第六战将，连紫电青霜剑都领悟了，真是个天才人物。”珈蓝赞叹。
	雪飏石一摆衣袖，道：“我雪飏石的手下，岂有孬种？”
	在看苏圣此时，被这紫电青霜剑逼迫到了角落之中，唯有一朵精美的莲花，在苦苦旋转绞杀着。
	“哈哈，只要破了你这护身的莲花，我便赢了。”青锋一笑，手下的攻势再次凶猛了几分。
	苏圣挑动天地灵气，滚滚不断的火风水汇聚而来，不过已是到了穷途末路。
	眼看莲花就要在紫电青霜剑之下覆灭。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 神识大涨
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：10464 
            更新时间：2017-05-13 13:24:42
        	四柄黝黑长剑，直抵苏圣面前，莲花道韵的霸气早已是消散殆尽，不过是在苦苦坚持。
	“难道就这般输了吗？”苏圣悠悠自问，一句输又何妨，始终回荡在内心深处，那是对现实的不甘，对
未来的挣扎。
	破！
	苏圣耳边传来了一句破晓之声，青锋的剑芒一闪，五条神龙之力自四柄长剑之中冲击出来，扑在了莲花
之上。
	如水晶破碎一般，莲花在这五龙的冲击之下纷纷溃散，散落了一地的银白。
	四柄长剑，猛然刺出。
	“凝！”苏圣双手一招，退后一步，清水剑与北冥剑护在了身体之前，又一柄北冥剑，横空出世！
	第二柄北冥剑，承载着苏圣所有的神识，轰杀了出去。
	苏圣双手全凭力气把持着两柄长剑，六龙之力催动到极致，但仍旧被青锋的四柄长剑轰杀了出去，而第
三柄北冥剑，此刻也是杀到了青锋之前。
	“极品灵器？你这个新晋弟子，倒是有些货色。”青锋眼睛微眯，分出心神来调动一柄长剑，与迎来的
北冥剑对撞在了一起，而其余三柄长剑，则是再度追杀了过去。
	“呵呵。”苏圣笑道：“好，那我就来看看，到底是谁的宝剑更多一些。”
	随着苏圣的话声一落，又一柄北冥剑，悬浮在了身前。
	一缕神识驾驭起北冥剑，只是一个呼吸，就飞舞了出去。
	如同百鸟和鸣，凤凰朝见！
	“同是驾驭两柄北冥剑，已经是我能承受的最大限度了，不过，我要超越这个极限，打破桎梏！”苏圣
大喝了一声，又一柄北冥剑，被苏圣的神识提了起来。
	三柄北冥剑，同时引动。
	珈蓝在看台上微微点了点头，对着雪飏石道：“人，永远不会知道，自己的潜力有多大。”
	雪飏石也是点了点头：“同时驾驭三柄灵器极品飞剑，便是青锋做来，也是十分不易。”
	说话之间，苏圣的北冥剑如雷霆万钧，又一次杀出。
	三柄北冥剑，化成了三才剑阵，形成了三个方位，围杀向青锋，若游龙，若惊鸿，若惊雷，若孤松。
	一时间，白露为霜，天地为之一静。
	当第四柄北冥剑被苏圣用神识引动起来之时，高台之上更加寂静无声。
	看台之上，也是安静至极。
	“四柄极品灵器飞剑，这怎么可能，便是我，也不可能一下子拿出四柄极品飞剑来。”雪飏石感叹，看
着高台之上的青锋，状况也是不佳，四柄飞剑的品质，大约都在灵器中品左右，合为成剑阵，对抗着
苏圣的四柄极品飞剑。
	虽然青锋的长剑品质比不上苏圣，但凭借着高超的剑术，倒也没有落入下风，来往之间，便已然有走过
了数百个回合。
	“能和我青锋战上数百个回合的，内门之中只有二十一人，能战胜我的，只有十六人，你输而无憾了。
”青锋突然爆喝了一声，摇身一变，就见全身通红，滋啦啦的作响，一道猩红色的长剑虚影，出现在
了高台上空。
	珈蓝惊道：“秘术，焚天一剑！”
	就在珈蓝的话声落下，高台上空的拿到猩红色的长剑虚影，逐渐凝实，随后以破灭一切的威能，没带有
丝毫的花哨，刺向了苏圣。
	莫大的威压，镇压向了苏圣，使得苏圣不能动弹，这威压，几乎超越了雪龙老祖的精神威压，使人从心
底之中都对这股威压敬佩，放弃了挣扎。
	“不行，这样下去，非要输了不可。”苏圣心中呐喊，只见那道飞剑，上面火焰燃烧，一些虚空都被焚
烧消去，露出了漆黑的空洞，不过有阵法保护，只是少许时间，就又重新凝结。
	“反手，反排命格。翻手，复立乾坤！”苏圣心里呐喊。
	忘世剑曲，突然间爆发！
	“醉极弹歌一场，仙路看近行远，霖林雨雪纷纷。”
	“不能忘情，寂寥也不妨笑面对世人！”
	顷刻之间，剑气纵横，灵气纷飞，忘世剑曲的境界，这一刻得到了巨大的飞跃。
	生死之间，才有突破。
	第五柄北冥剑，飞舞了出来。
	如果此时苏圣内视的花，就会发现自己的神识，增长的十分迅速，在生死搏杀之间，苏圣的实力，不住
的增长了起来。
	“五柄灵器极品飞剑，我的天！”雪飏石也坐不住了，每一柄灵器极品飞剑，在内门都是极好的宝贝，
就更不要说是五柄极品灵器飞剑了。
	五柄北冥剑，再度围成了阵法，迸发了合击之术！
	青锋也是大惊：“你的神识，怎么可能会有如此的强悍，同时驾驭五柄极品灵器，便是第一战将，也不
可能做到。”
	“所以，你输了。”苏圣轻轻说道，这一战，酣畅淋漓，对自己又着莫大的帮助。
	更有一千万铜币的彩头！
	剑光封喉！
	一道剑光袭过，打在了青锋的身躯之上，顿时就出现了一个血洞。
	“你，居然破开了我四柄飞剑的防护。”青锋眼睛睁大，不敢相信这个事实，并没有管身上的伤害，反
而更加凶狠，虚空上的那柄飞剑，镇压了下来。
	“焚天一剑，一剑焚天！”
	冲天的火气，扩散开来，顿时苏圣就处在了茫茫火海之中。
	“水之道韵，凝聚！”苏圣双手一招，天地之间就凭空出现了无数水滴，每一滴水，都重达千钧，泼洒
了出去，顿时火气就消散了一般。
	青锋更加错愕：“这，怎么可能，这焚天一剑，乃是雪龙山的六大秘术一首，便是天阶法术，也不能破
去，若是等闲的神通，也怕是破不去，你怎么会随后就破去了大半？”
	青锋的这一招，正好被苏圣所克制，道韵之威哪里是个小小的秘术所能比拟的，水之道韵激发出来，顿
时火气就消散了。
	“青锋，还不认输么？”苏圣上前踏了一步，五柄北冥剑团团围绕，都是指向了青锋。
	一道剑光，再次袭杀了出去。
	忘世剑曲，剑光封喉！
	“输？我青锋岂会对一个新晋弟子认输，秘术，三魔变！”青锋一声大喝，分身散开，就在虚空之中变
为了三头上古的魔神，肌肉虬结，头颅丑陋，浑身还散发着恶臭。
	苏圣一笑：“又是魔化之术，难道求仙之人，非得要靠着魔族之法才能获取胜利吗？”
	话声落下，又是一道剑光。
	不，是五道剑光，合为了一道。六龙之力驾驭，乃是绝世的一击！
	忘世剑曲，剑雨打楼！
	错落的剑雨，纷繁而下！
	其中，还夹杂着水之道韵，一朵莲花，再度成型。
	神识大为蜕变的苏圣，驾驭起五柄北冥剑，丝毫都不费气力，双手还拿着第六柄北冥剑和清水剑，共同
化为精龙，刺杀而去。
	而青锋化为的三头魔神，也爆发了巨力，一头头黑色的狮子，赤色的老虎，尽皆幻化了出来，和天空上
降下的剑雨对撞在了一起。
	“魔化之后的青锋，居然有着筑基境大圆满的实力，这魔化带来的威能，还真是可怕。”看台之上，珈
蓝再次轻轻说道“魔化之术，你们太子党可拥有真多。”
	“哈哈。”雪飏石再次一笑：“珈蓝师妹怕是看错了吧，青锋现在使用的，哪里是魔化之术，而是正宗
的仙道法术，名为神魔之变，不是魔功，反而是杀魔的好手段。”
	“哼。”珈蓝又一次的笑而不语。
	剑声啸天！
	忘世剑曲的第三式，剑声啸天，催动起来，天地齐动，五柄北冥剑飞舞着，道道剑吟发动，直抵人的心
灵深处。
	一头魔神虚影，破碎！
	“好诡异的音波攻击之术，直接让一头魔神心灵崩溃了？”珈蓝也是一惊，心中暗问。
	嗡嗡！
	又是两道剑吟，随后，一道龙吟，直达了天际。
	澎！
	又一头魔神，崩灭。不是外力打破的，而是被苏圣的剑声破碎了内心，化为了青烟。
	寒冥普渡王拳！
	红叶飘落，构建了一个极乐世界，朱华散去，化为了一个西方圣地！
	寒冥普渡王拳，拳气灵动，直接飞入了最后一头魔神的虚影之中。
	砰地一声，最后一头魔神，也化为一缕青烟，升上了天空。
	高台之上，唯独剩下了青锋，大喘着粗气。
	“如何，认输了么？”苏圣问道，五柄北冥剑，重新飞舞了回来。
	青锋抬起头颅：“同时驾驭五柄极品灵器飞剑，一道音波攻击万分诡异，随手之间，就可以引动天地之
水，难不成是领悟了水之道韵，这不可能，古往今来，没有人会在筑基境界，就领悟道韵。”
	“哈哈，不管怎么说，你都是输了。”苏圣逼迫，让青锋最后的心理防线溃散。
	青锋终于低下了头颅，身影一闪，回到了看台之上。
	噗！青锋回到看台，一道鲜血就喷了出来。
	“连续使用秘法，你已经伤到了根本，下去好哈休息吧，万魔口历练不必去了，这是一枚九品丹药，对
你伤势大有好处。”雪飏石双手一翻，交给了青锋一枚湛蓝色的丹药，丹药之上，还游走着无数深蓝
色的蛟龙，散发着丹药之香。
	“雪飏石师兄可真是大手笔，一枚九品丹药就这般随便拿出来，一枚九品丹药，可值上一件极品灵器吧
？”珈蓝开口问道。
	雪飏石一摆手，道：“对待兄弟，我雪飏石从来没有小气过。”
	这就是君主之道，既然有人为你卖命，就得不惜财富，不然的话，哪一个会为你甘心卖命？
	只有恩威并施，才是王者之道。
	“多谢党主了。”青锋心怀感激，匆忙就消失在论道台之外。
	雪飏石看向苏圣，问道：“一个新晋的弟子，居然就打败了我的第六战将，是个不可多得的人才，怎么
样，加入我太子党吧，保你修行的更加快速。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 内门水深
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9900 
            更新时间：2017-05-14 20:49:55
        	“太子党？”苏圣轻抿着嘴，飞掠下高台，双手一招，那一千万铜币大河就汇聚了过来，收入了囊中，
而那五百颗中品灵石，则是交还给了珈蓝。
	珈蓝一笑，道：“你这个新晋的弟子还真是好手段，不愧是以一己之力就击杀裂云狂龙的人物。”
	“师姐谬赞了。”苏圣一摆手，却是看向了雪飏石。“怎样，你手下的第五战将是不是要出来了？”
	雪飏石此时是十分的尴尬，说道：“我的第五战将岂是你这个新晋弟子所能比拟的，你赢了青锋，也只
不过是机缘巧合而已。”
	珈蓝在一旁说道：“新晋弟子有这个实力，雪飏石师兄你就不让嫉妒天才之人了。”
	“哈哈，还是珈蓝师妹说的对啊。”就在珈蓝的话声落下，又一道声音传荡了过来，这道声音，十分具
有磁性，好似天地间最为至正的声音。
	雪飏石一皱眉，轻声自语：“没相当君子党的党主也来了。”
	只见高台之上，伫立着一道挺拔的身姿，其身后，也是大气磅礴的站立着三人，都散发着不可一世的荣
光，各个都是顶尖的高手。
	“是君子党的人。”珈蓝也是微微一皱眉。
	那为首的少年首先开口了，长发撩开，露出了俊朗的面貌，嘴角划过了一丝弧度，一顿脚，便落在了看
台之上。
	“苏圣？”这位少年开口了。
	苏圣一惊，随即便镇定下来，轻轻点了点头。
	“清风扬，君子党党主。”这位叫做清风扬的少年缓缓说道，给人一股强大的气势压迫，令人喘不过气
来。
	苏圣道：“师兄也是来参加论道会的么？”
	“呵呵。”清风扬一笑，道：“论道会？那是太子党独自举办的，我君子党可没有兴趣，什么七大战将
，在我看来都如同土鸡瓦狗一般。”
	雪飏石此时的表情也是十分阴沉，但并没有说些什么，反而是身后的一位手下开口了：“哼，清风扬，
不要以为高价请来了天玑子就眼中无人，我党主的哥哥雪飏虚前来，那天玑子都不知道是怎么死的。
”
	“哼。”清风扬一个眼神扫过去，莫大的精神威压就逼迫了过去，苏圣在一旁也感觉到，这一股精神威
压，若是向自己杀来，绝对只有俯首就擒的份。
	啪！
	先前说话的那位弟子直接就跪在了地面之上！
	清风扬声音幽怨：“我君子党的事，还轮不到一个外人插嘴，尤其是太子党的人。”
	太子党三个字，被清风扬说得很重。
	珈蓝此时在一旁看着，也觉得无趣，便道：“你们两党之争，内门有目共睹，我珈蓝会就不掺乎这趟浑
水了，万魔口历练在即，明天就会为此召开卖宝大会，我就先走一步，准备去了。”
	清风扬道：“珈蓝师妹要走，我等自然不会阻拦，万魔口历练在即，还请珈蓝师妹小心才是，不要被阴
险之人算计了去。”
	清风扬一面说着，一面看向了雪飏石。
	“哼。”雪飏石嘴角鼓出一道闷哼。
	苏圣看见两党相争，也觉得无趣。毕竟和自己没有关系，也是说道：“既然清风扬师兄不是前来参加论
道会的，那就没我苏圣什么事情了，既然没有人再向我挑战，那我也就走了。”
	“哦？”听见苏圣说要走，珈蓝也是扭过头来，对着苏圣说道：“既然你也要走，不妨和我一起走吧，
到我珈蓝会去坐坐。”
	“那就叨扰了。”苏圣一握拳，就见远方飞掠而来一艘大船，富丽堂皇，上面旌旗密布，雷鼓阵阵，还
安放着三条神龙模样的红衣大炮，十分威武，在其上面，插着三柄旗帜，龙飞凤舞的写着珈蓝会三个
大字。
	“这是我珈蓝会的镇会之宝，我成为珈蓝宝船，位列禁器。”珈蓝悠悠的说道，第一个踏上了大船，对
苏圣招了招手，道：“还不赶快上来？”
	“嗯。”苏圣一顿脚，就落入了大船之中，随后大船缓缓开启，化为了一条细线，消失在了天际。
	见到苏圣就这般绝尘而去，清风扬也是无奈的摇了摇头，对着雪飏石说道：“两日后的万魔口历练，才
是我们真正的战场，你那第一战将已经闭关了五年，若是这次冲击凝脉境不成功，那内门第一大党，
便是我君子党的了。”
	“哼，不要高兴的太早，一个天玑子而已，我雪飏石还不放在眼中。”雪飏石高声说道，大袖一挥，也
有一座飞舟前来，化为流苏而去。
	“我们走，万魔口历练，真是让人期待啊，那时候，就可以大杀四方了，哼哼，什么第一战将，都得死
！”清风扬战袍一抖，同其后三人消失不见。
	原本热闹的论道台，突然间变得安静起来。
	珈蓝宝船之中。
	莺歌燕舞，红烛点点，十分清幽。
	“多谢珈蓝师妹了，若不是珈蓝师妹的宝船，我想走都难了。”木椅之上，苏圣品着清茗，对着一旁的
珈蓝说道。
	珈蓝正在玩弄着一只凌雀，一边说道：“那君子党，太子党，纵横内门数十年，都是老牌大党，一只想
要争夺内门领袖，出现你这样一个天才，他们当然看不过。”
	“哦？那你珈蓝会在内门之中怎样？”苏圣问道。
	珈蓝会莞尔一笑：“地位超然，属于中立，内门之中几乎大部分女弟子，都在我珈蓝会之中，便是君子
党，太子党，也不敢轻易动手，毕竟我们都是女子。也没有争夺之心。”
	“那内门之中可还有其他党派？”苏圣继续问道。
	珈蓝想了想，便说道：“内门之中，除了君子党和太子党之外，当然还有其他党派，而且数目庞大，在
内门，便是一两个人，也可以组成一个党派。”
	“看来内门的水，比外门要深的多。”苏圣感叹道。
	珈蓝一笑：“那是自然，除了君子太子两党外，还有炎党，残柳党，天蝎党，磐石会，这些都是有着底
蕴的大党，还有一些低级的党派，更是数不胜数。值得一说的是，在内门之中，还有一个不可忽视的
力量。”
	“哦？不可忽视的力量。难道比君子党，太子党，都要厉害？”苏圣问道。
	珈蓝回到座位上，开始玩弄起了茶盏，继续说道：“这个势力，之前是比那两党都要厉害，只不过内部
搞了分裂，成了五方势力。”
	珈蓝一顿，没等苏圣继续询问，就自顾自的说了起来：“这五方势力，名为天灵北院，天灵东院，天灵
西院，天灵南院，天灵中院，这五方势力之中，又以天灵中院最为强大，堪比太子党。”
	“分裂之后的一方势力都可以媲美太子党，那为分裂之前，这个党派得有多大的势力？”苏圣惊愕。
	珈蓝道：“分裂之间的这个党派，就叫做天灵院，当年它在的时候，根本没有什么君子党，太子党，内
门完全呈现大一统的态势，不过自分裂之后，内门之中就愈发的混乱了，群雄并起，如今的天灵五院
，也是相互征伐，勾心斗角，都想再度统领内门。”
	“真是不知道，统领内门有什么好处？”苏圣有了疑惑。
	珈蓝看着苏圣不懂的样子，再度轻笑：“统领内门当然有好处，大量的资源随意支配，实力就会大幅度
提升。还有内门的一些地方，譬如雪龙塔，可以随意进入，修行自然是一日千里。”
	“雪龙塔？《诸天万界》之中记载，可是个修炼圣地，火焰之气和冰雪之气相互混合，修士吸纳入身体
之后，对于修炼有着巨大的裨益。”苏圣道。
	珈蓝点头：“嗯，两日后便是万魔口试炼，一些大党派都要派出精英弟子前往，在万魔口，门派是不管
相互厮杀的，也就是说，在万魔口，那可真就是有冤的报冤有仇的报仇了。即便身死，门派也不会管
，只怪你命中薄福了。”
	“看来又要经历一场大战了。”苏圣缓缓说道，吐出了一口浊气。
	珈蓝站起身，看向窗外：“不，哪里是一场大战，在万魔口，每日要经历的，是接二连三的大战，一个
疏忽，就可以身死，在万魔口，你不仅要提防门内弟子的偷袭，还要注意魔族与外人的刺杀，不过与
危险并存的，是巨大的机遇，万魔口有无数财富，奇珍异宝，能在万魔口历练之中活下来的，无不是
带着大量财富出来的，对于以后的修炼大有帮助。”
	“呵呵。”苏圣一笑：“我之前还不愿意前往万魔口，看来这次还真要去了，不仅可以获取大量的财富
，对实力的锻造，更是对道心的一种磨练。”
	“好，万魔口的历练，我也会前往，必要的时候，我可以帮你，我珈蓝会，也不是一个软柿子，任人摆
布，若是君子党太子党之辈把我珈蓝会逼到绝路，他们也会付出沉痛的代价。”
	珈蓝说着，紧紧握住了双拳。
	苏圣笑着：“内门的水好深，我还是得万分小心。”
	说话之间，一道金黄之色就闪耀了过来，刺人眼球，苏圣立刻提起了灵气，防护在身体左右。
	“不用害怕，这是我珈蓝会的守护大阵，过了这大阵，就是我珈蓝会的驻地了。”珈蓝说道，一道光明
照射过来，呈现在苏圣眼前的又是另外一番景色了。
	楼阁幢幢，亭台错落有致，一片繁华。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 盘武神通
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9831 
            更新时间：2017-05-15 00:04:00
        	“我的珈蓝会到了。”
	宝船之外，人影攒动，每一道身姿，都是那么的婀娜，都穿着这紫色的宫装，梳着常常的青丝，每一位
女弟子，都是一个祸国殃民的绝世佳人。
	“呵呵。”看着苏圣望着出神，珈蓝在一旁轻笑，道：“看来你这个天才，看着这么多佳人，也有灵魂
出窍的时候。”
	苏圣尴尬的一笑，搓了搓手掌，说道：“众位师姐都是绝世容颜，我苏圣也是十分倾心啊。”
	“油嘴滑舌。”珈蓝再一次笑骂，珈蓝宝船已经缓缓停靠，一座天梯出现，苏圣登上，就来到了宝船之
外。
	珈蓝也走出了宝船，对着苏圣说道：“这片天地，乃是我花了大价钱，拜托土木宫耗时三个月打造而成
的，独自成了一方小天地，并有无数大阵守护，便是金丹强者想要强行传入，也得脱下一层皮去。”

	“如此厉害？看来珈蓝师姐，底蕴也是不菲。”苏圣赞叹了一声，对着珈蓝步入了一座大殿之中，这座
大殿，雕梁画栋，在大殿正中央，无数柄长剑悬浮着，这无数柄长剑汇聚在一起，居然是珈蓝会三个
大字。
	“珈蓝师姐的财力，真是让我汗颜了。”苏圣看见那无数飞剑，都是上品灵器，虽说比不过自己的七柄
北冥剑，但在内门之中，也算是十分之大的手笔了。
	珈蓝青葱一笑：“珈蓝会发展这么多年，走出来的个别弟子比我成就都高，当然知道反哺珈蓝会，这里
大部分构建，都是之间珈蓝会成员贡献出来的。”
	苏圣暗道：便是这与世无争的珈蓝会，也有如此雄厚的实力，若是太子党，君子党，这样争夺领袖之位
的大党，财力岂不是更加强大？
	内门的深，真的太深了，每一个大党，都有着自己的底牌，也难怪珈蓝会说，若是太子党或是君子党把
珈蓝会逼入绝路，也会毫不犹豫的反咬一口。
	美轮美奂的大殿之中，一把把由玄天白玉打造而成的灵椅悬浮着，苏圣坐在其中，一旁正是珈蓝，还有
三位侍女，恭敬的站在一旁。
	“珈蓝师姐的随便一处宫殿，都被我现在宅院高贵多了。”苏圣对着珈蓝说道，看向四周，居然还有聚
灵阵安放，使整座大殿都变得灵气充裕，让人心驰神往。
	珈蓝一笑：“若是不嫌弃，你可以在这里常住。”
	“呵呵。”苏圣道“这里都是女子，我一个男弟子，恐怕是不好，我的宅院虽然简陋了一些，但是求道
之人贵在求道，这等浮夸之事，都是身外物，追求不得，我那里山清水秀，十分宜人，也是个修炼的
极好之处，就不必在贵处叨扰了。”
	珈蓝道：“也好，后天便要前往万魔口了，不知师弟可否准备好了没有？”
	“还不曾准备。”苏圣答道。
	“万魔口历练九死一生，若是不准备好，很有可能会陨落在其中。”珈蓝说道“明天有一个卖宝大会，
里面会各色法宝奇珍，保命之物更是格外之多，因为现在正是需要的时候，一件保命之物，在危险之
时，可以发挥巨大的作用。”
	“明天会有卖宝大会？不知这卖宝大会在哪里举办？”苏圣继续问道。
	珈蓝招了招手，一名侍女就端着一个玉盘走上前来，玉盘之上放着一道翠绿色的玉符，玉符之上勾画着
几个大字，就是这几个字，都让苏圣看的入神。
	卖宝请帖！
	一勾一提，一点一抹，都好似一位绝世的剑仙，在施展着无敌的剑术。
	“这四个大字是哪位高人写的？怎么这般凌厉。”苏圣不禁问道，拿过了玉盘上的玉符，左右细看着。

	珈蓝道：“就是那位天玑子所写，想必刚才你也听说过。”
	“就是那位被君子党花了大价钱请来的高手？”苏圣一皱眉，继续看着玉符上的四个大字，十分喜欢：
“由此看来，那天玑子还真是个高手，如此笔力，想必一般的筑基境界大圆满的弟子都不曾拥有。”

	“那天玑子，正是凝脉境的高手，如今是一位长老的关门大弟子，那位长老数十年都不曾露过面了，据
说一身修为直达天人，是雪龙山中为数不多的元婴境高手。”
	“呵呵，天玑子么，不管他师傅如何厉害，若是再万魔口对我不利，我一样会让他付出代价。”苏圣恶
狠狠的说道，再次看着这玉符，将一笔一划都记熟于心，然后催动起道德真经，开始反复推算。
	由这四个大字，苏圣已经将天玑子的剑法估计得差不多，比苏圣自己高出了不止一点半点，就算是苏圣
有忘世剑法和极品灵器飞剑，也万分不是对手。
	“呵呵，小心应付便是了，那卖宝大会，乃是由太子党，君子党等一些大党共同兴办的，没有请帖的话
，是不能参加的，我珈蓝会得到了三张，便送与你一张吧。”珈蓝说道，挥了挥手示意旁边的那位侍
女退去。
	苏圣左右爱不释手，并不是对于那玉符，而是玉符上的笔法，每一道下笔，都犹如出剑，勾人心魂。
	那君子党委托天玑子来写这请帖，也是正出于震慑其他党派的目的。
	“堂堂珈蓝会就只有三张，这也太贵重了。”苏圣道，虽然苏圣能看出这珈蓝是在拉拢自已，但是该说
的客套之话，还是要说的。
	珈蓝一笑，道：“你便拿着吧，其实我珈蓝会有一张便足已，明天的卖宝大会，定然会十分热闹，各大
的高手都会前来，也正好我带你都认识一下，免得在万魔口碰到之时，摸不清对方的底细。”
	“如此也好，那我就却之不恭了。”苏圣轻声说道，将玉符揣进了怀中。
	珈蓝轻拍双手，几名侍女就端着香茶走了过来，一股清香扑鼻，滑入了苏圣的内心深处，根植下了美好
的种子。
	“这是什么茶，居然有安神的功效。”苏圣问道。
	珈蓝端起茶杯，细细的品了一口，贝齿微张，颇有一番神姿。
	“这是我珈蓝会特有的香茶，唤做紫气仙茶，吸收每日东升大日的紫气之光，每晚西起皓月的清辉之气
，蕴含大量灵气，是不可多得的好茶。”珈蓝道。
	“恩，确实是好茶。”苏圣轻抿了一口，就感觉一抹清爽无与伦比，使自己躁动的心脏安静了下来，居
然进入了入定的状态。
	这种自然进入入定状态的机会，可是不多。
	梦中。
	金戈铁马，气吞万里如虎。
	骁勇剽悍，囊括八荒似蛟。
	忘世剑曲，笔走龙蛇，虎虎生风，俨然之中，苏圣的境界再度提升。
	一旁的珈蓝，蹙眉一紧，缓缓暗道：“还真是个天才，一杯清茶，便可进入入定，这种人物，只能与其
为友，不能与其为敌！”
	论道台上的大战，有许多感悟等着苏圣去总结，体会。在梦中，一连串的战斗之感涌入苏圣的脑海之中
，道德真经轻轻翻动，居然有了其后的内容。
	盘武神通！
	四个大字熠熠生辉，比那天玑子书写的大字还要剽悍，一位孤独的老者伫立在这四个大字之旁，在苏圣
的脑海之中，经久不散。
	这是道德真经后面的内容。
	入定之中的苏圣，浑浑噩噩，但是心灵还是无比纯净的，看着脑海之中出现的这四个大字以及那老者，
也是心中一惊，差点从入定状态之中脱离出来。
	这是道德真经之后的内容，更加玄妙。
	“盘武神通，难道是一门神通？”苏圣在脑海之中观看着这四个大字，突然间，这四个大字就纷纷崩散
，从中散落了无数蝇头小字，强行印刻在了苏圣的内心。
	而那尊老者，老态龙钟，可是双手一出，便是狂风骤雨，一道苍老的声音自其中传来：“老夫盘武仙人
，因这门功法而得名，今得此功法者，是为我盘武仙人的后辈，应该加倍努力修炼，有朝一日修成大
道，将老夫自那深渊之中救赎出来。”
	苏圣轻点头，下一时刻，那老者便灰飞烟灭，只留下了这名叫盘武神通的功法。
	“原来不是法术，而是一门修炼的功法。”苏圣紧闭着双眼，那盘武神通的功法就出现在了苏圣的脑海
之中，而此时，道德真经再也不散发了光芒，静静的沉寂在了苏圣的脑海最深处。
	“修道之人，理应只有一个丹田，可老夫却要逆天行事，开辟第二丹田，甚至，第三丹田，第四丹田，
直至无尽。”
	“要想开辟第二丹田，需耗费大量的灵气，若是没有百十颗中品灵石作为灵力储备，或是没有达到凝脉
之境，不要开辟第二丹田。”
	“开辟第二丹田，先要以自身丹田为母体，用灵气强行撕裂，化为一个子体出来，将来这子体，也可当
母体使用，再开辟一个丹田出来。”
	“强行撕裂丹田之时，最是危险时刻，一个不小心，就会弄得丹田自爆，那时，便是你身死之日，你若
不想修行，老夫也不强求，若是修炼成功，日后定可成就大事。”
	苏圣一路读了下去，愈发觉得玄妙，将其沉浸在了心底，随后将今日的战斗的战斗心得整理了一遍，记
于心中，便从入定的状态之中脱离了出来。
	“多谢珈蓝师姐这茶了，让我颇有感悟。”苏圣微笑说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 卖宝黑环
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：10037 
            更新时间：2017-05-16 17:04:00
        	“呵呵，客气什么，好了，我便不留你了，明天你我再会，就在论道台吧。”珈蓝说道，站起身。
	苏圣也是紧跟着站起身，对着珈蓝一拜拳，说道：“也好，明日在论道会面。”
	一夜无话，回去之后的苏圣只是稍微调整一下状态，便进入了入定，再次感悟战斗经验。
	翌日清晨，晨光划过了云霄，紫气东来，照在内门之中。
	大殿之中，一道精芒突然迸射而出，直接破碎了虚空，随后泯灭于虚无。
	少年缓缓抬起头来，自言自语说道：“对于莲花道韵的感悟更进一步，神识也是大有蜕变，如今全力一
击，也可以做到破碎普通的虚空了。”
	苏圣并不感到满足，上古大神举手投足之间，就可以破碎万里的虚空，随后构建一方小世界，此时的自
己，全力一击之下，也不过是破碎一小点虚空而已，算不得成就。
	“该去前往论道台了。”苏圣站起身来，身形跳跃，驾驭着风之道韵的苏圣，自然是快速无比，当之前
乘坐轻舟都要快上几分，只是半盏茶的功夫，苏圣就来到了论道台。
	四处无人，一片寂静，唯有清风徐来，荒草摇曳。
	“天色还早，我便等一等。”苏圣喃喃自语，便坐在了看台之上，眺望着远方。
	轻吐出一口浊气，万道霞光照射过来，其中紫气弥漫，对于修士来说，是不错的补品。
	一个时辰之后，大日高挂，一道妖娆的身影，逐渐出现在了天际。
	“终于是来了啊。”苏圣望着前来的珈蓝，从看台上站起身来。只见珈蓝一身白衫，并无半点修饰，唯
有发髻一枚，收束着三千青丝。
	在珈蓝之后，还有一位女弟子，这位女弟子，相貌也是妖艳无比，可是站在珈蓝身旁，就略显有些逊色
了。
	“这是我珈蓝会的主事，灵狐仙子。”珈蓝冲着苏圣介绍道。
	苏圣一顿，对着面前的灵狐仙子略微一恭：“灵狐师姐。”
	“好了，这就前往卖宝之地吧。”珈蓝说道，那艘珈蓝宝船再次出现在了手中，轻摇两下，便增大了数
倍，苏圣三人坐在其中，急速飞掠而去。
	宝船之上。
	珈蓝道：“我这珈蓝宝船，雕刻了整整八十一座大阵，三千座小阵，可以驾驭清风，十分快速。”
	“若是我又这样一件法宝，仗之足以笑傲整个内门了。”苏圣恭维道。
	而那灵狐仙子，则是没有说一句话，幽幽的双眸之中，给人一股凌厉的杀气。
	说话之间，一座巨大的阁楼就出现在了苏圣的视线之中。
	无数飞剑，在上面飞舞着，想必也是一座座守护大阵，而且品质不低，苏圣强大的神识一扫，就发现足
足有九千柄飞剑，围成了剑阵，护在这座阁楼的左右。
	这座阁楼，叫做太子楼！
	“这是太子党最主要的阁楼，太子党的日常会议，都在这里进行，由太乙剑阵守护，便是金丹境界的老
祖前来，也休想破去，比我珈蓝会的守护大阵要玄妙的多。”珈蓝说道，珈蓝宝船停滞在阁楼上空，
天梯再度出现，指引苏圣三人下船。
	随着人流，苏圣三人进入了这座太子楼之中。
	三人一进入太子楼，就被一名侍女拦住了去路，这名侍女腰胯长剑，虽说容貌比不上珈蓝灵狐，但在世
俗之中，也算是一个美人胚子了。
	“原来是珈蓝仙子，可否有卖宝请帖？”这位侍女问道。
	珈蓝点了点头，就拿出了卖宝请帖，随后苏圣两人，也是相继拿出了请帖，那位侍女这才退去。
	“过一会卖宝大会就要开始了，来者定然都是内门之中有财有势之辈，价高者得，苏圣你有多少财力？
”珈蓝将苏圣引到一处客卿房间之中，没有人打扰，唯有苏圣三人。
	“昨天论道会一战，我得了一千两百三十万铜币，不知够用不够用。”苏圣答道，坐在房间之中，透过
前面的宝镜，可以清楚无误的看到外界状况，正前方的那一处高台，更是一览无余。
	那处高台，便是卖宝大会的进行之处。
	珈蓝点头：“一千多万铜币，想必是够用了，那太子党，真是你的财神啊，初次见面，就给你这么一份
大礼。”
	“那太子党也是垂涎您的五百颗中品灵石，不过却没有想到偷鸡不成蚀把米。”苏圣笑道。
	叮咚！
	一道清脆的声音传来，只见高台之上，出现了一位俊逸的少年，这位少年一身淡黄色的道袍，在其背后
，背负着一柄淡绿色的长剑，尤其是双眼之中，传射过来的精芒，更是令人胆战心惊。
	最让人畏惧的，就是这位少年的双眼，几乎可以勾走修者的灵魂。
	“这便是君子党请来的高手，天玑子。”珈蓝透过宝镜，对着苏圣说道。
	苏圣点了点头：“看样子有几分手段。”
	此时，只听见那天玑子开口了：“想必众位也都认识我了，我乃是君子党的客卿供奉，名为天玑子。受
邀主持这次的卖宝大会，这次的卖宝大会，可非同寻常，因为，明日便是万魔口历练，在这场卖宝大
会之中，我相信大家都可以买到心满意足的保命之物！”天玑子声音很轻，但是却能够让在场的每一
人听得清清楚楚。
	天玑子的声音传荡开来，顿时阁楼之中安静了不少。
	“好，我也不废话了，马上就出场第一件宝物，一件上品灵器，飞天之羽。”天玑子喊道，拍了拍手，
四名侍女就共同把一件羽翼般的宝物端了上来。
	四名侍女一放手，这飞天之羽居然悬浮在了空中，还散发出洁白的圣光。
	“这就是上品灵器，飞天之羽，出价六十万铜币，价高者得，每次加价不得少于一万铜币。”天玑子报
出了价格。
	客卿房之中的苏圣摇了摇头，道：“果然都是财大气粗之辈，第一件法宝，便是上品灵器，价值六十万
铜币。”
	“不，一件上品灵器，价格绝不止六十万铜币，这只是最初的价位而已，之后肯定会一路走高。”珈蓝
在一旁道。
	那天玑子再次说道：“这飞天之羽，十分轻便，可以射杀出圣光，击杀普通筑基境界前期，中期的修士
基本不成问题，最重要的是，带上飞天之羽，你的身法将无比迅速，如同清风一般，几个呼吸，就可
以飞出数百丈之远。在万魔口之中，若是遇到了危险，完全可以凭借其脱离险地。”
	“我有风之道韵相助，飞天之羽对我来说没有多大帮助。”苏圣心中打算着，而珈蓝也是没有兴趣，她
有禁器珈蓝宝船，飞行速度更加快速，也用不着这飞天之羽。
	一些大党派也没有出手，他们也有着宝船之类的法宝，倒是几位没有党派的弟子相互争夺，最后被一位
筑基境界后期的弟子以八十万铜币的价格买了去。
	卖宝大会，继续如火如荼的进行着。
	一连走过了诸多法宝，没有一件入得苏圣的法眼，一般的法宝对于苏圣来说，还真没有多大价值了。
	苏圣心中也有自己的目标，那便是小挪移道符！
	一枚小挪移道符，瞬间催动，可以把你带到数千里之远，如果遇到险地，直接就可以凭借小挪移道符移
走，免遭危险。不过，一件小挪移道符的价格，可是不菲。
	一个时辰转眼而过，小挪移道符一直没有出现。倒有一个黑色的玉环，落入了苏圣的眼中。
	“这黑色玉环，乃是我党党主清风扬进入某处绝地得来，灵气注入，可以催发无数利刃，威力巨大，凭
借其以筑基境界后期的实力对上大圆满的修士，也有了一拼之力，而且有可能是破损的禁器，如今的
品阶，大约在上品灵器上游，起价七十万铜币。”天玑子又拿出了一件法宝。
	就当这件黑色玉环出现之时，苏圣本没有多大的兴趣，因为，此时的苏圣缺少的并不是对敌的手段，而
是报名的手段。
	不过，逍遥仙府之中，黄色大熊的声音却是响彻了起来。
	“苏圣，无论如何也要将其买下来，这哪里是破损的禁器，这是上古灵宝！名为锁天环，三十三天至宝
之一。”黄色大雄的声音歇斯底里，十分渴望的样子。
	“灵宝，那是什么宝贝？”苏圣一惊，传音给黄色大熊。
	那黄色大熊在逍遥仙府之中一拍脑袋，道：“连灵宝都不知道，那是法宝之中最顶尖的存在，现在破损
了，跌落到灵器境界，不过我观其大阵是完整的，只要有大量的能量，我就可以将其修补，三十三天
至宝啊，那是传说中求得永生必不可少的条件。”
	“这般厉害，那我就买下来。”苏圣点了点头，高喊了一声：“七十五万铜币！”
	珈蓝见此，立刻说道：“你怎么突然对一个破损的黑环感兴趣了，难道就是因为它是破损的道器？即便
是道器，也不过是破损的，想要修复，那比登天还难呢。”
	“呵呵，我自有用处。”苏圣笑道，只听耳边也传来了竞价之声：八十万铜币！
	九十万铜币！苏圣毫不犹豫的吐出了一个数字。
	反正苏圣现在身怀一千多万铜币，买下黑环不成问题。
	另外一处房间之中：
	“可恶，那是苏圣的声音，他居然也来卖宝大会了，要不是他赢走了我的一千万铜币，哪里轮得着他来
风光？”
	青锋双眼通红，看向了苏圣所在的方位。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 挪移道符
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9859 
            更新时间：2017-05-17 12:04:00
        	“居然还坐在客卿房之中，那珈蓝还真是看重他。”青锋冷冷的说道，握紧了双拳，一旁的雪飏石摇了
摇头，道：“现在跟这小子置什么气，等到了万魔口，他就不知道自己是怎么死的了。”
	青锋依旧是恶狠狠的说道：“哼，等到了万魔口，我必将先将他杀死，我就不信，第五战将出手，还收
拾不了这个毛头小子。”
	卖宝大会依旧在进行。
	那无名黑环的价格，也是一直增长，毕竟，这黑环看起来还真是个破损的道器，为此争夺的弟子也不在
少数。
	“一百一十万！”苏圣再次报出了一个数字，这个数字，让全场的弟子都倒吸了一口凉气。
	顿时间，就有一些弟子开始议论了：“这道声音还是陌生，难道是哪个新晋的弟子不成？这个新晋弟子
的财力也太雄厚了，一万一百万铜币，已经完全超出这件黑环的价值了。”
	“是啊是啊，一件上品灵器而已，最多也就值一百万铜币。”
	“应该不会再有增长了……”
	当当当！
	一阵钟声响来，这件黑环归了苏圣！
	一名侍女很快地就拖着一个玉牌，来到了苏圣所在客卿房之中。
	苏圣看过黑环，放入了怀中，其实是落入了逍遥仙府里，黄色大熊接过，左右仔细的看着，而苏圣则是
打出了一百一十万铜币。
	侍女张开一个锦囊，这个锦囊也是一件法宝，里面空间巨大，将一百一十万铜币全部放了进去，对着苏
圣一作揖，道了声谢，就快步走出了客卿房。
	位于苏圣丹田的逍遥仙府之中，黄色大熊面露喜色，爱不释手：“苏圣，这次你可捡了一个大便宜，上
古神魔大战，三十三天至宝出世，接连击杀了许多魔族大能者，最后还是魔族之主以生命为代价，打
散了这三十三件灵宝，落入了大千世界中，这锁天环，正是其中之一，没想到居然落在了这方大世界
。”
	“魔族之主？”苏圣心中疑问，传递给了黄色大熊。
	黄色大熊将锁天环收了起来，道：“那魔族之主，乃是和苍龙一个时代的人物，只不过与苍龙想必，天
资稍逊了几分，更和我家主人无法媲美，但毕竟是从混沌之中杀出来的存在，动动手指头，就可以崩
碎几千万个大世界的人物。”
	“看来这三十三天至宝，还真是强悍。”苏圣道，见到黄色大熊将锁天环收起来，也没有说什么，毕竟
现在的锁天环，对自己也没有太多的帮助。
	“随着锁天环的修复，才可以显露出其真正的威能，据说锁天环一出，即便是苍龙也挣脱不得，真是不
知道，当年的魔族之主，是怎么讲三十三件灵宝打破的。”黄色大熊感叹“那一场神魔大战，还真是
让人心悸啊，各路仙人纷涌而现，相互厮杀。便是逍遥仙人，也差些陨落。”
	“逍遥仙人也参加了那场神魔大战么？”苏圣问道，看着外面的卖宝大会，再也没有什么特别的法宝落
入眼帘了。
	黄色大熊无奈道：“当然逍遥仙人也是迫不得已啊，被三位上古大能联合追杀，只为了主人手中的玄牝
之门，本来主人是不愿意杀戮的，最后被逼到绝路上，一怒之下杀了那三位大能，结果引来了他们背
后的师尊，逍遥仙人也得退避三分，经过艰辛的厮杀，主人才从那场神魔大战中逃脱出来。”
	“那场神魔大战，还真是激烈。”苏圣说道，只见高台上又是出现了四位侍女，端着一方玉桌，上面有
一张符箓，静静的散发着光芒。
	这道符箓一经出现，整个会场，便再次喧腾了起来。
	“天啊，那是什么，传说中的小挪移道符？”
	“看样子像，没看见上面书写着一个巨大的‘移’字吗？”
	“真是小挪移道符，我一定要抢到手，这可是保命的最佳手段。”
	小挪移道符，无论你在何处，都可以将你挪移到千里之远，让你免遭毒手与危险。
	当然，小挪移道符之上，还有大挪移道符，更加强悍，直接将你挪移出万里之远。
	珈蓝此时的眼睛之中，也是泛出了垂涎之色。
	“看来又要引起一番争夺了啊。”苏圣感叹道，自己手中还有一千一百二十万铜币，买下一枚小挪移道
符，自认为还是不在话下的。
	不过，现场的火爆出乎了苏圣的意料。
	谁都知道小挪移道符的威力，那天玑子也是没有废话，直接就报出了初始价格。
	一百五十万铜币！
	竟然超出了一件上品灵器的价格，顿时让一些没有多少资产的弟子泄了气。
	小挪移道符威力确实不错，可价格也太高了一些。
	“珈蓝师姐，你不买下这小挪移道符么？”苏圣看见珈蓝迟迟没有竞价，忍不住问道。
	珈蓝一望，就看见无数弟子正在争相报价，小挪移道符的价格，也是一路猛涨，很快就突破了两百万铜
币大关。
	继续上涨的趋势，仍旧没有停下来的意思。
	“现在不着急，据说这件小挪移道符是太子党拿出来的，应该不会参加争夺了，那君子党也不会争夺，
对于他们两个大党来说，一件小挪移道符的价值，并不高，他们注重的，是这次卖宝大会的最后一件
法宝，那件法宝，是门派专门为这次万魔口历练而拿出来的，价值巨大。”珈蓝淡淡的说道。
	苏圣一歪头，微紧双眉，道：“门派专门为万魔口历练准备的法宝，看来价值真是不菲了，不过，这件
小挪移道符，我一定要争到手。”
	“呵呵，那就祝你好运了，一件小挪移道符而已，我珈蓝会也不会争夺，不光是我珈蓝会不会，便是天
灵五院，炎党，残柳党，这样一些党派，也不会争夺，毕竟只是小挪移道符，若是大挪移道符，还可
能提起他们的胃口。”珈蓝再次悠悠的说道，摆弄着手中的一枚翠绿色的戒指。
	苏圣抿了抿嘴，暗道：果然是大党派，连一枚小挪移道符都提不起胃口来，真是财大气粗。
	“三百万！”一道雄壮的声音划过了会场，顿时一静。
	苏圣也是望了过去，喊出三百万价格的弟子，也位于一件客卿房之中，使人看不清里面的情况。
	“他是内门之中最厉害的无党弟子，已经是筑基境界大圆满的实力了。名叫玄凌凯，据说来自一个叫做
玄氏的大部族，财力雄厚。”珈蓝对着苏圣说道。
	苏圣轻点头，一道狂傲的声音也是响彻了出来：“三百五十万！”
	“什么人敢和我竞价，好陌生的声音，难道是新晋弟子，还真是初生牛犊不怕虎，四百万铜币！”那道
雄壮的声音再次传来，震动在整个太子楼之中。
	“四百万铜币。”苏圣再度喊出，一件小挪移道符，可是最后的底牌，苏圣一定要争夺到手。
	一道暗哼传来：“不知天高地厚的小子，五百万铜币！我看你还拿什么跟我争夺？”
	“五百万铜币而已，我出六百万铜币！”苏圣不慌不乱，继续将价格跟了上去。
	那玄凌凯一愣，也是没有想到苏圣有如此财力，继续喊出：“我就不信一个新晋的弟子能有如此巨大的
财力，我出六百五十万铜币！”
	“哼，连一口气加上一百万的勇气都没有，你还敢跟我争夺？”苏圣哈哈一笑，随即喊出了一个数字：
“七百五十万铜币！”
	一件小挪移道符的价格，居然达到了七百五十万，即便是天玑子，也是没有想到，嘴角一笑，这小挪移
道符卖的越高，他得到的利润也是越高的。
	那玄凌凯一时没有气息，只听见刚要开口，就又缩了回去，冷冷的说道：“若不是惦记着最后一件法宝
，这小挪移道符非得是我的不可。”
	天玑子也是一笑，拍了拍手，命令一名侍女将小挪移道符送到了苏圣的房间之中。
	一条铜币之河，落入了侍女带来的锦囊之中，而那小挪移道符，也是落入了苏圣的手中。
	反正这七百五十万铜币全部来自太子党的赞助，苏圣并没有感觉到丝毫的肉疼。
	而此时的青锋，则是一脸的怒火。
	“我当时太冲动了，光看见他的五百颗中品灵石了，没有顾及后果，要不然我有一千万铜币在手，这小
挪移道符，便是我的了。”青锋歇斯底里的在客卿房之中呐喊中，幸好客卿房具有隔音阵法，要不然
整座太子楼，都得充斥着如狼一般的嘶喊。
	一旁的雪飏石看见青锋如此，也是十分无奈，心中也是对着青锋充满了同情，毕竟那是一千万铜币，可
相当于五百颗中品灵石，更是相当于一件禁器的价格。
	再说苏圣此时，摸了摸怀口，三百七十万铜币安静的放着……
	“有了这小挪移道符，前往那万魔口就多了一层保障，一遇到危及性命的状况，就可以凭借其逃走。”
苏圣自言自语，珈蓝在一旁微笑不语。
	这件小挪移道符被拍卖出去之后，一件又一件的奇珍异宝相继现世，现场也是掀起了一阵又一阵的高潮
，不过，这些高潮，无不是那些无党派弟子掀起的。
	像君子党，太子党那样的大党，都在等候着最后的那件法宝，一件凌驾于小挪移道符之上的保命之物…
…
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 百炼仙甲
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9985 
            更新时间：2017-05-18 17:04:00
        	时过三个时辰，这场卖宝大会，也终于将要落下帷幕，而在结束之前，最疯狂地一次竞价，也即将开启
！
	最后一件法宝，在众目睽睽之下被端了上来。
	红色的丝巾被掀开，一副银光闪闪的盔甲，出现在了众人的眼前。
	“原来是一副盔甲，眼上去还蛮不错的样子。”客卿房之中，苏圣抿了一口清茶，看着眼前的这副盔甲
，心中早已是没有争夺之心，毕竟，一枚小挪移道符，就卖出了七百五十万的高价，这最后一件盔甲
，价格定然是高的离谱。
	只听见天玑子说道：“这副盔甲，乃是门派掌教亲自准备的，价高者得。”
	“竟然是掌教亲自准备，定然是件不错的保命之物。”
	“应该是一件禁器。”
	“一定要争夺到手，万魔口历练就无忧了。”
	一时间，众说纷纭，那天玑子再次开口了：“这幅盔甲，明天百炼仙甲，材料取自九天之外的天外陨石
，十分坚硬，便是凝脉境大圆满的修士，也休想将其打破，金丹老祖来了，也只能是重伤你而已，并
不能将你杀死，因此，有了这副铠甲，你在金丹老祖的手下，也可以轻松逃脱。”
	“哦，对了，这副铠甲，虽然由天外陨石打造而成，但却被掌教至尊打入了数道大阵，变得十分轻便，
更可以引动天地之风，其速度，堪比之前的飞天之羽。而且，还可以激发攻击大阵，便是凝脉境的强
者，也不能抵挡，也就是说，有了这幅铠甲，你可以和凝脉境的强者一战，甚至是凝脉境大圆满的高
手，你也有着挑战的权力！”天玑子补充道。
	内门之中，尽皆是筑基境大圆满的弟子，像天玑子，就不在内门之列，而是被清风扬花了大价钱请来的
，帮助君子党在万魔口的争斗。
	可想而知，一名筑基境界大圆满的修士，穿上百炼仙甲之后便由了凝脉境的实力，这等飞跃，是多么的
巨大！
	内门之中，在无敌手，堪比一些雪龙山之中的长老，在万魔口的历练中，能真正做到游刃有余了。
	一处客卿房之中，满满当当的坐着数十人，这数十人，吞吐气息十分强悍，一看便知是高手中的高手，
各个都是筑基境界大圆满的实力。、
	这数十人，便是天灵五院的院主与长老。
	其中一位赤衣红发的少年开口说道：“这次我们天灵五院进行联合，一定要把这幅铠甲购买下来，到时
候在万魔口，便是金丹老祖来了，我们也不惧丝毫了。”
	“哼。”这位赤衣红发的少年话声一落，旁边一位看似普通的弟子也是开口了：“赤炎你打的好算盘，
不要以为我们不知道，你虽然统领天灵中院，实力最强，可我们四院也不是吃素的，不要什么好事都
是你中院得，这些出钱出力的事，都是留下给我们四院做。”
	“呵呵。”听得普通弟子说这话，那位叫做赤炎的少年的脸色，也是变得铁青了起来，有些愤怒的说道
：“我赤炎打的什么算盘？若不是有我中院，你们其余四院，早就被太子党，君子党吞并了，这次的
百炼仙甲，你们四院不应该买来送给我中院吗？”
	“哼。”又有一位身着内门弟子服饰的少年冷哼了一声，看样子也是一院的首领，口气凄冷，说道：“
看来这次是联合不成了，你们中院得野心可真大，我东院奉陪不起。对于那百炼仙甲，我东院也没有
兴趣，保命之物，我东院还是有着一些的。”
	这位东院院主站起身，大袖一挥，身旁的一位年轻弟子也是传来了一道冷哼，随着东院院主快步走到了
这座客卿房的门前。
	“哼，华御修，希望你不要再万魔口中后悔。”那赤炎传来威胁之声。
	那名叫华御修的东院院主再次大袖一挥，道：“我华御修就从来没有做够后悔之事！”
	说着，便离开客卿房。
	“在金丹老祖手下，你是没有任何机会动用小挪移道符的，等你拿出小挪移道符，你就灰飞烟灭了，可
是有了这副百炼仙甲，却是可以获取一线生机。好，废话不说，这百炼仙甲可是正宗的中品禁器，起
价一千万铜币！”天玑子最后报出了价格。
	一千万铜币，可不是一般人能购买的起的。
	连雪飏石都不禁咋了咋舌，暗道：这百炼仙甲，可真是名不虚传，起价便是一千万，不知最后的价格是
多少，无论如何，我也得争夺到。
	其他的一些客卿房之中，各大党派之首也是跃跃欲试，纷纷拿出了巨资，开始竞价。
	价格一路飘升，直接就升到了两千万铜币。
	一些普通的弟子，已经放弃了竞价，选择了黯然离开，这等场面，已经不再属于他们，而是属于那些大
党派，拥有雄厚财力的大党。
	君子党，太子党，炎党，残柳党，天蝎党，纷纷竞价，可就是没有发现天灵五院。
	“你们不联合，在这次万魔口历练之中，可真就要被君子党，太子党吞吃了！”赤炎怒吼道，可周围众
人却再也不做声，只是望着宝镜之外，那如火如荼的竞价浪潮。
	竞价之浪愈发的狂暴，一些有着不错实力的党派，此时显得稍有不济了，纷纷退出了这场争夺。
	最后剩下的，就是太子党，君子党，炎党，残柳党，天蝎党，这四大党派了。
	“在不联合竞价，这百炼仙甲就真成了别人手中之物了。”赤炎再度说道，可在场众人，依旧是没有人
回应。
	突然间，传来一道稚嫩的声音：“想要我们联合也不是不可以，除非你打消做盟主的念头，那百炼仙甲
，也由我南院的人来穿。”
	“哼，为何是你南院的人来穿，百炼仙甲何等珍贵，自然应当我们西院来传。”又有一名弟子开口说道
，语气十分凌厉，争锋相对，不可一世。
	“应当我们北院来穿，你们西院算个什么东西。”又有一名弟子开口了。
	那西院院主眉头紧缩，大喝道：“我们西院算什么东西？那你北院算什么？一群跳梁小丑而已，若是当
年大哥在的话，哪里轮得着你来掌管西院？”
	“你这意思是说我不够资格了？我看你是找死！”北院院主也是怒了，一拳就轰杀了过去，雷霆万钧，
一道惊龙就奔腾了出去，将整座客卿房都笼罩了下来。
	“你居然敢动手，胆子可真大，那我就奉陪到底，猛山神拳！”如同山包一般大小的拳头，也是不拖泥
带水，如风打出。
	这座客卿房之中，居然间就爆发了大战，之前发生口角的院主之间，也是纷纷动手，顷刻房中法术四溢
，若不是有阵法保护，这座客卿房早就被战斗余波打碎了。
	“怎么回事？那座客卿房里怎么发生了打斗，速去查看！”天玑子在高台之上，很快就感应到了打斗之
声，吩咐了一干弟子前往查看，而这时，清风扬与雪飏石却是飞掠了过来。
	“不必了，是天灵五院的那一群疯子，哼哼，就让他们打去吧，打坏了我太子楼里什么东西，就让他们
陪，赔十倍，不一百倍。”雪飏石一笑，消失不见。
	而其后的清风扬，也是身形一闪，消失在了原地。
	两人的身法之术，在天玑子看来，也是炉火纯青，暗自心惊。
	“这两人的实力，若是全面爆发出来，恐怕我也得退避三分吧。”天玑子心中想到，那百炼仙甲的价格
，早已是飙升到了三千万铜币，最后，终于停止了下来。
	由于雪飏石与清风扬两人的离去，百炼仙甲最后落入了炎党的手中，为此，炎党也是付出了三千万铜币
的代价，而另一座客卿房之中，也是由于百炼仙甲的售出，而停止的争斗。
	赤炎苦笑：“既然联盟不成，在万魔口，就各凭本事吧。”说着，就离开了这座客卿房，而其他院主，
也是相继离开。
	这场卖宝大会，也是逐渐落幕。
	“珈蓝师姐，明日便是万魔口历练了，还请小心。”苏圣站在太子楼之外，对着珈蓝说道。
	珈蓝淡然一笑，道：“最需要小心的还是你自己，那青锋可不会善罢甘休，甚至整个太子党，都将是你
为眼中钉肉中刺，毕竟你平白无故的就拿走了人家一千多万铜币。”
	“多谢师姐的好意了，我苏圣，也不是好惹的。”苏圣握紧了双拳，道：“你我就此别过吧，在万魔口
，还需要相互照应。”
	珈蓝再次一笑，珈蓝宝船就飞舞了过来，一面对着苏圣说道：“也好，那我就先走一步了。”珈蓝说着
，便登上了珈蓝宝船，一道灵光闪过，那珈蓝宝船就消失不见。
	苏圣轻扬起嘴角，喃喃自语：“万魔口历练，终于来了么，战斗的号角，也要吹响了。”
	随后，苏圣也化为了一条细线，消失在了天际。
	一座山峰之中。
	清风扬与雪飏石，正盘坐在其中。
	“你我联手，灭掉天灵五院与炎党，怎样？”清风扬率先开口了。
	雪飏石紧闭着双眼：“炎党，残柳党，天蝎党，已经组成了攻守联盟，恐怕不容易下手，那三个党派联
合在一起，你我两党，恐怕也要稍逊一些，更何况，炎党还请来了一位大人物，在加上这次获得了百
炼仙甲，胜之恐怕不易。”
	“哈哈，你还真以为那百炼仙甲有天玑子所说的那般厉害？”清风扬一笑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 云梦大泽
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9994 
            更新时间：2017-05-19 13:04:00
        	翌日，当破晓之光穿过层层的枝叶，落下斑驳得树影之时，内门广场之上，便顿时喧腾了开来，一名名
身着统一白色道袍的弟子，陆续走了过来，脸上无不是带有着一抹兴奋之色。
	日移气凝，天色逐渐晴朗了起来，广场之上，早已是站满了内门弟子，苏圣也在其中，默默看着周围，
雪飏石等人，也如众星捧月一般，被其他弟子包围着。
	珈蓝自然也在其中，身旁唯有那位灵狐仙子。
	“各位弟子，万魔口历练九死一生，到了那里，即便是门派，也护不住你们。”一道苍老的声音传来，
就看见一名步履蹒跚的老者缓缓走来，其身后一座宝船，碾压着气浪，停靠在了广场旁边。
	这位老者，正是鬼魔道人。
	苏圣偏过头去，看着这宝船，暗道：“这宝船，可比珈蓝的珈蓝宝船好上不少，绝对是上品禁器以上的
品质。”
	“你们可准备好了没有。”鬼魔道人问道，在宝船之上，伫立着数十人，都身着黑袍，佩戴长剑，对于
那为首之人，苏圣却是十分熟悉。
	正是鬼邪道人。其后还有诸多凝脉境的高手，各个都是身手不凡。
	在这座宝船之中，更是流淌出了一股绝世无匹的气息，这股气息，已经完全超越了凝脉境。
	“这次带领我们前往万魔口的乃是内门大长老，雪无痕，真真实实的金丹境强者，不过他老人家可不管
你们的安危，即便是你们都死光了，他也不会出手相助。”鬼魔道人冷冷的说道。
	雪飏石却是微微蹙眉：“那这个老头子来干什么？”
	只听见鬼魔道人继续说道：“不过我们十五位凝脉境高手却是可以出手，不过，你们得付出高额的聘金
。”
	听见鬼魔道人所说，在场的弟子都是纷纷倒吸了一口凉气，咒骂道：“这些凝脉境的长老，可真是黑心
。不过倒也在情在理，一位凝脉境的高手，可不是那么容易就出手的，像那天玑子，虽然只是凝脉境
前期的实力，我君子党却给出了一天三百万铜币的价格。”
	“什么，一天就三百万铜币？君子党可真是财大气粗。”
	“怎么样，跟我君子党混吧，有你的肉吃。”
	苏圣也是苦笑，看来还得靠自己啊。
	话不多说，众人很快就登上了宝船，阵法一动，这座宝船就化为了一条留影，消失在了天际，其速度，
连声音之快都比拟不过。
	万魔口距离雪龙山，足有万里之远，其间要穿过无数国家，丛林，路途艰辛，时不时的还会有打劫之人
，不过一看宝船上数十名凝脉境高手坐镇，就纷纷退去了。
	一路上倒也平安无事。
	半日的时光流逝而过，苏圣就看见宝船闯入了一片草原之中，草原远处，高山叠耸，仙气缭绕，无数灵
鹤雄鹰飞舞在上面，好一处仙家圣地。
	而宝船越过这群山，一望无际的大泽就出现在了众人的面前，如同汪洋一般，大泽之上岛屿散落，有的
一些大型岛屿，已经建筑了城池，还有修士来来往往飞过，一脸沧桑之感。
	飞过无数岛屿，一座巨大的城池进入苏圣等人的眼帘，这座城池，悬浮在大泽之上，美轮美奂，可惜的
是城墙上面坑坑洼洼，遗留下了无数战争的残影。
	万魔口，三个大字龙飞凤舞地书写在城门之上。城门之中，身穿战袍的士兵威风凌凌，手持长枪，各个
都是筑基境界，大力如斯，十分恐怖。
	在万魔口生存下来的人物，没有一个是简单之人。
	“这便是万魔口了，穿过这座城池，便是云梦大泽，里面妖兽纵横，更有无数魔族。即便有无数修士在
里面杀戮了数百年，也还是混乱无比，时不时还会攻打万魔口。”鬼魔道人解释着说道，这万魔口，
正是仙道之人建立的，作为进入云梦大泽的补给站。
	苏圣此时，也是无比激动：“接下来迎接我的，便是无数场大战了。”
	“你们在这里休息半日，等到日落之后，便全部进入云梦大泽，当然，你也可以选择不进入，在万魔口
停留，这万魔口乃是修士的交易会所，你若是有着雄厚的财力，兴许还可以淘到不少宝贝。”鬼魔道
人道，双手一伸，就落在了宝船的大阵之中，随后这座宝船就换换降落，落在了万魔口之外。
	“进入万魔口是需要花费铜币的，你们谁想进入，便可进去，宝船就停留在外面，不想进的，就留下宝
船里休息，等日落之后进入云梦大泽。”鬼魔道人再次说道，宝船一降落在万魔口之外，就引来了无
数垂涎之色。
	一些路过的修士，也是舔了舔嘴角，暗道：“这宝船可是不错的宝贝，若是能被我打劫过来，行走在云
梦大泽也是无惧了。”
	“这是雪龙山的天幻宝船？这雪龙山又派弟子来云梦大泽历练了。”一些在万魔口生存的时间很多的修
士，一眼便看出了这座宝船的来历，不禁一震。
	雪龙山的东西，可不是说碰就碰的。在《诸天万界》之中，苏圣也是知道了，自己的雪龙山，可是名列
仙家十道之中。
	仙道门派众多，为首的便是那五斗米道，高手林立，地位超然，只有在仙道到了生死存亡的时候，才会
现身，这也使得排在第二位的太一门有了可乘之机，迅速扩张，大有一统仙道的野心。
	而这雪龙山，则是排在了仙家十道的第九位。
	苏圣斜靠在一座木椅之上，闭目养神，开始调息，将状态调整到了最佳。
	而雪飏石，清风扬等人，则是步入了万魔口，看样子是淘宝去了。
	大日西斜，最后终是没入了西山，而雪飏石等人，也是快步走了回来，每一个人脸上，都有了一丝笑容
，看样子是淘到了不错的宝贝。
	“好了，我们会在这里等你们，对了，你们没有谁出钱让我们保护的吗，一天只需要五百万铜币。”鬼
魔道人嘿嘿一笑，问道。
	一干弟子均是摇了摇头，五百万铜币，这价格也真是太贵了一些。
	“哦，对了，这是你们的灵符，若是你们身死，这块灵符就会崩碎，我雪龙山也就会得知你们身死的消
息。还有一块玉牌，你们可要保护好了”鬼魔道人硕大，大量的灵符就出现在了虚空之中，分散向了
各处，交给了在场的每一位内门弟子。
	随后，又有大量的玉牌，也同样落入了每一名弟子手中。
	“那玉符代表着你们的生命，而玉牌，则是需要你们在云梦大泽之中相互争夺，一年之后，你们才可以
从云梦大泽之中出来，当然，半途也可以出来，不过就要被送回门派了。等一年以后你们出来之时，
谁手中的玉牌数量前三者，每人都可以获得一件由雪龙老祖赐予的中品禁器。”鬼魔道人说道。
	“看来门派也希望我们相互厮杀啊。”苏圣裂了裂嘴唇。
	“唯有在生死搏杀之间，才会有所提升，有所感悟，开发潜力，人，永远不会知道自己的潜力有多么的
恐怖与巨大。”鬼魔道人大笑道：“去吧，去杀戮吧，在杀戮之中，你们的实力才会大幅度提升，那
些胆小怕死之人，永远成就不了大事！”
	无数内门弟子，陆续走出了宝船，飞入了万魔口之后的云梦大泽之中。
	一进入云梦大泽，扑面而来的便是浓重的魔风，一些道心不稳定之辈，就会在这种魔风里迷失方向，最
后身死。
	“这云梦大泽，还真是名不虚传，果然是魔族的圣地，若是魔族在这里修炼，一定会突飞猛进。”苏圣
心中想到，看见珈蓝与灵狐仙子乘坐在珈蓝宝船之中，急速的向前飞去。
	“一年的时间。”苏圣握紧了手中的玉牌，暗道：“来吧，杀戮吧，少年，就是要在阳光下挥洒汗水！
”
	苏圣身轻如燕，很快就没入了云梦大泽之中。
	在《诸天万界》之中，对于那云梦大泽，也是有着详细的记载，为最恐怖的，在云梦大泽之中，便是那
九九八十一座岛屿之主！
	云梦大泽之中，有八十一座岛屿，大小都如陆地一般，而这八十一座道韵，都有一名魔族强者镇守，实
力恐怖，在云梦大泽里纵横了数百年，搜刮了无数财宝。
	实力最低的，都是凝脉境前期的实力，而且底蕴十分雄厚，当年被三位凝脉境大圆满实力的仙道高手追
杀，都能够成功的存活下来。
	“等我一年之后，定要将这八十一位魔族强者镇压，到时候，我的九龙浮屠有了这八十一位凝脉境强者
，一定会实力大增，到时候，便是金丹境的强者来了，我苏圣也不会惧怕了。”苏圣心中打算到，八
十一位凝脉境强者联手，便是金丹境老祖也得避其锋芒。
	苏圣心中想到，眼前就出现了一条巨大的黑蛟，长出来两只漆黑如夜的长角，吞吐着火芒，堪比筑基境
界前期的修士。
	“原来是一头入了魔的黑水王蛇，马上就要蜕变成蛟了，若是我将其击杀，炼化蛇胆，实力定然有增长
。”苏圣喃喃自语，马上就出手了，一柄北冥剑很快就飞舞了出去。
	一头堪比筑基境前期的黑水王蛇，苏圣还不放在眼中！
	瞬间，北冥剑就杀到了，只听砰然一声，还未等黑水王蛇有所反应，便已然身死。
	一枚青绿色的蛇胆，直接被苏圣挖了出来，大嘴一吸，便吞入了腹中。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 天龙龙蛋
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9908 
            更新时间：2017-05-20 18:04:00
        	一股清爽，滑进了苏圣的腹中。
	丹田之中，又多了一抹灵气。
	“虽然有盘武神通这门逆天的功法在手，但也不敢修炼，毕竟撕裂丹田时一个不好，就会身死道陨，修
炼此法，须得小心才是。”苏圣自己心中推算着，继续向着飞掠而去，一路上，倒也是收割了不少妖
兽的性命。
	最主要的还是魔族，那些魔族，原本也是人族的一部分，只是最后修炼了魔功，入了魔道，然后荼毒生
灵，被仙道所追杀，然后逃入了这片云梦大泽之中，销声匿迹。
	一些魔族之人，纷纷被苏圣所杀，他们纵横此处水域多年，身上的宝物自然是丰厚，更有无数铜币，只
是半日的时光，苏圣的铜币数量便已然增长到了五百万。
	“真是痛快，在这万魔口厮杀几场，便可获得大量财富，不过也是危险，几次来的对手，都不可小觑。
”苏圣拍了拍手掌，三种道韵便凝聚了过来，再度向前杀去。
	一头在大泽里喧腾的海兽直接被苏圣击杀，妖丹飞舞出来，在苏圣吞下。
	灵气又有所增加，苏圣如同死神一般，闯进了这片妖兽与魔族混合的天堂，开始大杀四方，四方收割着
性命，一些有着大罪恶的魔族，也被苏圣击杀，使得苏圣的功德飞一般的增长着。
	功德高者，就会受到上天的眷顾，使你免遭危害。
	苏圣一路高歌猛进，有时也会遇到一些大敌，可毕竟还是万魔口最外围，凝脉境的高手几乎不存在，因
此，这里成了苏圣的地盘，也有一些雪龙山的弟子，在外围扫荡着，更有一些厉害弟子，已经深入万
魔口内部，开始进行杀戮。
	“是该进入深处了。”苏圣看着怀中已然增长到八百万的铜币，还有各色奇珍异宝，不禁满意的点了点
头，在这万魔口外围，苏圣已经失去了停留的下去。
	一鼓作气，便进入了万魔口的深处。
	一望无际的汪洋，安静的波动着，而在虚空之上，却是传来阵阵厮打之声，修士陨落也是常有的事情，
一些强大的妖兽，魔族，已经渐渐出现，连苏圣也要避其锋芒了。
	“这次万魔口历练，雪天歌也应该有资格前来，不知道来了没有，不过在宝船上，可是没有见到他的身
影。”苏圣自言自语道，只见眼前缓缓出现了一头庞然大物，足有百丈之高，浑身穿满了银晃晃的铠
甲，巨大的尾巴横扫过来，就将一片水气打散，化为了蒸汽。
	“烈焰甲鳄！”苏圣一惊，在诸天万界之中，对着烈焰甲鳄也是有着详细的记载，一身铠甲，防御几乎
无敌，更是可以吞吐火焰，焚天灭世，十分强悍，巨大的长尾横扫过来，即便是凝脉境的强者，也不
可能硬悍。
	这头烈焰甲鳄一出现，就对着苏圣狂砍了过来，巨尾连连扫击，将苏圣逼迫了出去。
	“哼，在速度上，我苏圣还不惧你。”苏圣大喝道，连忙运转起风之道韵，开始四处逃窜，一旁还挑动
起北冥剑，开始刺杀。
	一脸五柄北冥剑，尽皆被苏圣运转开来，化为了漫天花雨，朝着烈焰甲鳄便砍杀而去。
	五柄灵器极品飞剑，各个威力无比，可是斩杀在烈焰甲鳄那强大的铠甲之上，只是留下了几道白色的痕
迹，随后湖水流过，就消失不见了。
	“好恐怖的防御，连北冥剑都上不了其分毫。”苏圣错愕说道，将五柄北冥剑汇聚了起来，化为一线，
再度杀出。
	汇聚为一柄飞剑的北冥剑，威力确实提高了不少，但仍旧不能伤害到这烈焰甲鳄。
	“我就不信你的防御铠甲遍布你的全身。”苏圣灵光一闪，知道每一头妖兽，都有着自己的弱点，而这
烈焰甲鳄，自然也有自己的弱点，只要找到弱点，随后给其雷霆一击，便可将烈焰甲鳄的性命收入囊
中。
	苏圣说道，六条神龙就奔腾而出。
	灵气化成的大手，顿时成型，直接就镇压而下，随后将烈焰甲鳄抓摄了起来。
	“小辈，去死！”烈焰甲鳄见到苏圣直接将自己抓摄而起，一条巨尾就轰击了过来，可是苏圣哪里管这
些，再度出拳，一柄北冥剑幻化在了手中，随后一分为七，正是七柄北冥剑，化为了大阵，变为流苏
，朝着烈焰甲鳄的腹部就轰杀而去。
	洁白的腹部出现在了苏圣的面前，那里，是烈焰甲鳄最为柔软的地方，也是它的弱点。
	还未等烈焰甲鳄挣脱苏圣的控制，那七柄北冥剑便已然刺入了烈焰甲鳄的附中。
	顿时，烈焰甲鳄双眼一翻，便死的不能再死了。
	一颗火色的妖丹，落入了苏圣的手中：“筑基后期实力的烈焰甲鳄，妖丹蕴含的灵气定然不会少。”说
着，便大口一吞，将里面蕴含的灵气吞入了下去。
	修为再进一步。
	收拾掉这头烈焰甲鳄，一头青空灵蛇出现在了苏圣眼帘，这青空灵蛇战力虽然不强，但是受到上天垂青
，生来就懂得空间之道，可以撕裂空间，进行挪移。
	“击杀掉这头青空灵蛇，对我的风之道韵大有裨益，兴许可以突然领悟到更深层次的风之道韵，使风之
道韵蜕变到登堂入室的境界。”苏圣高兴不已，迅速出手，对于这等逃命速度极快的青空灵蛇，必须
一击便得手。
	但是苏圣还是低估了在万魔口能够生存下来的妖兽的实力了，这头青空灵蛇，还尾灯苏圣的长剑刺到身
旁，就感应到了危险存在，身形一转，就没了虚空之中，再度出现时，已经逃到了数百米之远。
	“这头青空灵蛇，还真是不容易击杀，逃命的速度太高深了。”苏圣并不放弃，运转起风之道韵，其速
度并不比青空灵蛇慢，很快就追了上去。
	只不过青空灵蛇的运行轨迹虚无缥缈，一会向东，一会向西，一会深入海底，一会飞上青天，弄得苏圣
满头大汗，还是没有追赶到。
	“青空灵蛇，我看你还往哪跑！”苏圣大喝了一声，七柄北冥剑在读杀出，迅速就封住了青空灵蛇的去
路，但青空灵蛇再次撕裂空间，等到再次出现，竟然是到了水面上。
	随后一个猛子，便没入了水下。
	苏圣想都没想，便也跟随着进入了水面之下，此时的苏圣，早已不是当年初出茅庐的小子，灵气护在身
体周围，湖水丝毫不能近身，一路追杀下去，倒也是畅通无阻。
	逐渐深入，居然到了水底。
	一股莫大的威压立刻传荡了过来，那青空灵蛇眼光一闪，露出了欣喜的表情，随后身形三闪两闪，居然
就消失不见了。
	“这条妖兽，居然是想把引到这里来，这里定然有大家伙存在，是想借它的手把我除去，要不然，凭借
它的速度，我拍马也是赶不上的。”苏圣见到青空灵蛇消失，顿时就知道自己误入了青空灵蛇的计谋
，只感觉磅礴的威压传荡过来，一头金黄色的大龙，逐渐幻化了出来。
	“是人族的气息，呼呼，已经有数百年没有嗅到人类的气息了，来者即死，去死吧！”这条大龙变幻出
来，使得苏圣看清了面貌，这头大龙，乃是仙界才会存在的天龙！
	“这个地方，怎么会有如此厉害的龙族！”苏圣错愕着说道，五柄长剑不经思考就飞舞了出去，再看那
头天龙，龙角一击，五柄长剑就被撞飞了出去。
	“好恐怖的力量，怕是已经有着十龙之力了。”苏圣惊愕，运转起风之道韵，就要逃离，水之道韵也运
转了起来，周围的水汽听从苏圣的指挥，顿时就分出一条道路来。
	借助风之道韵与水之道韵，苏圣在水底如鱼得水，游刃有余，可是那天龙的速度，可也是不慢，虽然不
像青空灵蛇那般，可以随手撕裂空间，但身形一经晃动，就可以飞出数百丈远，紧紧跟在苏圣背后，
一路追杀。
	顿时，苏圣便由猎人转变为了猎物。
	万魔口就是这样，角色变化出乎人的意料，开始时你可以震慑全场，但下一刻就有可能会前来比你强大
数倍的存在，将你击杀。
	苏圣一路疯狂逃窜，完全迷失了方向，只感觉一头闯入了那天龙的龙穴之中，里面琳琅满目，放慢了奇
珍异宝。
	“小子，居然闯进了我的龙穴之中，真是罪该万死，去死吧！”龙尾袭击过来，顿时打在了苏圣的背后
，只听啪叽一声，苏圣就倒在了龙穴之中。
	“这头天龙，怕已是有着凝脉境的修为了，而且还是中期的样子。”苏圣看见天龙急速飞来，不顾身上
被龙尾袭杀的伤势，再度运转起风之道韵，开始进行逃离。
	一路深入，很开苏圣就进入了龙穴的深层。
	金光闪闪，耀人眼目。
	苏圣闯过了一道门户，就被万道金光闪了一下，定睛一看，便看见足足有二十枚龙蛋，安静的悬浮在其
中。
	“好多的龙蛋。”苏圣感叹，一阵冷风就袭击了过来，随后龙爪拍击。
	天龙飞腾了过来：“你竟然敢伤害我的龙子！”
	苏圣大惊，五柄北冥剑迎击而上，运转起风之道韵，便再度想跑。
	逍遥仙府之中，黄色大熊看着苏圣狼狈的样子，也是不禁捏了一把汗，但当看见那二十枚龙蛋时，却是
高兴的手舞足蹈起来。
	黄色大熊大喊道：“苏圣，赶紧把那二十枚龙蛋收进来！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章  风韵蜕变
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9870 
            更新时间：2017-05-26 23:02:21
        	苏圣的风之道韵已然运转到了极致，道道罡风呼啸而来，形成了一道风墙，阻挡在天龙的面前，而自身
自是一闪，来到了那二十枚龙蛋周围，大手一抓，就将一颗龙蛋抓起。
	“好沉，凭我六龙之力，居然还有些吃力。”苏圣暗叹道，又马不停蹄的收下了第二枚龙蛋，就这这个
时候，那天龙也是冲破了风墙，朝着苏圣狂奔而来。
	“放下我的天龙之子，否则，死！”那头天龙再次狂暴的咆哮起来，龙尾再次一扫，就朝着苏圣破杀而
来。
	苏圣再度凝起了一道风墙，可以这道风墙，还没有阻挡其一时半刻，就被冲散了，龙尾继续横扫了过来
，速度之快，根本容不得苏圣提起灵气来阻挡。
	思想之间，只能运转起大道之韵来阻挡，因为，当苏圣提起灵气来阻挡之时，那就太慢了！
	风，火，水，三种道韵交织，拼凑，唱响了绝世的旋律，一朵精美的莲花，冉冉东升，花瓣散落之间，
就形成了无数利刃，呼啸破空而去。
	而苏圣，则是将第三枚龙蛋收入了囊中。
	“还有十七枚，那好，天龙就来比一比，看谁的速度更快一些。”苏圣清喝道，身形飞舞了起来，指挥
着莲花道灵，疯狂地旋转而去，其间蕴含着磅礴的杀力，普通的筑基境后期的修士，都要陨落在这莲
花道灵之下。
	可惜，这头天龙，可是有着媲美凝脉境修士的强大妖兽！
	“杀！”龙吟传来，一道巨大的火焰之球，就滚动而来，直接降临在了莲花道灵之下，吞吐出大量的火
气，似是要焚尽天下一切，一切都不能阻挡它前进的脚步。
	水之道韵凝聚起来，奋力抵挡着。
	苏圣与天龙之间的交手，只是在电光火石之间，顿时就迸发出了大量的能量波动，只见那火焰之球崩碎
在虚空，而苏圣的莲花道灵，也是到了强弩之末，不过依旧在是苦苦坚持着。
	“莲花道灵，再度凝起！”苏圣呐喊，身形晃动，跳跃了无数虚空，直接降临在了第四颗龙蛋之上，大
手一抓，拼出了吃奶的气力，直接就收入了下来。
	这，就是一场比拼的速度的战斗，谁的速度更快一些，谁就是赢者。
	天龙，天生就是速度极快之辈，受到上天的垂青，龙躯一晃，就是数百丈的距离。
	而苏圣也不是弱者，风之道韵掌控在手，整个虚空都是属于苏圣自己的，再加之水底之下，有着水之道
韵相助，更加如鱼得水，如虎添翼。
	天龙眼看着苏圣将第四颗龙蛋收入囊中，也是十分不忿，吼道：“若不是诞下这二十枚龙子使我元气大
伤，不然的话，你早就成了我龙尾之下的厉鬼了！”
	天龙狂吼道，继续奔腾了过来，噼里啪啦还带有着雷光，化为了惊鸿，轰炸而去。
	“哈哈，还真是幸运啊。”逍遥仙府之中黄色大熊兴奋的喊道，双手也结成道印，顺着苏圣的经脉传递
到了双手之上。
	顿时，苏圣的双手，好似有着万般强大的气力，随手一抓，就将第五颗龙蛋抓摄了起来，很快地就纳入
了囊中。
	“我就拼着元气大伤一次，助你将这二十枚龙蛋全部收入囊下。”黄色大熊哈哈一笑，再度结成道印，
传递到了苏圣的双手之上。
	有了黄色大熊的帮忙，苏圣抓摄龙蛋的效率，显然又高上了几分，风之道韵形成在外界，阻挡下了天龙
进攻，随后火之道韵，水之道韵，化为了两条神龙，双下夹击而去。
	“哼，去死吧，你已经收下了我五枚龙蛋，那五枚龙蛋，各个都要数万斤重，你放在丹田之上，也是沉
重无比，你运动起来，定然无比缓慢。”天龙也有自己的打算。
	可惜，天龙这次的打算，可是大错特错了，它无论如何也不会想到，苏圣的身上，可是有着一座强大犀
利的仙府！
	五枚龙蛋安静地悬浮在逍遥仙府之中，这仙府与世隔绝，没带给苏圣半点的阻碍。
	“哈哈，那我就再收下一枚龙蛋，看看我的速度，缓慢到什么样子了。”苏圣反而是意气风发，再度跳
动，丝毫没有停滞之色，而是更快了一分，风之道韵在连续运转之下，已经有了一丝蜕变。
	“怎么可能，你的速度，还是如此强悍，你到底是什么妖孽，比我天龙一族的速度，都要快上几分。”
天龙此时也是有些绝望，不过也不会眼睁睁的看见自己的爱子被拿走，龙尾龙爪双管齐下，齐齐拍击
下来，如泰山压顶，金钟罩世。
	苏圣大袖一挥，火之道韵，水之道韵就凝聚了起来，化为了水火相见的长刀，凶猛的砍劈了下去。
	天龙冷哼了一声，龙爪再度破空出现，上面龙鳞纵横，每一道龙鳞，都是一道利刃，锋利无比，切割在
水火相见的长刀之上，顿时就将长刀崩碎了。
	“即便是元气大伤的天龙，也不是我能对付的，不过在速度上，我苏圣还是能够胜之的。”苏圣自信满
满，身形再次晃动起来，不敢有丝毫的停歇，大手连连抓摄，逍遥仙府之中的黄色大熊，脸色也是变
得苍白起来，无数道印传递出去，都是由精纯的灵气交织而成。
	九龙浮屠也运转到了极限，里面无数被普渡的魔族，也是面露苍白，将自身的力量也压榨了干净。
	顷刻之间，苏圣的力量就达到了七龙之力！
	随手之间，便可抓摄起一枚龙蛋，比开始时快上了不少。
	第六枚龙蛋，落入了手中，随后，第七枚龙蛋也是有惊无险的收入。
	苏圣眼睛微眯，龙行虎步，笔走龙蛇，蜿蜒而下，顺承着风之道韵，连连变幻，到了最后，便是天龙也
追赶不上了。
	在无数次风之道韵的运用之下，风之道韵，终于有了蜕变。
	由小窥门径，到登堂入室。速度在每一个呼吸之间，都在增长着。
	如风一般的少年，纵横在这片水域之中，水之道韵遍布在身体左右，火之道韵成了苏圣的对敌手段，无
数火刀，火剑，火树银花，如天女散花一般，飞舞了下来。
	“好生恐怖的小子，他的蜕变，一旦等他蜕变成功，虽然杀不死我，但我的二十枚龙蛋，定然是不保，
不行，我得现在出手，将他击杀！”天龙一脸庄重，迸发了巨大的能量，全身由金黄之色化为了漆黑
如夜一般的颜色，道道龙吟传荡出来，震动在整个龙穴之中。
	更是有着无数龙鳞，脱落了下来，化为飞剑，朝着苏圣射杀而来。
	“哼。”在漫天飞舞的飞剑之下，苏圣穿梭自如，五柄北冥剑化为虚影，反手一杀，朝着天龙的双目就
划杀了过去。
	“去死！”天龙无比愤怒，庞大的龙爪遮天蔽日，一爪就拍击了过去，直接将五柄北冥剑拍在了地面之
上。
	五柄灵器极品飞剑，就这般轻松的就被天龙打在了地面之上。
	毕竟是龙族，不仅速度如风，而且力量也是恐怖。
	漆黑的大龙，翻转在整个龙穴之中，将其余的龙蛋保护了起来，随后龙爪连连拍击，无数道龙爪之印，
呈现在了虚空之中，向着苏圣镇压而来。
	而苏圣，此时此刻，却是已然进入到了一种奇妙的境界。
	风之道韵的蜕变，俨然开始。
	“原来，这便是风之道韵，唯有自身与天地之风契合，才会真正的掌控风之道韵，自己化为清风。”
	“他强任他强，我自清风扶山岗。”
	“风，便是不争，因为不争，才随心所欲，遨游于天地之间。风之精灵，跳动于诸天万界，言出法随，
心中所想，便可到达。”
	苏圣对于风之道韵的领悟，真正的登堂入室！
	砰砰砰！无数连环爆炸响来，苏圣行走在龙穴之中，身形如同灰尘，时而缓慢，时而飞速，可天龙就是
抓不到他！
	一个呼吸之间，一枚龙蛋就再次落入了苏圣的手中。
	在天龙的身躯重重包裹之下，苏圣还是能够从中找出缝隙，随时盗取龙蛋，这是多么凌厉的速度！
	风之道韵，风之速度！
	虽然面对面的争斗，苏圣万分也不是这天龙的对手，但在比拼速度上，苏圣要高上这天龙一头。
	三个呼吸之下，苏圣再度收起一枚龙蛋。
	又是十个呼吸，逍遥仙府之中，已然是有了整整十二枚龙蛋！
	还有八枚龙蛋，被天龙守护着。龙蛋所剩的越少，那天龙保护就越是严密，到了最后，连一点缝隙都没
有了，根本无从下手。
	“走！”看见无望再度下手，苏圣没有迟疑，风之道韵运转的淋漓尽致，随心所欲，马上就飞出了龙穴
，水之道韵运转，很快就飞出了大泽之外。
	出现在了外界虚空。
	呼吸道外界的空气，使得苏圣清醒了许多：“此番好生惊险，若不是那天龙因诞下二十枚龙蛋而元气大
伤，要死的恐怕就是我了。”苏圣感叹道，不过看着逍遥仙府之中的十二枚龙蛋，却是高兴的笑了。

	黄色大熊的声音也是响起：“这十二枚龙蛋固然是好，但更重要的，是你的风之道韵有了大幅度提升，
在内门之中，你的速度堪称是第一了，便是凝脉境强者来了，你也可以随心逃走，毕竟，道韵的威能
可是不同凡响的。”
	苏圣也点了点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 第二丹田
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9905 
            更新时间：2017-05-27 23:04:56
        	“好，接下来要做的，就是炼化这十二枚龙蛋，到时候，锁天环达到禁器的品质，击杀那天龙也不是不
可能！”黄色大熊嘿嘿一笑，继续说道：“而且，凭借这些龙蛋，你的实力也是可以达到筑基境后期
的实力了。”
	苏圣再次点头，运转起风之道韵，化为虚影，降落到了一座无名小岛之上。
	这座小岛，平静的悬浮在云梦大泽之上，像这样的小岛，在云梦大泽上，不知得由多少个。最大的岛屿
，如同小型陆地一般，就像那八十一座由魔族强者镇守的岛屿，每一座，都像大离王朝一般的广阔。

	苏圣负手而立，在这座岛上找了一处僻静之地，就闭目冥想起来，随后身形一闪，就消失在了原地，只
留下了一个闪闪发光的斑点，落入了草窠之中。
	这个斑点，便是逍遥仙府。一般的修士前来，不注意的话根本不能发现其存在。
	逍遥仙府之中。
	苏圣与黄色大熊共同而立，眼前便是十二枚龙蛋，金光发闪，足有数丈之高，上面布满了符文，流光溢
彩，五彩斑斓，淡淡的七色之光，透过金光，也是多人眼目。
	“破！”黄色大熊满脸的庄严，两只熊掌拍击了出去，就如同那天龙无数道龙爪虚影一般，威能强悍，
打在那龙蛋之上，道道符文就开始崩碎，一道细缝就破裂了出来。
	“吸！”黄色大熊大嘴一张，就从龙蛋之中吸出了无穷的能量，吞入了腹中，满脸的享受之色，如同遨
游在能量的瀚海之中，随心所欲的吸收，无穷无尽，十分舒服。
	“真是痛快，好久都没有再吸收龙蛋精华了，苏圣，你赶紧吸收，一颗龙蛋的能量，足以让你晋升到筑
基境后期。”黄色大熊说道，就让出了一步，随后苏圣赶忙跟上，也学着黄色大熊一般，灵气涌动，
将龙蛋之中的精华吸入了腹中。
	随着苏圣的大量吸收，龙蛋之上的符文也是开始逐渐的脱落，七彩之光也是逐渐黯淡下去。
	苏圣的丹田，逐渐开始充盈了起来，马上就要突破到了筑基后期。
	可是，苏圣迟迟没有晋升，他正在处在矛盾的时刻。
	最后，一声大喝响彻了出来：“要拼，才能获取成功，才能有大提升！”
	随着苏圣的大喝，只见苏圣的丹田，开始慢慢被撕裂，撕心裂肺一般的痛苦，冲上了苏圣的精神，无尽
的痛苦，如同坠入了十八层地狱，受到了无数的严厉的罚刑。
	坚持，便是胜利！
	多么朴素的道理，始终支持着苏圣前行，开始从心底传来呐喊，那丹田被灵气之刃切割着，开始泛出鲜
红之色，盘武神通被苏圣运转了起来，顿时传来了一丝清凉。
	如芒在背，如坐针毡，使得苏圣坐立不安，开始躁动起来，丹田也是逐渐地撕裂，大量的灵气涌动出来
，龙蛋也开始逐渐的缩小，到了最后，居然一声巨响，一颗龙蛋由于灵气消失而崩灭，化为了齑粉。

	一旁的黄色大熊一惊：“一颗龙蛋的精华全部被吸收，你在修炼什么功法，难道是盘武神通，修炼那功
法，所需要的灵气开始不少，也只有龙蛋精华能够支撑了。”
	黄色大熊说着，双手急速的结成到道印，奋力一击，一枚龙蛋再次被打破，无穷的灵气很快就流淌了出
来，被苏圣吸收了下去。
	“多谢。”苏圣道了一声谢，便不分神，七窍全部打开，吸收着灵气，全部直接传荡进了丹田之中，无
数灵气化为利刃，一点一滴的切割着丹田。
	第二丹田，终于开始逐渐成型。那无尽的痛苦，也是无时无刻不在侵蚀着苏圣的心灵。
	几次都要晕厥过去，可是，苏圣一直在坚持着，那道心，疯狂地坚定着。
	“无勇无畏，所向无前！”苏圣大喝，一旁的黄色大熊也是没有闲置，再次打开了一枚龙蛋，两枚龙蛋
的精华同时化为一股清流，流入了苏圣的丹田之中。
	苏圣此刻，就像是坠入了无尽的时空之中，再也挣脱不出来了，只有腹中的那强烈的疼痛，使他万分清
醒着，恍恍惚惚，便失去了知觉。
	“困了，便睡吧，睡过之后，什么就过去了。”
	“既然累了，就倒下，没有什么关系。”
	“输又何妨，既然如此艰难，便放弃。”
	无数想法，从苏圣的心底之中升腾了起来，可是，这些想法，全部被苏圣掐死在了襁褓之中。
	因为苏圣知道，一旦此时苏圣闭上双目，进入梦乡，自己便再也不会醒来了。
	到了这一步，就不能再次放弃，唯有坚持下去，才能化茧成蝶，一飞冲天！
	“我不会放弃！”苏圣大喝了一声，脚下连连变幻，风之道韵再次凝聚起来，带他遨游在天地之间，欲
要征服天地。
	天地之大，尽可去得，万千苦难，也在脚下破灭！
	一个时辰过去，这一个时辰，对于苏圣来说，比一年的时光还要缓慢，这一个时辰中，苏圣经历了莫大
的痛苦，但上天不负有心人，最后的苏圣，还是有惊无险的开辟了第二丹田。
	只见在苏圣的腹下，两枚丹田静静的悬浮着，大量的灵气充斥在其中，两枚丹田，就如同两尊战神，都
蕴含了无匹的大力，一旦爆发出来，所向披靡。
	“此后出手，便如同两个自己一起出手，那将是巨大的飞跃。”苏圣紧紧握紧了拳头，只见自己身后居
然有了十二条神龙，整整扩大了一倍。
	因为，第二丹田的出现，此刻，三枚龙蛋的能量，已经全部被苏圣消耗一空。
	“若不是有着龙蛋相助，你想要开辟第二丹田，根本是不可能，只有龙蛋精华这么霸道的灵气，才能支
撑你开辟出第二丹田，你应该感到幸运，不过，你想要开辟第三丹田，几乎是不可能了，因为，想要
开辟第三丹田，所需要的能量，再有二十枚龙蛋，也是不够的。”黄色大熊开口说道，看向了苏圣。
	苏圣微笑着点了点头，实力大升，十二龙之力，便是筑基境大圆满，也不曾有如此力量。
	可以说，此时的苏圣，凝脉境之下，再无敌手，而自身的实力，也是稳步达到了筑基境后期，十分恐怖
。
	不过此后的晋升，所需的能量，可比同阶的修士难上不少，因为苏圣要把两大丹田全部填满，才能够晋
升到筑基境后期。
	“此时我实力大升，想必那雪飏石也不再是我对手，十二龙之力，足以笑傲整个内门。”苏圣此时豪气
凌云，壮志飞扬，好似一个少年英雄，在诉说着强大的道心。
	一旁的黄色大熊却是提醒道：“这里可以万魔口，奇遇无数，你能拿到十二枚龙蛋，开辟出第三丹田，
别人也是可以的，没准那雪飏石得到了什么上古传承，一下子晋升凝脉境，也不是不可能。”
	是的，在万魔口，什么事情都有可能，这里鱼龙混杂，奇遇众多，危险也是并存，可一旦获得仙缘，奇
遇，修为增长可是十分恐怖的。
	“我知道，虽然我此时实力大升，可仍旧得小心，在万魔口，一些强大的修士，魔族仍旧存在，像那八
十一位魔族首领，各个都是凝脉境的实力，纵横万魔口多年，手段自然是层出不穷，想要杀我如同砍
菜切瓜一般简单。”苏圣也很谦逊，知道自己现在的实力，仍旧不能够大意。
	苏圣站起身来，看向了剩余的九枚龙蛋，问道：“此时还有九枚龙蛋，可否将锁天环蜕变为禁器？”
	“应该是不可能了，谁会想到你要开辟第二丹田，耗去了三颗龙蛋精华。”黄色大熊想了想说道，随后
继续说道：“但是晋升灵器极品法宝应该还是有希望的，这样，你又多了一件趁手的法宝，再加之你
实力大增，应该能够击杀那天龙了。”
	“也好，那现在就帮我修复锁天环吧，我入定感悟一二，这次晋升之后，我又有了一些想法。”苏圣缓
缓说道，便再次座了下来，闭上双眼，开始了悟道。
	每次晋升之后，都会带来一些感悟，有的修士能够抓住这些感悟，从而一飞冲天，但大多数修士不能抓
到这一闪而过的灵感的，只能继续平凡的修炼下去。
	而黄色大熊也是欣喜一笑，暗道：“真是想看一看，锁天环重新化为灵宝的时刻，灵宝一出，天下臣服
啊。”
	道道灵气汇聚，龙蛋再次打开了一个，从中冲荡出了无数灵气，漆黑的锁天环上没有一丝灵气波动，可
是就当那无数龙蛋精华出现的时候，锁天环突然间就迸发了灵光，一座阵法就从中自动出现，开始大
肆吸收。
	如果一些大能者前来，就看见阿紫锁天环的内部，一些阵法开始逐渐的苏醒，威力大幅度的提升，一些
攻击的阵法，开始被修复，开始散发出往日的辉煌。
	“我便来助你一臂之力！”黄色大熊说道，双手一震，就再次将其余八颗龙蛋都一一打开，熊掌轰炸，
磅礴的灵气涌入锁天环之中，加速了锁天环的修补。
	一个时辰的时光，再次划过。
	一道精芒划过了逍遥仙府的黑暗，一名少年站起身，没有丝毫感情的波澜，说道：“看来对于人之道的
领悟，还是不能一蹴而就。”
	而这是，一道爆炸声传来，扩大了数倍的锁天环，炫目而升！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 阴阳龙法
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：10477 
            更新时间：2017-05-28 00:04:00
        	绚丽多彩的锁天环，一改以往漆黑的颜色，而是化为了七彩的流苏，光照天下。
	这，才是真正的锁天环的面目。
	黄色大熊一笑：“九枚龙蛋的精华全部耗尽，才换来一件极品灵器，真是不容易。”
	苏圣轻轻点头，初次来到万魔口，不仅收获了一件极品灵器，还开辟出了第二丹田，拥有了十二龙之力
，修为真可谓是突飞猛进，苏圣心中自然也是高兴无比。
	“大熊前辈，这次我前去击杀那天龙，有着几分把握？”苏圣问道，腰身一闪，便从逍遥仙府之中走了
出来，再度出现在了外界。
	“现在你前去击杀那天龙，成功率大约在七成左右，即便是击杀不成，你若是想跑的话，它也拦不住。
”黄色大熊说道。
	苏圣道：“那好，我便去试一试，若是将那条天龙击杀，再炼制成龙汤灵液，那我的修为就可以彻底稳
固了。”说着，便驾驭起风之道韵，落入了水中，运用水之道韵开辟出道路，很快就重新回到了龙穴
之前。
	那股巨大的威压再次传荡过来，一些弱小的妖兽根本前进，唯有像空青灵蛇那样身怀绝技的妖兽，才敢
前来挑衅天龙的威严。
	龙穴之中，一头天龙正在闭目养神，而这头天龙，体型巨大无比，与其身旁的那头天龙相比，真是不知
道要大出多少倍。
	苏圣在他的面前，就会如同一粒浮沉一般。
	那头身材相对娇小的，便是与苏圣之间交手的天龙，如今正依偎在大天龙身旁，似是进入了梦乡。
	“若是让我碰上了那偷我龙蛋的修士，一定将他撕碎，然后生吞进肚中，这样才算解气。”大天龙看似
是在沉睡，实则是在修炼，而身旁的那头母天龙，也是和他一样，不知在修炼着什么功法。
	“夫君，你一定要为咱们的孩子报仇啊。”母天龙此时也叫喊了起来，丧子之痛非常：“你我修炼了这
么多年的阴阳龙法，施展起来毁天灭世，若是逮不到那偷我龙蛋的修士，我们一定要出去打杀伤一番
，才能解我心头之恨，让无数人族为我们的孩子陪葬！”
	就在两头天龙说话之间，苏圣也是来到了龙穴之间，驾驭着风之道韵，无处不在任意遨游，很快就进入
了龙穴之中，一些奇珍异宝，再次落入了苏圣的眼中。
	一些误入龙穴之中被天龙击杀的修士可不在少数，一身法宝散落了一地，白骨累累，有些法宝已经虽然
时间的流逝而灵光散去，成了普通的凡铁。
	苏圣将一些有价值的法宝拾了起来，步入了龙穴的深处。
	“不好，好强大的威压，先前的那头天龙，可没有这般强大的威压！”苏圣一进入龙穴深处，就感受到
了莫大的威压，若不是有苍龙神念流转在身体之中，苏圣很有可能就会直接跪倒下去，哪有什么战力
可言。
	“嗯？有修士进来了，是人族的气息，杀！”那头大天龙首先就感受到了苏圣的存在，颀长的龙尾抽打
过去，划破了虚空，镇压了下来。
	“去！”苏圣二话没说，直接就打出了锁天环，这件灵器极品法宝，绽放出万丈光芒，好似天上的大日
，火焰燃烧，水汽蒸腾，眨眼之间就扩大了数倍，随后套向了迎来的龙尾。
	“聚！”随着苏圣一喝，那锁天环就紧紧一捏，又缩小了数倍，只听砰的一声，那龙尾居然断裂了开来
。
	大天龙发出了一道惨烈的龙吟：“何人竟然伤我！去死吧，人族！”龙尾一闪，断裂下去的一部分竟然
再次长了出来，又向着苏圣鞭笞而来。
	五柄北冥剑也迎击了过去，十二条神龙，随后飞掠而出，化为了十二道虚影，天马行空一般游弋在龙穴
之中，四处冲击，根本没有章法。
	“十二龙之力，怎么可能，即便是我，也只有十一龙之力而已，堪比凝脉中期的实力，这个人族居然有
十二龙之力，难道是凝脉后期，不可能，若是凝脉后期，早就可以杀进来了。”大天龙错愕的咆哮，
见到天空上飞舞的十二条神龙，大为吃惊，龙尾连连抽打，虎虎生风。
	而苏圣此时则是皱紧了眉头，暗道不好，怎么也没有想到，公天龙居然会出现，想要击杀可是不容易，
虽然自己在力量上已然占据了上风，可是这争斗可不光力量，那公天龙防御犀利，龙尾更是凶猛无比
，速度更快，就算是将风之道韵领悟到了登堂入室，也略有不及。
	天龙来自仙界，本来就收到上天的垂青，速度，力量，都不是一般妖兽可比，因诞下二十枚龙蛋而元气
大伤的母天龙还好，这公天龙正值壮年，精力四射，战力癫狂，哪里是苏圣可以比拟的。
	只见一道龙尾虚影再度出现，锁天环迎击而上，却是被一下击飞，有了血的教训，公天龙哪里还会让那
锁天环套住，只要锁天环近身，就会被公天龙一尾巴击飞。
	五柄北冥剑，也是剑锋插针，无孔不入，想要近公天龙的身，好一击夺命。
	可惜的是，那公天龙心思十分缜密，修为也是异常强大，龙爪虚影拓印在虚空之中，朝着苏圣镇压而来
，随带着的还有狂躁的龙之威压，想要在心灵上，就让苏圣臣服。
	可苏圣哪里是好对付的，心灵一动，那逍遥仙人与苍龙大神的意念就铺展开来，流泻在龙穴的每一个角
落之上，随后与天龙威压对撞在一起，迸发出了能量涟漪。
	结果自然是逍遥仙人与苍龙威压更胜一筹，尤其的苍龙大神的威压，直接就碾压过了天龙威压，还反扑
了过去，直接反噬。
	苍龙可是天下间的群龙之首，小小的天龙再其面前摆弄威压，无疑是班门弄斧。
	苏圣出拳杀去，寒冥普渡王拳接二连三的变化，带动起一阵狂风，飞沙走石，海底的无数巨石，都被带
动了起来，硬生生的砸了过去。
	苏圣与天龙比拼的，就是力量，看谁的力量更胜一筹。
	以自己的长处，去撼动敌人。
	几个回合交锋过后，那头公天龙也是知晓了苏圣的力量，绝对高上自己一头，因此再也没有与其硬拼，
反而是灵动了起来，龙尾配合着龙爪，神出鬼没，划破虚空而来，有时还在苏圣的背后出手，巨大的
龙爪拍在苏圣的后背，顿时一口鲜血就喷涌了出来。
	“阴阳龙法，逆转阴阳！”一道相对来说较小的龙爪也在一旁出现，这道龙爪出现，苏圣就看见周围的
水汽全部颠倒了过来，形成了一个巨大的漩涡，而那龙爪，正是从中急速抓摄了过来。
	龙鳞飞旋，如长剑，如飞针，锋利精准，刺向了苏圣身上每一个穴位，一道娇嫩的声音传来：“夫君，
他便是偷我龙蛋之人，真是罪大恶极！你我联手，施展阴阳龙法，一击便可将其杀死！”
	“好，阴阳龙法，颠倒黑白，逆转阴阳！”那公天龙也是喝出了秘诀，只见全身再度扩大的数分，一张
阴阳卦图，出现在了虚空之中。
	逍遥仙府之中，黄色大熊一看见那天龙施展出阴阳龙法，却是哈哈大笑起来，对着苏圣进行心灵传音：
“看来上天都是庇佑你的，那天龙修炼什么不好，居然修炼了阴阳龙法，要知道，那阴阳龙法可是逍
遥仙人参悟出来送给苍龙的，虽然十分玄妙，但越是玄妙的东西，就越容易出现破绽，而这阴阳龙法
最大的破绽，就是两人同时修炼，造成契合不完全，这两条天龙，正好撞在了这破绽之处。你完全可
以找到那契合不完全的地方，随后一击反杀！”
	苏圣点头，没有回话，只见虚空之上的那巨大八卦阵图，开始缓缓展开，两条天龙伫立在地面之上，龙
力疯狂涌动出来，只是一个呼吸，这八卦阵图就扩展铺陈，将整个龙穴都包裹了起来。
	苏圣不敢有半点的马虎，风之道韵在脚下回旋，火之道韵在苏圣的指尖跳动，随后一道火焰袭击过去，
扑在了那八卦阵图之上。
	“哼，蚍蜉撼树！”公天龙一道冷哼，只见那八卦阵图之上，呈现出了八条神龙，每一条神龙，都宝相
庄严，威风自得，似是天上下来的绝世战将，一生戎马驰骋，练就了一身霸气。
	这八条神龙，双目一睁，团团飞舞了起来，此刻的八条神龙，又像是天上下凡的仙女，婀娜多姿，倾国
倾城，龙须飘荡，好像素衣长袖灵舞，追溯向院方。
	“这阴阳龙法，还真是奇特，一会如大日烈阳，一会如皓月阴柔，两者交相辉映，相得益彰。”苏圣感
叹道，仍旧在寻找着破绽之处，火焰奔腾，连连扑烧在八卦阵图上，可就是没有半点作用。
	苏圣五指张开，五朵火焰瞬间成型，再一次的激杀出去，不过又是再一次的湮灭。
	而那八条神龙，则是一滞，随后化为一体，凝聚为一条天之神龙，身形比那天龙还要巨大，随后精神威
压散布出去，使得苏圣运转起苍龙意念都无济于事。
	苏圣此时的实力还是太弱，若是达到凝脉境，再运转苍龙意念，恐怕那八条神龙组合成的一条天之神龙
的意念，就会灰飞烟灭了。
	可是，现在确实那条天之神龙占据了上风，直接向苏圣冲撞而来。
	“若是被这条神龙撞到，那么下一刻，便是身死！”黄色大熊在逍遥仙府之中提醒。
	“这个我自然知道，不急，再等等。”苏圣仍如磐石一般，浩然不动。
	这条天之神龙，瞬间就来到了苏圣的身前，一冲下去，便是凝脉境强者，也得重伤。
	此时，苏圣动了，火焰之灵跳动在指尖，一柄北冥剑挑起这朵火焰，诡异刺杀！
	“终于找到了，一柄北冥剑，便可破去！”苏圣大喝，长剑一挑，竟然直接就划过了这条天之神龙的身
躯。
	“破！”随着苏圣的一声大喝，这条天之神龙，瞬间崩碎！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 遇雪天歌
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9905 
            更新时间：2017-05-29 00:04:00
        	“这，怎么可能，即便是凝脉境高手来了，也不可能如此轻松就将其破去。”公天龙此时万分不相信眼
前的事情，龙力疯狂运转，可是虚空之上的那座八卦阵图，再也没有了声息。
	公天龙的龙力，就如泥牛入海，没有了任何作用，天之神龙一击便被苏圣破去，那八卦阵图也就没了用
处，随后只听一声巨响，便尽皆破碎。
	苏圣大踏步向上，喊道：“两头天龙，臣服于我！”
	臣服于我，臣服于我，臣服于我，三道无可匹敌的声音震动在整个龙穴之中，令人都不能生出反抗的心
理。
	可天龙也是一代霸主，登时飞舞了起来：“不可能，让我们臣服于你？我们与你不共戴天，哈哈，去吧
，去死吧！”
	公天龙一道厉喝，龙爪重重，苏圣还以为又有战斗，立刻提起灵气，万道霞光照耀而来，抵挡住了天龙
的龙爪，可是其中有一道翠绿色的光芒，却是直接透过了苏圣的防御，来到了苏圣的身旁。
	“什么东西，给我破去！”苏圣低喝了一声，一柄北冥剑就袭杀了过去，两者对撞在一起，居然没有迸
发出一点爆炸能量，反而是激荡出了一丝灵气涟漪，随后，如同大江一般的灵气，顿时就苏圣包裹，
随后，就消失在了原地。
	“居然是小挪移道符，而且，还是向着固定位置传送的小挪移道符。”苏圣顿时就明白了过来，先前用
北冥剑碰撞的拿到翠绿色的光芒，正是一枚小挪移道符。
	“天龙的手中，怎么会有如此厉害的宝贝。”苏圣在恍惚之间，被大量的灵气包裹，穿梭在空间之中，
连番的进行跳跃，最后灵气消失，从虚空之中跌落了出来，而苏圣一出现，数万道飞剑就袭杀了过来
，瞬间就要把苏圣绞杀成肉酱。
	“还真是一处绝地，天龙，若是我此次命大，逃离出去，你们一定都得葬身于我的剑下！”苏圣在这等
生死存亡之间，意识还是冷静的，经过了开辟第二丹田时对道心的磨练，苏圣俨然已经成熟了不少。

	眨眼之间，万道飞剑就呼啸而来，每一柄飞剑，都承载了大量的杀气，品质极其之高，甚至存在着大量
的灵器极品飞剑，甚至是禁器，都朝着苏圣刺杀而来。
	“这里是哪里，怎么会有如此大量的飞剑，而且品阶都很高，组合成大阵，绝对不是一般人的手笔。”
苏圣驾驭着风之道韵，四处逃窜着，虽然狼狈，但一时还没有生命危险。
	这些飞剑虽然品质很高，但运转起来并不是很快，密密麻麻足有一万多柄，倒是阻挡住了苏圣逃命的步
伐。
	过了数个呼吸，苏圣才真正调整了过来，一面四处飞掠逃窜着飞剑的追杀，一面观看着左右，这方天地
就像一个房间一般，周围都是厚重的墙壁，白花花的，没有雕饰，唯独有数万柄飞剑在飞舞着。
	“若是没有风之道韵，恐怕还真的身死在这里。”苏圣心中念道，手中攥紧了一枚小挪移道符。
	这枚小挪移道符，正是苏圣在卖宝大会上，以七百五十万铜币购买来的保命之物。
	黄色大熊也是好奇的观看者四周，道：“这周围足有数万柄飞剑，品质极高，若是你能够将其全部收下
来，实力绝对大幅度提升，看看，还有三柄禁器摆在正中央，虽然都是下品，但在你雪龙山外门，也
是难得的宝物了。”
	“这不可能，这数万柄飞剑很明显组合成了一座复杂的大阵，以我现在的实力，根本不可能收取下来，
就算是全部收取，足足上万柄飞剑，我根本掌控不了，更不要说对实力有所增长了。”苏圣很理智，
没有被周围的财富蒙蔽了双眼：“此时保身才是正途，谁知道会突然出现什么东西。”
	苏圣正说着，好似就应验了一般，凭空出现了一头巨大的妖兽，这头妖兽，面目狰狞，如鹰一般的尖喙
，如虎一般精厉的双目，如蛇一般的身躯，身躯之上长着骨翼，还有鲜红的血肉生长在上面，让人看
了都觉得恶心。
	“这是什么妖兽，在《诸天万界》之中，也没有记载。”苏圣大惊道，一个不小心，就被飞来的长剑划
破了胸口，鲜血流淌了出来。
	“退。”苏圣轻念，灵气涌动，就附着在了伤口处，暂时压制住了伤势。
	苏圣的身躯毕竟由晶体神国包裹，坚硬无比，就算是被划破，也伤及不到根本，不多时便恢复如初了。

	而那头面目丑陋的妖兽，则是朝着苏圣追击了过来，所过之处，长剑纷纷避让，有的还降落在其上面，
一同向苏圣飞来。
	这时，黄色大熊开口了：“这不是什么妖兽，而是这座飞剑大阵的器灵，拥有器灵的法宝，那都是道器
以上，比禁器，比宝器都要厉害的多，根本不是你能够抵挡的。”
	“什么，一件道器，这座大阵，居然是道器。”苏圣怎么也不敢相信，自己竟然闯进了一座道器大阵之
中。
	“万物绞杀，生死无常。”那头器灵口吐人言，巨大的骨翼扇动之下，无数飞剑就汇聚而来，合围向苏
圣。
	苏圣惊叹，连忙跳动，虽然有风之道韵在手，可就是逃离不出这头器灵的追杀，几番交手下来，身上便
已是伤痕累累。
	“在这么下去，非得身死不可，不行的话，就必须动用小挪移道符了，我这进来还不到一日，便动用小
挪移道符，日后还有一年的时间，我就没有了保命之物了。”苏圣心中推算着，即便是有风之道韵相
助，但在这万柄飞剑的围追堵截之下，风之道韵也是失去了当年的风采。
	“杀！”一道机械的声音传来，却蕴含了磅礴的杀机，随后，那头器灵狂舞而来，飞剑撩人，如同群魔
乱舞，战神降临，征战四荒。
	无数飞剑，全部指向了一点，那便是苏圣。
	“小挪移道符！”苏圣大喝了一声，拿出了小挪移道符，正欲启动，却从耳边传来了一道笑声：“哈哈
，原来苏圣贤弟也困在了这片天地了。”
	苏圣一惊，迅速回过头去，就看见了一道健硕的身影，伫立在这片虚空之中，那如阳光一般灿烂的笑容
，立刻就让苏圣的内心温暖起来。
	“雪天歌？！你怎么会在这里！”苏圣惊愕道，原本进来之时，苏圣早就看过了这片小小的天地，除了
飞剑，就是他自己，哪里还有第二个人存在。
	“哈哈。”雪天歌再次一笑，大手一挥，居然有着二十龙之力，碾压了过去，直接就抗下了那器灵的攻
击，大量的灵气汇聚在一起，将苏圣包裹了起来。
	雪天歌此时又是一笑：“早在三天前，我就来到了这万魔口，无意之间进入了片绝杀之地，幸好我的虚
无玄功初有小成，可以藏在暂时藏在虚空之中，不然的话，也要身死道陨了。”
	雪天歌将苏圣抓摄了过来，对着苏圣说道：“我怀疑这头妖兽乃是这座大阵的器灵，有器灵的大阵，绝
对是道器之上的存在，我等不可硬拼，虽然我有二十龙之力，也不是他的对手。”
	“竟然有二十龙之力，难道你已经晋升到凝脉境了吗，我一路奇遇，只不过才有十二龙之力而已。”苏
圣感叹道，其实真实的力量不过六龙之力，有了第二丹田，才将自己的力量蜕变道了十二龙之力。
	雪天歌摇了摇头，道：“你竟然有十二龙之力，真是不错，我这二十龙之力，只不过是暂时的，我吞服
下了我大哥给的疯魔减寿丹，才有了一个月的二十龙之力，而代价就是消耗掉一个月的生命。”
	“那丹药还真是恐怖。”苏圣与雪天歌一同流转在虚空之中，苏圣被雪天歌指引，居然连连躲避开了飞
剑与器灵的攻击，使得苏圣连连感叹雪天歌的手段。
	“大哥，现在你的实力到达了什么地步？”苏圣开口问道，也运转起了风之道韵，两人共同进退，总算
是保住了性命。
	雪天歌道：“昨日晋升到了筑基境中期，真实力量大约在四龙之力左右，全部爆发的话应该可以有五龙
之力。你居然都有了十二龙之力，真是让我吃惊。”
	“嘿嘿，全凭机遇，大哥你真是天才，才筑基中期就有了五龙之力，一般的筑基境界后期，才会有五龙
之力。”苏圣赞叹了一声，两人暂时没有了危险，倒也是轻松了不少。
	“呵呵，你不是更妖孽，十二龙之力，真是让我羡慕，若是一个月之后我失去二十龙之力，恐怕我就战
不过你了。”雪天歌道，直接就撕开了虚空，带着苏圣进入了虚空之中，与外界隔绝，那些飞剑顿时
一滞，失去了攻击的对象。
	“大哥，你这一手，可真是奇妙，撕裂虚空来躲避危险。”苏圣躲避在雪天歌临时开辟出的一方天地中
，用灵气包裹着，保护自身。
	在虚空之中藏身，也是十分危险的，可能会有空间罡风袭来，便是金丹老祖，也会陨落在其中。
	空间罡风，可比一件道器犀利多了，天然成形，绞杀万物。就如同莲花道灵一样，旋转之下，不会有一
切生灵存活。
	“这是我进入一处大泽之中得到的法术，名叫虚无玄法，可以暂时开辟出空间来，将自己藏身于其中，
这门功法修炼到最后，可以开辟出一方大世界，更加玄妙。”雪天歌道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 剑芒燃河
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：10155 
            更新时间：2017-05-30 00:04:00
        	“天歌兄，如今在这虚空之中藏身也不是个办法，总得逃出去才是。”苏圣看着外界数万道飞剑来来回
回旋转绞杀着，不禁捏了一把汗。
	雪天歌也是摇了摇头，道：“凭借现在你我两人的力量，想要直接闯出去，怕是不易，毕竟这里是一座
道器大阵的内部，便是元婴老祖来了，也休想。”
	“要不然运用小挪移道符，直接离开这片天地。”苏圣说道。
	雪天歌又是摇了摇头，道：“想要用小挪移道符闯进来，倒是可以，若是用小挪移道符出去，可是不行
了，这里有封禁大阵，一切灵气波动都逃脱不出去，更不要说什么挪移了。”
	“还有这等绝杀的禁地，看来只能自祈多福了。”苏圣缓缓的说道。
	“其实这等禁地，也是有着机缘的。”雪天歌话声一转，就引起了苏圣的希望，听见雪天歌继续说道：
“看，在这片天地的最下方，散落着无数白骨尸体，可是其中也有无数法宝，据我的探查，诸多金丹
老祖，甚至是元婴老祖陨落在了这里，他们留下的法宝，都是一顶一的珍贵法宝，甚至还有几枚金丹
老祖遗留下来的金丹，那金丹可是其一身精华，炼化之后，不仅修为可以突飞猛进，还可以传承到金
丹老祖的法术。可惜以我的实力还拿不到，一出去就会被无穷的飞剑追杀，根本达不到底部。”
	“那好，你我两人联手，我阻挡那些飞剑，天歌兄就下去拿那些法宝金丹。”苏圣提议道。
	雪天歌却是说道：“还是我阻挡飞剑，我现在有二十龙之力，更能阻挡那些飞剑多一些的时间，你就可
以多拿一些法宝。”
	“也好。”苏圣点了点头。
	雪天歌道：“等下我先出去，将那些飞剑全部吸引过来，你再出其不意直接前往底层，拿了法宝便回到
这方天地。”
	苏圣点头，就见雪天歌七彩光带，跳跃了出去。
	雪天歌一出去，就引来了无数飞剑围攻，那头器灵也是注意到了雪天歌，扇动骨翼，獠牙一张，就朝着
雪天歌奔腾而来。
	二十条神龙，出现在了虚空之中，雪天歌信手一划，无穷的灵气汇聚起来，交织成了一道灵墙，阻挡在
了前方，而那二十条神龙，则是朝着四面八方撕咬而去，龙尾一甩，就挡下了数柄飞剑的进攻。
	就在此时，一道虚影悄然无息的穿过了雪天歌的战圈，直接飞到了最底层，无数兵器法宝，就落入了苏
圣眼中，苏圣顿时大放垂涎之色，毫无犹豫的伸手一抓，就将无数法宝抓摄了过来，其中还有一枚金
光闪闪的丹药。
	那哪里是什么丹药，分明是一位金丹老祖陨落之后留下的全身精华，一枚金丹！
	就在这时，苏圣的动作也引起了那器灵的注意，毕竟在整个大阵之中，一举一动都尽在那器灵的掌控之
下，苏圣和雪天歌与其比拼，便是速度！
	“不好，被发现了。”苏圣一惊，就看见数千柄飞剑朝着自己飞来，苏圣顾不上起来，大手再次一抓，
也没有看清拿到了什么，就朝着原来的空间裂缝逃窜而去。
	“天歌兄，东西已经到手，速速撤离。”苏圣大声呼喊了出去，风之道韵运转飞快，眨眼之间就落入了
空间裂缝之中，随后裂缝闭合，那些飞剑只能在外界飞转起来，无论如何也伤害不到苏圣。
	而雪天歌则是二十道龙力一闪，不再坚持，虚晃了一枪，也是再度逃入了空间裂缝之中。
	“有惊无险。”苏圣见到雪天歌前来，拍了拍手掌，说道。
	雪天歌也是一笑，道：“两人联手，就是比我一个人在战斗强多了，来看看，你都拿到了什么。”
	苏圣双手一摊，银光闪闪，金光耀目，无数法宝就展露了出来，其中，两道金光最为夺目，那是两位金
丹老祖的金丹！
	雪天歌一笑，道：“看来兄弟的本事还不错，居然一下就拿了两枚金丹来，还有这么多法宝，虽然随着
时间流逝，这些法宝都失去了往昔的威能，但是其中一两件宝物，还可以媲美灵器上品，甚至堪比极
品灵器，不错不错。”
	“一人一枚金丹，赶紧先炼化了才是。”苏圣说道，就将一枚金丹推了过去，雪天歌接到手，微微一笑
，盘坐在虚空之中，那枚金丹飞舞在雪天歌的头顶上，泼洒下了数道金光。
	金丹，也是有着强弱之分，不过光凭外表是看不出来的，只有炼化之后才知其威能。
	因此，这炼化金丹得到的收获，全凭各自运气了。
	苏圣也是坐了下来，一枚金丹落入了口中，随后轻轻一咬，金丹上的符文就开始崩碎，从中流荡出了无
数文字，那些一些法术，功法的内容，苏圣看过了一遍，全部记在了脑海之中，随后开始炼化金丹带
来的大量灵气。
	这枚金丹经过的岁月已然是不久，其中一些法术的内容已经是丢失了许多，其中的灵气更是大量损失，
炼化掉整整一枚金丹，苏圣的第一丹田还没有被填满，使得苏圣大为失望。
	“倒是有一些剑法，值得借鉴。”苏圣开始浏览起金丹之中的剑法，然后融入到自己的忘世剑曲之中，
使之庞大浩瀚起来。
	不管怎么说，金丹老祖遗留下来的东西，也是十分强悍的，其中一些剑法，使苏圣大有感悟，赶忙就入
定，在脑海之中，修炼起了忘世剑曲。
	忘世剑曲，一门没有品阶的法术，开始逐渐展开，其威能，堪比一般的地阶法术，在内门之中，也算是
不错的法术了，而且，这门法术博大精深，可以容纳其他剑法，可以无限壮大。
	一些灵感的火花，迸发了出来。
	忘世剑曲被苏圣舞动着，剑光封喉，剑雨打楼，剑声啸天，一气呵成，丝毫不拖泥带水，连环击杀，便
是筑基境前期的修士，也要被苏圣一剑葬身。
	第四式，居然被苏圣舞动了出来。
	“原来，第四式，剑芒燃河，是这般才能施展出来的，当时只是构想，没想到还真施展了出来。”苏圣
受到金丹之中记录的剑法刺激，灵感大发，随手一打，两大丹田就运转起来，从中奔腾出了无穷浩瀚
的灵气，化为了一条长河，在这长河之上，还有一朵火焰跳动着。
	这朵火焰，正是由苏圣的火之道韵凝聚而成，蕴含的威能更甚。
	随后只见苏圣轻轻一点。
	整条大河居然燃烧了开来，随后一发不可收，整条大河，成了火焰海洋，焚尽天下的一切。
	“好犀利的剑法，将整条飞剑化入大河之中，直接镇压，这才是真正力量之间的较量。”苏圣感觉自己
的实力又提升了一步，第四式忘世剑曲居然感悟了出手，此后又多了一手保命的手段。
	再次一荡，整条火焰大河晃动起来，通向天际，没入了虚空之中。
	最后苏圣缓缓的站起身，睁开了双目，无数道精芒爆射出来，割碎了虚空。
	雪天歌也从入定之中苏醒了过来，轻叹了一声：“这金丹也没有什么用处，经过时间的洗礼，不光里面
的能量大量流失，就连记录的一些法术，也丢失了。”
	金丹，是一名金丹老祖的精华，里面记录着金丹老祖习会的法术，还有一身的灵气，可惜随着时间的磨
砺，便是有着金丹外壳的保护，里面的灵气法术也是流逝了。
	“还好，总比没有强，下面应该还有两枚金丹，我再下去一次，看看能不能一下全捡起来。”苏圣说道
，忘世剑曲第四式感悟出来，正想试一试其威能。
	“也好，我继续引开那些飞剑的攻击。”雪天歌说着，有了上一次的经验，雪天歌也没有废话，很快就
跳跃了出去，那些飞剑器灵，见到雪天歌现身，立刻就奔杀了过来，而且攻击更加逼迫，数万道飞剑
直接就围在了雪天歌四面八方，雪天歌想跑也跑不了了。
	苏圣没有犹豫，再度化为虚影，一招剑芒燃河就激发了出去，大河缓缓流淌，顺江就将那些法宝包裹了
起来，等到那些飞剑器灵注意到苏圣之时，苏圣已经回到了空间裂缝之中，速度极快。
	不过，雪天歌却是被留在了那飞剑大阵之中，二十龙之力不断碰撞，挥舞，可费劲力气，也破不去那万
道飞剑的攻击。
	“不好，雪天歌被围在了里面。”苏圣看见雪天歌在大阵之中苦不堪言，也是十分着急，十二龙之力瞬
间激荡了出去，打在了那无数飞剑之上。
	苏圣再次从空间裂缝之中出现，一条大河缓缓流淌而过。
	忘世剑曲第四式，剑芒燃河！
	一朵火焰之灵，快速跳动，随后喧腾起来，大河变为了火焰汪洋，一柄神，就沉浸在这条大河之中。
	崩然一声，整条大河好似一柄飞剑，朝着器灵刺杀而去，绝世无敌，似是征战多年的将军手中的长剑，
沾满了鲜血。
	“死！”那道灵一声爆喝，巨大的骨翼拍动，只是一击，就将苏圣迸发出来的大河扇成了飞灰。
	不是苏圣太弱小，也不是苏圣的法术威能不足，而是那器灵的实力太高，力量凌驾于苏圣两人之上。
	苏圣的一击，似是激怒了器灵，巨大的獠牙张开，血盆大口，一口就将雪天歌咬了下去。
	随后巨爪一抓，就将苏圣抓摄在了手中。
	“去死！”那器灵一道，正欲咬下雪天歌，捏爆苏圣……
	一道苍老的声音，传了出来，随后，只见一只大手，反手一打，就将那器灵打飞了出去，雪天歌从中脱
落了下来，苏圣也因此获救。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 禁灵剑阵
        
            小说：绝世圣心 
            作者：魔道至尊 
            字数：9949 
            更新时间：2017-05-31 00:04:00
        	一名健朗的老者，幻化在了苏圣两人的面前，那一双如鹰一般的双目，直接就划破了万剑，双手一抓，
居然呈现出了无数神龙，飞舞在周围，起起伏伏。
	这一刻，整座大阵都几乎要停止了运转，那古老的器灵，也一动不动，好似死物。
	“九千九百九十九条神龙之力，马上就突破元婴境，晋升夺命境的存在！”雪天歌此时诧异的喊道，随
后在其身后，那头庞大的器灵居然有晃动了起来，对着雪天歌抓摄而来。
	“不好。”苏圣大惊，一条蜿蜒的大河又是凭空出现，阻挡在了雪天歌的身后，对着那器灵凶狠的撞击
而去。
	不过只是杯水车薪，那器灵一个冲撞，就将这条大河撞得支离破碎，速度没有丝毫的阻碍，瞬间来到了
雪天歌的身旁，巨爪拍击而下，盖天遮日，顿时就要收割了雪天歌的性命。
	“走！”那老者再度传来了一声爆喝，身形回旋，一道神光螺旋而出，打在了那器灵之上，居然将其的
巨爪打破了一个血洞，随后那老者大手一抓，就将苏圣两人抓摄了过来，一个闪烁，就消失在了原地
。
	“嘶嘶！”那器灵发出悲愤的声音，看见三人就这么逃离，心中不甘，但也无济于事，只得飞舞在虚空
，等待着三人再次出现。
	一阵虚弥之后，苏圣出现了另外一处天地之中。
	周围都是血肉在蠕动，鲜红的血肉让人看起来十分不舒服，而那老者在盘坐在这方的天地上方，双手托
着一枚血红色的玉珠，约莫过了五六个呼吸，这名老者才缓缓睁开了双眼，那枚赤红色的玉珠也是消
失不见了。
	“两位晚辈。”那名老者开口，双目间的精芒再次激射而出，落在了苏圣两人的身后，没入了进去，随
后只见那名老者稍稍点了点头：“修为倒是还不错。”
	“前辈，可问是何方神圣，为何也落在了这方绝杀之地？”雪天歌一身龙胆，率先开口问道，他知道，
眼前的这名老者实力通天，若是想要迫害两人的性命，恐怕两人早就成为了厉鬼了。
	老者一笑：“这方绝地，乃是问心剑仙留下的一座宝库，而此时你我所在的地方，就是这座宝库的最外
围，由无数飞剑守护，便是我，也闯不进去。”
	“那前辈为何不走？”雪天歌继续问道。
	苏圣也是一脸的疑惑。
	“哈哈。”那老者一笑：“若是老夫能出去，早就离开这个鬼地方了，这座大阵，名叫禁灵剑阵，灵气
根本传递不到外界，因此，你只能进来，却是无论如何也出不去。老夫被困在这里，已经有三百个年
头了。”
	“看来想要出去，怕是不容易了。”雪天歌一脸黯然，喃喃说道，一旁的苏圣也是心情低落，满面惆怅
。
	难道，真要被困在这里，永远不能出去了么……
	那老者一笑，道：“不过也不是不能出去，经过三百年的观察，我发现这座大阵也是不牢固了，若是有
三名元婴境的强者联手，也是可以逃出升天的。”
	“三名元婴境，我们两人，不过筑基境界。”苏圣苦笑道。
	老者轻叹了一声：“老夫虽然能挡住那器灵的攻击，可是这座大阵的外围实在太坚固了，即便我有近万
条神龙之力，也破不开。”
	“这可如何是好。”雪天歌摩挲着手掌。
	就在三人交谈之时，传来一阵震动一声，紧接着传来了一阵交战之时，如同天雷震动，百仙奏歌，无数
兵器交锋之时连绵不断。
	那老者一笑：“又有人闯进来了。”
	在苏圣两人的面前，缓缓出现了一面宝镜，透过宝镜，苏圣清楚的看清了外界。
	无数飞剑，仍旧在飞舞，只见足足有着十二人，都身着白色道袍，那白色道袍，苏圣可无比熟悉，那可
是内门弟子的服饰。
	“雪飏石？哈哈，他也是倒霉，居然落在了这里。”苏圣哈哈一笑，看见那雪飏石，居然在那十二人中
，连连激发着灵气，化为无数飞剑，火焰，对着那些飞来的飞剑轰杀。
	“哼，先前那几人玩弄我好惨，你们几人进来，就算你们倒霉，给我杀！”此时那器灵的仇恨已经转移
到了雪飏石的身上，大嘴一张，巨爪拍击，居然就抓摄到了一人，正要将其捏爆，那雪飏石就出手了
。
	“孽畜，居然敢动我雪飏石的人！”雪飏石此时大喝了一声，手中连环的变化，气息节节攀升，显然在
万魔口也得到了众多奇遇，实力更进一步。
	一柄烈焰火刀，出现在了雪飏石的手中，随着雪飏石一声历喝，这柄烈焰火刀就奔腾了出去，如同一条
火龙，蒸发世间万物，一些品质低的飞剑，已经沾染到这柄飞刀，居然就倒飞了出去，十分强悍。
	“这个小辈，倒是有点手段。”老者一笑，继续看着外界，也没有出手的想法。
	雪飏石几人，也在苦苦坚持着，那柄烈焰飞刀，乃是雪飏石进入万魔口之后得到了第一件法宝，堪比禁
器，威力十分强悍，但是击打在哪器灵上，可是微微让其撼动了一下，根本没有伤其分毫，反而使得
器灵怒气大涨，巨爪一捏，竟然就捏爆了那名内门弟子。
	这名内门弟子，也是雪飏石的一大战将，虽然不名列七大战将，但在内门之中，地位也是十分崇高的，
就这般被器灵轻松杀掉。
	器灵见到击杀了一名弟子，心中畅快，杀意更加爆发，巨爪连连抓摄，又有三名内门弟子，被其生生捏
爆，身死道陨。
	而他们散落下来的玉牌，则是被雪飏石收了起来，这玉牌可是内门弟子竞争的东西，一年之后，凭借手
中玉牌的数量，可以换取大量的奖励。
	几个回合下来，原本十二人的小队，已然剩下了八人，正是雪飏石与其手下的七大战将。
	那七大战将之首，乃是一名威武的少年，手持两柄飞剑，俊朗的面容此时已经是血肉横飞，若不是先前
他挡下众多攻击，此时的小队，怕已是不复存在了。
	雪飏石的第一战将，竟然是一名凝脉境的高手。
	“党主，我刚刚凝脉不久，实力不稳，怕是抵挡不住多长时间了，到时候，咱们都得葬身此地，这些飞
剑太多了，而且品质极高，组合成大阵，我想就算是金丹，不，就算是元婴境界的老祖，最后也得陨
落在其中。”那第一战将游走在四面八方，手中的两柄长剑如鬼魅一般，幽灵诡异，将那器灵的攻击
阻挡下来，可付出的代价却是击打，每一个交手，都喷出一口鲜血。
	“那名小子，居然达到了凝脉境，不错，不过仍旧不够看。”老者看着第一战将，先是点了点头，随后
也是摇摇头。
	雪天歌经过苏圣的介绍，也是知道了雪飏石等人，也是赞叹道：“如此年纪便有凝脉境的修为，已经堪
比雪红衣大哥了。”
	法术交错之间，雪飏石八人身上，已经是伤痕累累，他们没有苏圣的风之道韵，也没有雪天歌的虚无玄
法，只能干等着挨打，此消彼长下去，早晚就得陨落。
	雪飏石也感觉到了不好：“早知道就不进来了，还以为是一处修炼的圣地，没想到是葬人性命的禁地，
倒霉，倒霉。”
	而此时，远在千里之外，一座宝船之上。
	这座宝船，正是雪龙山内门的宝船，宝船之上伫立着十几位凝脉境的高手，还有一股强大的气息吞吐着
，一枚金丹缓缓升起，一名白发苍苍的老者，突然间出现在了宝船之上。
	这座宝船缓缓行进着，游荡在万魔口之中，一些弱小的魔族，妖兽，纷纷避让，但也有一些不知死活的
魔族前来，但毫无疑问全部被那金丹老祖击杀。
	只有到了万魔口的最深层，才会出现媲美金丹境界的妖兽，魔族出现，此时的宝船，只不过是在万魔口
的深层游荡，还没有进入最深层。
	“不到一天的时间，居然就已经死了八名内门弟子，不过能够活下来的，都得到了天大的奇遇，实力开
始突飞猛进了。”那名金丹老祖紧闭着双眼，对着一旁的鬼魔道人说道。
	“哎，若不是我当年受到魔族之人的重创，现在的实力，也得到了金丹了。”鬼魔道人无奈的说道，见
到手中的信符又破碎了四枚，摇了摇头。
	那名金丹老祖道：“你现在虽然不是金丹老祖，但你的手段，内门可是知道的，便是我，不拼尽全力，
也战胜不过你。”
	“又有四名弟子死于非命。”鬼魔道人说道，将那四枚破碎的信符递给了那名金丹老祖。
	金丹老祖看过，掐指一算，就露出了诧异的眼光：“他们怎么可能去了那个地方，禁灵剑阵！”
	“什么，禁灵剑阵？只有夺命境强者才能闯出来的，万魔口第一禁地！”鬼魔道人问道：“你没搞错吧
？那等禁地，可不是一般人能够进去的。”
	那金丹老祖说道：“我的推演算法，是由雪龙老祖亲自传授的，哪里会有错，那禁灵剑阵存在了数百万
年，想必已经是破损不堪，想要进去也不是不可能，但饶是如此，也不是那几名内门弟子所能抗衡的
。”
	“恩，死的这几名弟子都是雪飏石太子党的手下，怕是雪飏石也在其中。”鬼魔道人说道：“不如我们
前往那禁灵剑阵，看看能不能将其解救出来？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
