
        第1章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：3721 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“英雄第四季也完了吧，那个彼特能力还有没恢复啊，……要是我，我就要他的能力啊，多好啊，……
屁，好吧好吧，下回再说。”唐一说无奈的挂了电话，长叹一口气，“唉，我啥就不招人待见呢。”

	“看看电视吧。”哧，电视画面闪现，“现在时间是2009年12月12日中午12点50分，我所
在的地点是上海市南郊区，这两天，这里据说有些物体会突然的出现，物品不一，让我们一起来看看
。”
	“大家看到了没有，这些突然出现的物品，有汽车、纸、石头、还有还有半层房子、嗯还有衣服、饭菜
。哧……大家请看，这几天神秘的小黑洞又出现了，看看这次它又会带来什么？”
	“当……画面突然中出现一块铭牌，中国银行上海分行。天哪，难到这是真的。黑洞把牌子带到这里了
吗，……”
	“我怎么看都像英雄里的黑洞制造者的能力啊！”唐一在自言自语。
	电视画面到了演播室，主持人：“冯教授，您对这几天的黑洞现象，是一个什么看法呢？”
	冯教授：“这次黑洞现象，应该像太阳黑子一样，是一种自然的宇宙现象，现在有一种理论是，黑洞有
多种，其中一种这象这几天所发生的黑洞，它应该是一种虫洞，宇宙空间的一种快捷通道。比如中国
到美国坐飞机要十多个小时，如果利用这种虫洞，可能几分钟就可以到达，甚至一秒钟的时间。”
	主持人：“如果按照这个理论，那出现在南郊出现的物品要怎么解释呢？因为南郊出现的物品在上海都
能找到，但是它们都还在原来的位置。”
	冯教授沉思了一会儿道：“其实有这个可能，黑洞连接的并不是我们现在所在的宇宙，而是来自其它平
行宇宙，我想这个平行宇宙的理论现在有了强力的证据。”……
	唐一喃喃自语：“平行宇宙，难道那个宇宙真的有英雄，哇，我要是能去那个宇宙看看就好了。”
	电视里……
	主持人：“照这么说，平行宇宙之间的旅行是有可能了？也有人说这种黑洞是单方向的？”
	冯教授：“理论上是可行的，但是现在只能证实无生命物体能够通过黑洞，生命体不知道能否承受黑洞
的引力。关于单方向之说，我们刚才所看到的画面，不是也有物品被黑洞带走的吗？”
	唐一，呼一下站起来，“嗯，我要去看看才行，不然心不甘啊！”
	“的士”，唐一上了车直接叫到：“到南郊。”
	“你也是去看黑洞的吧！”的士司机道。
	“有很多人去吗？”
	“那当然了，就刚才。我载了五六趟了，”
	“哦，那快点吧！”
	“好嘞！坐好了！”
	咕咕……一阵轮胎磨地的声音后，的士绝尘然去！
	吱……，“15分钟搞定，……嗯，人呢？”司机回头一看人没见了，“赶着投胎啊！”唐一怒骂着从
坐底爬起来，丢了车费给司机。
	“不好意思，对不起。今天是个好日子，赶着多拉点客啊！您慢走！”司机不住的点头说道。
	“靠……，太夸张了吧！”唐一张着嘴，都可以塞几个苹果了！
	在现场看与电视里看，感受是天差地别的！
	唐一爬到一棵树上，放眼望去，方圆十里，南郊的公路已经封行，各种物品散落在地上，就是一个大垃
圾场！
	突然间，咝咝声大响，黑洞不停的出现！
	同时……
	另一个平行的宇宙，上海南郊，同样也是咝咝声不停，黑洞频频闪现，南郊已然是一片废虚。
	废虚出现两个人影。不停的跑动，“林三，这次我要你死的很难看。”一个人出言道。
	“啧啧，小张啊，你都追着我打了五天四夜了，还是奈不了我啊。”
	“哼，那是我忌于条例，不敢下重手。现在我不管了。呀咦……”
	上海南郊。“观位朋友们，大家看到了吧，现在突然出现一个大的黑洞，这次会出现什么呢？现在有很
多好奇的市民都赶到现场来观看这一奇观……，不好黑洞突然吸收起东西了，现场的市民纷纷退离现
场，……不知道是不是我眼花，我看到一个人也被引进的黑洞，……看来是真的，都拍摄下来了，虽
然不知道被黑洞吸进会怎么样，还是让我们为那个祈祷吧！”
	唐一好奇的想一探黑洞的情况，用一根树枝去试一试黑洞，结果就是被吸入了黑洞！
	“啊……救命啊……”唐一扯着喉咙大声的呼喊，可惜黑洞发出的声音太大了，别人根本听不到。
	唐一眼前一黑，就失出了意识！不知道过了多久唐一晃晃悠悠的醒来，太阳很剌眼，嗯，不对是日光灯
。“哎呀，这是哪里？”唐一开口道！
	“这里是中国特异功能综合中心上海总部！对了你叫什么名字”一个中年穿白大卦的人说到。
	唐一看了这人一眼一个激灵，“嗯，我叫唐一什么，中国特异功能综合中心上海总部！什么时候有这中
心的！您是冯教授？”中年白大卦查看一下左手中的掌上电脑然后说到“哼，这里不是你所在的宇宙
了，哎！唐一你这边已经在三个月前死了，你们那边也有一个冯教授？”白大卦说道。
	“哦，呀、什么我已经死了，对了我为什么会在这里啊，特异功能，我好像没有特异功能啊？”
	“你现在没有，等下就会有了。你为什么会在这里一会儿你就清楚了。小姚拿完美的试剂来！”说完展
开手掌，似乎等东西掉到他手上。
	“你要干什么，我不当小白鼠的……”接下来的发生的事让唐一目瞪口呆，一个药针，从旁边一个写着
试剂室的房间中飘出来，飘着飘着飘到白大卦手中，是飘着没错，唐一晃了晃脑袋，用力的揉了揉眼
睛，让自己看清楚一点。
	“把手伸出来！”“啊，不要，哎呀！”唐一发现自己好像被电到一样全身都麻了。
	接着看到白大卦把针扎进自己的手臂，针筒一堆到底，然后又晕过去了！
	“放到测试房！”说完唐一就飘起来了，飘到测试房！
	测试房外，白大卦也就是冯教授和另外几个站在大玻璃前，有一张桌子上面有一话筒。
	测试房内，唐一觉得有点冷，一个冷战醒了。“喂，你们把我关在这里做什么啊，我真的不会特异功能
啊，放我出去。”
	房间的音响突然响起，吓了唐一一大跳。“别闹了，看看你后面的桌上，看看你能影响哪些东西，不行
的话，对着那一个七彩的墙看看能释放一些什么？”
	唐一哦了一声，转过身去，才发现测试房一个长方形，很大好像二百来平方米的样子，看到了一张大大
的桌子，为什么说大大的呢。因为桌子长达十米，宽也有八米，够大了吧！
	桌面上简直就是一个大百科，嗯、木头、石头、铜块、铁块、水、火（酒精灯）、布娃娃、电视、电脑
、手机、纸、白老鼠、乌龟、花、小树、草等等……反正常见的东西不管是死是活的应有尽有，地上
东西就更多了，都是一些大的物件！什么自行车、摩托车、汽车、甚至一架小飞机还有一个头车头…
…
	“你们是想让我测试特异功能？不是吧！我没有啊！”
	音响中传出“刚才给你注射的是特异功能生成的药剂，因为药剂只有一种，而且每个人对药剂反应不同
，所以需要测试！”
	唐一心想：“我靠，难道这是一个英雄的世界，美剧的英雄在这里是真有其事。如果是就疯狂了，那我
不是也有英雄的能力了，一定要试试！”唐一兴奋了。
	于是唐一开始测试能力的大业了，为什么说是大业呢，因为接下来的事件让测试房内外都郁闷得不得了
，唐一花了整整六小时的时间都不有整个所以然来。又是摸这个又是摸那个，甚至吃树叶、咬石头、
啃铁块都试过了，都没有一点效果。难道是因为唐一不是这个宇宙的人所以不行，冯教授暗暗想道，
但是理论上是没问题的呀，试剂就更不可能有问题了，全中国十几亿人口没有一例是无效的啊，或多
或少或大或小都会有一点能力的。
	没有办法，唐一叫饿了，放他出来吃东西吧！唐一出测试房的门摸了摸门，又敲了敲。搞不清楚到底是
用什么东西做的，走到了冯教授旁边刚要开口，忽然觉得脑袋灵光一闪，有一种豁然开然的感觉！唐
一闭上了眼睛在享受这种感觉，其他几个人感到奇怪就一起围了过来，一围过来，唐一就觉得灵光不
断的闪现，但是闪的太多太快，唐一又晕了！
	“难道这个唐一和那个唐一是一样的能力？”一个八字胡的人说道。
	“哎，应该是了，刚才的情形与一年前唐一个情形是简直就一模一样。”冯教授叹了一口气。
	唐一醒来后，是在另一个房间了，“哇好香啊！”唐一迅速的冲向摆有饭菜的桌子，只见饭菜都突然飘
起来了，然后呯一声，桌子被唐一撞到墙上碎了，唐一也哼哼吱吱的在地上起不来。
	冯教授摇头苦笑，拿起一个通话器说：“阿福，来唐一的房间修一下桌子。”然后果对身旁边的小女孩
说“小姚把唐一先扶起来。”只见小姚一抬手，地上的唐一直接立了起来，然后飘到一张椅子上坐住
了。不一会儿，敲门进来一个五十来岁的人，应该就是阿福了，只见阿福走到碎掉的木桌旁边，迅速
拼起来，半分钟搞定，一张桌子变回原来的样子，唐一张大了嘴走过去，只觉得脑子里又是灵光一闪
，好像木头对他现在来说变怎么样就怎么样，于是唐一用手掌贴着桌面，脑子想能不能把桌子变成半
圆半方呢，就见桌子慢慢的真的变成一半圆一半方的样子了，阿福看了唐一一眼眼中闪一丝惊呀，然
后叹了一口气走了出去。唐一听到阿福叹气这才闭上嘴巴，回头想问冯教授什么。冯教授先开口了：
“你先吃饭，吃完了我再慢慢跟你说清楚，吃完了到大厅，我在那等”。说完冯教授就带着小姚出去
了，小姚出去的时候回了一下头，眼中有着一丝莫明的东西，有点激动又有点沮丧。唐一正在和一桌
饭菜在博斗，并没有留意到。
	吃完饭，唐一出了房门，发现他现在在三层，这幢楼有八层，回字形中间是空的，每层四面门前走道是
相通的，有围栏，一层中间是几个休闲桌和太阳伞，一些休闲椅。唐一看了看四周，信步走到东面的
电梯。
	两分钟后，唐一来到东面另一幢大楼的大厅。大厅很大，类似于银行大厅的感觉，大厅光线很好，但是
里面只有几个办公桌，几把椅子。没有几个人，很安静。看了看，唐一直接走到一张办公桌前的椅子
坐下，“说吧！”坐下直接开口道！
	对面的冯教授呷一了口茶后，慢慢的说了起来……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：4425 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	傍晚，唐一回到他现在所住的房间，一下趟在了床上，闭着眼睛脑子里不停的思考起来！一时太多的信
息需要消化了！从冯教授那获知，这个世界真的出现在彼特、塞拉那些个人物，但和美剧里面的剧情
有些差别。
	三年前，几个被称为科学怪物的科学家研究出来的方程式，用于临床试验时保密工作没有到位，被各国
间碟所盗取，由于方程式泄露到各国，各国大量制造药剂，给国民使用，连非洲各国都开始大量购买
药剂，造成现在这个世界都是超人，称为超人的世界也不为过。由于超能力的普及使这个世界发生了
翻天覆地的变化，科技超速的发展，世界再次得变小。可是人类的劣根性也越发突出。暴力恶性事件
层出不穷，现在世界上已经成立了超能联合维和部队专门来维护世界的治安部题。中国特能总部就是
里面的重要成员，因为中国人多啊！所以超能力的类形就多了。
	关于人类进化地理论也被证实了，只是自然进化有超能力人机率太小了，全世界60多亿的人口，自然
进化有超能力的人不足3000人，然而药剂的出现改变了这一机率。药剂的功能就是超前的进化人
类。冯教授还提到一点，就是其实本来就有较多的超能力者，可是都被人们误会了，从而没有机会展
现在出来。比如，像有极个别的人会克父母克妻儿的天煞孤星命的人，其实是有着核能力的超能力者
，由于没有发现，一直散发的核幅射，所以常年在他身边的家人所到长期的核幅射而短命。还有一些
传说的魔婴，一出生就让生母死去，还有接生的人也死去了。其实很有可能是一种双向治疗能力者。
	还有一件让唐一郁闷的事情是，原来这个世界的唐一和他一样获得了海绵一样的吸收能力，可是这样的
能力没有很好的控制力，会自主吸收别人的能力，一但吸收的能力超进人体的极限，那就会爆体而忘
。三个月前另一个唐一，参加了一个维和行动。由于这一次的暴力团伙人数太多，有近百人的能力都
不一样。唐一在靠近他们时能力被疯狂的吸收，结果就是暴力团伙几乎都被炸死，维和部队也死伤惨
重。由于唐一没有自愈的能力更是化为飞灰！
	“唉！我会不会有一天也自爆啊！真是让人伤心啊，不过要是吸收到自愈的能力应该就会像彼特一样会
重生吧，如果能够自主控制吸不吸收其他人的能力就好了，不用怕会爆掉！唉！现在要怎么办呢！”
唐一无奈的喃喃自语！忽然心中一紧，唐一有点想哭，自己被黑洞带到这个世界，可能回不去了，不
知道爸妈现在怎么样了，应该看到电视了吧，唉算了自己不争气从一个三流大学毕业，一年多也没找
到一份工作，在家当米虫。整天看电视上网玩游戏。唉！走了也好，至少有一个弟弟比自己强太多了
，上了一流大学，现在才大三就有多个猎头公司和企业来找了。
	“哼，张成！可恶的黑洞制造者，虽然现在你被关了禁闭，出来过后一定找你算帐！”原来张成是上海
特能总部的成员是一直负责上海地区安全特能队一队的大队长，这次追捕幻境制造者林三，被林三的
幻境弄的不厌其烦，上海南郊破坏很历害，最后弄了个大黑洞吸了大量的物体把林三打了个稀烂。唐
一也被带了过来。但是张成没有三个月也恢复不了，大黑洞耗费了张成的大量的潜能！
	“我现在吸收到六个人的能力，飞人、放电、穿透、物体漂浮术、快速移动、物品融合术！不知道我现
在能容纳多少种能力？呃！这是原来唐一的房间看看有什么东西对我有帮助了，对，找找看。”唐一
开始满屋找东西，开始身形还很慢，渐渐的越来越快，最后只有一道道虚影。突地，一个身影出形在
房间中间，但是虚影还在慢慢消失。唐一，呼一口气坐到了那张半方半圆桌前。开始查看刚刚找到的
物品！
	“照片，哦，原来是和小姚，他们原来是恋人，怪不得她看我有点怪怪的！”……
	“呃，笔记！找到了，功夫不负有心人啊！嘎嘎！”唐一开心得发出怪笑声。
	半响过后，唐一上笔记本，长长的吁了一口气！掏出冯教授给的对讲器，呼叫起了冯教授！……
	第二天，唐一来到了东面大楼的地下室，大阿福的带领下，又坐了电梯下去，约有十层楼高的距离，一
个地下广场，四周还有些单独的房间！挑一个间33号的单间，进去反手关门！直到中午吃饭才出来
，吃过饭又钻进33号房，到晚上才出来！接下来的几个月时间，唐一天天如此！就连过年也没有过
，除了吃饭就是在33号房，而且吃饭也是阿福送到地下广场来的。直到有一天，唐一很兴奋冲到，
大厅冯教授的桌前。吓一冯教授一跳！冯教授喷了一地茶水，“我说，你这么兴奋干什么啊，没看到
我在品茶吗？唉！让费了我的茶水，很贵的啊！嗯，要从你工资里扣！”
	“什么，冯老大你也太抠扪了吧，一点茶也跟我计较！”唐一吼道。
	“好了，别那么大声，不开玩笑了，是不是有好事告诉我啊？”冯教授扬了扬手说到！
	“那当然了，根据笔记的记载，我现在已经把六种能力都练到炉火纯青的地步了，嘿嘿！这样一来我又
可以吸收三十种能力了！”唐一兴奋的口沫横飞。
	冯教授用纸巾擦了把脸，然后悻悻开口：“你能不能先把口水的阀门关下？”
	“哦，对不起啊！嘿嘿！”唐一不好意思的说。“我现在彻底的理解了这六种能力，美国的塞拉能够获
得几百种能力而安然无恙，应该是得益于他的本身的理解能力。”在这个世界里，塞拉更是猎杀了几
百人。一直以来只有彼特这个和唐一一样的吸收能力的超能力者和塞拉周旋。不然在各国忙于发展超
能力的普及，塞拉可能获取更多人的能力从而杀死更多人。
	“那个，冯教授，难道除了美国的那个克莱尔和塞拉外，就没有其他人有自愈的能力了？”唐一问道。

	“没有了，上天是公平的，像这种特殊的能力，是非常稀少，就像你本身的能力60多亿人才出两个，
你还是用药剂药出来的，当然平行世界的不算。”说完冯教授吹了吹杯中的茶叶呷一口茶水。
	“那有没有办法见到克莱尔？能见到她我的问题就解决了！”
	“现在没办法，虽然克莱尔也在国际维和部队，但是她一直在美国本土没有出国过。先不说现在各国的
管制超能力者的出国数量，就算知道她再哪，你现在飞过去，也是找死，全世界都是超能力者，虽然
美国人口没我们多，但市城的人口密度也可以让你自爆N多次了。”
	“那……算了，现在能带我见见其他人吗？我也好吸收新的能力。”
	“可惜呀！你现在还不能出去参加行动啊！跟我走吧，三队现在应该在休息室。”冯教授起身向休息室
走去。
	唐一很兴奋，但是他压住了这兴奋劲。因为从原来唐一的笔记中，有一个猜测，吸引能力的升级到一定
的程度，能够自主控制吸不吸引他人的能力，甚至可以控制从多种能力者吸收其中一种或几种能力。
虽然原来的唐一他猜到了，但他没有做到。
	唐一随着冯大卦（冯教授一直身穿白大卦，唐一私下称他冯大卦。）进了三队的休息实室，他一直试想
着不去吸收他人的能力，很幸运，唐一没以前灵闪现在的感觉。其实唐一的无意中已经达到了笔记中
的那种猜想的程度了，由于他长时间的闭关练习他所吸收到的能力，从量变到质变，从而提升了他本
身的吸引能力，虽然他现在不能和塞拉一样完全没副作用的获得他人的能力，但是现在可能控制吸不
收他人的能力。避免了吸收能力过多而自爆的情况了。唐一进入休息室后发现了这一情况，不禁一呆
。众人不由得奇怪，都好奇的看着他，冯大卦是意外的看着他，三队的成员都听说了，从平行世界新
来的唐一，而且连能力都一样。所以都从头到脚的打量着。
	突然间，“哇哈哈”唐一大叫一声扑到冯大卦身上，然后抱住冯大卦，右猛拍他的后背说到，“我成功
了，我成功了！”
	冯教授被拍的上气不接下气，没办法，双按住唐一的两个肩膀，然后“哧”一声，一团蓝光闪现在，唐
一就被弹到墙上，“咣”一声，唐一才从墙上慢慢滑下来。冯大卦用一种“你是同志，但我不是和你
一国”的眼神看着唐一说，“别和我这么亲近，让我老婆误会了就不太好了。”三队的成员都哈哈大
笑了起来。
	唐一从地上爬了起来，哼了一声，“今天我心情好不和你计较！”习惯性的拍了拍身的衣服，虽然衣服
上并没有灰尘。唐一一直没有弄清楚这幢建筑是用什么材料做成的，其中没有一点灰尘。
	“先给你介绍一下三队的成员，这是三队队长吴大图，有着控风和控水的双重能力，这位是三队的副队
长王思莹，她有治疗他人的能力，而且是双向的。别打她的主意，能救你命也能要你命！这两位是双
胞胎，郭一郭二，他们能力复制人，现在他们两个一起复制出来的数量可以达到60个人。这一位是
陈文，他的能力是放火。最后这位叫黄雷，他的能力是控物，不是简单的漂浮术，他可是一名强力的
主攻手。”冯大卦又指了指唐一说：“这就是新来的唐一，想必大家都有所耳闻。”
	冯大卦说完这些，三队的成员都小小的展现在一个自己的能力，只见吴队长左手一抬，房间里顿呼呼响
起顿时出现在了一个小型的龙卷风，手一放龙卷风消失的无影无踪。右手食指指向桌上的一杯水，只
见杯子里面的水如一条龙似的腾空而起，在上桌面上空盘旋几圈，然后徐徐飞进吴大队长张开口中。
而郭一郭二两个双胞胎兄弟唰唰的复制出了六个复制人。唰一声复制人全部消失。陈文则是右手牚向
上五指一张，呼一声一团黄里透红的火焰出现在掌上，一握拳火焰就消失了。黄雷的动静就大了，他
一伸手只听叮叮咣咣声响个不停桌子椅子杯子都在空中飞舞，搞得众人都往墙边靠。冯大卦出声了：
“好了，小黄你就爱胡闹。”小黄同志这才笑了笑把物品都移回原位。然后副队长王思一个指头按住
房间内的一个大盆景，只见绿色的叶子迅速变黄而后又迅速变绿！
	唐一认真的看一遍三队成员，从第一天和冯大卦的谈话中唐一就已经了解到，上海特能总部一共有八队
执勤队，每队为六个人，一个队长一个队副四个成员。每个队伍实力不尽相同，都有各自的特长，可
针对各种不同的情况总部派出相应的执勤队去执行。唐一发现在三队的成员都年轻，年龄都和自己相
仿在24岁左右。身上的制服是统一的，上衣黑色的像T恤但又不一样，很贴身却不紧身。裤子也是
黑色的，运动长裤的样式，这样方便是行动。
	吴大图，五官端正却只有一张普通的人的脸，像放到人群中就找不到的那种。身高和唐一差不多一米七
五的样子。双胞胎长的就很英俊了，都长着一张小白脸，对小白脸。皮肤很好很柔的样子，比一般的
女孩子都要好。陈文个子很小只有一米六左右，有点黑。不知道是不是被火烤的唐一恶意想到。黄雷
浓眉大眼的，个子很高有一米九多。最后唐一看到王思莹，长得很清秀，一头到腰间的长发乌黑亮丽
，随意的梳成一把，从右肩膀垂到胸前。看到王思莹的双手有一下没一下梳理着的长头。让人觉得是
一个很清纯属的少女，可唐一想到的刚才她那恶魔般的能力，背后就冒冷汗！
	“大家都坐吧！”冯大卦发话了，大家都围着桌子一一入座，要知道他可是这上海总部的一把手。“说
吧，刚才你大喊大叫成功了，是什么成功了？”冯大卦问道。
	“你难道不奇怪我从进来到现在也没有晕倒？”
	“哦！为什么？”冯大卦淡淡的问道。
	“嘿嘿，虽然不清楚是什么因原，但我现在确确实实可以控制吸收能力！”
	“这样子啊，那明天不就可以去执行任务了，不用成天不干活的当米虫了。”
	“冯老抠！”唐一在心里嘀咕一句。暗暗的鄙视了一番冯大卦，又说道：“我现在想要试着看能不能控
制吸收他们的能力，你们看着别人让我再晕了。”众人听了都不由的笑了起来！唐一控制想吸收其他
的能力，闭上了眼睛想要用心的感受。却有了一个新奇的发现。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：4835 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	众人好奇的盯着唐一，由于长期的不见阳光，下新型节能灯的光线下，唐一的脸色显的有一点苍白。唐
一闭上眼睛，思想上控制着去吸引其他的能力。猛然的发现，自己的意识到的了一个新奇的世界。一
个奇特的世界，光线不明不暗恰到好处。唐一发现这个世界有点象太空一样，又有点像一望无迹的大
海。唐一意识下好似浮一片极规则圆的像一个陆地一个的东西，发现这个东西就是自己，一种很特别
的感觉。半径大约有半米。而圆边同样浮着一些圆陆地，但是相比之下就小的可怜了，数了一下有七
个。唐一观察了一下自己这个陆地（就称它超能力源地），陆地上面圆形的分布着一些梯形体，像金
字塔被削去上面的三分之二，而且中间是半圆的凹槽。数了一下，中间只有一个梯形体，而最里面的
一圈却有六个，第二圈有七个第三圈有八个第四圈有九个。而第五圈则没有梯形体而是陆地在有着十
个的位置的黑点。其他的七块陆地的上面则没有唐一这个陆地的这么多梯形体。除了其中两个陆地有
两个梯形体外，其他的都只有一个梯形体。这些梯形上面都有一个圆形光球。而唐一这边最中间的一
个及最里面的一圈六个梯形体上面都有了一个圆形的光球体，颜色各不相同。中间的那个光球体像水
晶球，里面有一点乳白色的光点。在唐一放开吸收能力的束缚的时候，乳白的光点狂疯涌出两组光线
，每组都有数不清光线。一组光线的直指那些没有光球的梯形，一丝光线连接一个梯形体，而没有连
到梯形体的光线在陆地范围内乱窜。另一组光线则是从陆地上空向周边扩散。唐一一惊，立即控制住
吸收能力。两组光线瞬间不见了。
	惊出一身冷汗的唐一睁开了眼睛，看了看周边和三队的人员及冯教授。顿时唐一的明白了，意识海洋中
的几块陆地应该就是他们这些能力的体现了。唐一现在的意识可见度还很小，只有方圆十米的样子。
唐一把这一发现立即说了出来。大家都很新奇，因为从来没有人发现过。冯大卦沉思了一会说：“这
应该是和你的能力有关，不然不会没有发现过。也许现在只有那个彼特才能和你一样有这个能力来发
现这个。”唐一嘿嘿一笑：“现在我先吸引一下能力先，我想我现在还能吸收二十四能力的哦。不要
浪费了啊！”当下唐一进放意识海洋，控制着中间的光球释放出了两丝光线，一丝光线自动连接一个
没有光球的梯形体，另一丝则由唐一控制指向另一块陆地的梯形体。当这一丝光线与其梯形体连接时
，唐一这边光线所连接的梯形体开始出现一点点的光亮，渐渐的梯形体上一个光球形成了。两丝光线
也自动回收不见了。唐一如法炮制其他六个。新形成的这些光球是半浮在梯形体上的，不像先前的光
球是稳的镶嵌在梯形体上。还有一个却没办法将其克隆，因为那个冯教授的能力，先前已经吸收到的
能力是不能再吸收的。这一发现让唐一兴奋不已！吸收完这些能力，唐一说：“我吸收完了。要不要
我表演让大家瞧瞧？”
	“好呀！”众人也想看看自己的能力到了他的手上会怎么样。可结果的表现让人无语，这个龙卷风比吴
队长小了好几号，只有巴掌大！控水能力则让唐一自己泼了自己一脸水！复制的能力则是半天复制不
出来一个手指头。生火的能力产生的火只火柴那么一丁点，控物用起来怎么看怎么像飘浮术。最后唐
一使用治疗能力，结果是弄黄一片叶子，却只能救回半片绿叶，一片半半黄叶。唐一的表现让三队的
人员笑得直不起腰。连平时一丝不荀的冯教授也哈哈大笑。唐一的自信心受到了严重的打击，大叫一
声“啊……我不干了！”唰一下飞走了。众人皆一愣！冯教授心叫糟了，立即呼叫执行队……
	唐一气呼呼飞了出来到了一幢大楼顶层，看着渐渐偏西的太阳深深的吸了一口气。刚要发表一下感概。
唰一声身边飞来了一个人，头戴钢盔，身穿警服！刚落稳脚根便开口：“麻烦身份证、飞行证谢谢！
”然后掏出一个PDA，确切的说是像PDA一样的东西，头也不抬拿着电子笔边写边说：“由于您
刚才超速飞行将扣除两分飞行分，并而您在非正常飞行航道上飞行将再扣除你两分，一年只有十二分
，不知道像您这样子还有没有的扣”。最后一句有点自言自语的味道！唐一听的是愣一愣的！不知道
要怎么回答。这时候戴钢盔又说话了“快点别装傻了，身份证、飞行证。处理完你这起我就下班了！”
	“那个，警察叔叔，我刚起床还没刷牙呢，想出来做一下早操就回去，就没有带这些东西了！”
	“做早操？你骗三岁小孩啊，现在太阳都要下山了才刚起床，走跟我去一趟飞行交通所。”说完叹一口
气“唉，今天又要晚下班了！”“你老婆来电话啦，你老婆来电话啦！快接呀！……”
	突然间戴钢盔那家伙的手机响了。钢盔接起了电话，只听电话里响起了一个娇滴的声音：“老公呀，下
班早点回来了吃饭，我做了你最爱吃的红烧肉和香煎鱼。”
	“老婆，我可能会晚一点才能下班，这边还有一个案个要处理！”钢盔说话有点小心翼翼。唐一心想一
个“气管炎”
	“什么，陈近南，你说你这是第几次了，每次都说晚一点，结果都三更半夜才回来。哪个当警察有像你
一样的，我不管，你下班十分钟后没出现在家里，晚上就没你饭了，还有，你晚上睡沙发！”原本娇
嘀嘀的声音猛的变成了河东狮吼了！
	“老婆你小声点，这边还有人，我……”嘟嘟声传来，挂了！
	钢盔用恶狠狠的眼神瞪了唐一一眼，“快点，跟我回交通所！”
	唐一嘿嘿一笑：“平生不见陈近南，就称英雄也枉然！”
	“少跟扯这些没用的。你再不走，我只好使用强行手段了！”
	这时，呼地一声一个影出现了，定了定现出人形。一身黑色执勤队制服务。他亮出证件给钢盔看了看，
说：“这件事情让我们来处理！”
	钢盔顿时松了一口气！“那就交给你们了，我也可以下班了！”说完就呼啦一下飞走了！
	“唐一啊，你什么证件都没带就这样乱飞出来会很麻烦的！”这个人就是当初在测试室窗外的其中一个
，唐一的快速移动的能力就是从他身上吸收来的。他用通讯器通知了总部，说找到唐一，马上带他回
总部！拍了拍的唐一的肩膀，说了一声走吧，唐一觉得肩膀一紧，眼前的景色一阵模糊后。身形出现
在总部的大厅！
	冯教授走上前来，说：“唐一，你今天去休息吧。明天来我这边拿些证件，你现在被安排到到一队，明
天开始执行任务！”说完就直接走了。唐一无奈的点了点头回去到自己的房间！房间里唐一盘坐在床
上，进入的意识海洋，正极力的控制着吸收的能力光球往梯形体上镶嵌。可惜光球是一动不动，无奈
唐一只好放弃这样的努力。
	第二天一早，唐一来到冯教授的办公桌前，冯教授指着桌上的东西一一说道：“这是特能总部的证件，
你可以当它是特别通行证。这是你的身份证，原先唐一的，他的家人因为他是的去世也不在这里了，
所以也少了不必要的麻烦。这个是专用配枪，电击枪不是子弹枪！这是相关资料，你今天先熟悉一下
资料，因为一队的长队现在在疗养，所以你现在先补允到一队。等下到一队报到吧！”唐一收拾了桌
上的物品，朝一队的办公室走去！
	来到一队的办公室，唐一看到一队的人员都到齐了。他们看了唐一一眼便回头自己做自己的事。唐一来
到一张空的桌子前坐下，开始看手的的资料。一会儿昨天接他的人过来了，他叫伊三郞，一队队副现
在暂时代理队长的职务。他说道：“来唐一，给介绍一下我们一队的队员，看看我们的实力。你们都
过来一下吧！”
	接下来伊三郞一一介绍了其他四人，胡东有着飞行能力唐一人飞行能力就是从他身上得来的，廖远生有
着穿透能力，能够穿透一切物质，比如直接穿过胸膛抓出别人的心脏，或者直接深入脑袋把别人的脑
袋变浆糊。再有就是子弹打他都没用，不过爆炸等能量的形式的就躲不了了。唐一也是从他身上获得
穿透能力。李大可隐身的能力！不用多作解释。乔战有着恐怖的力量可以把二十几吨的东西球玩！不
仅如此这家伙在一任务中硬抗一辆满载十五货物的货车时速高达120公里的撞击。结果是货车扁了
，而他只是小小的肩膀扭伤。介绍完四人之后，伊三郞让唐一去更衣间换上执勤服，十分钟后集合开
始执勤任务。唐一嗯了一声然后闭上了眼睛过了一会儿才去更衣间。胡东他们四个有点奇怪，都用询
间的目光向伊三郞看来。
	伊三郞呵了一声说：“他是在克隆大可和乔战的能力！”“哦”众人才回过味来，但一下了他们的心一
下提到了喉咙里。有着吸收能力的人可是等于一个不定时的移动核弹。“等等，”李大可开口说“他
吸收多少能力了？”伊三郞拍了拍李大可说：“不用当心，这个唐一可不一样啊，他现在可以收发自
如的使用吸收能力，所以你不用当心他会爆掉。”听到这话众人的心才彻底放下了。
	不一会儿，唐一换好制服出来了。伊三郞拿一个仪器熟练的绑在了唐一的左手的手腕上，唐一看了一下
，是一个类似GPRS的定位器，网格的底面圆点标示，有着颜色的识别的功能，蓝色是自己、绿色
是队员、橙色特能总部有定位器的其他人，红色则是其他人。唐一心说好东西啊！想想自己以前做的
那些科幻梦，现在都在慢慢在实现了，多少有些感概！伊三郞简单的说明下定位器的使用方法，定位
器的使用方法也十分的简单明了。对唐一来是就是小儿科。一遍就会了。调出执勤的地图及路线，看
了看发现执勤地点离市区很远。看到唐一有点疑问，伊三郞说因为城市有大量的执勤警察，所以在市
区犯罪率不高。而一些农村偏远的地区是那些歹徙最喜欢去的地方了。
	出了大楼到了停车场，由于一直以来唐一为了保命从来没有出过总部的大楼。现在出来后不由的感到一
阵轻松，特别是没有了性命之忧以后。看一下停车的车辆，唐一发现所有的车都没有轮子，下面都像
直升的架子。有点奇怪，唐一用询问眼神看了看伊三郞.“上车吧，现在都是悬浮车了，没什么好奇
怪的。等一下你就习惯了。”伊三郞边上车边说。唐一挠了挠头，想想也对，这里的情况可不能按原
来所在的世界来看待。
	悬浮车的速度很快，十多分钟的光景就到执勤点。虽然十分钟的时间但是唐一看到了不下百种的千奇百
怪能力，像看到一个建筑上一个人能够控制一大堆的建材自动搭建。还有看到一个小女孩能让十多亩
的水稻以肉眼可以看到的速度生长。唐一囋叹了一下劳动人民的智慧是无穷的这句话真的没错，你没
看到，有人能骑着一张床赶路，还有的人能坐着一大堆空塑料瓶的编成的毛毯飞，最牛的一位竟然用
扫把当坐骑，而且扫把只剩下一木棍了。不等唐一感叹完，伊三郞开始布置具体的任务了。唐一和胡
东一组，因为两个都能自己飞行，李大可和乔战一组，而他就和廖远生一组了。
	晚上，唐一在房间看资料。如果人在场一定当他是神经病，唐一时不时的惊呼一下，又一下喃喃自语，
有时还会破口大骂一阵。经过唐一房间往往被吓一跳，心里无不鄙视唐一的。
	接下来的日子仿佛过的很快，唐一白天执勤，晚上会去地下广场的33号室。不知不觉的过了大半年，
唐一发现执勤时战斗比起自己在33号室里练习，他的能力会更快更好的理解，意识里的光球能够更
快的与梯形体结合。现在唐一意识里的那块陆地又大了一圈，随着对新能力的理解，原本只呈现出黑
的地方现出了梯形体。唐一发现当他完全理解一种能力后就会多出现一个梯形体。发现这一点让唐一
笑的合不了嘴，一连几天的傻笑让和他搭档的胡东有点莫明其妙。这半年里，唐一又吸收十几种能力
，让他最开心的是一次执勤中让他遇到一个像帕克曼一样思想控制的能力的人，与幻境制造者不同，
幻境制造者只能够用自己的脑波来影响他人制造出幻境，一但遇到意志力比他强的人就没法影响到。
而思想控制者可以偷窥他人的思想想法，而且能直接在他人的脑子里植入幻象，更甚者能够直接控制
他人的思想变成其人形傀儡。他是一个强女干犯，他利用自己的能力在他的目标植入幻象，从而**
其目标。因此他做案多起却没人知道，直到有一天不小心被撞破，由于他的能力还有没达到直接控制
别人，其家人报了案。本来他以为这次和以往一样可以利用能力在执勤人员的脑里植入幻象而从容逃
走，可惜他遇到了唐一，唐一在距他500米的时候就将其能力吸收，虽然当时刚刚吸收的能力唐一
没办法在别人脑植入幻象，但是可以抗拒别人在自己脑里植入幻象。于是唐一一伸手就把这名强女干犯压到墙上。
	巡逻的路上唐一想到这里，不由得又傻笑起来。但是想到几次提出要去美国找克莱尔都被冯教授给否决
了，又耷拉下了脑袋。看到这情形，胡东安慰的说到：“今天总部会来了一个人，我保证你见了会很
开心！”“是吗？”唐一兴趣缺缺“你到时就知道，现在保密！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：3786 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“中村？”唐一回到总部就被冯教授叫到大厅接待处，冯大卦告诉他中村广等下要来总部。中村广拥有
穿梭时空的能力，现如今世上只有他和彼特两个有这个能力了，彼特也是从中村身上吸收到的。“对
，能够穿梭时空的中村广，他过来我们这里可是我的一个机会，而这个机会就在你的身上。如果你有
了这个能力，我们的力量将大大的提高。在国际上我们的话语权就更多了，日本就是因为有中村的存
在，现在可是蠢蠢欲动啊！还好中村不是个野心家。”冯教授一脸慎重。
	“那他这次是来是什么目的？”唐一不解的问。“是塞拉，一直以来塞拉就是超能者的恶梦。自从塞拉
获得变形人的能力以后更是神出鬼没。虽然一直有彼得在牵制，但一直不能消灭他，而且现在世界各
地黑、恶有串通一气的迹现。维和部队现在四处扑火。放在塞拉身上的精力就更少了。”
	“那中村这次代表维和总部来的喽？”
	“没错，他已经从我们各地的总部挑选了一些人，上海总部是最后一站了。目的是组成一支塞拉专案小
组来消灭塞拉。”冯教授话音未落，忽地面前毫无征兆出现一班人，中间一个戴眼镜的小胖子，其他
几个人一只手都搭在他的肩膀上。
	“这个眼镜小胖应该就中村了。”唐一二话不说，直接吸收中村的能力。唐一发现中村的陆地还有梯形
体和光球都比一般大很多。“能力不一样，意识形态也不一样啊。不错不错！”唐一心中想到。
	“请多多关照！”小胖一口流利的中文，“不必客气，来我们到会议室吧！”冯教授带领众人来到会议
会！众人落座，中村开始讲解此次的任务。
	由于塞拉越来越强大，受害的人数也越来越多。维和部队总部决定成立了这支小组，一支小组总人数暂
定为十六人，中国方面的人数为五个。中村已经从中国选出了四位，在上海总部再选出一位就立刻开
始执行这次的任务了。
	“我来介绍一下这唐一……”冯教授介绍唐一给众人。
	墨西哥“塞拉！”彼特出现在一条公路上，公路上横七竖八躺着几个，都有一个共同点，就是脑壳都被
打开了，血混着脑浆流了满地。几辆散架汽车零乱在路边着着火。
	“哦，原来是彼特啊。”塞拉的双手从一个人的脑子里抽了出来，在那个的身体抺了抺了手上的血。“
这次你还是来晚了。”
	“塞拉，你已经获得到如此多的能力，为什么不停手？能力对你来说这么不可或缺的吗？”此时彼特的
双眼有了喷火的迹象。
	“你这话我听了很多次了，不过我还是先闪了，我现在可没有和你一样穿梭时空的能力。”话音未落，
塞拉一个隐身一个穿透直接钻入地下不见了。
	彼特很气愤，但他不能去追，他还要救人，最近刚从一个小男孩那最吸收到了治愈的能力，只要身体任
何一部分没有死绝都能恢复如初。帮几个人盖好脑壳后治愈了他们。当这些人悠悠醒来，彼特的体力
能量都严重透支了。坐在路边靠在一辆没起火的车旁边喘气。这时一辆车开到彼特身边停下，车上下
来了一个金发的美女。
	“彼特叔叔，塞拉又跑了？”美女边把彼特扶上车边问道。
	“克莱尔，刚才我又失去时空穿梭的能力。所以没能抓住塞拉。”说完，彼特打开一瓶水，咕咕的喝起
来！
	上海特能总部“有唐一先生的加入，我想很快就能将塞拉抓住。”中村一个九十度哈腰，“非常感谢贵
部的鼎力协助！再见！”说完一闪人就不见了。
	“阿福，过来带四位出客房！”冯教授通知阿福前来接待！“小唐啊，你也准备准备，三天后你们将一
起到新维和部队总部纽约！”
	“我道知了！”唐一闻言回答，“那真的有机会见到克莱尔？”
	“一定会的，根据我所了解的情况，克莱尔一直在总部工作。”
	“哦嘢，那就好！嘎嘎……，哎喔！……冯大卦，你又干吗电我？”
	“不许怪叫！赶快去准备！”冯大卦说完又兰色的电击，然后飘飘然的走了。
	“哎呀……，死老头！要不是看你年纪大了点，我就一巴掌拍了你！”虽然唐一不怕被电伤，可惜还是
会痛！这让唐一很是郁闷！
	唐一理了理发直的头发，眼里精光一闪，“嘿嘿，我先来练练瞬移吧，哈哈，我移！”
	“哎哟，”唐一使用时空穿梭的能力回到房间，结果是一头撞到墙上。“什么，用了十份钟，这不是跟
走路一样慢，简直是用时间换空间。我还要多练练才行啊！”
	三天中，唐一是不眠不休的练习新得到的能力，唐一意识海洋里的那块陆地发生了很大的变化，变大的
一圈，最外的一圈的梯形体也多了很多！
	三天后，唐一登上了维和部队的专用飞机。在坐位上唐一闭着眼睛，感受着意识海洋里奇景，一一个陆
地的飘移，上面五彩斑斓的的光球，看上去堪养眼啊！一个陆地在唐一旁边停住，耳响起一个悦耳的
女声听了让人很是舒服：“先生，您喝什么饮料？”唐一睁开眼开看了看小车上的东西指了指一瓶饮
料说：“就要这个吧，谢谢！”
	“好的！”这声音真是让人舒服啊！
	坐在唐一边上的一位就是和中村一起到上海特能总部的其中之一，叫刘山泉。是一个很健谈的家伙，说
起话来滔滔不绝。他也点了一瓶饮料，等这位空姐离开后开口小声道：“这位空姐的能力是什么，你
知道吗？”
	“不清楚！”唐一摇了摇头！
	“你是不是觉得她的声音特好音？”
	“嗯，她的声音听了让人有种宁静心平气和的感觉！”
	“嘿嘿，看来你只是看到的表面的东西，她真正的能力是超级催眠！”
	“超级催眠了？”
	“也就是说，她的声音能够产生催眠的效果！现在国内的很的案子都靠她的音声才告破的！”刘山泉得
意的打开了他的话匣子：“我跟你说啊这个……”
	下面的话唐一接直过滤了，闭上眼睛吸收能力。唐一思索了起来“现在我能力已经都有四十种了，还有
十种没理解透彻！暂时还可以吸收二十四个。唉真不知道塞拉的能力道底是怎么样的，据说现在塞拉
拥有上千种能力了。看来有机会我一定要得到他的能力，加上我的吸收能力，等我再获得自愈的能力
，那我不是天下无敌了加不死之身？哈哈哈……”想到这唐一情不自禁的笑了起来！突然被人推了一
把！
	“我说的话有那么好笑吗？我自己怎么不觉得呀！”刘山泉一把推广醒在做白日梦的唐一。
	“没有没有，我只是想到了一个小笑话！嘿嘿！哦对了刘兄，我听说坐飞机其实很累的，我们是不是应
该先休息一下下呢？你说对吧！”
	“哦，对……对……”刘山泉听的唐一后面半句话一会儿就进入了梦乡！
	“哇塞，这超级催眠能不是盖的，第一次就这么有效。嘿嘿，不愧骗钱**之必备能力啊！嘎嘎……”

	一个小时后，飞机便在纽约机场降落了。“现在的飞机还真快啊，一个小时就到了。”唐一推了推旁边
刘山泉：“喂，起床尿尿啦！”
	“哦，咦，我怎么睡着了……哦是你搞的鬼，我要……”
	“下飞机了，已经到了。还那么多废话！”唐一话说时已经下飞机了！
	“哎哎！等等我呀！”
	纽约新维和部队总部——“你好！你好！欢迎你们的到来！”一位身高一米九几的黑人在大门迎接唐一
一行人。
	夏威夷海滩上一位躺在沙滩椅上的帅哥突然间消失了，紧接着一声闷哼，很短促并没有让其他注意到。
不一会儿一名帅哥突然间从沙滩椅旁沙堆钻了出来。但这些仍然没有引起周边的注意！这名帅哥环顾
一下周围，脸上泛起了一丝笑容。收拾了一下东西走了。
	然而就在沙滩椅的地下面三十米处有着一具与帅哥长的一模一样的尸体……
	维和部队三十层会议室一行十几个人进了会议室，“大家坐，喝点什么？”维和总部的执行长奥里曼说
道，也就是那个黑人。
	“红茶。”
	“咖啡。”
	“可乐吧。”……
	唐一喝了一口可乐，眯了一眼。在想克莱尔是不是在这里，有就最好了。突然间觉得脑子一下子不灵光
了。进入意识的海洋一看，大吃了一惊，除了自己本身的那个光球还在亮，其他吸收来的能力光球全
都变成灰色，没有一点光彩了。
	“海地人！”唐一暗想道，唐一暗暗观察了一下其他人，好像他们并不清楚！“不管了先吸收了再说，
嘿嘿！”
	“先介绍一个人给你们认识，海地人卢地（乱起一个），这次行动的大队长！”
	“下面由卢地来给大家介绍这次行动的的具体内容。”
	“其他的话就不多说了，大家面前的这份资料就是塞拉最近的一些情况，还有一点就是彼得的能力现在
出了问题，已经不能参加这次行动了。”
	唐一心中一紧，彼特的能力出了问题。开口问到：“请问是什么问题？”（都有配戴多语言翻译耳机）

	“他所吸收的能力正慢慢的消失，不过据我所知，唐一先生可是有着和彼特一样的能力，而且更强一些
，对吧！”
	“嘿嘿，还好啦！”这时又有人进入会议室，一个金发美女。
	“克莱尔前来报到！”美女开口说话，声音有点甜。唐一心中评价着。“克莱尔？”
	“哈哈哈，这次发了，俺能长生不老了！”唐一心中狂呼！
	唐一的意识海洋中能力光球瞬间迸发，直接吸收了克莱尔的自愈能力。
	“克莱尔来了，坐吧！随便说一下，塞拉的最新资料都是由克莱尔从彼特那送来的。现在我们来分一下
组，十六人分为四组，四人一组。四个方向同时搜索塞拉，一定要尽快抓住塞拉或者击毙塞拉，不能
让他再危害整个世界了！”
	由于唐一的能力突出，选为二队的队长，和他一起的是刘山泉、克莱尔和哼特。刘山泉他是能力也是很
变态的，他可以随时随地的让泉水从地上喷出，威力可以与火山爆发相比。克莱尔就不用说了，那个
哼特嘛，可能控制重力，准确的说可以控制自身周围的重力。现在的哼特可能控制自身周围半径为三
十米的重力，最大重力可以高达三十G，最小重力可为十五之一。也就是说让哼特近身三十米内，他
可以让你一个手指头都不了，甚至瞬间让你如从二十楼上摔下来。也可以让你突然间的飞起来，形成
失重的状态！
	可以说这次行动的十六个人每个人的能力都是特别出众的，唐一毫不客气的统统吸收了，反正他现在还
吸的下。不收白不收，收了也白收……
	第二天一早，唐一四个队一同出发了，他们的方向是正南方，一队的队长是卢地，方向正东，三队的队
长叫奈尔，方向正西，四队是队长叫谢立，方向正北。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：3935 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	悬浮车上，唐一闭着眼睛，好像昏昏欲睡的样子。这让克莱尔很生气，彼特叔叔受伤了，其他人都很积
极的要围捕塞拉，这个唐一可倒好，一出来就在车上睡觉。
	“唐一先生，请你醒醒，我们可是在执行任务当中！”克莱尔推了同在后座的唐一。
	唐一微微的睁开眼睛，“我没有在睡，我可是在搜索塞拉！”
	“你的样子哪一点像是在搜索，你怎么搜索？”克莱尔疑惑的看着唐一。
	“这你就不知道了吧，呃！让我慢慢的说给你听……”和美女聊天让唐一很享受，特别是当美女认真的
听你在那侃大山吹大牛，那个爽啊！让唐一暗暗窃喜！
	“哦，有这种事件？那为什么我从未听彼特叔叔说过？”克莱尔不信的问道。
	“这个我想和你彼特叔叔如何使用能力有关，什么时候见到彼特，也许我能力让他恢复能力！”唐一自
信满满的。
	“如果能这样那太好了，我先替彼特叔叔谢谢你了。”克莱尔虽然不信唐一所说的但还是很感激的唐一
的一片好心。
	旧金山——“塞拉！你跑不掉了！”奈尔在一条街道上对着一个人大声的喊着。这个人长的很帅！
	这时的街上并没有多少行人，而且由于塞拉的原因，都是行路匆匆的！
	“哦，想不到我都变成另一个人了你也能发现，哈哈，这个能力我一定要到！”只见这位帅哥的全身肌
肉不停扭动一会儿变回了塞拉的模样。
	“哼！这可很难说！”三队的另一个人出现了，巴特！只见他双手向前虚抓，塞拉的身边的空气好像和
面糊一样模糊起来，下一秒塞拉的身体就好像被网网住了，浑身上下都不能动弹了。
	“哈哈，该我出手了。”说话的是金刚，只见他从身后抽出两把虎头短刀，这两把刀是经过特殊的强化
处理，可以说是削钢如泥了。在金刚的使用下可以把万吨巨轮的锚一刀斩断，可见金刚的强悍了！
	金刚动了，然而金刚也不见了。一下秒只见塞拉身上火花四溅，哧哧的声音非常的剌耳。场面很诡异！
金刚身形突然出现：“妈的，塞拉又有新的能力了。看看我的刀！”金刚把两把刀拿到奈尔和巴特两
人面前，两人一看，金刚的两把刀竟然布满了缺口。
	“嘎嘎……”塞拉猖狂的笑着：“下面由我来表演了！”说完塞拉的身子动了，虽然不是很自如，但是
可以使用一些能力了。
	“还是先看看我的表演，如何！”一辆悬浮车停了下来，里面出来了一个女人，身穿黄色连衣裙，一阵
风吹过。裙角飞扬，加上她一头飘逸的乌亮的长发随风而动。配上那可人的脸蛋。有着一种清新脱俗
的感觉！
	只见她右手一抬食指遥指塞拉，指尖迸发出一丝黑线，瞬间缠住塞拉。塞拉一下子又被捆住不能动弹。

	“干的漂亮，克丽丝。”奈尔对刚才动手的这个女人说。说完便是掏出一把电击枪。这种枪是专门针对
超能力者研发出来的，二十万伏特的电压可以让人的大脑出现麻痹，从而无法使用超能力。
	奈尔对准塞拉就是一枪，但是这时情况突变。原来在克丽丝捆住塞拉的时候，塞拉就在开始蓄力，一见
奈尔掏出电击枪，塞拉一下使用了不下百种的能力，强行爆开束缚，克丽丝等人因为使用能力在塞拉
身上都受到了一定反噬，都有不同程度的受伤。当电击枪击发的时候，只见塞拉嘴角拉着一丝鲜血，
甩手一个闪电发出于电击枪发出的电击撞，在空中爆炸。塞拉就失出踪影。
	“大家都没事吧？”奈尔问道。
	“没事，只可惜还是没抓住塞拉。”克丽丝整理了一下衣服说道。
	“大家没事就好，塞拉有那么好抓吗？”金刚看了看手中的两把破刀无奈的说。
	“和各队联系一下吧，通报一下我们所知道的情况。”
	夜晚，华盛顿。
	一个家已经关门的小超市里面，一个人影闪现。
	塞拉使用百种能力冲出了包围，一路逃遁。来到了这个小超市，虽然塞拉已经拥有了不死之身，但是能
量的补充还是必须的。塞拉直接拿起一瓶牛奶就喝，并打开一盒泡面，倒进了一瓶矿泉水。然后塞进
微波炉，关上炉门调好时间。塞拉一屁股坐在了地上。一边喝着牛奶一边喘着粗气。眼中闪着莫明的
光芒。
	会议室——“塞拉太强悍了吧，这样也能逃走！”唐一非常的惊呀。在唐一看来，如果自己被三队的人
缠上想脱身也是非常困难的，除非一开始就使用时空穿梭的能力。就算现在唐一的时空穿梭能力了运
用的也不是很熟练，常常都是用时间换空间。比如说从美国的维和总部到上海的特能总部，让中村来
的话不一秒就能搞定，而唐一现在则需要三到四个小时，这个速度相当于飞机的速度了。
	“好了，以塞拉是性格现在一定隐藏在某一个地方疗伤，这一段时间内是很难找到他了。大家可以乘机
休息一下。一个星期后大家再来集合！现在散会！”执行长奥里曼宣布后就直径离开了。
	“唐一先生，有时间一起喝一杯吗？”克莱尔微笑的对唐一说。唐一看到了这张笑脸，很迷人，呆了一
呆。“美女相邀，肯定赏脸，请。”唐一随即说道！
	TT酒吧——里面各色灯光闪烁，DJ音乐很H.唐一坐在一个比较偏的角落，要了一杯可乐。来酒吧
喝可乐，让人有点无语。加上一身工作服的打扮显的与环境格格不入。
	“说吧，有什么事需要帮助忙的？”唐一直接了当的问起克莱尔。
	“好吧，那我就直说了吧，嗯，现在彼特的情况是越来越严重了！”克莱尔无奈的说。
	“这样吧，我们现在就去他家。也许我有办法呢？”唐一喝完可乐起身对克莱尔道：“美女走吧！”
	郊外的别墅区——吱——，一声急刹车。一辆红色跑车在一个幢别墅前停了下来。唐一从座位上爬了起
来，搓了搓肩膀说：“现在别人都改悬浮车，你怎么还开四轮啊？这刹车多危险啊！”
	“你这就落伍了，这叫经典！”克莱尔下了车右手转着车锁匙鄙视道。
	“哎！算了，好男不跟女斗。走吧！”唐一无奈的说道！
	“彼特叔叔，我带来了一位朋友。”克莱尔开门后向里面喊道。
	“是克莱尔来了，请到客厅稍等一下，我在厨房。”一个很洪亮的声音回答。
	“进来吧，唐一生先！”克莱尔回头说道：“人呢？”
	“哦，我已经在里面了！”唐一的声音从客厅传来！
	“喝点什么？”彼特来到了客厅，对唐一两人问道。
	“咖啡！”克莱尔说：“我自己来吧！”
	“我还是可乐吧！”唐一说道。
	唐一缓缓的睁开眼睛，对彼特慎重的说道：“我发现你现在只能同时使用一个能力，因为你的能力超能
力源地现了裂痕，现在应该在自我修复，所以自行关闭了你的能力使用。我的建议是这段时间内最好
是不要再使用超能力了，等到超能力自我修复完毕后，你再像我一样认真的练习熟悉各种能力，就不
会再有这种发生了。”
	“谢谢你的建议，我有一个问题，为什么我没能发现意识海洋这种能力呢，理论上来说我应该也有才对
吧？”彼特疑问道。
	“关于这个，我想来想去也就一个可能，因为我来自另一个宇宙，才会出现这种情况吧，其它的我也想
不出来了。”唐一耸了耸肩。
	时间过的很快，一个星期过去了。这段时间里唐一过的很惬意，除了每天抽空到训练室练练新得来的能
力，就是和克莱尔参加一些聚会，狠狠的体验了一把国外的聚会是何等奢侈。
	会议室——“根据情报分析，塞拉已经复出了，而且对我们进行疯狂的报复。在华盛顿已经有十几位特
警死于非命，据分析应该是被塞拉杀死的。”奥里曼站在会议桌前大声的说着。
	“塞拉这是对我们发出赤果果挑衅，现在我宣布，四个队伍全体出发，目的地华盛顿，目标塞拉，这次
无论如何也要拿下塞拉！”说到最后奥里曼几乎成了咆哮。这也难怪他这次塞拉的行为严重的损害了
执行长的颜面，他不咆哮才是怪事。
	四队人马乘坐专用悬浮式飞机赶到了华盛顿，这时华盛顿已经戒严了，街道已经没有行人了。只剩下一
队队警察拿着搜索器在来回搜索，搜索器是特别塞拉研制出来的。由于塞拉的能力太多太强，从而让
他的本身的能量波动比别人要强太多，所以搜索器会出现。不得不说这是塞拉也是优点但也是塞拉破
绽。
	四队人分别四个方向搜索，唐一这一队人往南进行搜索，刘山泉摆弄着搜索器，搜索器是很强大，但也
是有很大的局限性，只能直线探索，距离为五百米。需要手动进行圆形扫描。唐一则眯着眼晴慢慢的
踏步，现在唐一可能做到不能闭眼就能察探意识海洋。
	“塞拉，是塞拉，在四点时方向八百米处。”唐一低呼道，现在唐一的意识海洋里的察探范围扩大到半
径为八百米。吸引能力的有效范围为五百米，塞拉一进入到唐一的察探范围就被唐一发现了。
	“好家伙不愧是塞拉，我数数，这塞拉能力都快了有两千种了，超能力源地也是大的吓人，也比别人的
厚的多。”唐一心中念叨着。
	“知道了，大家动作加快，注意隐蔽！”克莱尔小声的说道。
	一处民宅中，塞拉面目狰狞，双眼血红。塞拉已经杀的眼红了，失去了理智。他现在需要用杀廖来化解
心中的仇恨。塞拉在黑暗待机而动，不时的偷袭正在搜索的警察。然而这时他却不知道自己也被人盯
了，正悄悄朝他这里靠近。
	七百米、六百五十米、六百米、五百五十米、五百米。唐一想心一直默念着。四百米、塞拉的超能力源
地完全进入唐一的吸收范围了。
	“时间停止，时间停止……时间停止……我靠，关键时刻老是掉链子。”唐一一直使用时空穿梭的是能
力，可是一直没能凑效。“不管了，先把塞拉的能力吸收过来再说。”想做就做唐一停下了，开始吸
引塞拉的理解能力。
	“被发现了，真该死！”当刘山泉的搜索器扫到塞拉身上时，塞拉知道自己被发现。二话不说直接冲出
房门，看到了刘山泉，抬手一划。搜索器立马变成了两半。塞拉食指再动刚要划出第二下，刘山泉直
接一个闪身。同时一股喷泉从塞拉脚下喷涌而出。只现塞拉身形一动，一个飞身向刘山泉逼来。
	可惜当塞拉刚接近刘山泉身前二十米时，突然身体一顿，直接坠地。哼特放出了他的超能力。塞拉哼了
一声重新飞了起来，同时一束电击击中塞拉，塞拉闷哼了一声倒飞了几十米。
	原来克莱尔趁机开枪了，塞拉起身一看，来的硬茬了。看到唐一闭着眼睛，却给他一种危险感觉，对，
就是彼特出现时给他的感觉。“危险了，跑吧！”塞拉心里如是想到。一个闪身就不见了身影。
	塞拉又跑了，刘山泉他们发现了塞拉这次又溜了，正要回头问唐一为什么不用时空穿梭的能力抓住塞拉
。却是看见唐一咚的一声，再一次无耻的晕倒在地。“我靠，关键时刻掉链子。”刘山泉不由得骂了
一声。
	这时唐一超能力源地正发生的翻天覆地的变化，嗯，更准确的说应该叫作进化才对！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：4209 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	二十天过去了，塞拉销声匿迹了，好像真的消失一般。可是大家都知道是不可能的，但是塞拉为什么又
藏起来了，而且一藏就是二十天不出现，这点让人想不透。这是从来没有出现过的情况。
	让人想不透塞拉现在出现在太平洋中的一个无名小岛，只穿着泳裤躺在沙滩椅上，吹着海风晒着日光浴
，喝着啤酒。看样子十分惬意。
	“原本以为彼特能力出了问题，中村出现奇怪的脑瘤只能穿越空间不能穿越时间没人可威胁我了，却不
想又出了个唐一的家伙，让人头疼啊！”塞拉自语自言后，一口气喝完手里的啤酒，一甩手把空瓶丢
了出去。只见瓶子飞过云层消失了！
	唐一还在昏迷中，不过他的大脑比任何时候活跃。如果唐一在这段时还清醒的话，一定可以看到，自己
的超能力源地正不断的加厚加大，梯形体如雨后春笋般从超能力源地冒出来，一个个能力光球不断的
形成。而且还出现一些两个梯形体相互融合，变成一个大一号的梯形体，上面形成了长方形而不是原
来的正方形，面上的凹槽成了8字形两个能力光球也相互融合形成一个8字形。更重要的一点是现在
所有的能力光球全部都紧贴凹槽没有一个光球是悬浮的状态。
	终于，在唐一昏迷的三十个日夜后，唐一一声呻吟，这家伙终于醒了，醒来第一句话就是：“妈呀，好
饿啊！”
	维和部队食堂内“塞拉再也没出现过？”唐一边狼吞虎咽吃着一大碗面条一边听刘山泉说这一个月他昏
迷时候发生的事情，不时的蹦出一句。
	“是啊，塞拉这次的行为很反常啊。可能会有更大的阴谋也说不定！”刘山泉一只手不停用手指敲着桌
面。
	“呃……，这下真的饱了！”唐一打了个长长的饱嗝。
	“你是猪啊！整整吃了八大碗！”刘山泉的手的终于停了下来。“说实话你就是一年半载不吃东西也没
什么大不了的，为什么会这么贪吃啊！”
	“这个我当然知道了，这不是习惯每天三餐了，再者说了，虽然现在我可以长生不老，可每天总要耗能
量的，当然还是要吃饭的。更何况是饿了整整三十天！呃……”又是长长的一个饱嗝。
	“对了，还没问你呢，那天怎么就昏倒了呢？”刘山泉颇为不解的问道。
	唐一不好意思的挠了挠头说：“哎，那是不见到塞拉了吗，一心想把他的能力的吸收过给自己，好让自
己变的更强大一些，可是谁知道，我只想吸收一个塞拉的原本超能力，就是那理解修复的能力，当吸
收这个能力后我的超能力源地就发生的变异了，疯狂不停的把塞拉身上的其他能力一起吸收了，眼看
着我的那超能力源地就要爆掉了，本来以为我就要死了，还好那时塞拉逃跑，我一时压不住超能力的
狂爆，就昏了过去。说实话要是当时塞拉要是再多留个十几秒，恐怕我们都要成了飞灰，包括塞拉！”
	“这么说来当时很悬啊，要知道当时你这个家伙可是有近两千种超能力，加上塞拉的，那爆炸起来整个
华盛顿，不，整个美洲都会你们爆沉了不可！”刘山泉很肯定的说。
	“呃，是超过两千种，那个整个地球都有危险的，还好还好大难不死必有后福啊！”唐一心有余悸人叹
道。
	“现在你有什么打算啊，我是准备回国一趟，你要不要和我一起回去？是继续在这泡克莱尔？还是……
”刘山泉坏笑的说道。
	“停！打住，这个饭可以乱吃，话可不能乱说。这个克莱尔是很漂亮，但毕竟是洋妞，可我这人还是很
保守的……”唐一话还没说完，“卟”一声，刘山泉一口把刚喝到嘴里的茶喷了出来，直接喷得唐一
满脸。
	“呸，你有没有公德心啊。口水乱喷啊！”唐一摸了一把脸上的茶水说道。
	“咳……咳……，不好意思，这还不是被的逗的。哈哈……”刘山泉笑的差是背过气去。
	“交友不慎啊！”唐一叹了口气：“说正经的，我也要回国一趟才行啊。我现在的超能力变的不一样了
，要好好分析一下。在国外也不太好是吧？”
	“是这个理，那我们什么时候走，不过看现在的国际形势要申请专机才行啊！”
	“不用啦，你也不看看我的超能力，只要和执行长申请一下，我就可以带你秒秒钟回国了，嘿嘿！”唐
一得意洋洋的整一个小人得志的样子。
	“哈哈也对哦，有了你的帮助去哪还不简单？”刘山泉拍拍脑袋：“让我想想，去哪好好玩一下才行啊
，不然浪费了你的超能力了，去月球、火星还是土星……”
	唐一赶紧打断刘山泉：“打住打住，你想死，我可不陪你去死。还火星土星呢！走了，赶紧的，去请假
喽！”话还没说完就冲出了食堂！
	“等等我呀，老是这样！”刘山泉愤愤不平的叫道，他比唐一要大好几岁可惜老是被唐一耍了又耍。
	“准备好了吗？”唐一一手搭在刘山泉肩膀上对他说道。
	“准备好了！开始吧！”
	“好了！”唐一拿开刘山泉肩膀上的手说道！
	“什么，这就好了？我靠！这是上海总部啊！”刘山泉看一眼周围的景物就尖叫了起来！
	唐一没理这个大呼小叫的家伙，直径去找上海总部的头头——冯教授！从冯教授那出来便回到自己的宿
舍，把自己关在里面。
	唐一把自己关在房整整三天，不吃不喝不眠不休。三天时间里唐一现在所有的能力都试用一遍，唐一发
现原先自己的吸收克隆能力和从塞拉那里吸收到的理解能力的光球融合在一起了，还有当初从吴大图
的控风控水还有王思莹的治疗和吸取生命的能力也双双融合在一起了。当然还有另外一些超能力也融
合在一起了，暂时不表。
	现在的唐一可以算是一个超级的超人了，能够长生不老、治疗他人当然也人吸取他人的生命，还能控制
别人的想思、制造幻觉、伪造记忆，还有能够抑制别人的超能力、超级的记忆力一目十行过目不忘等
等超过两千种的超能力，怎么说呢，可以说唐一现在是一个半神！
	分析完自己现在的能力后唐一做了一个决定，他要好好学习天天向上了，于是找了冯教授领工资去了，
然后就上街采购一番！到了一个超市，不管什么时候超市总是不缺人的，唐一一路眯着眼睛，一路吸
引别人的超能力，经过整整一个月的进化，唐一现在的超能力源地大不一样了，只要吸收一个能力，
唐一就能充分的理解和牢牢的掌握一个，而不需要像以前一样出不断的练习才能够理解掌握这个能力
。唐一认为这是塞拉的原本超能力起的作用。
	唐一猜的不错，原本塞拉的超能力有着相当邪恶的一面，就是让塞拉一直有开人脑壳的瘾，而且是会越
来越上瘾的。唐一很幸运的塞拉超能力和自己的超能力融合在了一起，不需要开人脑壳就可以获得他
人的能力了从而消除了塞拉超能力的副面影响。
	唐一看到自己超能力源地不断增大，梯型体不断的形成与能力光球无缝结合在一起，心里都乐晕了。在
超市里眯着眼边走边傻瓜一样的笑着，口水差点都流出来了，所人用怪物的眼神看着他。
	“这次糗大了，赶紧买完东西走人！”唐一看到围人的反应如是想道。
	唐一回到上海总部是，身上已经背上了两个旅行包，包里面都是饮料面包之类东西。唐一决定利用自己
现在有了过目不忘的超能力，立志看遍全世界所有的书，所有的电影、所有的……
	唐一直径来到上海总部的十八楼，这一层的图书馆所在，进入到里面前面一小部分几经计算机化了，类
似办公室的电脑桌排了八排，每排都有着十二台液晶电脑。里面的一部分是阅读用的长形桌子，共有
五行，十排之多。最后一部分也是占地面积最大的一部分，是经典的多层藏书架，一溜排过去整整齐
齐的。
	里面的人不多，很安静。唐一轻手轻脚的走到一个较靠边的阅读桌，放下两个背包，然后就去书架上拿
书去了，回来时一大堆书先漂了过来大约有个百十来本，然后唐一才出现。走稳后唐一飞快的翻看这
些书，哗啦啦一小会儿一本书就看完了，应该说是扫描完了。唐一就像一部超级扫描仪，通过双眼直
接把书里的内容扫进自己的大脑。十多分钟一大堆书就看完了，唐一又去换一堆书过来。十几趟过后
唐一走都懒的走了，直接招招手，唰一声书就来了再唰一声书又回原位出了。“现在我的隔空取物是
越来越顺溜了啊！”唐一得意的想着“我得意的笑，我得意的笑……”
	不知道过了多长时间，唐一招手的动作也不清楚来来回回的做了多少遍。背包里的饮料面包也消耗了整
整一个背包，终于把整排整排书架上的书都看完了。唐一伸了伸懒腰，打个哈欠。觉得整个图书馆出
奇的安静，比进来的安静多了。唐一也不以为意。现在他要在计算机图书区去继续奋斗了。
	“嗯，这台怎么死机了！”唐一按了半天电源也没反应，“算了换一台吧！”
	也是死机，连续看了十多台都是死机的。开机的画面一动不动的，没开机的怎么也开不起来。唐一才觉
得不对劲了，问问管理员吧！走了过去，管理员正喝着水呢，不过喝了半天还是一个姿势，“喂，你
摆了这么久不累啊，我看了都累了，喂……”唐一被另一件事给惊到了，一只苍蝇在空中一动不动，
而且连翅膀也一动不动的。“我靠，原来我不知不觉停止了时间，嗯，不对，应该是进入了时间空隙
，我只能上时间中穿梭而不是能够真的倒流时光。不过这样就很无敌了，哈哈！加上我的现在能够长
生不老，时间对我来说像大米啊，哈哈……”唐一这家伙兴奋的狂笑！
	笑过之后唐一进入正常时间状态，看到周围都人和事都恢复了动作，走到电脑那看了一下时间，从早上
十时到这里到现在都到下午四点了，看来时间不多了，赶紧多看一些吧。唐一手握鼠标，突然想起自
己不是有一个操控计算器的超能力吗，用来试试。
	唐一觉得瞬间进入了一个光怪陆离的世界，一下只大量信息涌入脑海，结果是花几十秒时间，唐一就把
这个局域网的所有电脑和服务器里记录的数据包括电子书了都复制了一份在脑海里。
	“我靠，太爽了，这下发了这下发了……哈哈……哈……”唐一突然叫了起，把所有人都吓了一跳。各
个怒目瞪来，用杀人般眼光对唐一行注目礼。唐一吐吐了舌头，收了背包一溜烟跑了。
	晚上唐一要来一台笔记本，回到房间接上了网络。花了一整个晚上，竟然把互联网上海量的数据通通复
制了一份到自己的脑海里，如果唐一一个心血来潮随便来一个恶搞不知道有多少个国家要受害，还好
唐一现在完全没有这样的兴趣！他现在一心想要把全世界是知识弄到自己的脑袋里。
	由于塞拉的突然消失，刚好给唐一这样的一个时间空档，接下来的时间里，唐一真的找遍了全世界有藏
书的地方，包括一些国家机密的地方，也没放过，进不了就利用超能力进入，想方设法的把资料数据
弄到，由于唐一那变态的超能力，可能说这个世界没有他到不了地方！一个月后唐一满载而归后，之
后每天除了执勤剩下的时间不知道要做什么。于是唐一又开始他的全球旅行大计。就是利用自己的超
能力再配本假期来一个环球一日游。其主要目的就是到人多的地方方便吸收他人的超能力！
	又是一个星期天，今天又是唐一环球一日游的时间了！傍晚时分，唐一心满意足的从埃圾瞬移回到宿舍
里。还没放下行襄背包，通讯器响了。
	“唐一，我是冯教授，塞拉又出现了，你要马上到维和总部报到！”冯教授急切的声音从通讯器里传来
！“我晕，知道了。这个塞拉真是让人不省心啊！”唐一郁闷道。唐一迅速换好衣服，一个瞬移，到
了维和总部会议室！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：4286 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	唐一出现在了会议室！
	“好了现在人到齐了，开始会议！”奥里曼说道。
	“我靠，我竟然是最后一个到！太没天理了！”唐一看了一下会议室里的人，发现刘山泉正在对他挤眉
弄眼的。
	八个小时前，塞拉光明正大的出现在北部侅州。这次不只是杀人，而且不知为何绑了很多人，放言现在
开始要狠狠的反击维和部队！
	五个小时前，维和部队的专案小组集合完毕，当然不包括唐一，这家伙在埃圾呢。
	三个小时前，专案小组一共十五个人来到了北部侅州。
	在一个休闲广场遭遇塞拉，塞拉两话不说，直接放出十几道闪电。不等克莱尔等人有所动作，广场围边
的垃圾筒、休息椅等等一些能被塞拉挪动的物品都塞拉一股脑丢了过来。硬生生的把十五个人逼退几
十米！
	塞拉发现唐一没有到来，便很嚣张飞到广场的一个雕像头上。指着围攻他的十五人说道：“一直以来，
你们对穷追猛打。今天就在这里，我要你们付出应有的代价！”
	说完塞拉便开始动手了，而这时专案小组的人也准备好了，而且他们可不是吃素的。纷纷反击。一时间
，闪电雷鸣，火雨纷飞。
	塞拉呼一下逼近刘山泉身前20米，刘山泉一下身体被定住了不能动弹。超能力也也无法正常使用，好
在刘山泉经常练习不用身体动作也可能放出超能力，刘山泉一个念头，在他和塞拉之间的地面突然射
出五道水箭，呈四五度角射向塞拉。打了塞拉一个措手不及。塞拉一张手掌，就把刘山泉轰出了五六
十米，刘山泉翻身落地时，地上涌出一股大喷泉温柔托住了他的身体，免去摔伤的苦头。
	克莱尔、奈尔等人冲了上去，端枪刚要射击就被塞拉定住了身体，可没等塞拉有所动作，卢地已经赶到
克莱尔等人身边，作用上他们身的能力被解除了，塞拉只能飞退。他可不想被卢地抑制住超能力，那
样只有挨打的份了。
	塞拉的定身能力大约半径为40米，而卢地的超能力范围也差不多为40米的半径。顿时出现了拉锯场
面，塞拉靠近时其他都会被定身，卢地就上前解除定身，塞拉就退走。来来回回的十几次，双方干脆
相距五十来米远距离对轰。
	塞拉嘿嘿一笑，瞬间撑起一个蓝色球形能量罩。不论是克丽丝的黑丝还是刘山泉的喷泉碰到能量罩立马
被弹开，这个能量罩好似乌龟壳一样。而塞拉却可以从能量罩里释放出自身的攻击，搞得专案小组的
成员全都狼狈不堪。你来我往来来回回的打了二个小时，就算塞拉能力超群，强悍的不像话。但毕竟
还是人不是神仙，二个小时的消耗使他的能量罩晃的越来越厉害。塞拉知道再这样耗下去，自己肯定
会被耗死在这。
	塞拉长啸一声，一道能量波动由他身前释放直逼刘山泉等人。突然间山摇地动，广场的地面生生的裂出
一道长百米宽五十来米的地逢，刘山泉等人一下子被推了百米开外。
	就这样，塞拉挥挥了手很潇洒走了，还轻漂漂的留下一句话：“明天来核电站，不然后果自负。”
	奥里曼对唐一简单的说明了一下情况后长长的呼了一口气。
	“现在，也只有你能够有能力抓住塞拉，所以你必需在抓住塞拉时，立刻杀死他。才能确保塞拉不再危
害社会。”奥里曼慎重的对唐一说道。
	“这个……抓住塞拉是没有问题，可是……我是从来没有杀过人啊，我怕我下不了手，这是大实话！”
唐一有些为难的说道。
	侅州核电站内部十几个人分别绑在了核反应堆上面，他们这些人都是被塞拉掳来的。每一个背后都压着
一个感应开关，一要有一个开关爆光或者弹起，埋在反应堆的里和核电站各个位置的TNT和G4高
性能的炸药就会立即引爆。
	塞拉把这些人的嘴都封上了胶布，然后再检查一下布置的情况，确认没有什么问题了，才满意的点点头
，离开了核电站。
	“好吧，这也确实让你相当的为难。这样吧，你把塞拉抓来让我们处置就好！”奥里曼想到了一个对唐
一来说可以接受的方法。
	这是不可否认的事实，让一个从来没有手沾血腥的大学毕业生杀人。这个难度不亚于让人徙手上珠峰，
当然是指没有超能力的普通地球人了。
	“这个没有问题，马上就可以把塞拉交给你们。”唐一如释重负的说道。
	说实在的，虽然知道的塞拉的种种恶行，可是让他亲自动手杀了塞拉，唐一自问现在是没有办法做到。
以后能不能会不会做到，现在也无从谈起。因为唐一自从有超能力以后，立志做楚留香一样的人物，
做到一生不杀一人。虽然唐一也觉得这个愿望对现在的他来说有相当的困难，但是唐一有自己的行为
准则。
	塞拉还没走出核电站的口出就不见了，不是塞拉自己隐身的。而是被唐一利用时空超能力给绑架了。
	维和部队总部审讯室塞拉被绑在审讯椅上，审讯椅采用特殊的钢材所铸，像西方宫廷般一四方椅。长方
形的靠背上吊着一个圆形的头罩，正罩住塞拉的脑门，塞拉的眼睛也遮了一半。扶手比一般的要大上
一号，塞拉的两只小臂双别被三个钢圈扣住，四只钢质的椅脚连通着几十万伏的高压电。
	审讯室不大，只十来平方米。卢地就站在玻璃视窗前，面无表情，想来是正努力的抑制着塞拉的超能力
。因为塞拉实在太强大了，注射了十倍的抑制超能力的药物，竟然还能抵卢地的抑制。
	本来抓回塞拉，奥里曼就决定将塞拉直接电成灰的。无奈听到唐一的汇报，核电站被安放了大量的炸药
，为了确保没有遗漏。只好审讯塞拉，可惜塞拉软硬不吃更不怕死。塞拉的目的就是要与他们同归于
尽。
	“什么，这个塞拉太绝了。太没人性了，不他早就没有人性了。太可恶了！”奥里曼有点气极败坏。
	因为拆弹专家说，没有百分百的把握能够完全全安的拆解炸弹炸药。如果没有百分百的确定，万一核站
爆炸用个后果是相当的严重。而且专家还说了，塞拉极有可能安装了双回路多重引爆的炸弹，安装了
这种回路的炸弹就是你完全拆解了外围的炸弹，第二重的炸弹也就立即引爆了。
	唐一听到专家的解释后若有所思。走过去和卢地说了什么，然后目光直勾勾的盯着塞拉。塞拉一下子脸
色变的苍白，而后额头的冷汗也流了下来。卢地则一直面无表情，但也皱起的眉头。唐一的脸则慢慢
的变红了起来，几分钟之后，塞拉脸色慢慢恢复正常但是眼神却变混浊起来。
	唐一与卢地的联手抑制终于使塞拉彻底的失去超能力，无法反抗唐一读取他的思想。读取塞拉的思想后
，唐一不由的大吃一惊，倒吸了一大口冷气。
	“唐一怎么了？”刘山泉听到唐一倒吸冷气的声音，过来问道。
	“这个塞拉太恶毒了，炸弹连着反应堆，不管拆不拆都会爆炸，而他竟然还安放了十来个定时的炸弹，
我得马上去拆除，不然后果……，你应该清楚！老刘麻烦你跟奥里曼说一下。”唐一说完进入时间空
隙，周围一切事物停止运转。
	唐一瞬间来到核电站，用最快迅速度将被绑架的十几个人弄到维和总部，又塞拉安放的定时炸弹一一拆
除，和反应堆的里那个炸药一起丢进的大平洋。做完这些后唐一呆呆看着反应堆，反应此时已经引爆
了，只是唐一还在这个时间点上，看不出而已。但是唐一知道一但他回到正常的时间轨迹就马上可以
看到反应堆的爆炸。唐一正急的围围转，这个反应堆太大了，足有一幢别墅那么大，五六层楼那么高
。不管把它丢到地球的角落，爆炸起来都能给地球带来巨大的灾难！
	唐一想把它丢到外太空，唐一没有能力做到在时间停止的情况下把它丢到外太空，因为唐一发现在时间
停止的情况下，除了穿梭时间的超能力外，其他的能力都无法使用。而唐一现在穿梭时空的能力根本
无法带动如此巨大的反应堆，就算唐一能够把反应堆带到外太空，唐一现在也无法在外太空存活，那
怕是一秒。所以这个时间里唐一就是一个普通人。
	这一点让唐一十分无奈，想了N多个办法，没一个有效的。毫无头绪之下，唐一弄来的一张老板椅，一
打可乐。坐在椅子上面一边喝着可乐一边盯着应反堆发呆。
	喝完了一听可乐，唐一把易拉罐压成饼，甩手扔向一个垃圾筒。当唐一眼睛的余光看到垃圾筒圆形的开
口，灵光一闪。
	“哈哈，这下没问题了。小样，还不是被我轻轻松松的解决了！嘎嘎……”唐一想到了办法兴奋叫了起
来。
	经过一翻目测与计算后，唐一站在了离反应堆百米开外，瞬间回到正常的时间轨迹，直接放出直径为百
米的黑洞罩向反应堆，同时间反应堆开始爆炸。不过反应堆一面爆炸一面被黑洞吞噬，不仅仅如此整
个核电站都飞沙走石往黑洞里坍塌。
	当刘山泉和克莱尔等人赶到核电站时，这里已经剩下一片废墟。无论如何也找不到唐一了。
	“咳咳……，呸呸，我啥这么倒霉呢，又穿了，不知道这次又是什么鬼地方？”唐一查看了一下自己的
超能力源地，一切正常。试了试超能力，不错，能跑能跳能飞。吸来一个拳头大的石头，捏了个粉碎
。
	“还好，还好，只在超能力不失，什么地方都任我行啊，哈哈……”
	唐一的笑声惊动了山林的里的飞鸟，哗啦啦……群飞鸟冲出的森林。
	原来，当唐一释放出黑洞后，反应堆在黑洞里爆炸后被黑洞吸收了，加强黑洞的能量。本来唐一释放出
的黑洞不足以打通两个宇宙之间的通道，可惜当黑洞的能量被加强之后打通了这两个宇宙的通道，而
唐一则一个不小心直接被吸了过来。从百米高空飞快的向下坠落，弄断了七八棵双人合抱的大树，向
山坡下滚了五六十米，然后啃了一嘴泥！
	“啧啧，这里阳光真是明眉，空气比原来那两个地球不知道好多少倍。连树木都特别的高大，看来这里
还是蛮不错的。不过要赶紧找点吃的。饿的历害啊！”唐一边跺小步一边欣赏周边的风景！
	两个小时后，唐一走到了山脚。“望山跑死马呀，如果不是因为不清楚这个地方，为了避免惊世骇俗，
哪用这样走路这么麻烦，哎！”
	走了这么久唐一有点不耐烦了，动了动顺风耳。听到离自己千里外有人在打斗的声音。“怎么好像电视
里的古代的武打片的声音？有戏看，不管了，什么惊世骇俗，憋得荒！”说后一个瞬移。
	唐一躲在一棵五人才能合报的大树的树叉上，看见一帮人大约为九个人围攻三个人！围攻的这方人马都
是身穿青色服饰，类似于宋朝时武林人士的衣物。并且每个人脸上都蒙上青面巾，腰间挂着一块腰牌
，刻着一个“青”字。被围攻的一方三个人服饰同一，素衣素裤，灰色的布靴，淡蓝色的挂衫，发束
、护腕、腰带均为淡蓝色的，手持相同的佩剑。想来应该是出自同门了。
	三人背背相靠，与围攻的九个人斗的不相上下。随着时间的推移，三人渐渐体力开始下降，其中一人还
受了轻伤。围攻的九人上开始占了上风。到等到唐一到来是，三个已经是强弩之末了。
	“九个人打三个人，还蒙着面，嗯，这些人一定不是好人！”唐一心里如是想到。
	“想不到我们师兄弟三人今天竟要命丧于此，不知道是谁，竟然如此大手笔，请来血杀门的青衣堂杀手
，一次出动便是九人，显然是想将我等三人一举杀灭。如果我白剑元今日侥幸能够活下来，他日一定
查明今一切，加倍奉还。”白剑元心中想到。这白剑元左手与左脚都被砍中一剑，虽然伤口不深但是
一直流血渐渐的气血不足。
	这一想法，被躲在大树上的唐一读取了。“原来这些蒙面竟然都是杀手，看来我得出手救下这三个人，
嗯，想想要以什么样形式出场，怎么说我要歹也算个英雄，摆个什么POSS呢……”唐一正歪歪着
，突然间发现那个叫白剑元的手腕又中一剑，手一松，佩剑落地。
	于是呼，唐一从大树上跳了下来，大喊一声：“住手！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：4167 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	唐一大喊一声：“住手！”
	只见唐一身前方圆一里内，树枝乱颤，落叶纷飞，明明的春分时节，这里却尤如秋天般的光景！
	不仅如此，在场的十三个人都被这喊声震的气血翻涌，被围攻的三人更是脸色苍白，那个白剑元伤势最
重一下子压不了气血，“卟”一声喷出一大口鲜血。
	唐一摇头晃脑的走出来，心里对自己刚才的表现暗爽：“想不到，这狮子吼的效果还不赖啊，可以考滤
多多使用。”唐一现在有着超过五千种的超能力，搞得有时候唐一都不清楚用哪种能力好！
	打斗双方都已经停下手来，都在运功压制翻涌气血。头上落叶纷纷，十三双眼睛愣愣着慢慢走近眼前的
唐一。心里都很不解，这个到底是什么人，怎么会出现在这荒山野岭的。看起来像个和尚，可是穿的
又不是僧衣，是一件破破烂烂的夜行衣非常的古怪。
	青衣人中一个头领模样的人，走向唐一。反握着剑，对唐一抱拳道：“阁下是何人？为何如此作为？”

	唐一拍了拍身上的落叶，看了看这些人。
	“我嘛，叫唐一，就是看不惯这么多人打三个人，没别的意思！”
	“你……我……，卟……”头领一下没压住喉咙一甜，一口鲜血喷出。
	唐一看到一道血柱迎面喷来，往旁边挪了一步调戏道：“哎呀，我这才说一句话，你就血口喷人了，啧
啧，看来真的不是好人啊！”
	成天胜很是郁闷，作为血杀门青衣堂的十令主之一，原本今天接下围杀洪白蓝三人的任务，眼看就要完
成了，而且是零损伤的成绩。只要完成这次任务他就可以晋级进入蓝衣堂了，离他进入紫衣堂的目标
是更进一步。要知道如果真够进入紫衣堂就表示有机会接触到武学的另一个天地，传说中的修真。所
以成天胜一直努力，拼命的接任务就是为了那一天。可惜半路杀出个程咬金，这次任务今天注定失败
了。
	成天胜现在想的不是如何完成任务，而是想如何才能保住自己和九名手的性命，从刚才唐一只叫两个字
，而且看到唐一气定神闲的样子。可以看出刚才狮吼功对唐一来说根本不用费力。这说明唐一武功非
常之高，但是武功再高也不可能唐一这样随随便便就能使用出这般威力的狮吼功，那么只剩下一个解
释，就是唐一是修真之人。
	成天胜也算是老江湖了，修真的事情也知道的不少。一般来说修真者不会出现在俗世当，只会和俗世中
所支持的门派有联系，比如血杀门上头就有修真界的一个门派罩着，因为有修真界的门派撑腰，所以
血杀门在世间存在了近千年。成天胜知道修真界这个门派为血杀门撑腰，血杀门则要为其门派在世间
挑选好的苗子送往门派当中进行培养，这是一个互利的合作方式。其实修真的各个门派都是这样做的
，都会在俗世当中支持一个门派进行这样的合作。除此之外，修真界不会去管其他的，哪怕这个门派
死再多的人，只要不是出现被灭门危险，修真界是不会出手，因为一旦所支持的门派被灭门等于少了
一个网罗人才是途径。要重新扶持一个门派也是要花费相当的精力，所以修真界是不会眼看着自己所
支持的门派在俗世中被人灭门的。当然，也有一些修真家族，将其家族分为两人部分，一部分在俗世
当中为家族开枝散叶，然后从中挑先好的苗子送到修真界充实家族的实力。当然这样的修真家族都是
一些实力较大的家族，在修真界中只能算比较少的一部分，能修真界中屹立不倒，万年长存的势力大
多数都是以门派的存在。
	所以一般来说，修真界的人不会来管俗世中的纷争，也不屑来管俗世的纷争。在他们眼里这些所谓的武
林中人、江湖中人就是武功再高也经不住修真者的一剑之威。成天胜想不通身为一名修真者怎么会没
修真者觉呢？难道是散修，但这也说不通呀，散修也有在俗世中行走，但都很低调的。一般不会去插
手俗世间纷争，特别是这些有修真界支持的门派。因为俗世中门派的纷争，修真界是不会轻易插手的
，如果，一旦修真者插手进来的话，修真界的这些各门派可就不干了，要知道，就算再垃圾的一个修
真者想要灭掉一个俗世的门派不过是分分钟的事情。而散修就是修真界中的弱势群体。但是不管如何
成天胜现在只希望唐一是一个懂得修真界潜规则的人。不会自贬身份出手杀掉自己，不然他真的是死
都不能瞑目了。
	唐一的插手，让白剑元看到了希望，能活下来的希望。身为百花剑派的第三十代弟子中的校校者，自然
也知道一些修真界的事情，与他同时入门的洪千山、蓝亭轩被称为百花三剑客。三人年纪相同并且八
岁同时入门，虽然三人当因为体质的关系没有被选中，送往修真界修行。但三人却是不可多得的练武
奇才。短短的十年时间就练就了一身高强武功，从而被高层看中，决定对三人时行一系列的考验，如
能够通过则让三人修练修真界送下来的基础功法。支持百花剑派的修真界门派叫神剑门，神剑门在俗
世不只支持百花剑派，而且还另外支持四个门派。这五个门派是千年前神剑门的五位祖师奉他们的师
傅之命到俗世历练所创立的门派，这五个门派可谓是同气连枝，神剑门则在这五个门派都留下了这个
基础功法，虽然没有什么厉害的杀招，却胜在能够延年益寿。给这五个门派在俗世中立足增加的本钱。
	白剑元想法成天胜一样，也一样想不通唐一个什么人。他甚至想到唐一是不是他百花剑派上头的修真门
派里的人，知道他们洪白蓝三剑客，所以出手相助，但马上就否定了这个想法，白剑元他还是有自知
之明的。他们三人根本不可能被修真界的人所注意。虽然想不通，不过没关系，能够得到修真之人出
手相助可是一件可遇不可求的事情。想到这点后。白剑元便向唐一一抱拳恭敬道：“百花剑派第三十
代弟子白剑元，拜见唐真人。”
	洪千山与蓝亭轩见状也立即开口道：“百花剑派第三十代弟子洪千山（蓝亭轩），拜见唐真人！”
	成天胜则一声不吭，也不知道这个唐一想怎么样，只能静观其变。青衣堂的其他人不见令主有其他命领
也各自调息。
	本来唐一可以通过其超能力知道他们的这些想法，不过刚才使用后发现这个思想控制能力太耗精神了，
用了几分钟就觉得头有点晕，还不如用狮子吼来的爽快，还不费劲。所以就想去用这个超能力了。
	听到洪白蓝三人的话，唐一一愣，心想这里难道真有传说中的修真之人，我可要好好的打听打听，随即
笑说道：“真人？我当然是真的人了，难不成你们都见鬼了？不对呀，你们看看我明明是有影子的吗
，也没听说大白天见鬼事呀！”
	“呃……”
	唐一虽然没有使用超能力偷取他们的想法，也清楚他们已经被自己给震住了。于是咳了两声，清清嗓子
说道。
	“既然你们双方都不说话，那我就说了，你们，你们这些穿青衣的都站左边，你们三个人站右边，我呢
就站中间好了。”
	看着他们跟学生一样，乖乖听自己的话真得分左右站好，心中乐开了花。想不到我唐一也能像老师一样
对别跟学生呼来喝去的。
	“嗯，很好，这样就对了吗，有话可以好好说，有事可以慢慢商量吗，何必打打杀呢，对们说对不对？
”唐一很满对他们说道。
	成天胜等青衣堂的人听了这话很是气愤，无奈人家的实力摆在那边。气愤归气愤，却不敢表露出来。谁
知道这个怪人会不会一个不爽把他们全灭了。
	“说说吧，是一个什么回事，说出来让我听听，说不定我有办法能够圆满的解决，不用这样打打杀杀的
。”唐一虽然知道一方的杀手，但是唐一立志要当楚留香，就是见不得打打杀杀的。没办法谁叫唐真
人生在新中国长在红旗，其老爸是一个党员，从小就给唐大真人灌输学***做好事的优秀的思想品
德。使唐一注定要成为唐大圣人甚至有可能成为唐僧，来个我不入地狱，谁入地狱的豪言壮举！
	成天胜听了这话不由的直翻白眼，差点一口气没接上！白剑元看到了成天胜的反应，对唐一抱拳说道：
“唐真人，其实事情很简单，我对面这几位只是一群杀手，拿人钱财与人消灾，本身与我们三人并无
冤仇。”
	“哦，这样子呀，只是为了钱就这样打打杀杀，多不值啊。钱这个东西生不带来死不带去。何必如此呢
。”
	听了这话成天胜心想你是修真之人当然对金钱不屑一顾了，我们这样的人拼死拼活还不都是为了这点钱
，当然也有别的，不过没钱的万万不能的。洪白蓝三人也如是想到。所以没人发言了。
	“让我想想呀，嗯，请问杀手先生，这次出钱杀这三位先生的客人出了多少钱？还有你可不可以把面巾
摘下来，带面巾和人说话是很没礼貌地！”唐一看着一身破烂工作服翻了翻那些个破洞说道。
	闻言成天胜拿掉面巾，露出了一张刚毅的脸，如果单看这张脸，没人会想到他是个杀手。都对唐一揖首
后道：“在下成天胜，血杀门青衣堂第五令主。在唐真人面前不敢称先生。关于这次客人出的赏金是
每人黄金万两，一共是三万两。不过血杀门有着接钱必杀的门规，是没有退钱的理由的。”成天胜不
由的提醒了唐一一句。
	“三万两黄金，让我算算，一六得六、四七二十八、五七六二……”
	听到唐一在那胡乱瞎扯，雷得在场的人直翻白眼，气血再次上涌！
	“呃……，唐真人三万两大概为一千八百七十斤。”洪千山对唐一提醒道。
	“快两千斤呀，有点重了不好拿啊，这样吧，我来做保，让他们三人回去拿钱用三万两黄金买回自己的
命，你们血杀门的人放弃对他们三人的追杀，这样也不算为规了。你们血杀门又多一笔收入。对了，
你们有没有三万两黄金？”
	成天胜：“……”额头开始冒黑线。
	白剑元：“嗯，……暂时没有那么多，如果向门主借的话应该会够。”汗颜中……
	“不用那么麻烦，这样吧，成令主我先给你们一些定金。”唐一说完一挥手一招，只见青衣堂十个人手
中剑全都飞到唐一的手中。
	“十把剑加起来也有百来斤吧，当定金我想应该够了，就这么定了！”说完唐一再一挥手，手中剑也原
封不动飞原来主人的手中，只不过这些全都变成黄金了，包括剑鞘。原来十把并没有这么重，可是经
过唐一的超能力，把这些钢铁都变成黄金的成份，重量就加重了。
	看到唐一这么手，让众人目口呆的。想不到世上还真点石成金如此神奇的法术，哦！应该叫点铁成金。

	成天胜看着手中变成黄金的剑欲哭无泪，原本他的剑是花重金还欠了一个大人请一位铸剑大师帮他精心
打造的，虽不是什么神兵利器，也算是一把难得的宝剑。可是一下就被唐一变成了黄金，真是死了的
心都有了。
	“好了，就这样吧！青衣堂的人，你们可以走了。”唐一说道。
	“啊！”青衣堂的人不由得都愣了。这么就放他们走，江湖规矩，就算放人走也会让人留一点纪念，狠
一点就会让人留下像一只手、一只脚，好一点也会让人留下几个手指头、一个耳朵什么的。没人会这
么就放人走的。
	“怎么？难道还想让我请你们吃饭，才肯走？”唐一看到他们愣在那里，就不耐烦的问道。他还想从洪
白蓝他们那里问问这个世界的大概的情况。可不想让一群杀手在身边，想想都觉得反感。
	“啊，没有，没有，这就走！”成天胜反应过来就赶忙带着手下快速离开，生怕唐大真人一个不小心反
悔了，那就郁闷了。还是想想回去怎么跟堂主解释吧！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：4231 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	看着成天胜等人消失在视线中，唐一这才对洪白蓝三人说：“好了，事情圆满解决。现在带我去吃东西
吧，我饿了很久了！”
	洪千山正在帮白剑元包扎伤口，听了这话猛的一下拉紧布条。痛得白剑元“哎哟”直叫。蓝亭轩正在喝
着水差点被呛得回不过劲来。
	包扎后，白剑元对唐一一施礼。
	“多谢唐真人出手相助，救命之恩永不敢忘，大恩不言谢。请受我等三人一拜。”说完三人就对唐一抱
拳下跪，唐一看了可就不爽了，怎么说也是受高等教育的人，最是看不得这种动不动就下跪行为。一
抬手就把三人给搞到半空中。再一放手就把三人摔的四脚朝天。
	“我最讨厌跪来跪去了，想谢我也很简单，请我吃饭吧，顺便回答一些问题就行了。”唐一对着从地上
爬起来的三人说道。
	“唐真人，这请吃饭怎能报答真人的救命之恩。我等三人在此发誓，但凡唐真人有所差遣，定当扑汤倒
火再所不惜。”
	“……再所不惜！”
	三人当下就指天发誓，对唐一表明了有恩必报的决心。但再也不敢对唐一下跪了！
	“呃……，我说你们怎么这么烦呢，我呢初来乍到，……这么说吧，我刚刚出山对世上的一切都不清楚
，你们把知道的都跟我说吧。……哪里有吃的？”
	白剑元总算搞清楚了，这位唐真人原来是个菜鸟来着。虽然是菜鸟但是也不敢有任何不敬，实力摆在那
。于是说道：“唐真人，最近的城镇叫百花镇，在东面离这里有二十五里的路程。往东面五里就有一
家客栈，我们可以到那里休息一晚。明天再起程去百花镇，不知真人意下如何？”
	“这里你比较熟，你安排就好了，现在走吧，……嗯，我想问一下现在是什么年代，或者说是什么朝代
？有没有皇帝？叫什么名字？……”唐一边走边说。就像个好奇宝宝一下子就问出了十万个为什么，
听的洪白蓝三剑客是口干舌燥的。这么多问题叫人怎么回答。
	五里路也就二千五百米，一行四人边走边谈花了半个小时到了这家客栈。客栈为四层木质结构大约占地
三百平方的建筑，座北朝南，以客栈为中心方圆百米之内的树木都被清空。
	“百花客栈，看来你们百花剑派在这一带还是很有名的吗？”唐一看了一下客栈名对白剑元说道。
	“还好还好，敝派在这带是小有名气。”白剑元嘴上虽然这么说，可心里却严重的鄙视道：“我百花剑
派怎么说也是这神州大地上十大门派之一，怎么到你这边成了还是很有名的？”好在这个想法没有被
唐一知道。
	“先吃饭吧，老板点菜了。”唐一进入客栈直径走到桌前坐下开口便叫。
	在坐的其他客人都不由得朝唐一看来，看到唐一的一身打扮心里都纷纷鄙视一番。便没有兴趣了回头吃
自己的饭喝自己的酒。
	洪白蓝三人也一一入座，一路上对唐一的言语已经产生的免疫了。
	一名二小上前来：“原来是三位侠士，还是上三位平时爱吃的那些菜式吗？”
	白剑元一摆手：“今天吃哪些菜全凭这位唐公子做主，请唐公子点菜。”
	唐一本来很不爽，这样被人无视。听到白剑元的话就不好发作了。就对小二说：“来来，让本公子看看
菜单，看看你们这百花客栈有什么好吃的。”
	这时候从二楼下来的一个人，一个很漂亮的女人。有一米七的个头，一头乌黑的青丝简单的绑扎，垂到
腰间，一张瓜子脸洁白无瑕，一双水汪汪的眼睛那是贼亮贼亮得。粉红色的长裙配上一条淡青色的腰
带，看起来这位美女的服装品位不错。唐一看了看这位美女，心中给了个这样的评价。
	看到这位美女下楼，好家伙，原本在吃饭的人都呼拉一下全起来了。对这个美女一拱手：“花老板好！
”这个美女对这些人微笑点头示意后，这些人才坐回下来。其中包括和唐一一起的三剑客。
	唐一拍了拍还在看美女的蓝亭轩的肩膀，蓝亭蓝回了神来对唐一小声的说：“真人有何吩咐？”
	“你们都认识这位美女老板？”唐一直接的问道。
	“她算起来是我们的师叔了，是我们百花剑派的第二十九代弟子。这个客栈其实就是我们百花剑派名下
的。”在唐一面前蓝亭轩毫不隐满的说出来这家客栈的真正身份。
	“哦，这样看来你小子是暗恋你师叔了。不过也没关系，好像你这位师叔的年纪也没多大吗，和我差不
多的年龄。顶多二十三、四岁。”
	“咳、咳……”三人正喝着水呢，一下呛住了。蓝亭轩更是小脸一红连连说：“没、没、没那事！这会
有损人清誉的！”
	“迂腐，年纪轻轻怎么这么迂腐呢？我跟你说……”唐一话还没说完，只见花老板已然向他们这一桌走
来，洪白蓝三人已经起身向花老板施了一个礼齐声道：“见过花师叔！”花老板看了三人一眼说道：
“三个师侄为何都受了伤，可是这路上出了变故？”
	“回师叔的话，回来的路上是出了一些变故，此事说来话长，容后再禀。”白剑元对花老板说道。
	花老板点点头，然后看着唐一说道：“不知这位是？”唐一站了起来认真的打量这位花老板，看的花老
板直皱眉头。“这位美女老板贵姓芳名啊？我叫唐一，可以叫我小唐或小一，如果你想叫我一哥也行
。”花老板听这话脸色就阴下来，旁边的客人听到这话也都停下手下的筷子，都面向唐一看来，眼睛
里面都好像有一团火一样，看样子随时可以喷出烧死唐一。搞的唐一莫明其妙的，说句俏皮话也会惹
得众怒。
	白剑元见到花师叔脸色不善，不要看这花师叔是位美女可是发起火来那就是母老虎了。虽然自己这位花
师叔武功高强，可以说非常之高，洪白蓝三人联手都是她的十招一合。但是在白剑元看来花师叔也不
能接下唐一一招。所以很多人垂延于这位花老板的美色，可惜这些人在花老板手下都不了五招，这些
人只能想想而以，有色心没色胆啊！于是咐在花师叔耳边说了几句话，花师叔的面色变了几变。一会
儿面色如常对唐一施了礼说：“在下花若雪，还请唐公子到二楼雅间用善。”对唐一做了请的手势，
然后对着柜台道：“李掌柜，百花仙境上一桌上好的酒菜，再准备一间上房。”
	唐一四人加上花老板在众人不解的目光中上了二楼的雅间！对于花老板的反应，众人纷纷猜测唐一这个
怪人的身份，到底是何方神圣。对花老板如此言语，花老板反尔请他上雅间。真的是怪事啊。
	唐一与洪千山、蓝亭轩进入了一间叫百花仙境的房间。白剑元则跟着花若雪上了三楼去了。唐一问道：
“那个白剑元是不是去汇报工作去了？”“汇报工作？呃……是的没错是汇报工作去了！”蓝亭轩想
了一下就明白了唐一的意思。“哦，菜来了，先吃了饭吧！”唐一看到菜已经上了，就迫不急待的开
吃了。
	唐一那个吃饭的样子实在是不敢恭维，噼哩啪啦的响个不停，看得洪千山和蓝亭轩是目瞪口呆，手上夹
的菜悬在半空一动不动。“你们干吗这么看着我，我脸上开花了吗？快吃吧不然没菜了，嗯，已经没
菜了，叫小二赶紧上菜啊。”唐一说完不理发呆的两个又开始扫荡饭菜了。
	三楼一个房间里，花若雪坐在主座，白剑元在正向她回报今天的事情。“……，……事情就是这样。”
白剑元说完，敢紧拿起一杯茶就一口干了，本身就受了伤又说了一大堆口干的很，也不管什么礼数了
。
	“如此说来，这位唐真人也可以是一位结交的对象，俗话说多个朋友多条路，更何况是一位修真者，就
是不能成为朋友也要保持良好的关系，不能与之为敌，有这样的敌人后果是很严重的。”花若雪看起
来年纪不大，但却是一个老江湖了。不然百花剑派也不会让她来驻守百花客栈这个百花剑派的前哨站
。
	“这次唐真人救了你们，也算是结了个善缘。这次最好能让这位唐真人到我们派里一趟，这样才有机会
真正的结交与他。现在我们一起下去吧！”说完便下楼去了。
	当花若雪与白剑元来到百花仙境门口，便看到还再埋头苦吃的唐一和目瞪口呆的洪蓝二人。“咳、咳！
”白剑元咳了两声，唐一抬起了头看了一下，又把头低了回去还边吃东西边说话：“花老班来了，别
客屈，一七吃。叫小二多上点菜。”嗯、口齿不清了。
	小二一直上菜，等到其他人吃饱了，唐一还在吃，这家伙快成猪了，不是，是超过猪了。终于，唐一吃
饱了，打了个饱隔。拍拍肚子：“哇，饿了吃东西就是香啊！要不撑不下想多吃几碗！”几个人差点
一屁股坐到地板上去了。
	“唐真人，在下为真人准备了上房。真人可以随时上去休息。同时再次谢过唐真人对我三位师侄的救命
之恩！”花若雪对唐一揖了首道。
	“这个没什么啦，吃了你们一顿还白住了你们一晚，你们又回答了我的一些问题，又就差不多就还完了
。”洪白蓝三人听了差点都有了吐血的冲动，在唐一眼里他们三个人的命就值一顿饭加住一晚客栈和
回答一些问题。“对了，三位侠士，等下有时间还麻烦为我再解答一些问题！”没等他们想完唐一又
说了这句让他们差点崩溃的话。回答唐一的问题比让他们撞墙还难受。
	夜晚，唐一换了花若雪提供的衣服，躺在床上，脑子分析着白天从白剑元他们那里得到的信息。他现在
所处的时空是宋朝天元六十六年，这个宋朝到现在已经历经了一千二百多年。比原来那的宇宙出入太
大了，而且在宋仁宗的时候就几乎统一了全球。是因为在宋真宗时候出了一个天才，人称大宋之风流
才子石坚（借用一下午后方晴所著的《大宋之风流才子》，但不雷同，请匆对号入座）。让大宋利用
格物学（现代的物理化学）称霸了全球。在唐一看来，心想那个石坚一定是穿越过来的。但是由于格
物学对环境的破坏太大，所以后来被放弃使用。所以现在的都在使用修真界的一些技术，比如飞梭、
飞行器之类的。现在在这个地球上汉语是通用言语，其他的基本上被淘汰了。总之是一个很奇特的世
界。也许是白天太累了，想着想着就睡着了。
	第二天，唐一接受花若雪的邀请，将跟白剑元他们去百花剑派的驻地百花谷一行。花若雪从马厩里选出
四匹高头大马，嗯，还好唐一在环球一日游的是间骑过两三次，不让就要唐大真人出丑了。花若雪亲
自出来送行。临走前唐一对花大美女说了一句：“花大美女，有空我们再聊天啊！还有谢谢你的衣服
啊，虽然穿起来很麻烦，对了，我会回来的！哈哈……”搞得花若雪一愣一愣的。心想这高人果然不
能用常理来猜测。
	百花谷入口位于百花镇的东北三十里处，如果从天空上看，百花镇就像一个堵在一个大瓶口的瓶塞一样
，百花镇周围的山脉看起来像一个巨大的瓶子，百花镇这里刚好是瓶口，而百花谷则是瓶底。
	骑马代步比用双腿走路要快上好几倍，唐一一行人穿过了百花镇直径奔向百花谷，还没到百花谷入口渐
渐的这里的花是越来越多，气温也越来越暧和。外面的天气正值晚秋，而这里面则四季如春，百花盛
放，百花谷也应此得名。
	进入谷内便看见一个巨大的门牌，上面刻着四个流金大字，「百花剑派」。远远得便有人迎来，来的是
两名七八岁的孩童。唐一四人落下马来，这两名孩童便上前来，开口道：“明清（明雨）见过唐真人
、白师叔、洪师叔、蓝师叔！”听了这话唐一就有点惊讶了，想不到这个花若雪老早就把消息传回门
派。要小心一点了，可不能落入这百花剑派的圈套之中，虽然这百花剑派不会对自己不利，但要是自
己一不小心答应人家什么又做不到也是很麻烦的事情，看来又要动用超能力，这超能力是好用可是太
花费精力了。能不用就不用！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：4417 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	放眼望去，若大的一个百花谷被中间的一个大湖一分为二。湖中还有一个小岛，岛上有一座石质的六角
凉亭。唐一就坐在亭内，很没形象的坐在石凳上，右脚脱了鞋和屁股一起压在石凳上，左脚还不停的
抖呀抖的。唐一左手拿着一杯茶，右手往嘴里塞着一块大西瓜。还一边叫着“嗯，好吃好吃。”洪白
蓝三人分别坐在三个石凳上，无语的看着唐一在那胡吃海喝的。
	岛上有两座九曲桥分别通往两岸，这时从对面百花剑派的驻底来的两位年青人，一男一女，年纪与白剑
元他们相仿。通过弯弯曲的的石桥来到石亭，白剑元三人见状，直即起身对两人抱拳道：“大师兄，
二师姐。”男青年也抱拳说道：“三位师弟不必多礼。”然后与女青年一起对唐一施了礼道：“在下
柳中原（陈玉英）见过唐真人。”“哦……哦。大师兄二师姐你们好。”唐一边吃边随口答道。弄的
二人不知道怎么回答。场面有点冷清，只有唐一吃喝的声音。
	毕竟柳中原也算是老江湖了很快便回过神来，对唐一道：“敝派准备好了酒菜为真人接风洗尘，请真人
移架！”“有，有吃的？那还不快走？”唐一这家伙完全沦落为猪了。一听到有吃的就急急忙穿上鞋
子，带头跑了。
	到了对岸又不得不停了下来，为什么呢？因为唐一面对一大群建筑物可不清楚还底在哪为他接风洗尘。
只好假装在那看风景四处观望，有实话百花谷的风景非常的美，这里是四季如春，百花常年盛开。一
阵阵花香随清风吹来，夹杂着一点点青草特有的气味。闻起让人心旷神怡。唐一现在的心情相当的好
，他闭上双眼，闻着花香。回想起这段时间所发生，让唐一自己都在怀疑是不是在做梦，自从被吸进
黑洞进入到了那个满世界都是超能力的世界，自己的命运就开始转变了，因为自己的特殊能力了，造
就了现在有着一身超能力的恐怖结果。一心想成为英雄，拯救地球拯救人类。结果是拯救了那个地球
和和类，自己却又莫名其妙的来到了这个奇怪的宇宙世界来，虽然这里还是地球。但鬼知道会不会再
一次穿过黑洞到一些未知的世界，想到这里唐一打定主意，不到最后时刻再也不使用这个黑洞的超能
力了，就是用了也要留个三分力，不，五分力，只用一半这样才保险。现在这个世界虽然很奇怪，但
是以自己的超能力，应该可以混的很好，当初自己在老家（自己原来的世界）老是不招人待见，而现
在在这里，每个人见了自己的能力后都奉为上宾。这是天差地别的差距啊。想到这里唐一忍不住的大
叫一声：“噢耶！”还高举右手做了个“V”胜利手势。
	柳中原一帮人都被吓了一跳，“这位唐真人什么毛病？”唐一现在很享受这种感觉，于是唐一堕落了。

	一行人在柳中原的带领下来到的宴客大厅，百花剑派的掌门人方正忆已然在此等候。方正对唐一抱了抱
拳说道：“敝人添为百花剑派掌门人方正，恭候唐真多时，请上坐。”唐一对方正拱了拱手算是回礼
了，说了句：“多谢，那我就不客气先吃了呀！”然后二话不说，就开始猛吃，桌上的菜就刷刷的消
失在唐一的嘴里。弄得方正及几位派里的长老额头直冒黑线！虽然花若雪向他们通报的时候有说过这
位唐真人的脾气行为有点怪，可没想到会是这个样子。
	其实也不能怪唐一，原来唐一强行使用超能力制造了个超级黑洞，消耗能量是巨大的，并且先前没吃什
么东西，来到这个世界后也没有立即进食。唐一相当于在透支他的体力，也就是他的生命力，不过他
有着长生不老的超能力可以忽略不计了。所以造成现在的的唐一需要大量的食物来补充他损耗的能量
。简单的说唐一现在是比猪还能吃！
	在唐一湖吃海喝的同时，血杀门青衣堂内，成天胜正在禀报昨天的事情始末。“属下办事不利请堂主责
罚！”
	“罢了，这种事情也怪不得你，这件事情我会亲自向门主说明。你先下去吧。”听到堂主这句话，成天
胜立刻应了一声是就退了出去。虽然堂主的话是这么说，但成天胜知道，如果这次不是零伤亡的回来
，他这个令主是做到头了，说不定还会被逐出血杀门，那真的就悲剧了。
	血煞门内——作为修真界的六大门派之一，这一段时间是好事连连，最近这三十多年来，三次选徙，俗
世的血杀门都为血煞门输送近百人的好苗子，其中还有一个的难得的先天体质。不仅如此，这两年门
里出外历练的弟子还发现的一个不错灵石小矿脉，这让身为现任血煞门的门主苏雄那是意气分发啊。
	不过今天从血杀门传来的消息让苏雄很不爽，修真界的人竟然公然的干涉俗世里的事情，但是这不是最
重要的，重要的是针对的是本门在俗世的纽带门派血杀门。就是这一点让苏雄很不爽，于是苏雄来到
了这个地方，传音阵，修真的门派里都有传音阵，不同的只是数量多和少。传音阵这种东西，就算再
就的门派或家族都会有一两的。虽然叫传音阵其实声音画面都能传，而且还实时同步，嗯，好比视频
通话。
	血煞门的传音阵显然很多，在这个山峰的半腰，开出了一个大广场，这个广场的一面是一大片青石壁，
沿着石壁开出了不下百个的石洞。每个石洞里都摆着传音阵，石洞有大有小，小的也就是十来平方米
，摆了一个硕大的传音阵，只能容下五、六人在这里了。苏雄进的石洞比一般的石洞大个三倍，这些
个大石洞是给门派里的门主及长老等人，在门派里的高层传用的，其他只能用小的石洞。
	苏雄进入洞里，洞里四周的墙壁上都嵌有些发光的石头，石头发出柔和的光线把洞里照的十分亮堂，却
不会剌眼。苏雄直径来到传音阵前。传音阵很大，底座四四方方的像一张大型的老板办公桌，面上有
着一些花纹隐隐发着青光，很的神秘。并且中间还有一个长方形小孔。而上面竖有一个大约半为一米
的圆形类似镜面的东西。
	苏雄从怀里拿出一块长方形玉牌，插入桌面上的方孔，顿时圆形镜面发出一阵柔和的淡蓝色光芒。一直
怱明怱暗，过了大约五六分钟的时间。镜面的淡蓝色光芒消失了，代替蓝光的是一个画面，画面里出
现了一张脸，童颜鹤发，上唇和下巴的白胡须老长老长的，一只手还不时的捋一捋。这人正是神剑门
的现任掌卢长生。笑着对苏雄说：“小苏子啊，这么急找我卢老头什么事啊？”
	苏雄满脸气愤的说：“卢老，有人破坏规矩，对俗世事物出手干预，而且还是针对本门名下的血杀门，
我要求提前开始十年一次的选才大会。”
	“提前开始？这恐怕不妥吧，再说了这选才大会也没几天了，着什么急啊！”卢老说道。
	“就是因为没有几天了，所以我才要求提前开，要知道现在有人破坏规矩，这要严肃处理，此风不可长
。不然到时候可会影响我们这里修真一脉啊。”苏雄急吼的说道。
	“具体是什么事情？”卢老头捋了捋胡子说道。
	“……事情就是这样的。卢老这种事情马虎不得啊。”苏雄苦口婆心的说。其实他心里也很清楚这卢老
头一定也知道这件事情，只是这事对神剑门来说是占便宜了，所以这个卢老头才装湖涂。
	“如果不是关系到你利益，你会这么好心。再说了百花剑派好歹也是我神剑门名下的，一点都不给老头
我面子。”卢老心中把苏雄鄙视了一番。但是嘴里说道：“好吧，那我和你一起通知各大派，提前召
开选才大会。就定在十天后，下月初一。就用这段时间查查这唐一是什么人，竟然敢在这个时候出手
。”
	“多谢卢老，那我就通知昆仑和青城，蜀山和峨眉就有劳卢老了。”苏雄说完就拔出玉牌，从怀里另外
两张玉牌，将一张插入孔内……
	各大门派的掌门知道消息后都很纳闷，其中也包括苏雄。再过二十天就是十年一度的选才大会了，一般
来说在选才大会开始前的这两年内修真界的各门各派各个家族，无论大小都会约束自己门下禁止下山
，以免出现这种情况。
	唐一现在很舒服，半躺在一张贵妃椅上。一边吃着水果一边听方正在讲百花剑派的一些趣事。“方掌门
，你能不能跟我讲讲有关修真界的事情？”唐一对坐在对面的方正说道。
	方正很无语，这唐真人是从哪个旮旯出来的什么都不懂，如果不是有着一身恐怖的实力，他都很怀疑这
唐一是个大老千。虽然唐一有恩于百花剑派，但这件事还的原原本本的禀报了上头的神剑门以防万一
。必竟这个级别的事情他方正还插不上手。
	畏于唐一的实力，方正还是把自己知道的事情都一一的告诉唐一。虽然唐一现在是菜鸟，但总有一天会
变老鸟。方正可不想得罪这样的人，所以也不敢对唐一有所欺骗。
	“听你这么说，我这次出手那不是有很多麻烦，早知道就不出手，害得我这两天比猪还能吃。”唐一听
了方正所讲的修真界对俗世的对待情况，有点后悔的说道。虽然唐一有能力改变这一次的事情，但唐
一不想这么做，不为什么，就因为唐一现在自信的过头了，以为现在的他在修真界是无敌的。这一想
法后来让他吃一个不大不小的亏。
	方正听了这话背后冒冷汗，不知该如何是好的时候，又听见唐一说：“算了，无算谓啦，一切随缘。你
继续，说说再有什么好玩的？”方正才暗暗的吁了一口气道：“我想想，对了再过二十天就是修真界
十年一度的选才大会了，听说这个大会很好玩，但具体的就不是我这种人所能知道的了。”
	“哦，很好玩？那有什么办法可以去这个大会看看？或者你知道大会在哪开的？”唐一来的兴趣了。方
正面露难色，这个大会是完完全全修真者的大会，他也是听说有这么一个大会，其它的一概不知。关
于这个大会的召开地点，那俗世里的各个门派倒都清楚，不过清楚归清楚，可惜就算是武林中的顶尖
就手也无法到达那里。方正也毫无保留的跟唐一说了一遍。
	“这么说我还有机会了？那太好了，对了你们这有没有地图啊，要不然我也没法找啊？”唐一激动的说
。
	“呃，唐真人，有句话不知当讲不当讲？”方正一脸正色道。
	“这么严肃！那你说吧。”唐一无所谓的说道。
	“真人，您这次出手相救，血杀门的人肯定会往向上头的人禀报这件事，这种事件可大可小，如果您这
次出选才大会那可是自投罗网啊！”方正担心的说道。
	“安啦！安啦！这种事情小菜一碟！不用你担心，走走，带我去看看地图。”
	“好吧，好吧。我着就带你去。”方正无奈的说道。便领着唐一到他的书房。
	方正的书房很大，进门迎面就是一面被布帘挡住的大墙。方正拉开布帘，出现在唐一眼前的是一幅全球
的地图和唐一原来的那个世界很像。但也有不一样的地方，上面的名字不一样，这一幅叫做大宋地图
。
	第二天，唐一背上百花剑派为其准备的行李。和送行的洪白蓝三人及百花剑派掌门方正一番客套后，骑
上了马，就往选才大会的地方起程。知道了大会的地点，一切都好办了。唐一决定一路慢慢走，也许
会有什么艳遇也说不定啊。唐一如果想到，在马背上哼着小曲。让马儿自行走，也不刻意赶时间。花
了小半天的时间才走到百花镇，上次赶路急得很没有好好看看这百花镇，这次可要好好的看看才行。
于是唐一跳下马来，牵着马在街上晃悠起来。
	“先去吃个中午饭才行，哎，这个贪吃的习惯一旦养成就很难改回来啊。还好我不怕吃多会胖，不然就
悲剧了。”唐一把马绳丢给了小二，然后负着双手吹着口进入了这家名叫如家客栈的店里。
	“听说了没有，血杀门的青衣堂这一次任务失手了。”一位戴大帽食客跟同桌的人说道。
	“哦，我可听说青衣堂可从来没失过手的，要知道血杀门从绿衣堂以上没听说过有失手的记录啊！这可
是奇闻，对了这次失手青衣堂折损多少人啊？”一位知道行情的人说道。
	“折损多少人？告诉你，这次事情很奇怪，双方只有人受伤，但没有死一个人？更奇怪的是，受伤的人
也只是皮外伤连一点纪念都没有留下。”
	“这么奇怪？我听说百花剑派昨天来了个修真者，这不是跟这事有关？”……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：4316 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	有人的地方就有八卦，这句话真的没错。
	“……对了这次修真界的选才大会，听说又有人组织了一批能工巧匠，做出了一个飞行器，想要靠这个
飞行器飞上选才峰。”这一桌人说说着又说到选才大会上面去了。
	唐一听到竟有这种事，就好奇的跑到这桌来。对刚才说这事的人的一抱拳说道：“这么兄台，刚才听你
说有人为了上选才峰做了飞行器，不知道是何人啊？”
	“这个，说了这么久口有点干了。”这位看了看唐一，心想要有收获就要付出的。
	“口干？没问题。小二，来十坛你们这里最好的酒。这位兄台，这样子说再多的话，口也不会干了吧。
”唐一脸带微笑对这位敲竹杠的仁兄说道。
	看到小二把酒搬到这一桌，这位八卦仁兄吞了吞口水，“看来这次不口干都难了。”心里如是想到。
	“这位兄弟如此大方，在下一定知无不言，言无不尽！在下包万全人称包打听，……请问这位兄弟如何
称呼？”
	“哦，原来是包兄，久仰久仰。我叫唐一，见过各位了。”唐一对这桌的人抱了一遍拳，再举起一杯酒
说道：“来，我唐一先敬各位一杯，了表心意。我先干为敬。”说完把一杯酒一干而尽。杯口朝下以
示真的干了。
	这桌的人虽然都有些八卦但也一江湖中人，看到唐一这一豪爽的举动。齐声叫了一声“好！”也把自己
杯中的酒一干而尽。看到这一情景，唐一便说道：“有了好酒，没有好菜怎么能成？小二，把你们店
的好菜统统上上来。”“好嘞！”小二应道。
	其他也对唐一自报了家门，唐一成功与其打成一片，便开始借着酒桌的气氛打听起自己想知道的事情。
不得不说这包打听的八卦能力小道消息那是相当的过硬。唐一的问题几乎都能回答，唐一还动用超能
力查探包打听是不是敷衍自己，答案是否定的。
	不知不觉，十坛酒已经干了，整桌人除了唐一也都喝趴下了。唐一打了下饱嗝，对小二招了招手。小二
立马过来，看唐一的眼神充满的崇拜。两个字“酒神”。
	“客官，有何吩咐？”小二点头哈腰道。唐一从怀里掏出了两个金锭，一大一小。丢到小二手上。指了
指趴下的这些个人说：“给他安排几间上房吧，大的算房钱，应该够吧？”
	“够了，足够住上十天了。”
	“那就好，小个的算是这桌的酒菜钱，多了就算赏你的了，应该也够吧。”
	“够，够，太够了，谢谢客官！……多谢客官！”小二说话有点说不清楚了。
	在角落的一张桌子，有两个带着大斗笠的人，看到这一幕。双眼皆冒出金光。两人相对一眼。便留下几
个铜板的茶钱，悄然的不见了。唐一上了趟茅厕便牵上马继续他的行程。
	“这自愈的超能力真好啊，靠这个能力我就是酒神了，多少酒都怕了。要是那个同学聚会的时候有这能
力，也不会出丑了。”想到以前的那些个事唐一有点伤感了，“算了，都过去了，一辈子应该没有机
会再见到他们了。我还是展望一下美好的未来吧！嗯，一个目标，修真界的选才大会。”想到这里，
唐一心中充满了希望。
	说实话，在这之前唐一一直生活的很茫然。在原地球时，一直没有工作，那时目标是找一份好工作。到
了那个全世界都是超人的宇宙，那时的目标是成为超级大英雄。然而，来到这个世界的时候唐一迷茫
了，超级大英雄的能力唐一有了，而且还能长生不老。要说到钱，那还不是小事一桩，随随便便唐一
就能弄出金山银山。说到权，这两天的情景就不难看出来，唐一现在的能力可以说在俗世是要风得风
要雨得雨。再说到女人，在这个世界里都能要风得风的地步女人算什么，是吧。唐一现在是可望得到
一份真正的爱情，但唐一也知道这可是可遇不可求的东西。还有一点，从来没想过会有女人看上他爱
上他，不，应该说是女孩。其实这一点，是因为唐一的自卑心理在作祟，从小学习成绩都不是太好，
大学毕业后一直没找到工作，让唐一的自卑心理越来越重。而且，在一个女人能顶半边天的社会环境
里，唐一可没有这个世界一直以来没有太多改变的男尊女卑的思想观念。在唐一眼里男女平等，也许
女人还有更强一些，要知道在他家里，他爸一般只决策大事，小事都由他妈决定。但从懂事以来唐一
就没发现家里发生过大事。如果唐一穿越黑洞算是大事的话，不过唐一也看不到了。
	虽然唐一没醉，但是还有一点点酒兴。带着酒兴唐一绕有兴趣的看着繁华的百花镇，现在是下午三四点
的样子，街上人来人住可以比拟原来世界那里的步行街了。若大的街道被两旁的众多小摊占去一半的
宽度，加上大量的人流就变的窄小了。好在唐一并不急着赶路，慢慢的随着人流往百花的西城门而去
。
	唐一不急但不代表别人不急，离百花客栈十里处，也是离百花镇十里处，有一伙强盗在这密林中埋伏，
强盗头子张强很不耐烦，小三子两人回来禀报到现在都快二个小时了，那位大财主怎么还没来。过了
一会儿，张强又从怀里拿去了一个东西，是怀表，还是纯金的外壳。这是上次打劫一位富商拿到手的
，十分的好看又实用的东西。张强就一直自己用了。收好怀表，张强一巴掌打在旁边一个叫小三子的
脑门。“他妈的，小三子你是不是看走眼了，这么久人还没来，这可是百花剑派的地盘。要是被他们
发觉了可就是吃不了兜着走了。”
	小三子摸了摸，被打的地方委屈的说：“应该没错才是，我可是亲眼看到那人牵着马朝西门走的。可能
城里这个时候人太多，走得慢吧？”
	“走得慢？”张强又给了小三子一巴掌，“二个小时了，就是乌龟爬也爬出城了吧。”
	这时候有马蹄声传来，听这声音，这马走得很慢。马上这个家伙就是让张强等得快冒火的唐一，这家伙
太懒了，应该说太多享受了，马背上弄了张太师椅，这是唐一出城上了马，发觉在马背上不好睡觉，
又回城买了几张竹张椅，找个了没人的地方，用超能力把几张椅子溶合变形后得来的，这个形状不仅
他躺在上面很舒服，而且装在马背上马儿也不会觉得难受。这样赶起路来唐一才不会觉得颠簸。任由
马儿自个走，走在这清风徐徐的林间小道，此刻唐一正做着美梦呢？
	当当当胆，强盗头子张强出场。“此路是我开，此树是我栽。要想此路过，留下买路财。”
	标准的强盗开场白，唐一被吵醒了，很不爽。正想发飙呢，却让他发觉一件事，让他很兴奋。唐一发现
了超能力者，这位超能力者正是刚才说话的张强。唐一对比了一下，发现张强的这种超能力唐一已经
有了，是一种超级模仿的能力。打个比方，别人作什么动作，立刻就能模仿出来，而且一模一样，丝
毫不差。正因为丝毫不差，唐一觉得就是鸡肋，不管是对是错有没有到位都一一模仿出来，那就是鸡
肋了。
	可在张强眼里那可是了不得了，他就是靠这个超能力带个一班手下混得风生水起的。虽然他不清楚这是
他的超能力，这个世界连修真界也没人知道这是种超能力。其实，修真界中那些被认为是先天之体、
天灵之体的人就是超能力者。而像张强这类的超能力者则被认为是天才，还有一些其他超能力者则被
认为是妖孽或者其他的什么的。必竟超能力者在这世界是非常稀少的。只能说唐一的运气太好了。
	于是，唐一坐直的身体问道：“喂，你叫什么名字啊？”
	“我叫张强，呃……，我是来打劫的不是和你聊天的。快快把钱留下，我等就放你一条活路。”张强听
到唐一的话不由于的愣了愣。
	“那你想要多少啊？”
	“五十两，不，五百两，不对，把身上的银两银票统统留下来。”张强被问的有点晕，他从来没见过被
打劫的人会这么问题的。
	“好吧张强，如你所愿！”唐一说完从怀里拿出一锭小银子，丢给张强。然后又躺了下来，用脚踢了踢
马头让马继续走。
	“等等，你打发乞丐啊，把身上钱全部留下来。”张强看到这锭银顶多也就三两的样子。
	“不好意思，我全身上下就这么多钱了，你爱要不要。”唐一继续躺着一点起身样子也没有。
	“你……，少来这套，下来，我要搜身！”这张强有点憨，唐一查探了一下张强的思想发现的。唐一有
了兴趣，如果真把他收服了，看他的超能力和一身肌肉及一米九几大个子，是一个好打手啊，还是个
好伙计。唐一决定要收第一个小弟了。心里就有了计较。
	“算了算了。看到你们当强盗也挺幸苦的，而且为了打劫我想竟也埋伏了很久了。怎么着也不能让你们
白忙活不是？我就送你们一些金子当见面礼吧。”说完招招手，哗哗啦。这些个强盗手上的兵器全飞
到唐一手上了。
	强盗反应过来了，这是遇到超级高手，心想这回死定了，打劫打到这种人身上，不死也难了。但是接下
手的事情让他们都不敢相信，他们眼看着他们的兵器在唐一手上慢慢的变成金色的。揉了揉眼晴，没
有眼花。还没回过神来，只听“卟、卟”声，所有的兵器全部钉到他们的脚边。统统吓了一跳。
	张强拔起变成金子的大刀，用牙咬了咬。是真的金子。“嘭”张强带头跪下，他的手下也跟着跪了下来
，张强边磕头边慌张的说：“神仙啊，小的有眼不识泰山。就绕了小的一回啊。”其他人见装状也纷
纷磕头求绕。
	唐一装得高深莫测，一副神仙的派头。对这些个强盗点了点头说道：“尔等虽然做了强盗，却没有伤害
过他人性命，这次就放过尔等，回去后不得再当强盗，这些金子就当尔等悔过自新，赏给尔等的，都
回家好好过日子。最好是能助人为乐才好。”听了这话除了张强，其他人都拿回自己变成金子的兵器
回家去了，从此以后真的不再当强盗了，而且还经常助人为乐。因为唐一对他们的思想进行了控制，
强行植入了这些思想。
	“张强！”
	“在！”
	“起来吧！实话实说吧，我不是什么神仙，也就是个修真者，怎么样，我打算让你跟我混，肯不肯啊？
”
	“修真者？原来是修真者，可好象没听说过修真者有这种能力的，不过他让我跟他混，倒也是个不错的
选择，反正小三子那些个家伙都跑了。”张强想到这里便起身对唐一说道：“真人，跟你混能不能吃
香喝辣的，你可知道我当强盗也只是为了饭吃的。”唐一其实知道这个张强是个孤儿，从小就有人教
导。现在除了自身的超能力，别什么也不会。他的能力也只能模仿别人，让他一个人去做事就行了。
所以人高马大的他就出来做强盗了，却没有杀死过一个人也是奇迹了。
	“哈哈，吃香喝辣的是小事，走现在我就带你去吃香喝辣！”唐一说完对张强的思想进行控制，然后洗
脑让张强一生都忠于自己。虽然有点缺德，不过唐一自我解释：“我只叫张强一生忠于我，又不是让
我做牛做马杀人放火的，这应该没什么吧”
	叫张强牵马，向百花客栈开拔！
	“唐真人，我们这是要去哪啊？”
	“今天呢，我们先到百花客栈休息一晚，明天起程去泰山之颠。”
	“泰山之颠，真人你要去选才大会啊，可我听说这选才大会一般人去不了的。”
	“我是一般人吗？对了，还有你别老真人真人的叫，好像我不是真的人一样，嗯，叫我公子，不行，老
土，让我想想……，唐少……一哥……少爷这个更不行……总裁……也不行……唐总……不太好……
CEO……好像别人不太懂…老板…嗯……叫唐哥吧，这样挺好听得虽然与堂哥音，不过拉风就好。
怎么听都像混黑社会的。不管了，张强以后叫我唐哥。”
	“这个……好像我都你……比较大十来岁！”
	“少废话，让你叫你就叫，不然今天你就没饭吃了。”
	“哦，那好吧，唐哥，那个百花客栈到了。”
	“哈啰！美女，花老板好久不见！”唐一看到花若雪此时站在客栈大门口。
	“唐公子，好像我们昨日才见过面！”花若雪笑着回答道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：4303 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	峨眉金顶，大殿之中。
	“由于时间的关系，我就不多说了，这次选才大会因为另外一些事所以提前十天召开，你们选选这次由
谁带队，还有哪些人去参加这次的选才比赛？”峨眉掌门桑开天对着下面的一帮弟子门人说道。话声
刚落下面的人就吱吱喳喳，吵的乱轰轰的一片。
	蜀山雲务峰，正殿之内。
	蜀山掌门李仙允正色的对门人说道：“选才大会提前召开，虽然说是为了另一件事，但我们的目标是没
有蛀牙，不对，我们的目标仍然是选才的名额，上次我们只拿到五个名额。这一次我们要争取能够翻
一翻，我们的口号是——”
	“全力以赴，做到最好！”蜀山众人齐喊口号。
	“很好，大家都去准备吧！”
	修真界各门各派都收到了提前召开选才大会的消息，统统行动起来。想要在大会上一展身手，争取名额
。
	“唐公子，我敬你一杯。”花若雪端起一杯酒对唐一说到。
	“我说花老板，叫唐公子太见外了，我的岁数比你大了一点点，就我唐哥吧，这样好听一点。”唐一不
满的说道，却将酒一口干了。花若雪见状也将酒干了，说道：“既然唐哥如此要求，若雪就恭敬不如
从命。如此唐哥叫我花老板，岂不是也太见外了。唐哥叫我若雪！”
	“好，若雪！来若雪，我们再干一杯。”
	“这不是小姚吗？她怎么会到这里来，……等一下，小姚，我是唐一啊。喂……怎么就跑了，人呢？…
…克莱尔？难到我又穿回去了？”
	“唐一哥哥，我好想你。”克莱尔跑向唐一，并且拥抱了唐一。
	“哦，好软！”唐一的双手抓到东西，“不对，嗯，这不是枕头吗？克莱尔呢？”
	“我靠，原来是做梦！”唐一睁开了眼睛发现原来还在百花客栈的客房里。“不对啊，本来不是应该梦
到花若雪的吗，怎么梦到她们俩个人了。时间还早，继续做梦了，哈……”
	次日清晨“唐哥，为何你的黑眼圈如此之重？”花若雪为唐一送行时问道。
	“这个，昨天唐哥我梦入神机，与周公论道来着，结果相谈甚欢忘记了时间，就可这样了。多谢若雪妹
妹的招待，我就先走了。”说完拉上张强，一人一马起程了。
	三天后，官道在出现一队马队。很奇怪，八匹马只有两个人，其它的马背上装的都是货物。而两匹乘人
的马背上各安了一个奇形怪状的竹椅，上面弄了一大块油伞纸用来防晒。里面都躺有一个人“哇，唐
哥你是太有才了啊。这你都想得到。太爽了。”张强边吃着葡萄边对着。
	“那是，你也不瞧瞧你唐哥是什么人。人称那个什么天才。”唐一毫不脸红的自吹自擂。
	“那是那是，要我说唐哥你是全才啊！”也不知道这个张强是真憨还是假憨，还是跟着唐一几天就变成
这样，不是有句话说的好啊，近朱者赤，近墨者黑！
	泰山之颠，再往上一千尺，有一个云雾迷漫的区域，让人无法看法里面情况。如果能透过云雾你就会发
现，隐在其中的是一座巨大的山峰，而且是呈倒立状态。这就是传说中的选才峰。上面的地面竟然全
部使用的都是大青石。分为两个区域，一个区域中是一群建筑，虽然不是金壁辉煌，却也是相当的精
美，小楼凉亭错落有致，其中有小溪、小湖还能看到有鱼在水中畅游。这是选才大会期间供人休息的
地方。另外一个区域是演武场，一个巨大的石碑竖立在那，上面就刻着演武场三个字。这个是区域，
中间是凹进去。怎么说呢，就像一个体育馆。中间凹进去的部分有着十个擂台，比武用的。长宽各三
十尺也就是十米的擂台周边刻着花纹的基石，这是阵法为了避免擂台上的打斗波及到观众席的位置。
据说这些阵法当年各门各派花费十年的时间才弄出来的。其实连这个选才峰也是当时弄出来的，现在
向下的山体其实是弄了一个巨大的悬浮阵法，才让这个倒立的山峰一直悬浮了一千多年。
	“唐哥等等我啊，东西太多了。我都拿不动了。”张强大包小包的背在身上，努力的往泰山顶上冲刺，
虽然现在才刚刚在山脚。
	“嗯，算了算了，不知不觉竟然买了这么多东西，扔了一大半还有这么多。小强站好了，我带你上去。
”说完唐一抓住张强的手腕。张强一晃眼，眼前的景色突然一变，已经来到山顶，一片云海尽收眼底
了。
	选才峰上，那群建筑前的一块大空地上，有一上圆形光柱伴随着一阵嗡嗡声冲天亮起，光柱有五米多高
半径有两米的样子。大约有三分钟的时间，光柱消失了，随之出现了一群人。当这群人还没有走出这
个光柱的圈外，地面上的另外一些传送阵不断的亮起。“卢老，你好你好，好久不见了！”“桑掌门
，多年不见，仍然健在啊！”“哦，李掌门，十年了，你又老了二十岁啊，不容易啊！”“哪里哪里
，小苏子你的白头发更胜当年啊！”当这些传送阵全都传送完毕，问候声就此起彼伏了。
	泰山顶上一处开阔的地方，正聚集了一班人，正在捣鼓着什么东西。
	“赵公子，设备都已经到齐，现在只等组装起来，就能够起飞了。”一位长胡子的老者对一个青年的公
子哥说道。
	“好，这次一定能够一探这选才峰的究竟。”青年的公子哥满脸自信的说到。
	“赵公子，其实，先前就有人多次飞过个选才峰，虽然看到了选才峰，但是就不得而入，恐怕这选才峰
上面有着鬼打墙。望公子三思啊！”老者担心的对这位赵公子说道。
	这位老者就是朱才子，精通格物学。三十年前就以一己之力弄出了这飞行器。只要是不太坏的天气里都
能航行。现在这皇家御用的飞行师。而这位赵公子则是当今的皇子之一。
	“扔了，扔了，这么多东西拿着太麻烦。”唐一不耐烦的说道。心里却想道为：“听说这个修真界一般
都有空间戒指之类的东西，有机会一定弄个百八十个的，不行，百八十的也不好放啊。要弄就弄最大
空间的，以后就不用这样败家的扔东西了。”
	“这个扔了太可惜了吧，这可是真金白银买来的。我舍不得。”张强抓着几个背包不放。
	“好好好！你不累你就背吧！我可不管你的。”唐一翻了翻白眼。不理张强继续向人群走去。
	“站住，什么人？”几个家丁打扮的人出现在唐一面前。
	“哦，原来的太子党啊，不对，人家本来就是太子的人选啊！”唐一从面前的这些人的想法得知了这些
人的身份。
	“各位大哥，在下唐一，是赵公子的朋友。”唐一对这几个人招手道。还对他们身后的赵公子招了招手
。这位赵公子的心里突然间多了个念头，而且好象这个意头已经存在好久了。就是和他招手的人叫唐
一，而且是他的朋友。至于什么时候认识，好像很久了又好像刚认识，很奇怪，但是偏偏又非常熟悉
的感觉！虽然唐一的发型也很奇怪。于是对几个家丁说道：“放他们过来吧，唐一是我的朋友。”
	老板发话，当手下当然没话说了。做了个请的手势，请唐一和张强过去。
	“哈哈，赵兄，好久不见，我想死你了……”唐一大笑的说道。
	“什么？”青城掌门人蔡云山拍案而起：“就因为这样就让大会提前十天召开。当时通知我们的时候为
什么不说清楚。”大厅之中各门派掌门的脸色都不好看，各个都用愤怒的眼神盯着苏雄。蔡云山接着
说道““小苏子，你太过份了。你知道不知道，就差三天我就可以把那盘棋给下完了。这下子又要从
头来过了。你要赔我五百灵石，不够，要一千灵石，才能安慰我这颗受伤的心灵。”
	苏雄：“呃……”
	“对对，没错，要知道如果不是因为这个大会提前了，我的三精烈火刀再多煅烧十日，不，哪怕是五日
，这个品质也会提升一个档次。就为这个小苏子你怎么也要给我补偿一两千灵石吧。”昆仑掌门人毕
德圣开口了。“这……”苏雄无言以对。
	紧接着，桑开天说话了：“哎呀呀，说到这个我就生气，想我好好的在闭关期间。突然通知我提前开会
，害我原本即将突破玄关到十二层又没有突破。怎么说也要给我两三千块灵石用来修行突破吧。”话
音未落。李仙允站起来说话了。
	“就是就是，其他的事先不说了，先说说我的事吧。你看呀，提前十天开这个选才大会，是吧，我的修
行时间不就少了十天，这就不说了，十天对我等来说不算什么。但是，这十天时间里，让我少吃三十
顿美食，呃……，加上十天的宵夜。一共是四个顿的美食啊，这样吧。小苏子，原来呢一顿美食要算
一百灵石，一共四千灵石。看在我们这么熟的份上给人打个九八折，三千六块灵石就好，怎么样够意
思吧。怎么说……”
	“停——！我明白了，你们不就看到本门新找到的一个灵石矿脉，眼红了嘛。不就想乘机敲我的竹杠吗
？行了也别编这些乱七八糟漏洞百出的借口了。这次的事的确是我小苏子的错，是我太冲动了，为了
着冲动的惩罚，这次大会所有灵石是消耗都由我血煞门一力承担。这样总行了吧！”苏雄无奈的说道
。
	说实话苏雄自己也后悔当初那么冲动要求提前召开选才大会，回头想想，那个什么唐一也没杀人放火的
。其实像这种修真者出手干预俗世的事情也是频频发生，只这都是在暗中出手也没有搞出人命或者大
的批漏，修真界也都清楚，只不过大家都是睁一只眼闭一只眼，假装没看见。也就是唐一这样光明正
大的手出，才让意气风发的苏雄一时冲动。
	“朱老伯，你真是天才啊。这要是飞船加上两个翅膀的话，那就算是没了动力也能安然落地吧。”唐一
看过已经组装好的飞船然后对着朱才子说道。
	朱才子一愣，半晌后对唐一说道：“唐公子，一语中的，多谢多谢。”说完就组织人去弄两个翅膀去了
。
	赵宋明赵公子听了这话对唐一拱了拱手：“唐兄真是见识广博，奇思妙想啊！”
	“见笑见笑，对了赵兄，你对这次选才峰之旅有几成把握。”唐一问道。
	“说实话，没有把握，先前已经有十批的人飞上过。没有一个人成功的登上选才峰，老实说，我也是碰
碰运气。不成功也没关系，就当来泰游玩一番也好！”
	“赵兄，果然是人中龙凤。不急不燥，怡然自得，凡事不强求。”唐一赞道。
	“哪里哪里，唐兄才是有才之人呀！”赵宋明与唐一坐在石凳上一边吃喝一边互相吹捧……时间便在聊
天中不知不觉的过去了。夜晚降临，搭起帐蓬。一夜无话。
	第二天中午，终于，在朱才子的领导下，飞船的双翅也安好了。飞船的样子就像一个水中的小船不过船
底是平的，还加装了四个大轮子。船体四周有十支钢铁支柱，上面是实木的架子安有三个巨大的孔明
灯。船尾还有一组螺旋浆，是人工动力。就是要人来转动提供动力。加上刚刚装好的两个翅膀像一只
身上装有三个大孔明灯的巨鸟。现在为止唐一还是被这个世界的科技水平搞的有点晕。目前为止唐一
见过怀表，纯机械的那种。听说还有火车但还是蒸气式的那种没见过。现在又看到这个飞船，孔明灯
的燃料是石油。准确的说应该是石油提炼出来的柴油。所以唐一搞不懂了，不过没关系唐一现在的目
标是修真界。俗世的事情不是很有兴趣。
	“好了，起飞！”在朱才子的命令下。三个孔明灯都被点燃了，飞船慢慢的起飞了。飞船之上的人总共
有十位，除了赵宋明、唐一、张强和朱才子外，其他六个人都是赵宋明的手下，现在充当舵手。
	选才峰，演武场。一个可容纳五千人的看台上坐了近五份之三的人了。
	卢长生一个飘逸的飞身到擂台上，让人觉得是一种仙风道骨的感觉。“咳，咳。”清了清嗓子说道：“
由于选才大会的提前召开，一些道友还不清楚没来的及赶来。所以在人员还没有到齐这几天的时间内
，为了丰富各个小辈的业余生活及加强修真界道友之间的交流与合作，经过六大常务门派的共同商讨
，一致通过。决定举行一个小型的交易会和一个拍卖会。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：4296 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“瞧一瞧看一看嘞，走过跑过千万不要错过！新鲜出炉的补血丹、补气丹、万灵丹、固本培源丹、筑基
丹……应有尽有啊！”交易会的一个展台前有人叫卖的大喊道。
	“来来来，全新的法宝，刀枪棍剑棒，衣鞋裤面帽。多种选择，一定有一种适合您！”
	“不怕不识货，只怕货比货。神符堂最新出品，各种灵符、咒符、五行符、遁符……更有特殊的灵魂火
符还有百年难得一见的七彩神符！”……
	“储物袋、储物腰带、储物手镯、储物挂坠、储物戒指……居家旅行、杀人放火、防火防盗必备佳品！
还灵兽袋，粉红翠绿各种颜色款式任君挑选！”……
	“天机阁隆重推出，主打阵法套装，买一送一了。买任何一套套装，免费赠送聚灵阵法盘一个，赠品有
限送完为止！欲购从速！”……
	“洞天福地千年庆典，优惠大酬宾！各种排行榜、药材、器材、丹方、炼器、兵器、功法、天文、历史
、地理、等等书籍，一律八折优惠！只有你想不到的，没有你买不到的！”
	“想不到啊，一个小小的交易会竟然如些的火爆。看到以后要多举办才是啊！”卢老摸着长须不住的点
头微笑的说道。
	“卢老说的没错，我看以后选才大会之前都举办这样的交易会才好，当然最好能够收一点点场租才是。
”苏雄咐和道。
	“不错不错，小苏子道出我等的心声，如果交易会办的好，说不定以后，选才大会的灵石消耗完全可以
由这个场租来负担。大家说对不对啊！”桑开天提议道。
	“这个办法完全可行啊，哈哈……以后可以省下大把的灵石啊……”“没错没错……”李仙允等同意道
！看着交易会热火朝天的场面，选才大会六大常务门派的掌门笑得很开心很开心很开心……
	“我靠，又转出来了。明明看到一座山峰的样子，怎么又转出来了。”唐一在飞船上愤愤不平道。这已
经是第十五次了，每次好像快接近山峰时，突然山峰就不见了。
	“赵公子，我们该返航了。燃料不多了，如果没有燃料的话，到时飞行方向就很难控制了！”朱才子有
点惋惜的对赵宋明说道。“哎！”赵宋明听了不由得叹了口气！
	“无妨无妨，赵兄，虽然没能上这选才峰，但也领略了这泰山之颠的壮丽风光也不枉之行啊！”唐一对
赵宋明笑着说道。
	孔明灯熄火，飞船已经稳稳的停在了泰山脚下。唐一等人从船里下来，朱才子便开始叫人拆卸飞船。不
远处有一队人马朝这边走来，是赵宋明那些没上船的家丁。
	“唐兄，就此别过，如果有到京城游玩可一定要找我，这块腰牌你拿着。到时用这个腰牌到京城的明王
府找我便是。”赵宋明说着拿一块令牌给唐一。
	“多谢赵兄，他日一定到京城一游。和赵兄再聊一聊。今日就此别过赵兄多多保重。”唐一接过来看了
看便放入怀中。
	“唐兄也多保重，请——”赵宋明说完便上马，带着一队人马往北方而去。
	“强子，我们也走吧。我靠……你哪拿这些垃圾？”唐一看见身上大包小包张强。
	“这些呢，这赵公子那些家丁说没什么大用送给我们的。唐哥你看，这有米有面，还有一些菜，扔了怪
可惜的。”张强认真的解释道。
	“I服了YOU，你能不能有点爆发户的觉悟，把这些个东西统统丢了。这些东西有钱就能买到，而钱
这个东西，你唐哥我还会缺吗？”唐一有些无奈了。
	“我娘说过，浪费是可耻的……”张强说道，还没说完唐一开口了。
	“停——，别跟我说这个，八荣八耻我比你记的熟，忘了，你还不清楚什么八荣八耻呢，算了，你爱背
就蛮背。我可不管你的！”
	“唐哥啊，这里离我们寄养马匹的客栈很远啊，你能不能用你的法术再带我一下。”张强哀求道。“不
干！”唐哥很生气，后果虽然不是很严重。
	“哦，那我慢慢爬吧！”张强咬紧牙关，面带委屈的泪痕。艰难的挪动着满身背包的躯体，一副英雄就
义的表情。
	“我……，”唐一气不打一处来，没想到张强竟是这样的人。“算了，下不为例了。”唐一和张强及他
满身的背包瞬间消失在这山林小路间。其实也不能怪张强，谁叫他小时候穷呢，有一顿没一顿。久而
久之养成了这样打死不浪费的性格，就算有了钱这样的性格也很难改变。
	回到客栈，唐一房间里满地板的东西，唐一想有修真界那传说中的储物戒指，空间戒指的心思更加浓烈
了。
	回想今天乘飞船上选才峰的经过，唐一可以肯定，这选才峰周围有传说中的阵法保护，所以一般是进不
去。但不知道有了阵法的保护，穿梭时间的能力有没有做用呢。嗯，等明天吃饭喝足之后试一试才清
楚。老实说，现在的唐一通常情况下不爱动用超能力，为什么呢，打个比喻：就拿开车这件事情来说
吧，一般人们在不会开车的情况下，都很渴望自己会开车。于是去学开车了，在学开车的时候是非常
之有兴趣加有干劲的。会一直的去开这个车。当有一天真的学会了开车。就会慢慢的失去兴趣。一段
时间后，就不会去想开这个车，不是谁都爱当司机的。唐一就是不爱当司机的这种人，不要忘了使用
超能力对现在的唐一来说消耗精神与体力都是相当的大的。这一点也是唐一不爱使用超能力的重要原因。
	第二天，饱饱的吃过早饭后，唐一到掌柜那预付了半个月的房钱后，就叫上张强出发了，唐一今天无论
如何也不让张强带上任何东西。两人两手空空的来到了一个无人的地方，然后消失于空气中。同时，
在泰山顶上出现了这两人的身影。
	“强子，我跟说，现在呢我也不敢肯定我能不能进入选才峰，所以你先在这着等我，如果我成功了，我
马过来接你。听明白了没有？”唐一特别认真慎重的对张强说道。
	“嗯，我知道！”张强点了点头。虽然跟唐一没有多久，但张强也清楚的知道这位唐哥做事是很有分寸
的，从来不做没有把握的事情，看到唐一如此的慎重知道这次事情不简单。
	在选才峰上一间石屋中，留守察看选才峰阵法的一位老者，左手扶在一个法器，这个法器是个长棍形的
，另一头连接着一个巨大的长方体石台。石台是贴墙而立，中间有着类似镜面的圆形，一直闪着有规
律的波纹。而镜面围有着一些像按钮一样的东西上。看起来有点像滤波器一类的东西上。突然间老者
发现了一个奇怪的波动，一闪即逝。老者一惊，认真的察看一遍所有的阵法，没有发现任何异常。摇
了摇头，认为应该是自己的错觉。
	唐一出现在了选才峰上。“呼！”轻轻的呼出一口浊气。唐一发现自己身在人群之间，周围正忙于讨价
还价的买家卖家并没有注意到突然间出现的唐一。这让唐一高兴，不过还要接张强上来，于是进入时
间轨道，把张强也带了上来。然而这次，阵法察看器没有再次出现了不同波动。
	看到类似菜市场的场景，唐一怀疑是不是错地方了。但是看到了交易场入口立的一块碑，打消了唐一的
疑滤。这块碑上写着“选才峰交易会”。想不到，选才大会还有交易会。唐一不知道其实这是都拜他
所赐。
	唐一与张强开始狂逛这个交易会，对于他们来说这里的一切都相当的陌生与新奇。虽然唐一看了相当多
大神所写的小说，但是唐一可不敢保证他现在身处的这个宇宙世界的修真界是什么样的一个情况。所
以现在唐一打算搞清楚这一些情况再说。毕竟谁都不喜欢什么都不清楚的情况下乱闯。
	“这位发型相当有型的仁兄，看来来吧，我着伍记杂货，货物齐全、品质保证、童叟无欺。”一位摊主
叫住了唐一两人。
	“哦，是吗？有什么好介绍，说说看！”唐一正想搞个储物戒指来用用。
	“不知这位仁兄如何称呼？在下伍百货。”
	“在下唐一，伍老板还是介绍一下你的东西吧！”
	“不知唐道友需要哪一类的物品？我也好介绍才是！”
	“我现在需要一个装东西的戒指，不知伍老板这有没有？”
	“有、有，唐道友请看，这些都是储物类的法器，这是储物腰带，这是储物手镯，上面还附加了一个防
御的功能是送给道侣的最好礼物。这是……”伍百货滔滔不绝的推销自己的货物。“等等，我只想要
一个戒指，谢谢！”唐一打断了滔滔不绝的伍百货。
	“哦，那我就介绍一下这储物戒指，你看这个储物戒指，乃是出自名师之手，可以储存相当于这么大的
物品。”伍百货比了比他的摊位。
	“就这么大？”唐一没想到这储物戒指的容量不尽如人意，只的货摊大小，相当于一张普通办公桌大小
的空间，也就差不多只有1.5立方米。
	“有没有大一点的？”唐一问道。
	“大一点的有，这手镯就比这戒指差不多大五倍，而腰带则更大，比戒指大十倍。这个储物袋和腰带是
一样大的。”
	“戒指没有更大的？”唐一不甘心的问道。
	“有更大的，不过我好意思，我这里是没有了。你想要更大的，可不好弄啊。大容量的储物戒指很是稀
少，只有像各大门派和各大家族里才会有。一般是没有人会拿出来买卖的。”伍百货开始怀疑唐一是
菜鸟，认真的看了一下唐一两人，搞不清楚的唐一二人的修为。好像无修为一样，不样伍百货可不认
为唐一是凡人一个，凡人可是上了这选才峰。伍百货觉得唐一二人是修为比他更高的两位修真菜鸟。
虽然这在修真不常见，但还是有这种人的。比如一些家族子弟，比如一些门派里特别培养深居简的弟
子。也会有这样的情况出现。
	“那好吧，就将就的用吧。这个戒指，腰带，还有储物各拿两个吧？对了多少钱？”
	“钱？灵石是吧，看在一下子跟我买了六个，还是我今天开张的第一个顾客，给你打个八折吧，一共五
个中品灵石。”伍百货见唐一一下子买了六个非常的高兴。
	“六个中品灵石？好，这就给你，哎呀，竟然忘了带了，你等等呀，我找朋友先借一下，强子你在这等
我一下。”唐一听到是用灵石做货币，心中叫了一声晕，便假装忘了带灵石，眼睛却四处寻找冤大头
，还动用了超能力探听别人的想法。结果发现大部分人想法可以被自己感知，但还有一些人是无法探
听到的。发现这个问题虽然很发奇，但当务之急是弄点灵石来花花。于是唐一选中了一个目标。华少
杰，华家的一位天才。现在身上有着不少的灵石。
	“杰哥，杰哥，总算找到你了，不是说好了一起来的吗？”唐一从远处跑向华少杰身旁。
	“你是……哦，原来是唐兄啊。不好意思啊。今天出来想看看有没有好东西所以就有一些急了，忘了叫
你了。”华少杰见到唐一后恍然大悟般道。唐一不地道又使用超能力欺骗老实人了。
	“咦，华兄，这位是……”华少杰边上一位同伴，看见唐一和华少杰说话便问道。
	“哦，吕兄，丁兄，这位便是我的好友，唐一唐道友了。”华少杰对问话的吕正阳说道。
	“华兄，唐道友你是什么时候结识的，好像没听说过啊！”另外一位丁鹏飞也开口问道。
	“在下唐一，两位道友好。”唐一说完又对华少杰说：“华哥，借一步说话。”就一把拉走华少杰。“
不知唐兄有何要事？”华少杰不解问道。
	“不是说好了叫我唐哥的吗？是这样子的，我呢，刚好灵石用完，又看中了一些东西，想向华哥你暂借
中品灵石五块，改日定当奉还。”唐一发现跟斯文人说话，自己也变的文绉绉的了。
	“就这等小事，唐哥太过客气了。来这是二十个中品灵石，你拿去用便是，哪里有借不借一说。”没办
法，现在在华少杰心里唐一可是他的生死之交。就是再多的灵石，只要他华少杰能拿得出来，二话不
说直接送给唐一。
	“哈哈，好兄弟，那我就不客气了。这灵石我收下了，我先去把东西的买下来，我们再聚。”唐一心里
别提多爽了。
	储物袋、戒指、腰带都买好，唐一两人都穿戴整齐。唐一突然傻了，这些东西怎么用？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：4146 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	滴血认主，没用。牙咬口水喷，没用。“唐哥，这东西怎么用啊，是只为穿戴起来好看？”张强小声的
问道。“嘘！别这么大声，让人听到就糗大了。”唐一说着就把张强拉到没人的地方。唐一很是郁闷
，现在东西有了。可是不能用，让人崩溃。不信邪，唐一使用各种超能力试试，当然不敢使光明正大
的使用，而且还不敢用像黑洞，雷劈，火烧等等毁灭性的能力。
	“嗯，原来是这样啊，哈哈，塞拉的这个能力原来这么的强大啊，呃……那岂不是说，这些个神兵利器
，法宝什么的，只有拿来看看，我就全明白了。对了，这个戒指还可以改进的，不过没有材料啊。呃
……还是先搞清楚这东西怎么使用再说吧！”当唐一使用塞拉那的万能的理解能力来探测储物戒指，
惊奇的发现自己完全能够清楚的了解这个戒指的材料以及煅造方法过程，但是唐一还是不会使用这个
戒指。这种奇怪的状态也只有唐一身上才会出现。
	唐一与张强在交易市场的一个角落里对着储物袋进行着世纪解秘大研究，终于被人发现了。
	“卢老，你看，那边一位，短头发，用嘴拼命啃着储物袋的小伙子，是不是很像小苏子口中的唐一？”
与卢长生一起视察交易会的李仙允对卢长生说道。
	“哦，我看也有点像，如果是就最好了，虽说有点坏了规矩，怎么说他所救的人也算是我的门下，我总
要有所表示才行，免得他们说闲话。走，过去认识这位唐道友。”卢长生说完便向唐一走去。
	“这位小友可是唐一唐道友？”卢长生来到唐一面前说道。“呃……”唐一发现面前的这两个人应该很
厉害，看来不能小看了修真者，不然到时候怎么死的都不知道。因为唐一无法用超能力知道这二人的
想法，目前唐一只能通过超能力粗略的判断他人的修为。
	卢长生和李仙允很疑惑，搞不懂唐一两个人修为，好像全无修为，也有可能修为比他们高，但就算是修
为比他们，也不可能一个灵力波动都没有。如果是个普通人，又怎么来到这选才峰，还有一点，根据
血杀门青衣堂杀手和百花剑派门人所说的，这唐一所施展的手段是修真者才能拥有的能力。实在是搞
不清楚，不过没关系慢慢就会搞清楚的。
	唐一放下咬在嘴里的储物袋，扯了扯还在咬戒指的张强。然后对卢长生说道：“我是叫唐一没错，你怎
么知道的？”
	“呵呵，本道卢长生，添为神剑门掌门人，百花剑派也是承神剑门一脉。可否了解？”卢长生笑着对唐
一道。
	“哦，原来如此，了解了解。但是不知道卢掌门找我有什么事情呢？”唐一不解的问道。
	“呃，是这样的，为了对唐道友出手相助表示谢意，想请道友到别苑一叙，了表心意。”
	“是不是有好吃的？说实话，我也有点饿了。那走吧！”唐一虽然这么说，心里却是想着怎么使用这储
物戒指，或许能从这个卢掌门下手得知储物戒指的使用方法。这个想法要是被任何一个修真之人知道
，都会被笑死。因为这个储物类的法器使用是最基本的东西了，连这个都不会，还算是修真者吗？
	唐一两人跟随着卢长生李仙允二人来到了选才别苑，就是那一群看起来像苏州园林的建筑。还未踏入这
个写有选才别苑的大石门，就听见有人叫道：“那个和尚头的家伙是不是叫唐一？”唐一回头一看，
一个面目俊朗但一脸谁都欠他一千万灵石的脸，身披一件大红披风的男人，这个人就是血煞门的掌门
人苏雄。身后还另外三个人，就是其他三大掌门了。
	“你谁啊，这个发型叫时尚，一个土老冒。还摆着一张臭脸，我欠你很多钱吗？”唐一被苏雄叫得很不
爽。
	“看来你就是唐一没错了，还我钱来，不对，还我灵石来！”苏雄很生气，冲到唐一面前，一把将唐一
提了起来。卢长生等人见状，赶紧过来劝架。张强见到这一情景叫了一声：“我靠，神仙打架，我要
躲远点！”说完一溜烟跑了，比兔子还快，不，比豹子还快。
	“哎呀！”“哇！”“哦！”“乒！”“嚇！”“卟！”……
	苏雄和唐一没有一点修真者的觉悟，像街头混混一样扭打起，李仙允等人本来是劝架来着结果不知怎么
的也一起打了起来，变成一场混战。
	听到在选才别苑门口传来一阵奇怪的声响。很多人都往这里跑来。
	“停——”卢长生大叫了一声。原本扭打在一块的几个人，都停了下来。“有人来了，此地不宜久留！
”说完就拖着唐一先闪了。其他见状也纷纷闪人。闻声而来的人们，只看到几个黑影闪过，没戏看了
。又一哄而散。
	在先前的议事大厅之中。“你看看你们都成什么样子？”卢长生指着因为刚才混战干架而变成一副披头
散发，衣裳残破的几个大掌门说道。唐一最惨，身上的衣服都成布条了。其实卢长生最先也有劝架，
可是后来场面越来不受控制，他就没有再参与进去，是这些人中唯一衣裳整齐、头发不乱的人。
	苏雄用杀人的眼神狠狠的瞪了唐一眼，唐一可不干了，也狠狠回了苏雄一眼，同时苏雄的衣服突然着起
火来，吓了众人一跳。这时众人着唐一的眼神就不一样了，发觉这个唐一更加的让人奇怪。
	苏雄拍灭了身的火焰，也冷静了下来。用复杂的眼神看了唐一圈，顿时对唐一说：“你在俗世的事情，
本座现在可以不计较，但是你，明天必须陪我好好的打上一场。我们之间的事情就一笔勾销了。”说
完甩了甩一头乱发很潇洒的回去换衣服了。李仙允等人也纷纷告辞回自己的住所去了。
	等其他人都走完后，卢长生对唐一说道：“唐道友，你的功法相当的奇特。能和我讲讲吗？”“这个没
问题，但是，那个，我们现在没地方住，还没吃饭。可不可以先帮忙解决这个问题？最最重要的是，
能不能先给我一套衣服？”唐一对卢长生道。
	“呵呵，这个当然没有问题。怎么说唐道友也有恩于本门，你们在这个选才大会期间衣食住行我神剑门
全包了，对了唐道友的朋友呢？”卢长生笑道。
	“他呀，等我换好衣服再去找他不迟！”唐一无所谓道。
	“那也好，唐道友请！”卢长生请唐一到神剑门的驻地……
	“唐哥，吃吃，这个好吃，……呜……，真的很好吃……”张强一边吃的菜一边不住赞道。卢老则笑呵
呵的，不停的抚着自己的长须。
	“你是饿死鬼投胎啊，不会慢一点，丢尽了我的脸。”唐一边狼虎咽一边对张强说道。
	“哈哈哈……”卢老与神剑门的其他几个人忍不住轻笑了起来。
	酒足饭饱后，卢老只带上唐一，两人来到一个户外凉亭。这时，已经是傍晚时分，交易会的人群已经散
去，一轮红日慢慢西沉，在选才峰上显得特别的大。
	“来，喝茶，这可是极品的雲雾峰春茶。我可好不容易才从李仙允那小子那里换来的。”当唐一看着夕
阳，快要诗兴大发的时候。卢长不是什么时候在石桌弄出一套茶俱，并且已经泡好了一壶好茶。
	唐一虽然无法知道这位卢老的想法，不过从卢老的表现看来。应该对自己很有好感。而且还有自己帮了
百花剑派的这一件事在前，嗯，卢老应该会帮自己这个小忙的。打定了主意唐一看看了周围，对卢老
道：“这里不会有人偷听吗？”
	“呵呵，放心，刚才我已经布下一个隔声禁制了。外面的人是听不到我们谈话的。”
	“哦，那我就放心！”唐一心中十分的羡慕，这卢老不知不觉的就布下一个禁制。
	“对了卢长，这个储物戒指、储物腰带还有储物袋都是怎么用的？”唐一把自己最想知道的事情先问出
来。
	“呀！”卢老十分不解，这个都不懂，虽然奇怪但还是为唐一讲解了起来，“咳，咳。这个其实很简单
，就这个戒指来说，滴血认主就行了。而其他不用滴血认主也可以的。”
	“滴血认主，试了过没用啊！其他储物的同样没用”唐一回道。
	“没用？不应该啊，我看看……这上储物戒指没错啊，哦对了，你使用时有没有用你的灵力引导啊？第
一次使用的法器法宝都要先动用灵力引导才行。”卢老发现唐一原来是个修真大菜鸟。
	“灵力？好像我没有啊！”唐一郁闷道。
	“啊……不可能吧？”卢老十分诧异，愣了一会对唐一说道：“如唐道友不介意，可否让我察看一下你
的体内的情况。”
	“这个没问题啊！”唐一很大方的说道。看到唐一表了态，卢老便把手搭在唐一的手腕上，并释放出一
丝柔和的灵力透过唐一的手进入唐一的身体。察看了唐一的身体一周天后卢老更加奇怪，唐一完全就
是一个普通人啊，还是没有一点武功的那种。不仅没有一点真气，就连一丝普通内功都没有，更别说
真正成为修真者的标致，修真者特有的灵力了。
	“唐道友，老夫非常奇怪，你体内没一丝灵力或者其他内力真气之类的，如何能有如此能力？”卢老问
道。
	“实话实说，我从来也没有修过真或练过功，这都算是天生的吧，我称这种能力叫超能力。”唐一实话
实说。
	“超能力？老夫活了这么久从未听说了啊。如果说这是天生的，那么这世上就应该还种人了。”
	“有，不过好像非常的少。我的那个哥们张强算一个，这选才峰上，我还发现了几个，有一个还是你们
神剑门的人，就在你们驻地之内。”唐一透露道。
	“哦，这我倒是从未曾发现。”卢老十分意外。
	“别说你了，我可敢肯定在这世上除了我之外，没有人能发现超能力，包括他们本人。”唐一得意洋洋
。
	“有这回事？老夫很是好奇，能不能指出我神剑门中是何人会有超能力？”卢老很好奇。
	“这是小事，能不能先帮我解决这个储物戒指的问题？”唐一着急得很。
	“这个很简单，给你这个！”说完一拂手，石桌上的茶俱不见了。一本书出现在卢老的手上。递给了唐
一。唐一一见书名《菜鸟修真指南》。“我靠，会有这种书！”唐一心中叫道。
	“走吧，老夫非常的期待啊！”此时的卢老就像一个好奇宝宝。拉起唐一就往里走。
	“哎哎，等我收好这本书……”
	在神剑门驻地的一个大堂内，聚集了神剑门高层精英及可能有超能力的人。唐一指出那个有超能力的人
所在的位置，卢老就把这个区域的人全都叫了过来。，“是他？林江，小江不是先天水行体质吗？难
道说先天体质的人就是有超能力的人？”卢老疑问道。
	“八成是了，要确定的话，可以多找几个你所说先天体质的人。”唐一判断道。其他人听得云里雾里的
。
	林江对卢老施了礼，然后问道：“掌门，请问何为超能力？能否为弟子解惑？”其他也纷纷点头。“这
个，还请唐道友来讲讲。”卢老对唐一说道。唐一忽然想到，光说是没什么用的，来是直观的实际的
。“这样吧，还是我来给大家展示一下吧！”唐一让卢老拿着那本《菜鸟修真指南》，林江站在卢老
前面。然后说道：“各位观众！睁大眼睛瞧好了。”
	只见唐一卷起袖子，右手穿过林江的胸膛，拿到了卢老手上的书。又缩了回来。过程不是很快。搞得林
江瞠目结舌。其他众议论纷纷，说这是不是障眼法，却又否定这个猜测，如果是障眼法，不可能没有
人看出来啊！
	“表演到此结束，我先回去睡觉了！明天还要跟人打架，要睡眠充足才行。”唐一说完把书往怀里一揣
就走了。“他要和谁打架？”有人问了。卢老呵呵一笑只说了两个字“苏雄”也走了。
	“什么？跟血煞门的掌门人比武，我滴天哪。牛……”良久之后才有人爆出这话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：4902 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“菜鸟修真指南，看看都说了些什么？”唐一回到卢老安排的住处，发现张强已经抱着被子睡得正香呢
？说了一句“果然是猪！”后然拿出这本《菜鸟修真指南》研究了起来。
	修真境界之划分：修真者的修为境界共分为十二种，筑基前期（也称为炼气）、筑基、旋照、融合、心
动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、度劫、大乘。
	一：炼气开始吸收天地灵气为自己所用，为筑基打基础。可以使用储物类的物品。三至五年就可突破。

	二：筑基铸造身体基础，可以用简单的符咒。祈福禳灾，驱病救人。八到十年可突破。
	三：旋照修行起步阶段，可以看出修真者的种种迹象，符咒上可以表现出异相。如：飞行，起火，爆炸
。体内丹田位置有发光的莲子形物体发育。十二到十八年可突破。
	四：融合筑基的身体跟修为开始结合在一起，是个能力提升的阶段。莲子生长发育并开花，莲花清晰的
生长于丹田。灵力开始可以外放到体表，这是就可以开始使用玉简了。寿命可达到三百岁。二十五年
至三十五年可突破。
	五：心动修真的第一个危险阶段，心灵出现悸动。莲花开始结出独有的心脏，两颗心的跳跃和对真意的
迷茫，是心动期的特点。三十年至五十年可突破。
	六：灵寂波动后的平稳，步入真正修真的前阶段，符咒等已经颇惧灵验，可以幻化形体，展现万千幻想
，法术等威力大涨。开始与武术界有本质上的区别。八十至一百年可突破。
	七：元婴莲花心脏发育成一个本相婴儿，真正步入修真殿堂。可以使用飞剑飞行。法术道术进入一个崭
新的阶段。符咒等已经具备某些实体的性质。九十年至一百二十年可突破。
	八：出窍类似元婴性质的灵识可以飞出体外，进行诸如观察，操控物体，影响其他低修为的心志等活动
，对物的控制能力进一步加强。一百五十年至二百年可突破。
	九：分神可以操控分身了，可以同时做两件以上的事，可以同时对不同的地点施加影响。可以不使用任
何飞行法器，御空飞行了。寿命可达八百岁。一百八十年至三百年可突破。
	十：合体外神与元婴结合在一起共同修为，分身基本趋近实体化，好象再造一个有血有肉的人，可以在
身体的形成自循环。可以在虚空中飞行，只要灵力允许在虚空中多久都行。寿命可达一千五百岁。二
百五十年到五百年可突破。
	十一：渡劫修为趋近大乘时，身体已经具备宇宙万象，是一个能量与精神的完美结合体。与之相对的一
方面会产生相反性质的能量集合，两种力量互相吸引，趋向与共同湮灭，天劫就是这样产生的，所以
不论你身在何方都是躲不掉的。渡劫的过程就是违反宇宙定律的过程。渡劫期是应人应功法而异。无
法确定时间的。渡劫失败几乎都是身死，就算没死也有寿终的一天。
	十二：大乘巩固修为的果实，慢慢累积力量，直到圆满。就会白日飞升！大乘期的修真者很少出现，大
多隐居等待飞升。无法确定具体时间多少可以飞升。
	如果再次划分，每个境界都可以分为前、中、后三期。（比较懒直接使用他人所写）
	物品品质之划分：武器装备类可分类为法器、法宝、灵器、灵宝。每种又可以分为上、中、下三品，但
也有特殊的情况出现而产生极品品质，这种情况相当的少。
	符咒是一种特殊的物品，一般分为次、普、良、精、极品五个品质等级。
	药品在修真界中是必不可少的。现在一般分为下、中、上、极品四个品质等级阵法之概述：阵法在修真
界中相当的特殊，在修真界中学习阵法的人相当的少。阵法的使用不仅要求修真者本人要有足够的修
为，并且还需要对宇宙万物的了解。才能够利用万物加上自身修为为引导形成阵法。当然那个能够布
置阵法、制作阵法器具的阵法大师无一不是天才般的人物。
	灵兽志：按品种划分为灵兽、圣兽、神兽还有超神兽。灵兽可分为普通、良好、上乘、稀有。圣兽、神
兽及超神兽则没有品质之分了，这三类的的灵兽都很稀少，所以无从划分。
	一般的灵兽只要修炼到元婴期就是灵兽的成年期，那时灵兽的能力威力都将成倍的增长。但也有一些灵
兽需要达到出窍期，出窍期以上才能成年。有一个定律：灵兽的品种越高级其成年期就越晚。
	灵石简介灵石集天地之精华，内含灵气。按灵气的浓度分为上、中、下和极品，还有一种没有完全形成
为灵石杂质较多的半灵石，也被称为劣品灵石。灵石每块被定为拇指前节大小。劣品灵石为乳白色，
上品灵石为半透明的白色，中品灵石呈淡绿色、上品灵石外表光亮为青绿色又像水滴般清透。极品灵
石为半透明翠绿色隐隐呈有紫色光泽。灵石的对换比例为1块上品=1000块中品=100000
0块下品。极品灵石是有价无市，劣品灵石一般没有人要，由于杂质太多不易被修真者吸引炼化，所
以一直是个鸡肋，现在主要被人们用于药材栽种培育地里的土壤做肥料。
	药品材料、法宝材料由于种类繁多，无法一一罗例。……
	“这个修真界原来是这样的啊，果然是修真无岁月啊，练到白日飞升的都是千年老妖啊！……这个炼气
怎么炼啊？哎，对了白天不是有看到交易会那有卖吗，明天就去买一本来练练，还有十块中品的灵石
，也算是不少钱了。不过没钱的日子又来了，改天要好好想个办法来弄些灵石才行。”唐一拿出怀表
一看，快十二点了。“坏了，明天那个叫苏雄找我比武，不知道他现在的修为到了什么境界了。他的
想法我是无法探知的，按照这本指南所说至少他有出窍的境界，是个高手啊，有了，我先来个预见未
来，看看明天会怎么样。”说完唐一便施展预见未来的超能力。
	“奇怪！我刚才看见的好像的地球呀，应该是从月亮上看地球的样子。忘记了，这个能力好像不能精确
的知道未来，只有预见未来的些大事件或转哲性事件。不过没关系，我还会穿梭时空，嘎嘎……，一
切搞定。睡觉先！”想到这唐一心情大好，立马睡觉去了。
	修真者在理论上当修为达到融合的境界开始就可以不食人间烟火了，单靠吸收灵气就可以存活了。不过
，一般修真者还是会每日三餐，五谷杂粮内同样含有灵气，只是比较少。但聊胜于无吗，而且进食所
得到的灵气几乎是百分百被身体吸收，不会被浪费。所以这个习惯一直存在，除非是闭关。
	神剑门的早餐很丰富，馒头、油条、豆浆、糕点、粥等等。唐一所在的这一桌只有他有张强两个。因为
其他人要是和他们两个坐在一起，是没可能吃还到东西的。只见唐一二人风卷残云般的席卷整个桌面
，不一会儿只剩下光光的碗底朝天了。“劳驾，能不能再来一桌。”唐一大声叫道。负责早餐的是一
位女性修真者，从外貌看是四十来岁的模样。这位听到唐一的话心里不断的怨咒着唐一，但是面上却
没有表现出来，谁叫唐一他们现在是神剑门的贵宾呢。只见这位右手的食指与中指并成指剑，翻转手
碗。划出几个手势后两指指尖发出白色光芒，只听她口中念道：“疾！”。光芒大盛罩住整个桌面。
几息过后。光芒散去，桌上的碗筷干干净净，还隐隐可以看见闪光。一拂手，桌上的物品尽数被她收
走了。再一拂手，全新的香喷喷的早餐出现在了唐一的面前。
	吃过早餐，唐一拉上张强来到交易会，今天的交易会的第三天，随着人员不断的到来，交易会越来越热
闹了。好不容易挤开人群，挪到洞天福地的摊位前。
	“老板，有没有功法的书？”唐一问道。
	“有，不知这位道友需要什么样功法？”老板拿出了几个玉简。
	“玉简？呃，我们现在还用不了。有没有书本类的啊？我只要最最基础的炼气功法。”唐一不好意思道
。
	“啥，说实话，本店还真没有这类书。要不你到另的地方问问！”老板有点晕，这都什么人啊。
	唐一无奈，只好和张强另外寻找功法去了。走着走着又来到了昨天的那个杂货摊。伍家百货摊。“唐道
友，又见面了。不知今天，有什么需要？”伍百货看到了唐一。
	“伍老板，你好呀！今天过来是想要来看看一些功法的书，不是玉简的那种。是要最最基础的炼气功法
。”唐一回答道。
	“有有有，本店可谓应有尽有。来，看看，五行炼气法，金、木、水、火、土都有，还有其它类行，雷
、阴、阳、玄等，你想要哪个？或者说你是哪一类的体质，可以选择相应的功法，练起来就事半功倍
了。”伍百货拿出一大堆的书来。
	“强子，你看看，喜欢哪种书？”唐一对张强说道。
	“这个我也不清楚我属哪一类的体质，也不知道选哪个好。”张强挠了挠头说道。
	“哈哈，不清楚不要紧，我这里有迷你型体质测试器，不仅可以检测人体体质还可以检测药材五行属性
，炼器材料的五行属***情价只要十个下品灵石就成。”伍百货不失时机的推销道。
	“那好吧，买了，这东西以后很多时候可以用的到。”唐一觉得这东西不错。
	伍百货拿出了一个东西，长方形的盒子，五个面是封住的，一面是空的，可以放一只手进去，上面有九
个珠子。伍百货介绍道：“把手放进去，按下旁边的这个钮，只要几息的时间上面的珠子就会发光。
哪颗珠子发光说明就是属于哪一个类型。还有一点差点忘了说了，这个位置是安放灵石的，没有灵石
是没法使用的。”
	“强子，你先来。”唐一在测试器上放上一个中品灵石，然后对张强说道。
	“哦！”说完张强就把手放进测试器。唐一按下开关。小小的嗡声发出。只见一个紫色的珠子发光了。
珠子下面刻着玄字。
	“想不到，这位张道友竟是玄体质，前途无量啊。”伍百货看到张强的测试结果出口恭喜道。“哦，玄
体质的人特殊吗？”张强问道。“看来我要给你上上课才行啊！”伍百货说道，看样子伍老板很想当
老师过过瘾。
	“一般来说，这人的体质是五行平衡，阴阳调和。这些呢是普通人，用测试器检测是没有反应的。拿我
来说，我的体质土行，你看……这土黄色的珠子亮了。因为我的体内在保持五行平衡，阴阳调和的同
时多出来土行之力。所以修练土行功法就能事半功倍了。虽说如此，但是修练起来也不能太过快度，
那样会引发五行的平衡。然而雷属性和玄属性之力原本人体是没有的，所以有这两种的属性之力的人
不多，但是凡有这两种属性之力的人修练起来比其他都要快。因为他们不怕修练过快而引起五行不平
，阴阳不调。还有一点，这个迷你测试器只能大概的识别出体质类别，如果想要详细的知道则需要大
型测试器。一般各门派、家族里都有。”伍老板滔滔不绝的说道。
	“哦！”唐一原来如此的点了点头。“强子那你就选这本玄系功法吧，到我来试试了。”说完把自己的
手放了进去，按下开关。
	“嗡嗡……”响个不停，九个珠不停的闪烁着。然后一声“咣！”九个珠全亮了起来。
	“咦……”唐一立马抽回了手，他可不想被人当成怪物看。“那个刚才又算是什么回事？”
	“这个，我从来也没见过。”伍百货从来没有见过这样的情况。也说不出个所以然来。
	“那我应练什么样的功法？是不是什么功法都可能，还是都不要练？”唐一又问道。
	伍百货无语中……
	“咦，这本是什么功法？”唐一指了一本书道。
	“这本书？这是一本纯灵力的修练功法，一般是给那个俗世的武人修练，可以延年益寿。却没有其他作
用了。”伍百货解释道。
	“好，我就要这本了。”唐一直觉告诉自己这才是最适合自己的功法。
	付一个中品灵石，找回了一大袋下品灵石。让唐一觉得很不爽，看看人家。各个都用储物装备，自己空
装备不能使用，郁闷哪！赶紧回去修练功法。
	回到神剑门的住所，唐一就和张强关进房间，不一会儿就出来了，找人要吃的。又进去没两分钟，又找
人要吃，来来回回的七八趟。最后干脆，背了一大堆吃的进屋。
	原来唐一利用自己的超能力带张强一起进入时间暂停的状态进行修练。才会出现这一情况。头尾用了半
个小时，而唐一和张强其实都吃十几餐的饭了，也就是差不多用了七八天的时间，张强终于把那本玄
法力学会了并且练到了三层。这本玄功法分为十二层，张强现在算是炼气前期。唐一则更快，由于超
能力的帮助，其实唐一只用了半天的时间就把境界提高到炼气后期。可惜是境界有了，修为却远远不
够。所以一直在练这个修为。怎么说呢。这境界可以看作一座大山，修为就好比是在这座大山上建一
个水库，而灵力就是水库中的水。山是够大了。可是水库挖的太小了，水更是没放满。一般人修练可
以说是一边堆山一边建水库，然后有问题再加固。再把山弄大了，然后再扩建水库，还是一边建一边
放。水唐一则不一样，唐一现在的这种情况好比是先把这座山弄得大大的，而水库则随随便便的一挖
就算了。当然，境界、修为、灵力之间的关系也不是这么简单，灵力的增加也可以促进境界的提高修
为的增加，而修为的增加也可以灵力的容和加速境界的提升。但是，就算这样他们二人的修练速度要
是被那些天才知道，估计那些天才都要去撞墙。
	终于可以使用储物装备了，然而这时唐一却只有几个灵石可放。其他一无所有。正当唐一为可以使用储
物戒指而开心的时候。苏雄来了，人未见声先到：“唐一，出来比武！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：4443 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	唐一来到了神剑门驻地前面的一个大院，一看不得了，好多人。不仅六大派的人都到了，其他门派家族
听到风声的人也来了。都是来看看被苏雄点名要比武的人是长成什么模样的。
	苏雄，在这修真界里也算是个天才级的传奇人物了。在百年之前就突破到了分神前期，当苏雄修练时间
才不到四百年，在修真界中算是超级快的速度了。不仅如此，他所修炼的功法血煞狂刀更是恐怖。突
破到分神期后在血煞门掌门之位的斗法之战中竟以一敌三战胜同为分神的血煞门三位高手。成了现任
血煞门的掌门。
	现在有人将要和天才级的人物比武斗法，想来应该也是天才级的人物了。当有人指出唐一的时候，众人
又是议论纷纷。这个唐一怎么看也搞不懂其修为。
	“这个唐一如此年轻，哪到是千难得一遇的天天天才级人物？”有人说道。
	“我看说不定是一个千年的老妖怪级人物！”马上有人反驳道。
	“不可能，如果是千年老妖也不可能如此年轻的容貌。”那人又反驳回去。
	“说不定他驻颜有术，专门修炼保持容貌的功法。”
	“那不是女人才会去修炼的吗？没听过有男的会去修炼这类功法。”
	“那有见过或者听说过，有人二十多岁就敢和分神期的高手过招，而且还是百年前就到分神期了。”
	唐一不理众人的议论来到苏雄面前，拱了拱手。说道：“苏掌门，你看这都快大中午了。要不大家吃过
饭再睡个午觉，然后喝个下午茶，那时天气不冷不热刚刚好适合比武。”
	“行，这也好，二个时辰后，我在演武场等你！”苏雄说完就带着门人走了，干脆得很。
	众人见状也就纷纷告辞，等到时候到演武场就可以看到分神期高手的对决了。更有好事者开始到处宣传
，还开了赌局。
	时间过的很快，两个时辰过了。听说苏雄与人比武斗法，交易会也早早的暂停了。所有的人都到演武场
想一睹为快。
	苏雄从贵宾看台纵身飞到擂台中央。双手负在背后，微闭双眼等着唐一的到来。
	看到这一情况，众人又是纷纷议论起来，看来这个唐一不简单，竟然能让苏雄来等他。
	终于，唐一和张强进入了演武场，来到了贵宾看台的神剑门所在的区域。和卢老点了点头算是打了招呼
，卢老呵呵一笑。站了起来，清声咳了一下，顿时全场安静了下来。
	“今日，苏掌门将与这种唐一唐道友比武斗法，纯属切磋。因此选此演武场比试，但想来能够观看苏掌
门与人切磋也是实属难得，望各位皆有所斩获。在接下来的选才比试中能够脱颖而出。现在有请唐一
唐道友！”说完卢老对唐一做了个请的手势。
	唐一很潇洒的一拂衣袂，稳稳的飞到苏雄面前。分神期高手，众人肯定了心中的猜想。
	“请！”苏雄开口说话了。同时这个擂台一道亮光闪过，防护阵已经开启。两人同时退后几步。
	唐一二话不说，超能力放出，苏雄突然得空间一紧，全身无法动弹了。心中一惊，这是什么功法，不见
唐一有所动作，竟然可以凭竟念束缚住他人。立刻运转血煞狂刀功法，全身立即轻松，一把血红血红
的宝刀出现在苏雄手里，喝的一声，一刀直劈唐一，一道红色刀气凌空飞驰而来，直逼唐一。
	“我靠！”唐一叫了一句，这刀气太快了。没办法，时间停止，闪一边去。时间恢复。观众有些眼花。
没看清楚唐一是怎么挪动的。
	唐一左手成爪挥向苏雄，苏雄身形一顿，身体周围空气形成网状向内紧缩。无法出刀。血煞之气上次提
升，提升了足足三成，才将空气束缚争开。这时唐一右手两指并成指剑，朝苏雄轻轻一划，苏雄眉头
成川字。一个侧身，堪堪避过唐一用超能力形成的无形剑气，但衣服还是被划破了。一大块布料掉落
在擂台上。
	台上观众皆惊，这是什么功法？像是剑气却毫无剑气的特点，无论修出任何一种剑气，剑气发出的时候
，释放剑气之人使用灵力激发剑气，周边都会产生一定的灵力波动。而唐一却没有这种情况，好像剑
气是在苏雄身前直接产生的。唐一的周边一丁点的灵力波动都没有。而事实上现在的唐一一点灵力也
没有，他现在的修真功法的境界和修为还是处炼气阶段，体内只有一丝丝真气，还是唐一直接吸收灵
石得来的。只够使用储物类的物品。
	而苏雄避开这个剑气，完全是凭着自己的对敌打斗的经验反应。不然刚才可能已经受伤了。原本还有些
轻视唐一的心里，现在完全被苏雄收了起来。一下子苏雄的气势完全释放出来，唐一顿时觉得空气变
得十分稀薄，呼吸有些困难。
	“难道这就是传说中的王八之气？”唐一不由的想到。“看我的！”心想超能力动了。这个超能力，唐
一也只有在以前练习的时候用过。唐一没有了刚才的气定神闲，只见唐一右脚重重的踏出一步，一种
无形波动由唐一身上发出，把苏雄发出来的气势抵消的刚刚净净。
	苏雄大骇，这个唐一的功法实在的古怪，堂堂分神后期的修为境界所发出来的势竟然如此轻易的被化解
。难不成这个唐一跟卢老头一样的修为了甚至比他更高。怪不得卢老对他如此的客气，还宣布唐一是
神剑门的贵宾。看来要动用法宝了，不够，至少要用灵器才行。
	苏雄收起手中血红的大刀，一翻掌出现了一个宝物。观众席上有人叫了出来“五彩宝塔，上品灵器啊！
”只见苏雄手掌一托，五彩宝塔被祭起。悬在苏雄头顶，五彩光芒笼罩全身。
	唐一继续使用剑气已经无功，不过没关系，有得是超能力，食指一指，指间迸发出黑色丝线，瞬间缠绕
住苏雄，虽然被挡上五彩光芒之外，但是苏雄的行动还是被影响了。苏雄双手握刀斩向黑丝，只是黑
丝断而不散马上又接了回去，只要唐一不停止能力的释放，这黑丝根本不会散去。
	不但如此，此时苏雄心中大惊，他发现这黑丝是纯阴之力。他从未见过如此精纯的阴力。而且是从一个
男人身上发出的。不过没关系，刚好自己所炼的功法是血煞狂刀，虽然不是纯阳的功法，但也是阳属
性的。
	苏雄含有一滴精血的一口鲜血喷到手上的宝刀，这刀叫血雾刀，中品灵器。血雾刀吸收苏雄的精血之后
红光大盛。血雾刀挥过之处留下一片雾状的红光，被红雾罩住的黑丝慢慢的被消熔了。苏雄看见血雾
起了作用，便挥刀向唐一袭来。
	唐一看到超能力的效果被一一化解，心中开始着急了。这该死的超能力太消耗能量了，刚刚放出黑丝没
多久就开始感到后力不继了。好吧，打不了你。我总防的住你吧。于是金刚不坏之身的超能力施展开
来。为什么要用这个超能力呢，别的能力消耗惊人，特别是越变态的能力消耗越厉害，比如前面唐一
所用的几种。而这个金刚不坏之身只有在身体受到外力作用的时候才产生相当的能量来抵消外力的伤
害。
	刀气乱飞，苏雄一口气释放出了十多道刀气。横竖斜直什么都有。唐一来不及躲开，就硬接下来，可惜
唐一太看了苏雄的刀气了。身上中了六七刀，衣服快被劈烂了。身上是没有受伤，但唐一已经气喘吁
吁，汗流浃背了。这个苏雄的刀气太恐怖了。几个刀气就让唐一把体内的能量全部耗消光光的了。不
行，不能再打下去了。于是……
	唐一举起双手，大喊一声：“停！”。苏雄刚刚放出分身想要两面夹攻，生生收回灵力，差点被反噬。
“我认输！”唐一就飞身向贵宾看台，可是……
	只听“哎啊”一声，唐一被阵法所挡，反弹回来一屁股摔在擂台上。
	如果观众台上人的是站着的话，可以肯定已经雷倒一大片。
	看到这个虎头蛇尾的比武，众人很不爽，那个唐一明明都没有伤到一根汗毛。虽然衣服服是烂了点，可
是也不能如此还没用力就认输了，特别是那些买唐一胜的赌徙们，心里已经把唐一诅骂进了二十层地
狱了。
	虽说如此但是众人还是有所收获的，对唐一表现出来的功法十分古怪，没人见过也没有人听说过，特别
是那黑丝，有人认为是法宝装备所放出来的，也有人认为是一种特殊的功法。但不管怎么样，能看到
分神期高手比武也很难得了。而且刚开始也挺精彩的特别是唐一刚开始躲开刀气的身法。
	阵法关了，唐一也到了看台贵宾区了，一屁股坐定，双手齐挥。桌上的点心水果，飞速消失，消失于唐
一的嘴里。
	苏雄来到唐一身旁边，对着猛吃东西唐一说道：“唐道友，你的这情面我苏某收了。日以定当回报。”
苏雄认为唐一是给他这个做掌门人的面子。觉得唐一很会做人。其实唐一真的是饿了。
	“回报？太好了，我就缺灵石，给一万八千灵石就算回报吧！……对了要中品才行。”唐一是见机就敲
人竹杠。
	当苏雄听到一万八千灵石时脸色就有点难看。而在场的其他各派掌就在那偷笑。接下来唐一说要中品石
灵时，苏雄则松了一口气。苏雄这层次的人物所说的灵石一般是指上品灵石，唐一说的是中品灵石，
中间差了百倍。他原本以为自己话放出去了，这次要被唐一敲去一万八千的上品灵石，那要肉痛好久
的。要知道，为期长达两个月的选才大会所需要的灵石一共才要两千上品灵石。其他几个掌门人则心
里认为这个唐一真厉害，搞得苏雄的心是忽上忽下的，却又不失他的面子。
	“哈哈，中品灵石。那岂不是我苏某太过小气了，给，这里有一千上品灵石。是送于你的，你这个朋友
我交定了。还是那句话，我欠你一个人情。”苏雄给了唐一一个储物袋说道，然后哈哈一笑带着门人
离去。苏雄判定唐一的修为实力和他在伯仲之间。
	唐一看了手袋子里的灵石，果然是一千上品灵石。反而有点不好意思了，卢老见状开口道：“不用不好
意思，这个小苏子最近发了大财，不用跟他客气。”
	演武场里的人开始散去，形成一股股人流向场流去。但也有几个人逆流而来。是冲着唐一来的。先到的
是华少杰、吕正阳、丁鹏飞三人。
	“唐前辈！”“唐前辈！”“唐前辈！”三人对唐一施礼道。然后又对卢老等人一一施礼。
	“原来，华兄、吕兄、丁兄啊，饿不饿一起吃点吧。”唐一边吃一边说道。
	“不敢当，不敢当，唐前辈还是以小字称我等三人吧。”华少杰大汗。
	“好吧好吧，最看不得你们这样子的，以小字称呼也行，不过你们叫我就叫唐哥，跟强子一样，别前辈
前辈的把我都叫老了。”轮到那些个掌门人大汗。
	“呃……既然唐哥如此要求我等就恭敬不如从命了。”华少杰说道。“原来唐哥是分神期的前辈，这是
我等的荣幸。这是我父亲让我交于前辈……唐哥的。”华少杰拿出一张金色的贴子交于唐一。吕正阳
与丁鹏飞也赶紧拿出同为金色的贴子一并交给唐一。
	“哦，是什么？我看看……有空到府上一叙，嗯，有空一定去，一定去。”唐一看了把贴子收了起来无
所谓道，怎么说自己也欺骗了华少杰的感情，就当还情吧。
	华少杰三人听到唐一的回答脸露喜色。又都拿出了一个玉佩，形状相同。不同的只是上面分别刻的是华
、吕、丁三个不同的字。对唐一说道：“这个我们的传音玉佩。我们随时恭候。现在就不多打捞唐哥
，先告辞了！”说完再与卢老等人施礼告辞。
	原来，华少杰三人的父辈们知道，华少杰竟然与这唐一是好友来着。唐一可是分神期的高人前辈来着，
这不稀奇，大一点的门派家族都会有的。主要是这唐一是个单身，哦，散修来着，无门无派。这在散
修中可是稀罕货，由于散修一般只有一个人独自修行。很多东西都比较缺，所以修行和门派家族的人
比起来要慢的多。分神期的散修无一不是天才，不是天才基本上不是投靠门派家族，就是寿终正寝。
华少杰他的家族只能算很小的家族了，如果能和唐一这样的散修人士搞好关系，那是有百利而无一害
的好事。于是当时就决定让华少杰他们无论如何也要请唐一到家族里做做客才行。
	没等华少杰三人走远，又有一批人来了。都是拿着请贴的。不仅有类似华少杰他们的家族，也有一些较
小的门派。唐一是来者不拒，统统收了。心里盘算着利用这机会发发财。六大门派的其他四个掌门看
到不干了，虽说唐一只有一个人，但是俗话不是说了，多个朋友多条路。也纷纷发出邀请，唐一同样
不拒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：4054 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	唐一接了众多邀请，便一身破烂衣服晃晃悠悠得回别苑，心中却开始在计划这个行程了，每个门派家族
都去，但也要选才大会过后才行。听说过几天就有为期三天的拍卖会，现在有灵石，可以挥霍一下下
了。不过当务之急还是想想办法提高自己的实力才行。
	经过一场比武唐一已经发现自己有一个严重的问题，自己根本打不了持久战。超能力虽好可惜用不起啊
。就好像你有一大堆电器，可你的电力严重不足。有电器等于没有。因此，首先是解决电力问题。
	接下来的三天时间时里，唐一一直在寻找决解自己能量不足的问题。
	“唐哥，吃饭了，你就别弄了，吃完饭再说吧！”张强在屋外冲着屋里的唐一喊道。
	“哎！又失败了，得了，天大地大吃饭最大。吃了饭喽！”唐一的试验再次宣告失败。
	吃完饭，唐一决定去问问卢老，听听他有什么办法。
	“卢老，情况就是这样子的。你有什么建议？”唐一对卢老道。
	“说实话，老夫也从未见过类似的事情，不过你可以修炼其他功法啊。相信以唐道友的悟性，应该很快
就会达到我等这种修为境界。”卢老在怱悠唐一。
	“停，卢老你就别怱悠我了，我呢暂时是不会加入什么门派家族的。如果从头练起，就算我再天纵奇才
，也要个几百年的时间吧。只要我把这个问题解决了，就是省了几百年的时间，那可是能挣好多灵石
的，还是上品的。”唐一已经不只一次听到卢老在怱悠他。
	“好吧，那就不说这个，你也别太着急，事情总会有解决的办法的。现在咱们说点别的，对了，上次不
是说到这个超能力，我神剑门的林江也有。但是老夫现在还不知道他的超能力是什么，老夫很是好奇
。怎么样？跟老夫说道说道。”卢老不在这个问题上纠缠转而问起了一直好奇的超能力了。
	“也好，我也奇怪，那个林江的超能力好像退化了一样。现在把他叫来当场研究研究。”唐一把林江当
成白老鼠了。
	卢老当下便叫找来林江，林江来到房间。“林江见过掌门、唐前辈！”“叫我唐哥，不然我可生气了。
”唐一不爽道。
	“是，唐前……唐哥！”林江道。
	“对吗，唐哥多好听，前辈前辈的叫都叫老了。”唐一听了全身毛孔都舒暢起来。
	“坐吧！”卢老让林江坐到对面。
	唐一闭上眼晴意识进入了意识海洋，认真的对林江的超能力源地进行了观察。经过对比确定，林江的超
能力是冰水，这种超能力前期可以产生超低温，瞬间冰冻物体。从而使物体因被冰冻而碎裂，而升级
后还可以让身体水化，任何的物理性质的攻击都无法害伤其身体。
	“我问你，你在情绪十分激动是时候有没有出现过自己可以冰冻东西，不论活物或死物？”唐一对林江
问道。听了唐一的话，很明显的林江的肩膀抖了一下。
	吱吱呜呜了半天林江终于开口了：“在小时候，有一次在外玩耍被一只恶犬追赶，由于当时我才七岁多
，根本不可能跑得过恶犬。当时被那畜生咬住了衣角，心里十分的害怕。拼命的想挣脱，一时间双手
按到了那恶犬的头，怪异的事情发生，就是恶犬突然间被冰冻。我一把推开，那恶犬竟碎成块了。回
家后反事情对家人一说。家人认为是撞邪了，所以决定送我去修真，虽然说修真后一般就会和家人分
别。但为了让我驱邪治病，家人还是让我来修真了。没想到经过检测，我竟然是先天水行体质。”
	“那你现在炼得是什么功法？”
	“由于我是先天水行体质，所以掌门便让我跟随师傅修炼碧水剑决。”
	“那你修炼的时候有没有和别人不太一样不同的地方？”唐一想弄清楚超能力对修真有什么影响。
	“不一样不同的地方？有，听我师傅说，有一次，我修炼时没有集中精神，差点走火入魔。当时我的情
绪十分异常，而碧水剑决所发出的威力倍增还夹带着惊人的寒气。也是这寒气让我情绪渐渐的稳定下
来，才没有让我走火入魔。更奇怪的是，自从这件事情后我所放的剑气都会带有这寒气。”
	“哦，原来是这样，等等！原来如此，哈哈，我有办法了。哈哈哈……”唐一想到了什么兴奋的跳了起
来，一下子冲了出去。搞得卢老与林江摸不着头脑。突然间唐一蹦了回来，吓了两人一跳。
	“对了林江，我建议你，用你的意识多多练习你的寒气，对你有好处的哦！”唐一说完一阵风刮起，唐
一不见的踪影，而卢老与林江二人都是满头乱发。
	唐一听了林江所说，不由的想到，正如林江所说，超能力可以融入修真的功法，那么修真功法应该也能
融入超真力。嗯，应该说修真的功法与超能力有着异曲同工之妙。虽然方法不同但结果却惊人的相似
。如果，这个理论成立的话，修真的修为灵力同样可以当做超能力的能量来使用。现在只要找到用灵
力来使用超能力的方法就可以解决使用超能力的限制了。对于修真者来说灵力是最基础且基数最多东
西了。灵力是可以累积的，只要的你的境界越高你体内的所能储存的灵力就越多。
	但是如何来实现这个方案，需要唐一自己来搞定了。现在唐一要做的就是增加自身的灵力，于是唐一返
回自己的房间。
	三天后，拍卖会开始了。而这三天之中，除了吃饭睡觉还有和卢老泡茶聊天了解一些修真的知识以外，
就是在想办法解决超能力能量的事情，虽然还没有找到有效的方法，不过唐一把自身灵力补充的满满
的。好家伙，唐一一个炼气后期境界却有着筑基中期的灵力容量。唐一是整整吸收了近百颗上品灵石
才将自身的灵力装满。
	唐一来到了这拍卖会场，由于是临时的决定，所以没有专门的拍买场地，而直接在演武场内举行。唐一
坐在贵宾看台上，期间不断有人过来招呼问候。大大的满足了唐一的虚荣心，脸都笑开花了。
	唐一今天的主要目的是为了帮张强弄一本好的功法，必竟从伍百货那买来的玄系功法只是到炼气期的而
已。根本上说算不上真正的修真功法。把他拐到修真界来总要给他一个自保的能力才行吧。唐一现在
的心态开始有所转变，但是还是很有爱心地！
	拍卖会开始了，卢老出现在一个擂台上。“各位道友，由于本次拍卖会是临时所定，所以本次的拍卖方
式是，由物主本人自行介绍，开价。”卢老的声音不大，不过演武场中的每个人都听的清清楚楚。“
拍卖顺序，为了公平起见。请需要拍卖的物主到左边的擂台抽取号码！”
	经过抽取号码，顺序也定了下来。“好，现在请一号拍卖物主上擂台。”说完卢老则回到看台，坐在了
唐一的身边。
	一号拍卖者上台了，是一位中年模样的人。“在下秦力，这次所拍卖之物就是这个，……银光玄剑，下
品灵器，采用玄铁精钢秘银等珍贵材料，由一代炼器宗师胡庚亲手所炼制。底价是三百上品灵石。”

	“三百五十上品灵石！”
	“四百上品灵石！”
	“五百上品灵石！”
	“五百五十上品灵石！”
	“六百上品灵石！”
	“我出六百九十九颗上品灵石。”一位身着华丽衣服的人叫道。
	终于没有人再加价了。
	“好，银光玄剑由这位道友拍得。”秦力见无人再出价便开口确定，当场与他人交易。
	紧接着，二号拍卖物主上场了。他拍卖的是一支药材，千年杜芹花。用于炼制强神丹，可以加强心神修
为。开价五千中品灵石，最后以三万中品灵石被人拍得。
	一天下来，一共拍卖出三十件物品，武器、药材、丹药、炼材都有，就是没有功法拍卖。当然也是因为
好的功法一般人都不会拿出来拍卖，拿出来拍卖的也都是一些个较差的功法。
	唐一多少有点失望，不过没关系，还有两天时间，希望会有所收获吧！
	第二天，拍卖会继续，终于有人拿出一本功法来拍卖了。
	“本功法系玄系功法，是本门一位祖师在一次游历中在一个上古的修者洞府所发现，由于本门一直没有
合适的人选修炼，所以借此次拍卖会拍卖，让有缘人得之，也算是为本修真一脉做点贡献。”物主又
详细的说明了这本玄系功法，可以直接修炼到渡劫期。虽然只有到渡劫期却也是不可多得了。因为像
雷、阴、阳、玄这四系的人本来就少，所以也造成这几类功法奇缺。
	“……，这本功法大致就是如此，底价为三百上品灵石。”
	“三百三十上品灵石！”
	“三百五十上品灵石！”
	“三百八十上品灵石！”
	这玄系功法修炼的人果然稀少，叫来叫去也就那几个人。
	“六百上品灵石！”唐一数了数自己的灵石叫到。
	“唐哥，你要炼玄系的功法吗？那就和我一样？”张强问道。
	“猪！这是买给你的！”唐一笑骂道。
	“我不是有一本了吗？”张强不解了。
	“你那本算什么功法，只是用来炼气打基础的，这拍卖的这本功法才能算是真正可以修仙飞升的功法。
”唐一解释道。又想到了一点，拿出那本《菜鸟修真指南》丢给张强说道：“有空看看这本书吧，这
可是由神剑门掌门卢长生编辑的，专门给神剑门刚刚开始修真的菜鸟们学习的。”
	“六百三十上品灵石！”有人叫价。
	“我靠，不行，这玄系功法势在必得！”唐一听到竟然还有人叫价，于是爆了。叫价道：“八百八十八
上品灵石八百八十八中品灵石八百八十八下品灵石！”
	全场无语中……
	“既然半天没人叫价，这本书就是我的了！”唐一毫不客气的飞到擂台上，丢了一个装有足够数量灵石
的储物袋给拍卖物主，直接从那人手把本抢了过来。然后很牛叉的哼了一声，飞回座位。
	搞得那个拍卖的一愣一愣的，没见过这种强买强卖的……数了数灵石没错，也罢。算是卖了高价了。
	“呃……”卢老本来要说点什么的，可是又好像，没什么可说的。只好无奈的说道：“拍卖继续，下一
位。”
	唐一的一件心事已了，下午的拍卖会也就没有兴趣再去了。开始研究自己的能量问题。而张强也听唐一
的话，认认真真的在房里看修真指南。
	第二天，上午，唐一实在是想不出个所以然来。于是唐一来到选才峰的空地上，想要换个地方寻找灵感
！
	“照理说，不论灵力、体力、精神力、卡路里都是能量的一种形式而已。它们之间应该都可以互相转换
的才是，可是要怎么样转换呢。我想想……转换……哈哈，有了，我本身不就是有这种超能力吗？试
试！”唐一在选才峰的边缘走动，一边看着云雾飘渺的天空一边自言自语。
	十几分钟后，唐一在那跳脚。“我日，像这样转换只有让人追杀的份。等等，不是说超能力都能升级的
吗，如果超能力可以升级的话，应该这转换的速度也会加快才对，嗯，最好的让这个超能力变成全自
动的本能，只要在使用超能力时，灵力就自动转换为体能。那就最好了。哈哈……我真是天才。”
	二个小时后，唐一又在那跳脚了。“我XXX，老子搞了几十天，储备的粮食都吃光了，这狗屁的转换
超能力就是鸡肋。升级了也是慢得比乌龟快点。……等等，逆向思维，听说圆珠笔就是这么来的，逆
向思维、逆向思维……有了有了，我就是一头猪，这么简单的问题，到现在才想到，可以拿几块豆腐
撞死了算了。”唐一终于想到的解决的超能力能量部题的方法了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2041 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	拍卖会正进行到最火爆最激烈的时候，突然间，“呯”一声巨响，天空中一阵白光闪过。整个选才峰微
微的抖了一下，紧接着又是一阵白光闪过，一切又恢复正常。
	这时，一个含着盛怒的声音响彻选才峰。“尔等何人，胆敢破坏选才峰防护大阵？”
	卢老等六大掌门正为刚才的事情还在惊讶之中又听到这个声音，心中更是再吃一惊。没想到这个阎罗王
也在选才峰。出了这种事情，卢老只好宣布拍卖会到此结束了。需要赶紧把这件大事搞定，才能不影
响到明日的选才大会。
	唐一现在就是做错事的小孩子，面对着一个老者不停的认错道歉。老者一脸气愤，一直哼哼的不停。终
于，卢老一行十几人来到了。唐一像是找到了组织找到了党，哭着脸对卢老叫道：“卢老，您终于来
了。您来帮我解释一下吧，我跟他说不清楚啊。”
	十分钟前……
	“哈哈……，我是天才，这也太简单了。降龙十八掌，飞龙在天……”唐一终于想到解决超能力能量的
问题，就是直接用灵力来使用超能力。
	“哇哈哈……再来一招战龙在野……亢龙有悔，打完……”
	“呯！”一声巨响。唐一玩得正痛快着，意外出现了。本来唐一是对着地面耍他的降龙十分掌，最后一
招为了耍酷。来了个抑身转身七百二下度，后空翻三百六十度。再来一个漂亮的反手一百八十度，然
后一招亢龙有悔拍出。直接轰到选才峰的防护大阵上，就刚才所说的那些事。
	“尔等何人，胆敢破坏选才峰防护大阵？”唐一一听坏了，破坏公物是要罚款的。敢紧溜吧。谁知，刚
回头，一位头发乌黑，满面怒容的老者挡在他的面前。
	老者双眼直勾勾的盯着唐一，吓得唐一双手交叉护住胸前。说道：“我可正经人家的男孩，没有不正常
的性取向……”
	老者不理唐一的胡言乱语，对唐一道：“刚才是你出手破坏阵法的？”眼神里有着严重的怀疑。
	“没有，我只是不小心才误打的。我不是故意的。”唐一辩解道。
	“不小心，不是故意的？那就是有意的了。”老者逼问道。
	唐一很是郁闷。刚才不仅解决了超能力的能量问题，而且还发现使用灵力操作超能力，超能力有了质的
飞跃。可以说现在唐一的超能力等于已经上升级两三个台阶。
	因此唐一现在可以发现，面前的这位老者他的修为境界比卢老还要高上一筹。根据那本菜鸟修真指南划
分的境界来看，这老者十有八九是大乘期的老妖怪了。唐一可不想和这种老妖怪有过节，虽然唐一不
怕他。但不代表唐一不怕麻烦。而且现在唐一根本打不过大乘期的高手，充其量只能使用穿梭时间的
超能力逃跑而已。
	而这位老者呢，心中更是惊奇，表面看起来只有炼气后期的境界，修为更只有炼气前期，而其灵力几乎
没有了。这种情况的原因就是刚才唐一最后出的一掌，是鼓足的全力拍出的。直接轰到时选才峰的防
护阵法之上，其结果就是导致防护大阵被轰出一个大缺口。唐一自己的灵力也直接消耗了总量的三分
二，加上先前的耍招所用的灵力现在唐一的灵力已经见底了。虽然防阵在瞬间就修复该缺口，可是这
修复缺口的能量足足花了二百块上品灵石。
	老者实在是搞不懂，这样的境界修为是怎么把这选才峰的防护大阵搞出一个若的大缺口来的。
	“我晕，我也不是有意的……”唐一狂晕。
	“那就说，你特意了的？”老者继续道！
	“我……，我不和你说，我和他说！”唐一看到卢老等人来了。
	“卢老，您终于来了。您来帮我解释一下吧，我跟他说不清楚啊。”说完唐一就躲到卢老身后去了。
	“见过阎前辈，不知前辈为何如此动气。”卢老对那位老者恭敬的说道。
	“为何？卢小子，你自己问问你身后的那个短发的小子。”老者的语气好了不少，应该是看到卢老的面
子上。
	“哦，请前辈稍等片刻！”卢老说完对老者施了一个礼，便转身对唐一说道：“唐道友，这是何故？”

	“这个……，事情是这样这样……然后就这样这样……然后就是那样那样……最后就可这个样子了。”
唐一就把事情的前因后果详细的说了一遍。“整个事情的真相就是这个样的。”
	“呃……，前辈您看，这唐道友也是一时无心之失。暂时选才峰也没有出现什么问题，当然，这次事件
所损失的灵石就由我来承担。这个事情，您看能不能就此了结。”卢老对老者提议到。
	“哼，那个姓唐的小子，这次事情看在大阵没有出现问题和卢小子面子上，就这么算了，以后给我小心
点，不然见一次打一次……”话还没说完人就不见了。
	“呼！”众人发现老者走了，都不由得呼了一口气，抺了一把额头没有的汗。唐一看见了很奇怪，他唐
一是被那位姓阎的老怪物弄得快崩溃了。其他人后面才来的，好像没有波及到吧？
	“不需要用这种眼神看着老夫，回去再说吧！”卢老对唐一说完就带头回去了。
	别苑里神剑门驻地，水塘边上的凉亭中。唐一与卢老便坐于其中。
	“……，想想当年，这阎罗万阎前辈，那就是一个活阎罗王。自从百年阎前辈渡过天劫后，开始隐居起
来，现在的修真界才会这么平静！”
	“原来如此，阎罗万，阎罗王。他妈给起的名字真他妈的没错。不过，话说回来。这个大乘期修为的人
应该很少吧？”唐一问道。
	“这是肯定的了，这个渡劫期到大乘期是修真的最大的一道坎，有百分六七十的人都卡在这道坎上，不
敢更进一步。老夫便是其中一员，至今也没百分百的把握能够平安的渡过天劫。哎……”卢老感叹道
，这位卢老已经在渡劫后期有三百余年了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2147 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“哦，为什么呢？”唐一疑问道。
	“这么说吧，这个天劫的威力与自身修炼功法有关，功法越是高级其天劫的威力就越大，六百年前一位
前辈修炼被称为修真界第一功法的日月神功，在没有充分准备的情况下，想用身体的功法与天劫相抗
衡，其结果被那天劫直接打得修为境界全无，几年之后便寿终正寝！可以说是天妒英才啊！”
	“日月神功？听着这么耳熟。算了不说这个了，其实我一直想问这个选才大会，到底是为什么选才。”

	“这个说来话就长了，来来，咱们先喝茶，怎么样，现在我这泡茶的技术有没有进步？”卢长对唐一说
道。
	“呃，不错不错，是有很大的进步，下次有空我再教一种泡茶的手法，现在先说说这个选才大会吧！”
唐一喝了一口茶放下杯称赞道。
	“可以，不过说完你要教我茶道技巧！”卢老自从有次和唐一谈话泡茶时，唐一教了卢老一些以前看到
的茶艺的技巧后，就有事没事都找唐一泡茶，让唐一教他茶艺茶道。
	“这个没问题！你赶紧说吧！”唐一满口应该，想当初那一段时间里，唐一什么书没看过，这个茶艺茶
道的书少说也看了上百本。虽然有很多重复的东西，但是用来怱悠这个不懂茶道又特看茶道的卢老是
没什么问题的。
	“好好，这话说当年……”卢老开始慢慢的说起来……
	大约在一千八百年前，地球上的修真者处于人口大爆炸时期，资源出现短缺，那些天材地宝被修真者过
度开发开采，出现绝种的迹象，天地间的灵气也因为天材地宝的减少也慢慢的稀薄起来。为了恢复地
球上的灵气，让后来的修真者有资源可用，几十位大乘期的修真经过讨论一致决定利用上古遗留下来
的传送阵在太阳系中寻找新的资源，经过多年的寻找，终于在木星的两颗卫星和土星的一颗卫星上找
到了新的资源，包括天材地宝，灵石矿脉。经过这些大乘期的前辈对一些的天材地宝的转移，运回地
球。像一些药材进行培植保护，而一些其他的天材地宝则被置放在几个特定的地方进行保护。就这样
地球的灵气渐渐的恢复了。而这三个星球则被当作资源地保护起来。然而好景不长，刚刚过了几十年
，出现了入侵者。这些入侵者来自太阳系最近的一个星系天马星系（半人马座星系），也是一群修真
者，同样是因为资源的原因出来寻找修真资源。这些修真者和地球一脉的修真者算起来是同宗同源。
	传说上古荒时期，原来的上古修真者有两处，一个是地球另一个是荧惑也就是火星，据说，火星是当时
一位名叫夸父的发现的。当年夸父有着大乘期的修为，不知道为了什么，竟然花了十天十夜不眠不休
赶路，来到了火星之上，发现火星竟然有着与地球上一样的环境，同样有着大量的天材地宝。
	于是夸父在火星上建造了传阵，然后又急急忙的赶快回地球，但是又不知道什么原因夸父在月亮上弄出
了个通往火星的传送阵，而不在地球上。夸父把火星的发现告诉给自己的好友后，便开始的传送阵建
造大业。夸父可谓是一代伟人，那些个上古传送阵就是夸父当年以一己之力建造的，最远的一个传送
不是在天马星系，而是在一个叫仙女的星系。
	而火星的发现与开发引起了资源争夺，刚开始势力众多，经过一番争夺战争。渐渐得最后形成了两个势
力，而在这两个势力的长年的争战下，最后火星变成了现在的样子，只有风和沙。最终有一个势力败
北，利用夸父的传送阵携带了抢夺到的资源移民到了天马星系。而胜利的一方则关闭了通往天马星系
的传送阵。所以一直以来都相安无事。
	没想到，在一千七百多年前，天马星系的修真者竟然在太阳系的海王星上重新建了个传送阵，以此为跳
板来搜罗修真资源。双方因为相同的原因产生冲突，冲突的产生使得已经平静亿万年的双方战争再起
。
	因为没有准备，一时间土星的那个卫星的资源星被天马星系的修真者所占有。而当时太阳系这方的修真
者的人手也不够，只够守住离木星近些的那个资源星，而另一个资源成了双方争夺的对象了。选才大
会因此而产生，每十年就会选出一批人出来。为了就是那个资源星球。这些被选出来的精英就是为了
对那颗资源星进行争夺。千年多以来，双方为了资源星不受破坏，已经形成了默契。把战场放在了木
星的一个没有任何资源的卫星上面。而且都把修为控制在最高为出窍期的境界。这样不仅可以让己方
的人员可以得到实战经验，又能最大的保存己方的实力。久而久之就变成双方十年一次的战争，胜的
一方将得到那颗资源星的控制使用开采权十年，十年后又重新来过。
	听完这些唐一发问了：“选才大会不就成了士兵选拔大会了，战争是会死人的，他们都不知道吗？”
	“他们当然都知道啊，就你这个菜鸟不知道。”卢老鄙视道。
	“都知道，那他们一个个还争着去啊？”唐一不解道。
	“那当然了，所谓富贵险中求，就要被选上立马就能得到选才大会的提供的补助。有了这些补助修行起
来，那速度可是翻倍的快。不仅如此，参加十年一战，不论胜败。只要你没死，选才大会都会再提供
一份补助给你。”
	“补助？都有哪些东西？”唐一来兴趣了，现在唐一身上的灵石不多了，其他的东西更是没有。可以说
现在的唐一穷疯了，只要有什么可以搞到灵石或其他修真资源的事情，他都有兴趣。
	“怎么，你对选才大会也有兴趣？”卢老问道，心里开始盘算怎么怱悠唐一了。
	“我是对补助有兴趣，快告诉我补助到底有什么东西？”唐一急了。
	“我可以告诉你，不过，嘿嘿，你要多教老夫几种茶道才行！”卢老嘿嘿的笑道。
	“我……，算了，又被你怱悠到了。我答应你就是了。你还是快点说吧！”唐一无奈道。
	“嘿嘿，太好了！老夫告诉你吧！这个补助的东西包括……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2355 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“补助包括：灵石、丹药、兵器、装备等等。当然，你也可以选等值的药材或炼材等其他一些东西，如
果你会炼丹、炼器、布阵的话。补助的数量则是由名次来决定的，名次越好补助就越多，当然其身上
的责任就越大。有付出才有回报吗！”卢老说道。
	“有这么多东西可选，我能不能去？”唐一开始两眼放光嘴流口水了。
	“你？说实话，你到底算是怎么样的修为？选才大会的境界修为范围是定在灵寂、元婴、出窍这三个境
界。以老夫看来，现在小苏子都不是你的对手了吧？这种情况下，你是不能参与其中的。小苏子可是
分神后期的修为。就算是老夫对上你也没有必赢的把握，你的超能力太过古怪了。”卢老到现在对超
能力还是十分不解。
	“嘿嘿，就算是我自己也不能说清楚我的超能力现在是个什么样的情况。”唐一笑道。
	“老夫听门下的那个林江说，上次你对他点拔了几句，他现在碧水剑决威力大增，已经不称为碧水剑决
了可以说是寒冰剑决了。他一直想找机会谢谢你，怎么样什么时候你再帮他一把。”
	“卢老，你太不厚道了吧，人家想谢谢我，还没谢呢，你就要我出力了。”唐一气愤道。
	“嘿嘿，话不能这么说，如果你答应来神剑门做客座教授，来指点我神剑门的那些个有超能力的门人，
神剑门将给你巨额的工资，不仅如此，老夫还帮你想办法申请补助。怎么样这个提议不错吧！”卢老
对唐一发出要请，他知道，其他门派现在都知道了超能力的事情了，肯定会想办法拉拢唐一。先下手
为强。
	“哦，如果真的是这样，那做你们神剑门的客座教授还不是分分钟的事。哈哈……”唐一听了那个高兴
啊。
	“那就这么定了，现在老夫先回去准备明天的事了。”卢老说完把茶具一收就走人了。
	第二天，选才大会开始。
	比赛采用淘汰制，十个擂台同时开始比试。为期三个月的选才大会前五十天为灵寂期修为比试。中间三
十天是元婴期修为的比试。最后十天为出窍期修为的比试。
	第一天上午为大会开幕式，六大常务门派的领导为大会的顺利召开发表讲话，表示对各参赛选手寄以厚
望等云云，最后祝选才大会能够圆满成功。
	六大掌门轮流上阵，外加其他门派掌门特邀发表讲话。终于，在百分九十九的人听着快流口水的时候，
卢老宣布道：“现在，灵寂期比试的排号抽签开始。”立马掌声雷鸣。
	每次灵寂期的报名人数为四千人，抽签者都花了老半天。唐一看了摇摇头，心想这个修真界果然够奇怪
的，有些东西相当的先进，而有些东西却又非常的落后。比如说那个通讯玉佩就相当的先进。而这抽
签竟然用如此原始方法。唐一决定要改变这种情况。在抽签结束后，唐一立马找卢老商量。第二天，
演武场中央上空出现了四块凌空悬浮的大屏幕，四块大屏幕上面同步显示。内容便是比试进度及名单
，这正是唐一昨晚弄出来的。唐一参照传音阵搞出来的。修真版个人计算机，还是超大无线平板显示
器。对此发明六大掌大为赞赏，为此被唐一敲去一大笔上品灵石，而且在弄这个东西的时候也暗杠一
堆的材料让唐一乐的爽歪歪。
	选才大会所需人数：灵寂期为三百人，元婴期为一百人，出窍期的人数则只有三十人。经过二十天，每
天十场的比试。四千人灵寂期修为的修真者先后被淘汰一半剩下两千人。接下来的十天再次淘汰一半
剩为一千人，再经过十天最终剩下三百人。而后面是十天时间则是对这三百人进行排名。
	灵寂期的林江以超强的寒次威力，快速的脱颖而出。而且是越比每次的获胜的时间越短，是都归功与林
江对超能力越来越熟了。比如上一次比试，林江的对手是一位火系的修行功法。当时这位对手应该研
究过林江，一上场便使用一个灵器级的防御性装备，还是针对水系功法的。可谓相当的难缠。林江使
用碧水剑法多次进攻毫无效果。而自己却被对方的火符攻击搞的手忙脚乱的。当对方同时发出十张火
符时，林江毫无疑问的被击中了。还是同时被三个火符击中，然而就是这时，林江身上发生的意外的
变化。
	一般来说，当火符打身上，其火焰会速度侵噬身体。除非的护身法宝，能够隔离火焰。但是林江正是没
有护身法宝的主。然而当火符击中他的胸口、手臂、大腿三处，这三个地方突然间变得异常的柔软，
三个火符直接没入林江的体内，火焰直接熄灭。原来，经过唐一的指点，林江渐渐的将超能力发挥出
来，加上林江每次修炼时同时会对超能力进行练习。终于在关键时刻超能力晋级了。林江的超能力能
够在身体受到外力伤害时瞬间将身体水质化，使身体免受伤害。
	发现这一情况的林江，直接近身与对手缠斗。在对手出现一个小小破绽的时候，林江一掌拍在对手身上
，竟然将对手的护身灵器冰冻而无法起到保护作用。对手无奈只好认输。
	唐一发现灵寂期的三百强当中也有华少杰、吕正阳、丁鹏飞三人。于是就特别关注他们三人的排名比赛
了，不为别的，只是因为唐一先前骗过华少杰的灵石。虽然只有二十个中品灵石，但唐一也觉得不好
意思。而且也发现华少杰他们三人性格不差，不像有一些灵寂期修真者自认为是天才，就十分的嚣张
，目中无人。像这样的修真者虽然他们的年龄有一百来岁，但因为修真的原故，外貌看起来只有二十
来岁。而他们的心理更是比外貌来的小，因为他们大部分时间用来修炼。
	唐一打定了主意，既然都是三百强那想点办法让华少杰他们拿到好一点的名次，就算是对华少杰的回报
吧。
	排名赛是采用分组比赛制。三百人分为十组，十组同时比试，分别定下排名。然后每组的同一名次再分
为同一组进行比试，也就是说小组第一名这次进行第一名到第十名的排名比试，小组第二名的进行第
十一名到第二十名的比试。以此类推，小组末名则进行第二百九十一名到第三百的名比试。
	今天是灵寂期排名赛第一天，唐一查看了一下，还好，林江、华少杰、吕正阳及丁鹏飞四人没有分在同
一组。林江现在算是唐一的半个徒弟了，唐一心理当然也希望林江他能够胜出。以他现在的灵寂中期
的修为，配合他现在的功法及超能力，对上灵寂后期的人也有一战的能力了。同为灵寂期的修真者，
虽有前中后之分，但也因为功法法宝装备的原故，有时前期修为也能击败后期修为的人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2196 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	华少杰他们三人的修为都只有灵寂前期，他们三人也算是比较天才的人了，以一百二十年的修炼时间突
破到灵寂期，还是都是修炼自己家族的功法。而他们三个家族都是属于中小型家族，功法也只属于比
较垃圾的一类。所以华、吕、丁也没有太多的法宝给自己的家族子弟。
	华少杰现在身上的装备：一把下品的灵器飞剑，一件普通防御的法宝。配本自己功法的土行符若干。吕
正阳、丁鹏飞两人的装备与华少杰基本一样，不同的只是吕正阳是属火行体质所炼是火行功法，所用
的符咒是火行符。丁鹏飞则用的是木系符。
	唐一现在对比试的每场必看。他想多多了解这修真界到底打架是什么样子。对自己以后打起架来心里比
较有底。
	下午，林江就开始比试了，打了四场都毫无悬念，林江现在的打法很无赖，一开始就近身缠斗直接用超
能力冰冻对手，让对手直接认输。这让卢老高兴的一直乐呵呵的笑个不停。由于林江的比试速度很快
，在林江的要求下。直接加赛三场。前两场那也是相当的顺利，几招下来对手就很直接认输了。但是
接下来的一场可就是硬茬了。
	这场林江的对手是一位灵寂后期的修真者，不仅如此，对方还装备了一个上品灵器的防御宝物。林江的
超能力现在对上品灵器及以上级别的法宝是无法凑效的。这就意味林江没有了超能力方面的进攻优势
了。
	不但如此，林江的对手也是个非常难缠的家伙，功法超强。一身金系功法的修为，使用是武器的一把奇
特双头弯刀，就像一个螺旋浆的形状。人称圆月弯刀鬼见愁的封万里。
	封万里确定了林江的那个冰冻的功法对自己的上品灵器没有效果后，双头弯刀丢出，口中念咒道，一声
“长”。那双头弯刀立刻迎风而长，比刚才长大了五倍有余。
	只见那巨大的双头弯刀直接劈向林江，擂台只有十米的宽度使林江无法躲藏，只能硬接下来，就当观众
都以为林江这次就是不死也会被打到生活不能自理。异现突生，林江突然化作一滩清水，从飘落下的
身物堆里，速迅的流向封万里。封万里原本以为十拿九稳对方会认输，他便收回双头弯刀。可是没想
到，林江竟然消失了，只剩下一堆衣服。就是这一分神，化作清水的林江弹指间就将封万里封进了以
自身为水的水球里。虽然林江无法攻击封万里的防御法宝。但却将封万里与其防御法宝与天地灵气隔
离开来。封万里的武器双头弯刀也因此无法被封万里控制，变回原样掉落在地上。
	林江这样的攻击方式让封万里郁闷不已，他现在就像是在一个密封保险库的人一样，灵气无法得到补充
。这样下去迟早会被林江这样憋死。无奈，封万里认输了。林江虽然胜利了，却不得不以清水的形态
卷走擂台上的衣服和自己的兵器，然后以飞流直下三千尺的速度奔回选才别苑自己的住处。惹的众人
是哈哈大笑。
	第二天，华少杰三人都有比试。这让唐一有点看不过来了。唐一干脆只看华少杰的比试，其他两人不是
很熟。唐一心里如是想到。
	华少杰的对手是一位长得很好看的女修真者，还是一位灵兽修真者。灵兽修真者擅长与灵兽为伴让灵兽
同他共同战斗。
	当唐一看到灵兽修真者从灵兽袋中放出灵兽，心想完了，这华少杰才第一场比试就碰上高手了，他的排
名岂不是要垫底了。看样子要作弊了。
	华少杰看到了对方的灵兽也是眉头大皱，对方的灵兽虽然只是灵兽的品种，可是一只稀有级别的黑风赤
虎兽。黑风赤虎兽全身都是黑色的皮毛，背上却长了一对火红火红的翅膀。幼年的黑风赤虎虽有双翅
但却不能飞行，不过行动如风。速度非常的快。听说最快时速是每小时五百公里。当黑风赤虎成年后
便真是如虎添翼，那一对红色的大翅膀就可以让黑风赤虎御空飞行。据说如果能让黑风赤虎也修炼到
分神期，就能在虚空中飞行了。
	现在的这只黑风赤虎兽只有融合期的境界，还没有达到元婴期。也就是说它还没有成年。这一点让华少
杰稍稍的松了一口气。但也不敢有一点迟疑，马上使用先前一直没有动用的防御法宝。法宝刚刚祭出
，那黑风赤虎兽听从主人的吩咐。一个飞扑，一爪打在了防御法宝的护光上，虽然没有打破其护光，
却让华少杰连退了十多步。可见这黑风赤虎的力量是多大。
	这位女修真者叫古珍珍，在门派里也是一位明星的人物了。她所在的门派叫古灵门，一个家族式的门派
。就是也收外姓做门徒，但只能由古家掌控门派。而这古珍珍正是未来的掌门继成人的人选之一。这
古灵门擅长控制灵兽之术，而古珍珍更是幸运，在其旋照期就得到这黑风赤虎兽的认定，一人一兽之
间缔结的竟然是同心盟约。这个可是灵兽与修真者之间最高级的盟约了。
	华少杰被古珍珍逼的十分狼狈，古珍珍一边让黑风赤虎兽不断的进攻一边还不时的发出符咒封去华少杰
的退路。华少杰好几次险些撞上擂台的防护阵，只要是撞上防护阵，防护阵将出发红光。而撞阵之人
就被判定为退到擂台外为输。
	然后，大家都不清楚包括华少杰在内。那几次其实华少杰本该是撞上防护阵的，都被唐一利用超能力稍
稍的帮了华少杰移了一点方向。
	唐一现在是无奈，那个灵兽修真者太难缠了，他人跟她打就是以一敌二。华少杰能撑这么久也算是历害
了。
	“我得好好想个办法才行，又要让华少杰胜，又不能让别人看出来是我在作弊。这的确很难啊！”唐一
看着擂台上一动不动的两人一兽感叹道。唐一现在是进入时间的轨道，揪着头发在想办法。
	“这样不行……这样也不行，再想想，……对了就这样。哈哈……”唐一在那大笑。弄完之后回到座位
上，然后返回正常时间。
	“咦……唐道友你怎么突然间出了什么多的汗？莫非是生病了不成？”坐在唐一边上卢老发现唐一满身
大汗的。
	“哦，没事没事。就是有点热！”唐一掩饰道。
	卢老无语，心想这选才峰什么时候热过？自己也没觉得热，这唐一有古怪。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2174 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	古怪的事情发生了，五号擂台上原本追着华少杰打的古珍珍忽然间不小心的摔倒了，一头撞到防护阵上
，嗡一声防护阵亮起红光。擂台的裁判宣布古珍珍超出了擂台的边界，华少杰获胜。
	下了擂台休息，华少杰有点莫名其妙，古珍珍觉得自己运气太差了而华少杰的运气也太好了点。古珍珍
想要弄明白是华少杰扮猪吃老虎还是真的是走了狗屎运。于是急冲冲的跑到华少杰面前，就劈头盖脸
的问道：“你刚才是不是故意的？”
	“故意？故意什么？”华少杰被问的摸不着头脑的。
	“呃……不好意，我太冲动了，我只是想过来求证一下。”古珍珍反应过来，语气变软，那一张美丽的
脸上也带了笑容。古珍珍这一笑不要紧，但加这柔软语气配上用清甜的声音把华少杰看呆了听痴了。
一时里没反应过来，嗯、差一点没流出口水。
	发现华少杰的这般神情，古珍珍笑容没了眉头皱起。华少杰这才反应过来赶紧开口了：“咳，这只是我
的运气而以，论实力古道友远上少杰之上。嗯，这个运气的不好说，这次还请古道友见谅。”说完对
古珍珍做了一个揖。看到华少杰如此古珍珍对他说了无访也就回去了。唐一看到这边的情况运用超能
力一探，心说：“完了这小子喜欢了这个古珍珍，不过还好，似乎这古珍珍对华少杰映象还不错。有
机会嘿嘿……”
	晚上，明月当空，华少杰他们三个家族的驻地内，因为华吕丁三家的世交，所以驻地就在同一大宅院里
。这时华少杰、吕正阳、丁鹏飞三人正在院子对饮。
	“少杰兄，我可是知道你首战的对手可是那古灵的古珍珍，你竟然能够战胜她，快说来听听是怎么回事
。”吕正阳喝完一杯酒后对华少杰道。
	“对，快说说，而且我还知道赛后古珍珍还来找过你，也一块说说吧。”丁鹏飞也在一旁摧促。
	“这个也没什么，可能是我运气比较好吧。一开始，我就被打的满擂台的转，好几次都会撞上防护大阵
，可最奇怪的是每每这个时候我的脚总会软上一软刚刚好让身体与防护大阵擦肩而过，没有撞上。至
于战胜古珍珍，运气更是出奇的好。本来我都是一张张发符咒，可能我一紧张一次多拿了几张还一次
性的发出去。有一张土行符刚好打在古珍珍要踏足的地方，结果她脚刚要踩下去，就被土行符所形成
的地剌给顶摔倒了。因为古珍珍也一直在擂台边缘，所以一头撞上了护阵。我就莫名其妙的胜了。其
实我最搞不懂的是，古珍珍摔倒的地方竟然有沙子，照理说擂台上不应该会有沙子才对啊。”华少杰
对白天的事情一直不解。
	“哈哈哈，这说明少杰兄好运当头啊！”吕正阳哈哈笑道。
	“说到这好运当头，你们二位的运气才算是好的吧。今天几场比试所碰到的对手都比你们差上不是一点
点。”华少杰喝了口酒润润自己的嗓子道。
	“哈哈，都是运气，你少杰兄后而几场的对手也不是比你差上不是一点点。”丁鹏飞笑道。
	“好好，看来我兄弟三个可是鸿运当头，来再干一杯！”吕正阳提议道。
	“好，干！”华少杰与丁鹏飞齐声道！
	“干！”
	月亮之上，有一座四方的石城。通往火星的古传送阵正是建造这个石城是最中央。确切的说，是这石城
为这座古传阵而建造的。
	这个古传送阵十分巨大，可以同时传送五百人。而现在的传送阵，最多只能同时传送二十五人。以这个
古阵为中心，周围有着众多的建筑，像酒馆、客栈、武器铺子、药铺、材料店等等是应有尽有。这是
一个相当繁华的城市。一切都是因为这个古传送，夸父所建造的传送阵堪称经典，那是对恒古不变、
坚固耐用最好的栓释。这些个古传送从建成开始一直起着星际运输的作用，开始只有合体期以上的高
手才能使用这些传送阵，因为这个古传送阵的四周环境让合体期以下的修真者无法长期生存，还有一
点就是这些传送阵的灵石消耗超巨大，不论你是一个人传送还是五百人同时传送，其灵石的消耗是一
样的。且而还要看距离，比如说从月亮到火星一次传送所需的灵石就要一百的上品灵石，从火星到土
星的第一卫星则需要一百五十块上品灵石。
	正因此如，这些高手一商量，决定以这个古传送阵为中心旁边又建造了多个通往地球的传送阵，然后开
始建造这座月亮之城。不仅如此，每个古传送阵周边都建有这样一个城市。但是只是月亮之城最繁华
了。而火星上的火星之城则是最大的，原因是，那个伟人夸父不知道怎么想的竟然上火星上建了通往
金星的传送阵，而不在月亮或地球上直接建造。所以火星上并排着两个传送阵，一个通往土星的第一
卫星，一个通往金星。
	这月亮之城刚好处于月亮的极点，所以以传送传为中心月亮之城总是一半是白天一半是黑夜。月亮之城
方圆十里，四面城墙都有大青石组成，城墙之中刻有防护、聚灵和加重三个阵法。使月亮之城处于这
三个阵法的保护之中，就算是普通人在这月亮之城里面，也只是会觉的像是在地球的高原一样。呼吸
有点困难而已！
	时间总是过的很快，选才大会在昨天终于结束了。今天选才大会高层的各位领又开始对选才大会致辞了
，无非都是庆贺大会圆成功等云云。这些过场东西走了才是正题，讨论这次选才精英的带队人选。
	“这次前往保护木星资源地，关于领队的人选，经过选才大会组织高层选定一致通过。下面公布名单，
名单就公布在大屏幕，请大家自己查看。确认之后，请相关人员到选才别苑的精英居报到。散会……
”卢老再次用那平稳的声调说着。
	“灵寂期第十队领队——唐一，意然有我的名字。太好了，不知道这个领队有什么补助？”唐一看了大
屏幕兴奋的叫了起来。
	“卢老，谢谢你啊，竟然让我云带队，先说说有什么补助？”唐一追上卢老问道。
	“你还是先去报到，到是候自然有人会告诉你。”
	“哼，小气鬼，我自己先去报到了。”唐一说完就跑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2123 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“嗯，我这就叫气？”卢老摇了摇头笑笑道。
	小半日后唐一领了一个装有补助的储物袋兴冲冲返回自己的房间。
	“唐哥，你不要抛弃我啊，你带我一起走吧。”张强看到唐一直接扑了过来，一下子抱住的唐一的大腿
哭诉道。
	“放手！”唐一叫道。
	“不放，唐哥你不答应我带我一起走我就不放。”张强抱着唐一的大腿就是不放。
	“小样，就你还跟我耍赖皮，差太多了。”张强上一秒还抱着唐一的大腿，下一秒就被捆成一个人形大
棕子。嘴里还塞着自己的祙子。
	“呜呜……”张强在地上挣扎着，无奈说不出话来，只能呜呜的乱叫。
	“不要乱动了，听好了，想让我带你一起去，也不是不可能。只不过是有条件的，只要你达到我的条件
要求我就带你一起去。你听好了，现在我要说条件了，你同意就说同意，你不同意就说不同意。听明
白了没有？”唐一对张强说道。
	“呜呜……呜呜”
	“我是说要回答同意或不同意，你还呜呜的乱叫什么？”唐一一边查看着补助的储物袋一边的说道。
	“呜呜……呜呜……”张强还呜呜的叫着。
	“你怎么还是呜呜的乱叫，小心我……哦，不好意思，塞了你的嘴了。……现在可以回答我了吗？”唐
一拿掉张强嘴里的祙子。
	“唐哥，唐哥，只要是你说的，我一定都会做到的。”张强很坚定的对唐一说，那个表情可以说，如果
不是双手双脚被捆住，相信张强一定会举双手双脚发誓的。
	“先别这么自信，先听听我的条件吧，你必须在三天之内把我给你的玄系功法修炼到灵寂期，这样我才
能带你一起去。”唐一对张强相当友好的说道。
	“灵寂期！三天！老大啊，三天我就是不吃不喝也炼不到啊。”张强快哭了。
	“真的吗，那你现在的修为是怎么炼上去的。才三个月时间你的修为都已经是筑基中期了。那三天还炼
不到灵寂期吗？”唐一笑容更盛了。
	“这个，我知道了，唐哥你会帮我的是吧？”张强醒悟了。
	唐一一挥手，张强身上的绳子直接断成了几段。接着对张强说道：“五天后，这些选才精英就会一起先
到月亮之城整休，然后呢再通过古传送阵经过火星再到达木星的第一卫星、再经过三个小的传送阵到
达我们所要保卫的资源星。在那稍做休息，分配好战甲，就会开往战场卫星。”说到着唐一停顿一下
，让张强先消化消化内容。又接着说起来：“所以呢，你必须只少有灵寂期的境界修为，要不然，你
还没到战场可能就让传送把你给传送掉半条命。更别说和我一起上战场了。明白了吗？”
	“明白了！”张强消化完消息说道。
	“明白了还不快去准备，十年的干粮，不最好是三十年的。”唐一一脚把张强踢出房门。
	“收到，我马上就回来。”张强兴奋的道。
	唐一跟卢长说了声这三天要闭关修炼请别人不要打扰他。就和张强闭关修炼了。卢老还特地的在唐一房
门外布了个隔音的禁制。
	三天后，唐一和张强出关了。唐一倒没什么变化，而张强修为境界竟然到了灵寂前期。这让神剑门的人
惊刹不已。三天时间从筑基中期到灵寂前期，这还是人吗。卢老发现这一情况又把唐一拉去泡茶。
	“唐道友，你说实话，你是不是有仙家的空间仙器？”卢老问道。
	“我说实话，我没有？”唐一神秘的一笑。
	“老夫可不相信有这样的天才，三天就可以从筑期中前修炼到灵寂前期。”卢老不信道。
	“老实说，我真的没有什么你所说的仙家空间仙器。但是我有堪比空间仙器的超能力！”唐一的神秘的
说道。
	“哦，快跟老夫说说！”卢老的好奇心被完全勾了起来。
	“嘿嘿，告诉你也不是不可以，不过有条件。给我一百份储物戒指的制造材料，我就立马让你见识一下
。”唐一又开始敲竹杠了。
	“一百份材料？你也太黑了吧！一个问题有这么值钱吗？”卢老被唐一的条件吓了一跳。
	“爱给不给，我的条件就开在这了。你老先好好的考滤考滤吧。现在我先办我的事情了，考滤好了晚上
再来找我吧。不然明天我可就要走了。”说完唐一挥挥手很潇酒走了。
	“等等，一百份材料老夫出了。”卢老拦住唐一瞪着他狠狠的说道。
	“早该这样吗，……我数数，一百份刚刚好。卢老你可是真是精打细算呀，也不多出个二三十份，至少
也多个二三份吧。”唐一数着储物袋中的材料对卢老说道。
	卢老无语中。
	“好了，现在我就让卢老你开开眼界。”唐一说完一把拉住卢老手臂。瞬间带着卢老进入时间轨道。
	“这……这……太不可思议了。”卢老看到一切全都静止的情景，就连话都说不利索了。
	“怎么样？一百份的储物戒材料，花的值得吧？”唐一对面脸不可思议的卢老说道。
	“值得、值得、太值得，唐道友，我神剑门要再次聘请您，对再次聘请。聘请您来神剑门当客卿，主要
负责帮神剑门的弟子加快时间修炼。要什么条件您尽管说？”卢老非常激动的对唐一道。
	“卢老，说老实话，我三天时间里多次使这超能力才让张强从原来的筑期中期修炼到灵寂前期，按张强
的资质实际修炼时间是八十五时间。其实我每次超能力最多是十年，而且中间是需要休息的，还有就
是我现在每次所能携带的人数只能是十个。超能力不是万能地。”唐一正色的对卢老道。
	“这个……，老夫知道您也很不容易，这样吧，凡事都有它的价值。还是那句话，你开个价吧！”卢老
并不相信唐一所说的话。
	“好吧，看在你这么有诚意的份上，我会优先考滤你们神剑门的，当然，对整个这个地球的修真一脉我
都会多加照顾的。”唐一嘿嘿一笑。
	“唐道友，你是打算……”卢老眉头一跳。还没说完就被唐一打断了。
	“天机不可泄漏哦！一切等这个十年之战过后再说。”……
	月亮之城——一个通往地球选才峰的传送阵旁边。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2341 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“呕呕……”一个人正在大吐特吐，“你没事吧，唐哥？”张强一边拍着唐一的背一边关切的问道。
	“没事，呕……没事，只是没想到，这晕阵比晕船还要厉害！不过我相信一句话：吐啊吐啊就习惯了，
你看我现在不就是好了吗？”唐一终于吐好了。
	“参见唐前辈，总领队请各领队到月望楼集合。”一位侍卫打扮的人过来对唐一说道。
	“咳，知道了，带路吧！”唐一抹了抹嘴。“道友如何称呼啊？”唐一又对这位问道。
	“不敢，晚辈叫刘明德，唐前辈可以称我小刘或明德。”刘明德回道“哦，好吧，小刘，你师承何门何
派啊？”唐一又问道。
	“回唐前辈的话，晚辈只是一个散修而已，并无门派。所以晚辈一直在这月望楼做知客。”刘明德恭敬
的回答道。
	“原来如此，我看的你资质不错，一介散修炼到灵寂中期才用了一百三十年，也错是一个小天才了。怎
么样，以后跟我混如何？”唐一打算招刘明德为小弟。
	刘明德心中十分惊讶，这个唐前辈对自己的修为竟然如此的清楚。好像是第一次见面，自己就是一介散
修，虽然算是小有天赋。但也不会有人专门调查自己。如此说来，这唐前辈是一眼就能看透自己的修
为，不仅如此还能知道自己的修炼时间。一般来说要知道这些都需要施展开某些秘术的。这唐前辈果
然的了得，恐怕怕比传闻中的有过之而无不及。
	“唐前辈……，您可是愿意收我为徒？”刘明德有点不敢相信。传说的牛人要收自己为徒。
	其实在唐一对战血煞门的掌门人苏雄之后，唐一的大名的传遍了整个修真圈子了。八卦这东西是越传越
变态，虽然是唐一自己认输，可是没有人认为唐一真的会输。经过八卦的宣传炒作。现在的唐一就是
传说中的牛人了。
	“不不，我不是要收你为徒，我只是让你跟着我混而以，嗯，对你来说，只是换一东家打工而已。当然
了，跟我混呢，这个工资、福利、待遇肯定是比你现在的东家月望楼要好得多，你可以考滤一下。对
了，还有一点，以后你要叫我唐哥，不许叫唐前辈。知道了吗？”唐一到现在还是听不爽别人前辈前
辈的叫他。
	“是是，唐哥，我会认真考滤的，最晚明天就给您答复。……这就是月望楼，唐哥请！”刘明德指着一
座青石堆彻而成的五层大楼对唐一说道。心中则是想到这唐前辈，不，唐哥果然与传说的一样。
	“好，好好考滤哦。哇，不错，很久没看到这么高的楼房了，咦，刚好一半白天一半黑夜。挺好玩的，
这里有什么好玩的吗？”唐发现了有趣的象现。
	“唐哥，来到这月亮之城，可一定要上月望楼楼顶游玩一圈。才算是没白来。”刘明德对唐一解释道。

	“哦，那可一定要看看才行了。现在就上去吧，反正现在人都还没有来齐。”唐一快步上楼了。
	“呃，我好像在哪见过？对了，这不是我上次预见未来看到的画面吗？原来是样啊。”唐一心里在滴沽
。
	“唐哥，觉得这景色如何？说实话，我上来很多次了，但我每次上来看到这个蓝色的地球，心中还是十
分的震撼。”刘明德站在唐一身旁边看着美丽地球赞叹道。
	“走吧，人来的差不多了，下去吧！”唐一说道。
	“不是吧唐哥，我才刚上来你就要下去了。”张强急冲冲的刚跑上楼顶就听到唐一说要下去了。
	“这怪谁啊，谁让你东张西望的？”唐一笑哈哈对张强道。
	“这，这月亮之城能是大伟大了，特别是那个古传送阵，可以说是惊天地泣鬼神的伟大杰作……，哇，
这里看地球真是太太漂亮了……让我多看几眼吗！……哎哎……”张强还没说完就被唐一拖下楼了。

	月望楼三层中间，正月堂，就是一个大会场。有一个主席台，下面有百来人的座位。现在唐一就在台下
坐着。主席台上总领队开始讲话了。
	“各位领队，大家都到齐了，战前集结会现在开始，第一部分：各个战队的队员抽取。
	灵寂期共三百人一分为十个队，每队三十个人。元婴期共一百人分为五个队，每队二十人。出窍期共三
十个人分为三个队，每队十个人。现在请三部分的领队到相对应的名单玉简中抽取。这里的玉简是每
个人的个人简介，请各个领队都熟悉一下自己的队员。这样在战场才能更好的领导自己的队伍。”总
领队在台上对这些新的领队提醒道。
	每次十年大战过后，像这些小队的领队如果没有战死，就是会得到战后的补助，得到这些补助后一般人
都选择闭关修炼去，往往一闭就是上百后的死关，因为这些补助是非常丰厚而且还有在战场的战利品
。所以，每次十年大战的领队几乎都是新人，当然也有一些个当过好几次的领队的。
	“我靠，还好，我这段时间也不是白忙活的。要不然玉简都用不了，那还不让人笑掉大牙。”唐一在心
里暗骂道。
	原来在唐一帮张强加速修炼的时间里，唐一就一直在研究这个修真的功法，看看哪一种才是最适合自己
的。早在拍卖之前，唐一就买了一大堆的便宜的垃圾的各种修真功法。当张强在努力修炼时，唐一则
是一遍遍的试验着对比着各种功法的特点。最后让唐一发现，因为自己超能力太多的原故，不论修炼
什么样的功法，所修炼出来的灵力，只能有效的提高与之相对应的超能力的威力。只有唐一自己最开
始修炼的无属性的功法则对所有超能力都能有效的提高其威力。因此唐一决定，就修炼这个无属性的
功法。但是这个功法只能炼到突破炼气期达到筑期前期，就没有了后继的功法了。所以唐一用了差不
多五十年的时间，用了他自己让为是吃奶的气力和毅力，竟然让他成功的创出了修真界的第一个极品
垃圾功法《超能力专用修真灵力功法》，这是唐一自己命名的。
	这个功法是唐一利用了塞拉的那个理解的超能力和上次自己为了解决超能力的能量问题所发明的灵力对
超能力的使用方法总结出来的。其原理就是，把自身当容器，将天地灵气储存在体内。这样的天地灵
气则没有产生任何质的转换。但这样也是相当危险的一件事。打个比方，这种方式来储存灵气，就像
是把身体当液化气瓶。把灵气当液化气。一旦液化气瓶破裂而又遇上明火，那个下场是爆炸，粉身碎
骨。一般的修真者吸引天地灵气之后，经过修炼功法的引导，灵气就会趋向修炼者本身的身体特质，
让灵气与体质相融合能够更好的发挥其功法的威力，也不会出现爆炸的危险。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2185 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	虽然这个功法有相当大限制，因为它只适合有超能力的修真者。但是当唐一在飞升仙界之前将此功法留
在修真界，也受到了那些有超能力的修真者的追捧，后来更有一个天才的修真者为了克服这个功法所
存在的缺陷。而配套的创出了另一套功法《金刚不坏神功》。当然这是后话，就先不说了。
	唐一创出此功法后，就加紧的修炼。终于在张强修炼到灵寂前期出关时，唐一的专用功法也修炼到了融
合前期。但是在别人看到唐一还是筑基前期的境界修为。不过没关系，反正别人是怎么也搞不懂他的
修为。一般稍稍有点眼光的人就不会来招惹唐一这种类形的人。当然也有一些不开眼人除外。
	前往战场的队伍在月亮之城有为期十天的整休时间。今天是第六天了，刘明德在唐一来到月亮之城的第
二天就投奔唐一了。唐一心里那个高兴啊，嘿嘿，又一个超能力者被我怱悠来了。而且这个刘明德的
超能力还是很特殊的，让物体发光。不管是什么东西，都能让它发光。不论是一个人还是一陀屎都能
让其发光。赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。这个超能力刚开始就能发出彩虹的七色光。而唐一现在使
用这个超能力则可以发出三十八种不同的色彩光芒。别看这个能力好像没什么用，但在一定的场合环
境里可能起到意想不到的作用。
	唐一现在的头发早就已经变长了，梳着和其他人同样的发型。身穿一件白袍，套一件淡兰色的外长马夹
。自认为很拉风背着手走在月亮之城的一条大街上。张强和刘明德则跟在唐一的身后左右。怎么看唐
一都像一个小地主，正准备去祸害那些良家少女。
	“拿着，你们两个一人一个。这是你们唐哥我这几天的杰作。就当这几年的工资了。”唐一说着丢了两
个戒指给张强。
	“谢谢唐哥！”张强两人谢过唐一便立马对戒指开始滴血认主。
	“哇——，唐哥，这个储物戒指的空间好大啊！都可以装下一座泰山了。”刘明德惊呼道。
	“那当然了，也不看看是谁做的，看看戒指上刻的字。”唐一得意的道。
	“唐一出品，必属精品！”张强念道：“唐哥，你好有才啊！”
	“那是自然，唐哥没有才那还有谁有才，是吧？唐哥！”刘明德说道：“唐哥，你对我们真是太好了，
如果唐哥你把这种戒指那到月亮之城的有得居出售的话，我敢肯定会卖出开价。”刘明德对月亮之城
十分的熟悉。可以说是了如指掌，所以对唐一提议道。
	“这样啊，这月亮之城有没有拍卖行？”唐一想想问道。
	“拍卖行？哎呀，唐哥太聪明了，拍卖行拍卖出去的东西肯定比商店收购的价格更高了，唐哥，你看前
面那座奇型怪状的小楼就是月亮之城东区的最大的也是唯一的拍卖行，不白来拍卖行。”刘明德介绍
道。
	“不白来？名字这么怪！晕，这边现在的黑夜，明德，用我前两天教你使用的超能力，给我将这些房子
点亮了。用白色光，但不能太白了。”唐一对刘明德命令道。
	“小意思，看我的！”刘明德说完一手贴在旁边的墙上，超能力发出。这条街的房子就像电灯一样一间
一间的被点亮，白色柔和的光芒，明亮而不剌眼。街上的行人看到这一景象，一阵惊呼，然后便是一
阵雷鸣般的掌声和叫好声。
	如法炮制刘明德将街道对面的房子也点亮了。
	“唐哥，搞定了，这次我敢保证可以亮上一天一夜。”刘明德回来汇报。
	“很好，走吧，去拍卖行。”唐一点头称赞道。
	不白来拍卖行，房子其实都是统一用大青石修建起来的，只是房屋外部的装饰比较怪而以，原本大青石
的墙面上面挂有一些浮雕饰物，如果仔细一看，你可以发现这其实都是一些武器、装备、法宝的外观
浮雕。只是这个浮雕的胡乱堆叠，让人看起来十分的怪异。
	唐一三人进入这拍卖行，里面则与其他的房间并无二致。
	“这位客官，您是来寄卖物品的吗？如果您是来拍买物品的话，那明天请早，明天刚好是每月一次的拍
卖日！”一位掌柜模样的人，看到唐一三人前来柜台便开口先说了。
	“你就是“不白来”的老板？”唐一觉得这老板说话很有趣。“我叫唐一，我是来寄卖物品的，第一次
寄卖还请多多关照！”
	“在下正是“不白来”的老板，步百莱。看到这块牌子了没有，非诚勿扰！你要寄卖什么东西？拿来看
看吧！”步百莱漫不经心的说。
	“哦，也没什么，我这里有几个储物戒指想拿来寄卖一下。”唐一并不在意步百莱的态度说完便那出三
个新炼制的储物戒指，放到步百莱面前的柜台上。
	“储物戒指，你不是开玩笑吧，这种地摊货也要拍卖，恐怕这拍卖行的手续都比这戒指贵了。”步老板
嗤之以鼻。
	“这是我的事，不老板只管验货。然后拍卖，其他的事就是不老板该操心的。”
	“也对，我先验验物！”步百莱说完，开始展开一个秘术。
	步老板双手并成指剑，互相交叉。双手指尖两点紫光出现了，两条紫光交汇成一点，紧接着射向柜台上
的一个戒指。戒指被紫光包住浮了起来。几息之后，紫光散去。步百莱，竟然是满头大汗，外加满脸
惊讶和不可思议的表情。这步百莱可是有着出窍前期的修为，可是使用祖传的秘术查探这个戒指的空
间有多大，可是将秘术发挥在极限也没能完全搞清楚这个戒指的空间有多大，想来要清楚的知道戒指
的空间，就要滴血认主才行了。象这么大空间的储物戒指步老板掌管这拍卖头尾也有百来年了，是从
来没见的。其实，目前的地球修真一脉像如此大的空间戒指也没几个，有的也是传说中的仙家戒指才
会有如此大的空间。
	“神仙？妖怪？高手啊，唐先生可是还有炼制其他的装备，比如，武器、法宝、护甲之类的？本拍卖全
部包拍了，手续费一律五折。您看怎么样？”步百莱有点语无论次了。
	“嗯，不老板果然是热情啊，不过目前暂时只有这几个戒指。不好意思啊！”唐一笑嘻嘻道。正说着，
有人从背后叫道：“唐领队，张兄、刘兄也在这？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2184 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	来人是华少杰、吕正阳、丁鹏飞三人。六人正在互相客套，可是步老板着急了。步百莱可是知道，再过
几天这十年大战的队伍就要开拔了。而这唐一是领队自然也要出征的。无论无何也要让唐一把这三个
戒指放在“不百来”拍卖行拍卖。像这三个戒指如果被西区的“还再来”拍卖行抢去拍卖，那肯定会
让“还再来”拍卖行出尽风头，知名度可是会再上升。如果出现这种状况，“不白来”这个万年老店
可是要自己手里没落了。于是，步老板对唐一说道：“唐领队，这三个戒指。本拍卖行接受委托了。
等明天傍晚时分就可以过来就可以过来收取您所拍卖的灵石了。手续费——只收你三折！”
	“三折？这敢情好啊，记得帮我多拍卖点灵石啊！”唐一一听可高兴了，三折啊。唐一也是普通人，小
便宜人人都爱占。
	“这个是自然，为客户争取最大的利益本行的宗旨。如果唐领队能够提供这戒指祥细的资料，我想这个
拍卖的价格会更加的高。”步百莱一谈到正事表情就很专业了。
	“这三个戒指嘛，其实也就是储存比一般的储物戒指要大些，差不多可能装下一座泰山那么大的空间。
另外呢，我看着好玩，就照着少杰的护甲的普通防御阵法弄了一个类似在戒指上。后来，我发现正阳
剑身上有着一个好玩的阵法，也就是幻影阵法，我记得正阳在选大会的比试中有一场就是靠这个阵法
，弄出一个超大的剑影，把对手吓的撞上防护阵法的。而我这个戒指上的阵法是将本身的身影变幻原
本的十多倍而以。最后呢，我又觉得鹏飞的那双鞋子的加速阵法也相当的不错，我也戒指上弄了一个
这类的阵法。总而言之呢，这次我所炼制的储物戒指除了空间超大以外还有三大卖点：第一点，，一
个加强防御阵，应该可以防住元婴前期的攻击，元婴中期的我就不能确定能不能防的住了。第二点，
有个吓唬人的幻影阵法。第三点，加速阵法，可以给自身加速，当然御剑飞行是时候也是可以加速的
。差不多就这些了，记得帮我多卖些灵石哦。”唐一很是轻谈描写的说道。
	步百莱与华少杰等五人听着唐一的描述嘴巴都慢慢的圆了，最后五个人的嘴都可以同时塞进三个大鸡蛋
了。听唐一说完，几个人都忍不住擦了擦嘴角，口流都留出来了。张强和刘明德更是激动不已。因为
他们两个已经有了这种戒指。而步百莱立刻把三个戒指收取起来，并飞快的开了一张寄卖物品单，加
盖了灵力防伪印章，递给了唐一，生怕唐一会突然后悔。
	华少杰三人则想起来前几天，这唐哥突然找上他们三个，说是想看看他们三人装备。就当着他们的面对
他们的装备统统的摸了一遍。原来这唐哥竟然可以摸一摸就能模仿复制出来。其实华少杰三人不知道
，唐一何止是模仿复制，还将其改进升级。
	“唐，唐……唐哥，不知您身上还有没有这种戒指，多少灵石我买！”华少杰结结巴巴的说道。
	“嘿嘿，这是小事。走吧，回月望楼再说。”唐一扬了扬手中的寄卖收据单，然后收了起来对步老板说
道：“明天我准时来收灵石，可别让我失望哦！”说完就带头回月望楼了。华少杰虽然还想开口，却
被张强用眼神制止了。
	一行人回到月望楼，一看大堂所设的大摆钟，晚上六点了。这是按地球上作息为标准。晚餐时间了，唐
一说了现在是吃饭时间到二楼雅间吃饭吧，边吃边谈！华少杰三人马上表示今天他们三人请客。唐一
笑笑也不多说，直接上了二楼。
	点菜过后，唐一手上就出现了三个和拍卖一样的储物戒指，分别丢给了华少杰他们三人说道：“既然今
天你们三个人请客，这戒指就当回礼了。”
	华少杰三人一听愣了半天，回神后一脸激动。“这个，……这……”三个人用语言是无法表达清楚了。

	“不就三个戒指吗，小意思，我和少杰是好哥们，正阳和鹏飞也是少杰的兄弟，那也就是我的哥们，不
用介意。”唐一拍了拍少杰的肩膀说道，心里却是在在想，这样的戒指我还有十多个呢，这些还是我
的试验品。嘿嘿，真正的好货在我手上带着呢，比这些个要好上十倍止。
	原来，用从卢老那弄来的一百份储戒指加上补助的一些材料，唐一花了十几年的时间，当然是利用了超
能力，在别人看来可能只有一个晚上的时间。一共二十个像拿去拍卖的储物戒指。最后又花了大量的
材料炼制出了一对情吕戒指。一个是唐一现在手上带的这个。不仅储物空间比张强他们戴的要大上十
倍，而且上面还的阵法比他们的戒指还多出了五个，是唐一根据金、木、水、火、土五种五行符咒的
原理，刻画了五个符咒阵法。也就是说，只要戴上这个戒指就可以击发五种五行符咒的功能威力来而
不必使用其五行符。从而不必担心符纸的数量限制，只有你有灵力就可以激发五行符。
	“嗯，……唐哥……我有一个不请之请！”华少杰将戒指认主激动过后对唐一说道。
	“有话直说，和唐哥我就别吞吞吐吐的了。”唐一不爽道。
	“还有没有这种戒指，我……我还想要一个，多少灵石我买……”华少杰越说声音越小了。
	“还要一个？为什么呢？不说了理由出来，多少灵石我都不卖的。”唐一笑道。
	“哈哈哈，我知道为什么！”丁鹏飞大笑道：“少杰兄最近和那古灵门的古珍珍打的火热，想来是要送
这个戒指来讨好这位古珍珍大美人吧。”
	“鹏飞说的是不是真的啊？”唐一对吕正阳问道。
	吕正阳笑着点了点头，搞得华少杰小脸大红。有一种想找个地洞钻下去的冲动。
	“哈哈，看来是真的了，这是好事。给，这就算是我给未来弟媳的见面礼吧！”唐一大笑，又拿出一个
戒指递给的华少杰。
	“这个，白送不太好吧！要多少灵石？”华少杰把戒指拿在手里，但有些不好意思了。想用灵石来买过
来。
	“什么？”唐一脸色一变，“是不是不把我当兄弟？如果不把当兄弟，就给个十万八万的灵石，记住了
，是上品灵石！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2160 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“呃……，那我就却之不恭了。”华少杰把戒指收了起来，对唐一是心怀感激。不仅是华少杰如此，其
他四个人对唐一也是如此。看来唐一收卖人心的计划开始有效了。
	“好了，菜都上齐了，赶紧吃饭吧！明天一起去拍卖会，看看有什么好东西。”唐一看到菜都已经齐了
于是叫大家开始吃饭了。
	第二天，月望楼大堂的时钟指为上午九点整。
	也不知道唐一怎么弄出了一付墨镜，戴着墨镜配上宋式的服饰怎么看怎么怪。
	“出发！”唐一大手一挥，带着张强、刘明德和华少杰三人再加上今天新加入的古珍珍，一行七人浩浩
荡荡的开向“不白来”拍卖行。
	唐一等人来到了拍卖行门口，步老板发现了唐一的到来。立刻满脸笑容的迎了上来。
	“你好，你好！唐领队，你的光临让敝行的蓬荜生辉啊！”步老板对唐一拍起了马屁。
	“行了，少拍马屁，来点现际点的东西，有没有贵宾座这类的东西？弄个七八个座位来坐坐！”唐一对
步百莱拍马屁不以为然。
	“有，有，当然有了，那是太有了。请跟我来。”步百莱请唐一等人进入拍卖大厅。
	在步百莱的指引下，来到了拍卖大厅最大的贵宾室。贵宾室正对拍卖台上的拍卖席。唐一观察了一下，
这个拍卖大厅竟然是使用了空间阵法，使这个拍卖大厅可以同时容纳下近五百人，还不包括几个贵宾
室。而唐一现在身处的贵宾室也使用空间阵法。在贵宾外看起来只能容下十多个人的空间，进入里面
却发现竟然可以同时进入三十个人也不会觉得拥挤。
	贵宾室面对拍卖台的这面装的一个修真界通用的查看镜，虽然这贵宾离拍卖台很远，通过这个查看镜却
可以清楚看见拍卖台的情况。也可以查看整个拍卖大厅的情况。
	大约过了半个小时，通查看镜发现人都来了差不多，步老板在期间也接待了几批人到了其他的贵宾室。

	应唐一的要求，步老板首先拍卖的就是唐一的三个戒指。拍卖完后立刻收取灵石。因为唐一也想要在这
拍卖会上淘淘宝。
	拍卖会开始了。
	“各位道友，闲话也不多说，今天本行拍卖的第一组物品就这三个戒指。”步老板亲自上阵。用一个精
美无瑕丝的玉盒装着三个金色的戒指。
	底下的人看了这三个戒指都议论纷纷，都在猜想这三个是什么戒指。
	“这三个都是储物戒指！”步百莱这话一出，台下是一遍哗然包括几个贵宾室的人。
	“大家先请静一静，听我把话说完。”步百莱挥手止制了台下的喧哗，“这三个戒指，不仅仅是储物戒
指。请大家用心听我把这三个戒详细资料说完，有疑问到时候可以提。”
	接着，步百莱将戒指的详细资料说了一遍。台下的声音比刚才更过大声了。
	“请大家一个一个的提问，不然我都不知道如何回答了！”步老板无奈的大声道，还使用了传音石扩大
声音。于是有一个贵宾室的人通过传音石问道。
	“请问步老板，你可敢保证这储物戒指的空间果真有你所说的这般大？还有你哪什么保证？”五号贵宾
室的人问道。
	“这位客人请放心，不白来拍卖可算是万年的老行了，虽然这规模不大，但敝行的信誉可是有目共睹的
。现在本人以敝行的万年信誉为保证，这三个戒指功能与我刚才所说的完全相符，如果有所不符，不
但如数奉还拍卖所用的灵石，还尽可拆了敝行这个万年的招牌。”步百莱信心百倍的保证道。
	“好！”看到步百莱竟以万年的信誉作保，台下的人就都暂时的相信一下。
	“那好现在拍卖开始，据货主的要求。每个戒指起拍价为五百上品灵石！现在请出价！”步老板开始正
式拍卖了。
	虽然说这个起拍价有些过高了，但是这戒指真的有如此功能。那这个价格就超值了。
	当然第一个戒指的价格不是很理想，因为大家现在不是完全相信，这样的戒指会拿来卖。最终第一个戒
指以两千上品灵石的价格被五号贵宾室客人拍走。当场支付了灵石，戒指也被送进了五号贵宾室。
	外面的人则十分的期待五号贵宾室客人的鉴定结果，短短的几分钟时间里，整个拍卖都是在一种凝重的
气氛中渡。终于，五号贵宾室的客人开口了。
	“果然是货真价值，不白来拍卖行，不愧为万年信誉的老行。”经过认主这位贵宾肯定了这戒指的功能
却实如步老板所介绍的一样，众人的目光皆是一亮。同时也在后悔，刚才为什么不先拍下来，接下来
的两个戒指肯定会被拍到天价了。
	“接下来，继续拍卖第二个戒指。”步老板满脸兴奋。
	“六百上品灵石！”
	“我出七百上品灵石！”
	“那我就出一千上品灵石！”
	“五千上品灵石，还有谁能高过我！”一个很嚣张的声音响起。
	“八千，上品灵石！”另一个懒洋洋的声音从六号贵宾室传出。
	顿时大厅里鸦雀无声，八千上品灵石啊，这可不是小数目啊，可抵得上一个小门派小家族的一年总收入
了。
	“……八千上品灵石第三次，成交，这枚戒指由六号贵宾室的客人拍得。”步百莱得重重敲下拍卖锤。

	一个戒指拍卖到八千上品灵石，这让唐笑的合不拢嘴。而唐一身边的六个人的心中则是无比的激动与兴
奋。想想，一个价值八千上品灵石的戒指，自己手上有戴有一个。这能不让自己激动吗？
	同样最后一个戒指拍卖，可能由于六号贵宾室客人的刺激，竟然被八号贵宾室的客人以八千八百八十八
上品灵石的高价拍得。当场支付灵石，八号贵宾立马将其戒指认主。随后这八号贵宾室中传出爽朗的
大笑声传了出来：“这不白来抓拍卖行果然是不白来啊，我有了这戒指可谓如虎添翼了，哈哈哈。”
这人在室内试用了一下戒指上的三个阵法，虽然是比较的低级的阵法，可是高手过招本来就是差这一
点点。战斗的天平就会朝自己这方倾斜。
	唐一的这组戒指拍卖过后，步老板宣布中场休息十五分钟，接下来会有更多的好东西。唐一收了步老板
送来的灵石，就等着看有什么宝贝出现在这拍卖会。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2169 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“接下来，请大家注意了。这个物品相信大家都一定有所耳闻，就是——神兽迷香！”步老板这话一出
，台下一片沸腾。这是神兽迷香可是好东西。
	一号贵宾室内——“神兽迷香？这是个什么东西上？”唐一开口对其他人问道。
	这唐哥算是什么人啊？连神兽迷香是什么都不知道？难道就是传说中的天才土包子？室内众人不由得同
时冒出这个念头。
	“这个，珍珍最清楚不过了！”华少杰开口道。
	“是吗？珍珍弟媳你赶快跟我说说。”唐一回头对古珍珍开口道。古珍珍听了唐一的话脸上马上红霞满
天。不过还是开口说道。
	“神兽迷香，主要的作用是用来透捕灵兽的。据极品迷香还可透捕到神兽级别的灵兽！”古珍珍顿了一
下指了指拍卖席上的拍卖物说道：“根据我的判断，这次拍卖的这块神兽迷香很有可能是极品。”
	“哦，你怎么知道的？”唐一问道。
	“唐哥，你别忘了，珍珍可是古灵门的人。”华少杰插嘴道。
	“哦——明白了，不过以后不许乱插嘴，不然剥夺你的插嘴权利终身！”唐一对华少杰白了一眼道。
	众人无语中。
	“这块神兽迷香共为三两重，经过本行的鉴定的确是一块极品的神兽迷香，三两的极品神兽迷香足够成
功的透捕一只幼年的神兽级灵兽了。现在开始拍卖，起拍价——八百上品灵石。请出价！”步百莱大
声宣布道。
	接下来台下的众人热情似火的大出价，渐渐得价格被抬到了九千上品灵石了。还在继续上升当中。
	“我靠，都当上品灵石不是钱哪！”唐一骂道。
	“唐哥，你也想要这块神兽迷香？”刘明德问道。
	“说实话，我当然想要了！”唐一指了指古珍珍怀里那只现在象小黑猫一样的黑风赤虎兽狠狠的说道：
“我想要弄一只比我弟媳更拉风的神兽来玩玩！”
	“一万上品灵石，第一次，还有没有更高的？一万上品灵石，第二次……”步老板还没说完，唐一叫价
了。
	“一万三千上品灵石！”通过室内的传音石让全场都听到这个天价了。
	毫无疑问，这块极品的神兽迷香被唐一拍走了。虽说可以透捕到神兽，可是神兽本身就少的可怜。能不
能遇上还两说，本来这些想拍下神兽迷香的人只是想利用它来透捕一些个稀有的灵兽就不错了。如果
能遇上圣兽那就更好了。花一万块上品灵石就已经超过极限了。灵兽圣兽再好也不值得花一万上品灵
石去透捕。而且这灵兽透捕之后你还得养它吧，这个可是超大的天坑啊，也不知道要填多少灵石。
	“唐哥，我看，你才是不把上品灵石当钱哪。一万八千多上品灵石，一来一回就剩下了五千多了。”张
强在旁边道。
	“我这叫视金钱如粪土，视灵石如石头。懂不懂！不懂跟着我多学点吧。”唐一看了一会儿这块神兽迷
香便收了起来。
	“走吧，我想到的东西暂时就这么多了，再不走，保不准我又破产了。”唐一带头退出贵宾室。
	在回月望楼的路上，唐一边逛边聊天，时不时的一阵大笑，惹得路人频频扭头看来。就在唐一几人说的
正高兴的时候，突然间路过的一个酒楼的二楼，有东西飞下来了。有酒有菜有碗筷另加桌椅板凳。唐
一等人都发现了，唐一第一个反应过来，一个能量盾撑开，原本应该落到他们身上的东西，全被能量
盾弹开。结果就是路上的行人，还有一些在楼酒一楼的人被这些个东西砸到了。一下骂声四起。不过
声音更大的是这个二楼，有几个人在打架。
	“走远点吧，是不是没被砸到不甘心啊？”唐一对旁边几个还站着不走的人说道。
	唐一七人撑着能量盾赶紧的往街道的另一边挪，唐一看看街道原来有这么的宽，撤了能量盾开始不停的
上下打量着街道，也不知道想里又在想什么。
	对面的酒楼战况很激烈，不时的有桌碗碟凳飞出来。刘明德看了一会儿，发现打架中的人有一个是认识
，不仅如此，好像还是一个人对全部，这还了得。急忙过来拉了一下唐一。
	“干什么？没看到我正忙着呢。”唐一不悦道。
	“那个，唐一，我的一个朋友被人群殴，我要过去帮忙！”刘明德急道。
	“朋友被人打了，那你还不快上，有空磨磨蹭蹭的，把张强一起叫上吧！”唐一头也不回的答道。
	“强子，唐哥说了，跟我一起上，帮我朋友的忙，就是被群殴的那个。”刘明德跑过来对张强道。说完
就向酒楼的二楼冲去。
	华少杰几个人也听到了，不依了。怎么说和刘明德现在也算是朋友了。有架当然一起上了。于是五个人
一点头，一起飞身上了酒楼的二楼，虽然灵寂期的修为还无法御空飞行，可是短距离飞跃还是小意思
的事情。刘明德六人一加入战场，战局马上发生了变化。原本一个人被打的只有躲的份，一下子变成
打得对方不能回手。
	华少杰几人，通过唐一制造的戒指释放出防护阵，根本就不再防御了。一面心思就是怎么攻击对手。对
方五个人修为都是灵寂期的，现在五个人对上七个人，而六个根本不惧他们攻击。一个劲猛打他们，
符纸上下纷飞，刀光剑影。还有一只变大了黑风赤虎兽，此兽一出，对方五人立马投降了。
	“郭子，没事吧！”刘明德对郭水平关切的问道。
	“就凭他们几个还伤不了我，五条杂鱼！”郭子平对着被困的五人哼了一声。
	这五个被骂但敢怒不敢言，谁叫现在被困住了。旁边还有一只硕大的轩风赤虎兽虎视眈眈呢！
	“怎么回事啊？店主都向我投诉了，首先赔偿这家损失。然后，你们，全都跟我回月城治安处接受调查
。”来人是月亮之城现任的治安官，管德宽，合期中期的修为。在这样一个龙蛇混杂的地方，没有高
手座阵肯定是不行的了。
	“管大人，这酒楼的损失，理当赔偿。这个赔偿我出了。”华少杰对管德宽施礼道：“但是这个回治安
处就太麻烦管大人了，事情其实很简单，这五人围殴我朋友一人。我们是路过才看到所以过来帮忙，
管大人您着也出现人员伤亡事情，这事情就让我们自己处理吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2164 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“嗯，老板啊，有人愿意赔偿你的损失了。过来吧！”管德宽对缩在一旁的酒楼老板说道。酒楼老板接
过华少杰给的灵石，表示不再追究砸了酒楼的事情，但是，还请诸位离开本酒楼，这里收拾收拾还要
做生意呢！
	管德宽就大街上对事情进行了询问，原来，五人在喝酒聊天，无意中聊到的一位美女，因为其中一位追
不到她，就再那恶意中伤这位美女。而这位美女刚好又是郭子平的梦中情人，这中伤的话又刚被他听
到。于是怒发冲冠为红颜，就二话不说开打了起来。
	“就这点破事，还打的死去活来的。又没有什么深仇大恨，这样吧，每人罚款五个块上品灵石就算。拿
来吧！……好了，六十块上品灵石，没错了，下不为例！散了吧。”管德宽抖了抖手将灵石收了起来
便负着手走了。
	众人皆郁闷，打个架每人被罚五块上品灵石。五块上品灵石，这可是灵寂期修真者半年的修为用度啊！
两拔人分道扬镳，各走各路。张强几人闷闷的走了大半天，突然觉得有点不对劲。唐一不见了，不会
是先跑去吃饭了吧。
	“唐哥，你在哪啊！”华少杰拿出通讯玉佩呼叫道！半晌过后。
	“我在古传送阵这里，你们先到月望楼点菜，我等会就到。”唐一回应道。唐一到底在干什么呢。
	唐一原本是在研究街道的，不知为什么走着走着，走到了古传送阵那去了，于是又改研究传送阵了。一
直扒在古传送阵的控制台那里，搞得传送阵的看守人员一头雾水。
	两天后——“现在请各领队开始点名！”总领队在古传送阵上空悬立。十多分钟过后。
	“经过点名，各队人员均已到齐，现在启动传送阵！”总领队说完便落了下来。
	古传送阵启动，白色光芒闪过。选才精英四百三十人加上各领队及其他一些人员近五百人被传送走了。
同时火星上与月亮相通的传送阵亮起。这些人员出现在火星上了。
	唐一发现这古传送阵，比那些后来制作的传送阵好太多了，不仅结构上稳定，坐起来也不会出现晕阵的
情况。
	“果不其然，我发现现在的传送阵是这古传送的简易版，真的没错，不过这火星上为什么会有两个古传
送阵呢？我看看！”唐一乘中途休息的时间又研究起了这古传送阵。被传送也是很消耗灵力，中途需
要休息打坐恢复灵力才行。
	休息过后再次传送，便来到了木星第一卫星上了，而到木卫资源星就没有古传送阵了。只有修建了五个
可同时传送二十五人的传送阵，所以只能分批传送了。
	唐一踏上这样的传送阵，眉头就变成川字了。传送光芒闪动，唐一被传送走了。
	“呕……，”唐一又在吐了。不过这次却很快的就不吐了。因为唐一被眼前的景色吸引住了，都忘记吐
了。
	这个被名为木卫二的星球，是一个冰雪天地。放眼望去，一片晶莹剔透的冰川，让人感觉心旷神怡。
	唐一身处的地方是一排建筑的中间，这里有着一堆的传送阵。看的唐一又开始头晕了。于是乎唐一心中
浮出了一个念头，改天有空一定要改进一下这些个传送阵。
	这些建筑全部都笼罩在一个巨大的阵法当中，建筑后面有一个若大的植物场，这植场里有着大量的药材
和炼材。旁边还一条储量相当丰富的灵石矿脉中。象这样的矿脉这个星球上还有七条之多，还有更多
的小一些的矿脉。
	像这样的地方都有修真者在驻守，这些建筑大部分是提供给驻守人员居住的。现在，唐一这一小队被分
配到了一七七号房间。三十人当包括有着林江、华少杰、吕正阳、丁鹏飞还有古珍珍，这当然是唐一
搞的鬼了。加上唐一、张强、刘明德和郭子平。这种战队的房间都是套间。从外面看起来很小，里面
内有进乾坤。原本三十人加一个领队是刚好够用，现在多了唐一的三个伙伴。唐一只好和他们挤一挤
了。
	总领队已经通知了，今天抓紧休息，明天一早就分发战甲，战甲可以提供全方位的保护，可以让灵寂期
修为的修真者也能在虚空中存活。下午就会开往战场。
	“各位，有参加战斗的人员自行挑选房间，抓紧休息了。”唐一对房内的众人说道，对回头对在自己身
后的三人说道：“强子，明德还有郭子，你们没有参加这次十年大战，就和我挤挤吧！”
	第二天，当阳光刚刚照进资源星的驻地，一声长啸响起。把所有人都惊醒了。这是队伍集合的信号。唐
一听了心中暗骂一句，太阳的，就不能换个音乐当闹铃。
	早餐过后，各个队伍迅速集合。开始分发战甲，穿戴整齐。队伍在总领队的带领下出了驻地。
	驻地前面的空地上，已经停留了五只巨大的飞梭。每个飞梭可容下一百五十人。飞梭外型如同两只船倒
扣在一起。唐一看到这飞梭开始流口水了，进入飞梭，内部没有桌椅。地板上是一排排的圆形坐垫，
让修真者们在旅途中打坐之用。当别人都找到自己的位置坐下来认真的打坐时。唐一则是不时的张一
张嘴，吸一吸嘴角挂着的一条口水，双眼放着精光。不停的这摸摸，那搓搓的。口中还念念有词的，
如果唐一再来个披头散头的，肯定别人当成神精病扔出飞梭的。
	五只飞梭终于起飞了，还挺稳的。丝毫没有晕的感觉，唐一心中称赞道。过后又继续其乱摸的动作。
	同时……
	土星卫星的那个资源星上也有五只飞梭起飞了，飞梭外形大同小异。这便是天马星系的修真者了。
	资源星的争夺战每十年一次，使每次参战人数为千人，算是极限了。再多双方就会伤筋动骨了。战场所
在的星球处于这两个资源星的中间位置，而且离所争夺的资源星很近。但是双方都没有建设传送阵，
其实就是有了，也会被大战所破坏。
	飞梭的速度很快，具体有多快唐一不清楚，不过唐一认为有曲速三的速度，唐一发现飞梭加速后竟然是
进入亚空间，也就折叠空间进行飞行。经过大约二十个时的飞行，双方的飞梭双在战场降落，双方都
很有默契，纷纷安营扎寨。静静的等候着第二天的大战开启。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2362 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	被命名为土卫六的土星卫星资源星天马星系修真者的驻地内，一座比周边都巨大的大楼，大堂之中。一
位黑衣服的人对台阶上主座上的人说道：“主上，十年大战至今，总是胜一次败一次的互相交替，我
们何不乘这次大战期间，将那个卫星上的资源搬空移走。也就不用每十年就进行一次大战。”
	“哼，你这个目光短浅的家伙，与那些老蝗虫一样。只知道开采滥用，胡乱挥霍。一只也不知道循回利
用，资源的可持续性生长。”主座的人鄙视道：“先不说这个，就是让你搬，你用什么来搬？”
	“我们可炼制超大型的储物袋！”黑衣人道。
	“笨蛋！知道为什么储物戒指比其它的储物物品要值钱的多吗？”
	“是比较方便！”
	“你这么一个傻蛋，也不知道是怎么修炼到这么高的修为的？告诉你吧，是因为材质的原故，像储物袋
不论再如何炼制其空间也只能是方圆半里大。而储物戒指储物手镯就不同了，理论可以是无限大，当
然也不是真的无限，传说装下千把个太阳是没什么大问题了。”
	“那为什么，现在的储物戒指的空间都比储物袋的空间要小很多。”
	“这是因为现在的炼制技术问题，还有就是，就算炼制出那么大空间，现在也没有谁有此如庞大的灵力
去牵引一个太阳或是星球装入其中，就是装入其中也没什么实际的意义。所以就算有人能炼出也不会
真的去炼。”
	“属下受教了！”黑衣人恭敬道。
	“且不说这个，就算是让搬走了，那地球修真一脉就会让你如意了？肯定会穷举兵力誓把我们现所在的
这个资源星夺了回去，到时候，你说，我们应该怎么办呢？以我们目前的情况，和他们硬拼有几分胜
算呢？”
	“这个……，属下考滤不周。让主上责罚。”黑衣人低首道。
	“行了，每次都来这套！你还是想想如何加快人才的培养吧，如果继续如此是情况，那就大大的不妙了
。哼，最可气的是，那些个老家伙在这个时候还搞两头作战，真是……，算了你下去吧。我一人静一
静。”主座上的人叹了口气。
	“是！属下告退！”黑衣人施礼退出大厅。
	战场星上——“我发现这个星球好像也有好东西啊！”唐一瞧了瞧周边的景物道：“这里风景不错，强
子拿点点好吃的出来，我们可以在这里吟诗作对了！”
	“唐哥，强子他们没来战场星！”华少杰回应道。
	“哦，忘了，叫习惯了。还是我自己来吧，还好我有备用的。储物戒指果然最佳的食品保鲜柜啊，永不
过期。”唐一感叹道。说完，取出一套沙发，一张小茶几。又弄出一些水果茶点摆到上面。想了想干
脆又拿出几套沙发和几张小茶几，统统放上一些好吃的。然后，取出一个棋子大的东西，这个是唐一
根据选才峰的擂台防护阵弄出来的，一个棋子在的阵基就可以释放出比那选才擂台还要大三倍的防护
空间的阵法。
	唐一把阵基往地上一放，让跟在身旁边的华少杰人通知本队的人过来，来个战前会餐。这一系列的动作
搞的华少杰几人目瞪口呆的，还有这样做事的？
	“快去喊人啊，等下闭阵了进不来可就没得吃了！”唐一对几个嘴巴成“O”型的人说道。
	一阵混乱、人员吵杂之后。防阵开启，唐一这一支队伍，加上唐一本身三十一人，在阵法内，脱了沉重
的战甲，坐着软软的沙发，喝酒聊天，当然也少不了谈情说爱的。严然没有大战来临前的紧张气氛，
这让周围的其他队伍羡慕不已。虽然他们也想像这样搞，可惜他们没有准备其设备，只能身穿让人觉
得更冰凉的淡兰色的战甲，坐在简易的账篷内打坐练功。唐一的这一举动也引起了大战高层的注意，
以致后来的十年大战前，这些前来参战的修真者不必再受这战场星的严寒之苦了。
	欢乐的时光总是短暂的，酒足饭饱之后天也黑了。唐一干脆让大家就在阵内休息，将沙发折开，就变成
了一张张的小床了。唐一又拿出一个更大的阵基棋子出来，来了个阵外套阵。使防护更加的牢固安全
。
	第二天，天刚亮。双方都整装待发，元婴期以上的修真者都放出飞行法宝飞上半空。一声令下，双方齐
齐向战场中间推进。又同时在双方距离五里的地方停止住了脚。因为，五里是远距离功击刚好打斗的
距离。暴风雨来临之前总是安静的可怕，一千多修真者没有一个人发出声音，时间好像是停止了一样
。可以用落针可闻来形容了。
	“杀！”双方的总领队同时大喊一声。
	顿时，天上地下，法宝纷飞，符纸满天。那个是刀光剑影，各种功法所产生的出不同的光芒是色彩斑斓
，各色剑气尤如一道道彩色激光在战场上纵横交错。原本是一片白色的冰原，在双方的对轰下，支离
破碎。
	林江，在这个冰雪的世界里如鱼得水，寒冰剑气夹杂着超能力挥出，所过之处统统结成透明的冰雕。身
后华少杰土行符发出，击中冰雕立刻龟裂，继而碎成小块。冰中的修真者也随之碎裂，生命逝去，百
年道行一朝丧。
	唐一看着这一切，一直愣在那里，心里却是翻江倒海。从来没有亲眼看到过这种场面，虽然，没有欧美
日本那些片子那么的血腥。可是那必竟是电影，而这是活生生的出现在眼前。这让唐一就一直站在那
看着，什么也没做。仿佛这一切与唐一毫无关系。
	“唐哥小心！”丁鹏飞的叫声把唐一唤醒了。当唐一惊醒过来时，一把飞刀散发着凌利的攻击刀气直射
唐一的左胸。当刀气穿透战甲时，唐一眼前的一切静止了。
	“靠，差点来个透心凉！”唐一离开飞刀的攻击范围，找了个地方放出一张沙发。一屁股坐了下去。又
顺手拿出一瓶水，唐一不爱喝酒。水还是热的，虽然一切都是静止的，但唐一看着眼前的景象，还是
觉得冰冰凉的。喝了口热水，才感觉好一点。
	唐一想要结束这场大战，可是唐一发现在这种情况下，他只能使用一种超能力，就是穿梭时空的能力，
修真的功法是可以用，可惜唐一没有任何一种攻击性的功法，他只有一种修真功法。就算有唐一也不
会使用，他从来就没有杀过人。好吧，就用唯一的超能力将双方分开，双方的战甲颜色一兰一红，很
好区分。唐一不断的在战场的空间穿梭，一次一两个人的转移。终于，八百多次过后。一千多人排咸
鱼的排成的一兰一红两排，相隔十里地。唐一看一眼还在战场中间停留各种飞符、剑气、刀气、法宝
、暗器。长长的呼了一口气。远远的躲上自己一方的后方。躺沙发上，喝着水。然后返回正常时间。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2267 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	双方十分震惊，一瞬间一千多人变成了两排咸鱼一般的躺在地上。不过也是十几秒的事情，十几秒过后
双方火速推进。大战继续！
	“我日……”唐一看到这一情况叫骂道。不管了，唐一不想管了。管他谁死谁话的。不是他唐一死就行
了。
	放下两个阵基棋子，阵套阵。唐一就躲在阵法内不出来了。启动阵法的隔音隔画面的功能，唐一竟然在
沙发床上睡着了。
	唐一睡的迷迷糊糊的，也不知道过了多久，唐一被一声巨响惊醒，一看是有人攻击他的阵法，再认真一
看，是自己人。伸了伸懒腰，打个哈欠。唐一便回收阵基棋子，撤了阵法。发现总领队单千章竟然的
是笑着对着自己。唐一想不通，按理说，唐一在战场上偷懒。作为总领队的单千章应该很生气才对。
可是他居然对自己笑，不是气极反笑的那种，是发自真心还很开心的那种笑。这让唐一很不解，不过
最神奇的是唐一发现华少杰、吕正阳、丁鹏飞三个人竟然有了超能力！
	原来，这一次大战。元婴期与出窍期双方的实力相当。战斗的胜负就在灵寂期的修真者之间决定了，战
斗持继了三天三夜。天上的修真者是旗鼓相当僵持不下。地上的就你来我往，时而兰方占上方，时而
红方占上方。双方灵寂期的人员不继的减少，在第个四白天来临的时候，转机出现了。华少杰三人被
一群修真者围住了，十几个修为都是灵寂后期的修真者围攻，旁边的人也无法分身相助。三个人可以
说是危在旦夕了，但是，不是有句话说得好，人体的潜能往往是在生命是危险的时刻才会爆发出来。
于是，华少杰、吕正阳、丁鹏飞三个人爆发了，爆发的不是潜能，而的超能力。
	当对方一剑斩向华少杰的脖子的时候，华少杰当时是三面受敌了。根本无法躲闪，无论往哪个方向躲闪
都会被攻击。而就在华少杰气极，突然间他身边攻击他的几个人不见了。而他身边出现了几条大裂逢
，人都掉了里去了。吕正阳与丁鹏飞以为华少杰这次凶多吉少，要眼看多年的好兄弟要命丧与此，也
同时的爆发了。只见吕正阳全身腾起的烈焰，烈焰随着手中的火行符飞出，变成一条巨大的火龙，速
度的吞噬了所经过之处的所有东西。
	丁鹏飞双眼通绿，一条条绿色树滕从地里钻出，紧紧的缠绕住对手。不一会儿对手可以棕子。三人的超
能力爆发，使原本胶着的战局为之一变。三种恐怖的超能力加入战斗，形势就一面倒了，对方节节败
退。在对方伤亡过半之后，宣布此次战败，战斗也就此结束！
	原本单千章对唐一的避战十分生气，战后立马要找唐一的麻烦，让华少杰三人知道了就对单千章说，这
次还要感谢谢唐一，如果不唐一经常跟他们讲解一些超能力的知识，就算他们三人暴出超能力也不可
能第一时间内运用自如，战斗也不会如此快的以战胜结束。然后又是求情又是拍马屁说好话又许了好
处。这才让单千章消了气。听完华少杰的解释，唐一点了点头，不过单千章一直对着唐一笑的这么开
心又是为了什么呢？唐一被笑的有点发毛又十分纳闷。这时华少杰对唐一小声的说了一句。唐一如同
被人踩到尾巴了一样尖叫起来。
	“什么？你……”唐一看了看一直在笑的单千章，回头对华少杰小声的说道：“这次事出有因就算了，
绕你一回，以后要是敢再替我乱送东西，哼哼！”
	说完过后，唐一满脸笑容对单千章说道：“总领队，这次是我不对，这对戒指就当是对我的处罚吧！”
唐一把两个储物戒指递给了单千章。又回头狠狠的瞪了一眼华少杰。华少杰吐吐舌头缩到旁边去了。
两个储物戒指，对现在的唐一来说，很肉痛。唐一决定要尽快的丰厚自己的家底。而这个华少杰，要
拿来当苦力来用，还是免费的那种。单千章虽然已经是合体期的高手了，可是也没有如此大空间的储
物戒指，自然是十分的高兴了。况且还有一个，可以给自己的小辈。上面的阵法对他是没多在的作用
，可是以出窍期以下的修真者可是大大的宝贝了。
	“正阳，你们都受伤了？让我看看！”唐一发现这一行十几人都有不同程度的伤。
	“没事，这只是小事，过几天就好了！”吕正阳无所谓道。
	“过几天？那么慢！过来！”唐一对吕正阳命令道！吕正阳只好应了一声走到唐一面前。
	“好了，省得这几天哼哼吱吱得听的让人心烦！”唐一握住吕正阳的手几息之后说道。
	“好了！真的好了，哇！唐哥，你太历害了，神医来着？”吕正阳查看了自己的身体后兴奋道。单千章
见状立马握住唐一的手说道：“唐道友，走，赶紧跟我去飞梭！”说完拉着唐一就跑。
	“哎呀！等等，我的沙发还没收呢，少杰帮我收沙发……”唐一边走边叫道。
	唐一来到飞梭前看到了，以前只有电影电视里才能看到的景象。这里尤如战地医院，满地的伤员，断手
断脚的、缺胳膊少腿的。还有没了耳朵的，瞎了眼睛的，最恐怖的是，有一个少了半边脸的还活的好
好的。这修真者就是不一样，都没脸见人了还活的好好的。唐一心中想到。
	好吧既然看到了，总不能见死不救吧！唐一就先从这没脸见人的开始救治。只见唐一一手按上这人的背
上，超能力放出。这人的半边脸竟然以肉眼可见的速度的在生长，骨头、肉、皮肤，连毛发缓缓的生
长出来了。看得围边的人一直在揉眼睛。
	“我不是在做梦吧！天下竟有如此神功。不是说只有仙人才能重肉身吗？”一个满身伤痕的修真者对旁
边的人说道。
	“嗯，应该不是在做梦，哈哈哈……我的胳膊有救了……”旁边这位少个胳膊的修真者还没说完就朝唐
一奔去了。
	“多谢救命之恩，实在是无以为报，在着给你磕头了。”这位刚被唐一治好半边脸的修真者就要下跪了
。唐一一个念头就让他定在那里动不了，然后慢慢的说道：“谁说无以为报了，你自己算算你的半边
脸值多少灵石，给我灵石我们就两清了。”
	这位修真愕然，张着嘴半天说不出话来。因为他真的不知道要怎么说，原本他以为像唐一这样的高人是
不会在乎灵石这类东西的。还有这自己的半张脸值多少灵石自己也搞清楚啊。单千章听到了唐一话也
是苦笑，这怎么算？
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2212 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“这位道友，唐哥是跟你开玩笑的。别当真，如果你真的要谢谢，就给唐哥灵石吧，唐哥最喜欢灵石了
。”说了等于没说，一样是要灵石。问题是给多少？说这话的人是华少杰，除了张强可以说华少杰是
最了解唐一的人了。
	“呃，这位道友，那我应该给多少灵石？”这位半边脸小声对华少杰问道。
	“这都不懂，当然是多多益善了。”华少杰对这人鄙视道。
	“哦，了解了！”这人恍然大悟。于是从戒指中取出一个储物袋，递到唐一面前感激的说道：“恩人，
这是我的一点心意，还请收下。”虽然这是他的全部身家了，可是要是人死了再多的灵石也没用。人
活着，灵石总会有的。
	唐一查看了一下储物袋中，最多的是中品灵石。上品灵石没有多少也就几百块。想来是他的全部身家了
。只见唐一看出一块上品灵石，储物袋则丢回给那人。然后说道：“想来你也是在战场才伤受的。就
象征性的收你这一块上品灵石吧。如果你没了灵石对修行不利，也就是对我们这修真一脉不利。这种
事情唐哥我可干不来。就这样吧。”
	而这时，更多的伤员围了过来。不仅是重伤员了。唐一看到这情况，心想这样子可不行。刚才救治一位
半张脸的家伙就费了自己差不多百分之五的灵力了。这灵力还没恢复，能救几个人，可不要人没救几
个自己先晕倒了。
	于是让华少杰几人先让人排队吧。唐一则把单千章拉到一旁边商量去了。不一会了，单千章回来了，并
宣布今天先救治，特重伤员。因为唐神医的精力有限，其他没有性命之危的人明天再说。说完单千章
便进入飞梭，他要将十年大战战胜的消息通知到木卫二资源星驻地，好让人前去接收那个命名为木卫
五的资源星。唐一则开始他神医工作了。
	一切十分顺利，当唐一这方的飞梭降到木卫五时，天马星系的飞梭也渐渐的远离木卫五。
	“这次伤亡会如此惨重？”土卫六资源星驻地的大厅里，主座上的人奇怪道。
	“回主上，不知为何，对方灵寂期修为的修真者出现了几个历害的功法的人。杀伤力大且面积广。所以
伤亡才如此的惨重！”黑衣人道。
	“竟有此事，你想办法去查清楚这件事情。还有另一边的事情怎么样了？”
	“暂时是没事了。”
	“那好你下去吧！”
	“是！属下告退！”黑衣人退出了大厅。
	“爽啊！”唐一在飞梭里的沙发床上睡醒了。
	“唐哥你终于醒了，人家可是要收起飞梭的，为了等你睡醒到现在啊！”张强在旁边说道。
	“嗯，强子，是你呀。这么快就到了，我还没睡够呢。”唐一打了个哈哈。
	“都到了大半天了，天快黑了。唐哥，他们设了庆功宴，你可是特别的贵宾哦！”刘明德说道。
	“是吗？那赶紧得，走吧！”唐一收了沙发就往飞梭外奔去。出了飞梭，看见一位修真者，控制飞梭的
其中一位。他双手向上虚托，飞梭便慢慢的离地，越变越小。缩到只有巴掌大的时候飞到这位修真者
手中。他一翻掌就将飞梭收进储物戒指当中。
	唐一看了心痒痒的。唐一他又下决心了，一定也要弄个飞梭来玩玩。当星际交通工具，那个传送阵太不
靠谱了，每次都让自己晕的七荤八素的。去改进传送阵还不如坐这个飞梭来的好，反正自己也会造飞
梭了，就差没有材料了。这个材料的事情也简单，现在自己神医的名头不是出来了吗？给人疗伤不收
灵石收材料。炼武器、炼装备、炼法宝卖了再换材料。还不是分分钟搞定的事情，哈哈哈……唐一开
心的想到。
	“干脆搞个集团，属下开发几个系列的产生，武器、药材、交通工具、法宝等之类的吧，嗯，通讯这块
也要搞，如今的通讯手段都是点对点的，联系个人还很麻烦得。距离还受限制无法跨星际的通讯，搞
几个空间站就OK，也搞出手机号码这样东西，就方便了……是不是想太多了。一样一样来吧，首先
从哪个开始呢？好好想想……”唐一边走边在那嘀嘀咕咕的。
	“唐哥，你在说怎么东西啊，我一点也听不懂！”张强问道。
	“这个东西是这样的……我说了你也不懂，简单的说，我想成立一个集团，嗯，就叫唐氏集团。”唐一
回答道。
	“糖柿集团？卖糖跟柿子的？”张强不解道！唐一马上给了张强的脑袋一巴掌。
	“笨蛋！我姓唐，就叫唐氏。唐氏集团，知道了吗？”唐一解释道。
	“那唐哥，这唐氏集团主要是何用？”刘明德开口问道。
	“这个问题问的好，这个唐氏集团主要是这样这样……的，明白了吗？”唐一跟刘明德两人耐心的解释
道。
	“哦，明白了。不过好像很难吧？”张强他终于明白了。
	“这个是自然了，所以现在第一个要解决的问题是招兵买马！多找一些人帮忙才行。”
	“怎么招法？还有我们怎么样才能让其他帮我们？”刘明德显然比张强聪明得多，废话一介散修有如此
的修为哪个会是笨蛋。
	“唐哥，快过来。宴会马上开始了。”华少杰在宴会场地对唐一等人挥手。
	宴会过后，唐一把张强、刘明德、郭子平、华少杰、吕正阳、丁鹏飞还有古珍珍这些人召集到了一起。
布下阵中阵，几张沙发围成一圈。开始商讨唐氏集团成立大计。
	几天之后，唐一等人返回了地球，开始他应邀之旅。当初在选才峰收了几十张请贴，现在要一一的走访
一遍。
	张强、刘明德和郭子平三人现在跟在唐一左右，随唐一到各个门派家族蹭吃蹭喝的。而他人则各回各家
，与门派或家族沟通。准备跟唐一一起组建唐氏集团。华少杰他们几个人与家族门派沟通后，几个家
族门派的族长掌立马拍定同意此事，不论从唐一修为能力还是从战场上救死扶伤的神奇功法来说，都
应该支持华少杰他们。与这样人搞好关系只有好处没有坏处的。
	唐一首先拜访了六大门派后，就马上走访了华少杰的华家、吕正阳的吕家、丁鹏飞的丁家还有古珍珍的
古灵门。把他们四人一起接走了，然后迅速了走访其他的家族门派。当走访所有的门派家族后，唐一
的腰包也鼓了起来。不但如些，唐一的灵力也提升一大节，不管是纯度还是浓度。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2145 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	唐一走访各门各派时，修真界早已传遍了唐一在战场上的神奇疗伤的奇功。所以这些有被走访的门派家
族，不惜代价请唐一出手疗伤，真正见识了唐一的疗伤奇功，修真界中那些因为修炼走火入魔的，或
是因为各种原因导致各式各样的伤残的修真者更是闻风而来。为了请唐一出手，灵石，药材、炼材、
矿石、特殊材料。各种各式的东西，只有你想不到，没有他们拿不出来的。
	这不今天唐一等人走访完最后一个门派，刚刚出了这个门派的大门。有一位长得十分漂亮的女修真者挡
在唐一的面前，说是为了给她母亲治疗长年顽疾，竟然发誓言说只要唐一出手治好她母亲的顽疾，就
愿一生给唐一为奴。搞得唐一半天说不话来。让这样的美女一生为奴，唐一可干不出来。唐一本来想
说为奴就不用，做老婆还是可以的，可惜唐一还没有来及的说出口，郭子平过来求情了。说是如果唐
哥帮忙去除她母亲的顽疾，他郭子平愿一身为奴任唐一使唤！
	这是什么回事？唐一不解，刘明德说话了。
	“唐哥，这个美女就是郭子上次在月亮之城为之打架的那位！叫柳月凤！”刘明德说完又笑笑的看着郭
子平。看得郭子平都不好意思了。
	“原来是这样啊，明白了。”唐一想到了一个好点子。
	“你叫柳月凤？”唐一问道！
	“是！”柳月凤不吭不卑道！
	“你刚才所说的是不是真的？”
	“决无虚言！天地为证！”
	“很好，不过我要稍微的改一改。不要你为奴，而是要你当老婆。你愿不愿意！”唐一邪笑的说道！
	柳月凤脸一红，没说话。郭子平急了，叫道：“唐哥，我……”唐一抬手制止道：“我话还没说完呢。
”
	“柳月凤，你听好了，我是要你当郭子平的老婆，你愿不愿意？不要勉强自己哦！”唐一突然变得一本
正经。
	“这，我愿意！”柳月凤咬咬牙道，这是郭子平她是知道的，以前有一段时间里疯狂的追求过自己，当
时修为相差太多的原故，以这个理由直接拒绝了他。之后就再也没有出现自己面前过。想不到今天又
见面了，如果不是唐一直接说出郭子平的名字。她还真没认为出来。其原因就是她从来也没有认真的
看过郭子平一眼，还有郭子平外貌也变化了不少。让柳月凤惊讶的是，郭子平现在的修为竟然与自己
相差无几，还有可能高过自己那么一点点。
	唐一此刻已经清楚的知道了这个柳月凤的想法。便哼了一声，对柳月凤说道。
	“我要的是你心甘情愿的与郭子平在一起做他的老婆，而不是因为我出手去除你母亲的顽疾才勉强与他
在一起的。我的话就放这了，你什么时候真正的爱上了郭子平，我什么时候出手帮你母亲。我们走！
”唐一生气的大步走开。围观之人则议论纷纷。有的说这柳月凤孝心可嘉，唐一应该成全她才对。又
有的说，唐一做的没错，勉强在一直是不会有幸福的。还有的说唐一应该直接把柳月凤收了，这么漂
亮的美人少有啊……反正什么意见都有，听得柳月凤脸是一阵红一阵白一阵青的。郭子平看着她想留
下来安慰她一下，被刘明德给拉走了。
	而这时，柳月凤的母亲来到柳月凤身旁，摸了摸她好儿的头说道：“走吧，女儿不要难过了，我的病也
不是一天两天了，以后总有机会的。”
	“可是，娘，你每次病发作起来，那痛苦的样子，女儿看着心疼啊！”
	“没事的，几十年了，这不是都过来了吗？况且，那位唐道友说的也不是没有道理。先回去吧！”这位
母亲拉着女儿的手转身走了。而郭子平还是一步三回头的不停的看柳月凤
	“唐哥，接下来我们该做什么？”刘明德问唐一道。
	“这个就要好好的想想了。什么事情都要从基础做起，现在我们先去大宋的京都。”唐一想了想又说道
：“不过在这之前，我想去一下花百剑派。”
	“百花剑派？修真界好像没听说过个门派啊，是不是很小很小的门派？”抱着黑风赤虎的古珍珍问道。

	“不是修真的门派，少问。跟着我走就是了。”唐一带头下山了。
	“这些修真的门派都设在高山深处，交通太不便了。”唐一叹道。
	“不会啊，不是有飞行器的法宝吗？唐哥你可不要说你没有？”刘明德说道。
	“哎，你还别说，你唐哥还真没有这类东西。我想赶走那还不是想飞就飞，还都是你们连累的。嗯，改
天有时间也要弄也个来玩玩才行。现在赶紧赶路吧，天快黑了。可不要到时候又在野外过夜。”
	“是是是，都是我们的错。我们赶路先。”刘明德说完对其他人眨眨眼。一伙人呼啦一下全冲了下去。
把唐一一人丢在后头。
	“这群家伙，现在都不把我放在眼里了。迟早要你们好看，我要……你怎么跟来了？”唐一正骂着，发
现身边跟着一位美女，就是先前的柳月凤。
	“唐……，唐哥，我能和他们一样叫你唐哥吗？”柳月凤小心翼翼的问道。
	“当然了，我就是喜欢别人叫我唐哥了。我不是说过了，等到你什么时候爱在郭子平，我什么时候帮你
母亲疗伤的吗？现在跟过来也没有用的，我可不相信。才一会儿的时间你就爱上郭子平。”唐回答道
。
	“唐哥，我不是这个意思。你不是说一定我心甘情愿与郭水平在一起的时候才肯出手吗？那总歹让我与
郭水平相处一段时间才行吧。如果我们一辈子都没见面我怎么心甘情愿与他在一起。”柳月凤说道。

	“呃……这道也是喔！好吧，你就跟着我们吧。我看的修为也不错，打打下手也是可以的吗……”唐一
说着渐走渐远。
	“哎……唐哥，等等我啊！”柳月凤发觉唐一好像是越走越快了。
	山脚下一间客栈——“有家客栈，唐哥，你看你家客栈。”张强叫道。
	“果然是有家客栈！”华少杰点头道。
	唐一上前一看，客栈门上果然挂着一个牌子“有家客栈”！……
	“郭子他们两个怎么磨磨蹭蹭的，落了这么远。”张强看到郭子平与柳月凤远远的吊在后面不解道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2125 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“你个笨蛋，没看到，少杰与珍珍也是成双成对的吗？”刘明德对张强骂道。
	“哦，原来如此！”张强终于白明的点了点头。
	与此同时，百花剑派驻地。湖中岛凉亭之中，花若雪一个人望着湖水发呆。夕阳的余晖的照射下，被微
风轻轻推动形成阵阵的水波，闪着让人眩目的金光。傍晚的清风吹起花若雪那长长的青丝，加上那美
丽的脸庞。看上去是一幅绝美的画面。
	“若雪姐！”一位看上去十七八岁的小女孩在花若雪背上拍了一下叫道。
	“死丫头。你作死啊！”花若雪回过头来看到了一面粉粉可爱的小美人脸笑骂道。
	“若雪姐，你是不是又在想你的唐真人了？”这小女孩子做了一个鬼脸，又说道。
	花若雪俏脸一红，更是千娇百媚。“才没有呢，哼，那个死家伙说什么最多半年就会再来看我……才不
和你说！”花若雪发现上当了，就闭口不再说话。又重新回头静静的看着湖水。
	那小丫头也不再说话，同样也看着湖水，眼睛里却闪着不一样的光芒。
	“芹芹，你说那个……唐一会不会再来啊！”花若雪突然间问道！小女孩叫江芹芹比花若雪小五岁却是
花若雪的闺中密友。
	“当然会啊！”江芹芹笑道，花若雪却又没有言语。
	“若雪姐，你确定这个唐一就是小时候救过你的那个人？”江芹芹问道。
	“这个，应该就是，虽然他的头发变得不一样。不过，那种感觉错不了……”
	“唐哥来！我敬你一杯！”郭子平举杯道。
	“唐哥！我们也敬你一杯！”林江、华少杰等人纷纷举杯道。
	唐一看到这一幕心中突然有种想哭的冲动。想想他唐一原本是多么得不着人待见，如今却有如此多的人
愿意跟随他，和他一起玩一起疯……要是若雪在就好了，咦？我怎么想到她了呢？我真的喜欢她，应
该是吧。这次去百花剑派不就是为了去接她吗？好吧，就这么定了！
	“来，干杯！”唐一举起酒杯大声叫道！一饮而尽。这一晚众人皆欢，唯独柳月凤一人闷闷不乐。
	深夜，客栈的房顶上有两个黑影，正是柳月凤与郭子平，柳月凤坐在屋顶，双手抱膝。郭子平则站立在
她身旁，皎洁的月光洒在柳月凤那美丽的脸庞。让郭子平一时间看呆了。
	“呃，柳姑娘，你就别伤心了。看着我也难受。”郭子平回神后对柳月凤安慰道。
	“我只是担心我娘的伤，你看今天的月亮又快圆了。每当月圆之夜我娘的伤势就会发作，你是没看到我
娘那是如何的痛苦。”柳月凤说着有些激动了。
	“我了解，我了解。其实唐哥的心地是很好的，我可是听说在十年大战的战场唐哥是救死扶伤，医治了
众多伤员。”郭子平又安慰道。
	“这事我也听说了，可是为什么唐哥现在会这样？”
	“这个……我也不是很清楚，不过你放心，我会再出求求唐哥，一直求到唐哥答应为止。”郭子平坚定
的说道。
	“谢谢你，我知道其实你已经求了唐哥很多次了。还是不用了，我想唐哥的心意已定了。”
	“没关系的，柳姑娘，相信我！一定会让唐哥出手帮忙的。”
	看着这个一脸坚决的男人，一直默默喜欢、支持、无私的帮助自己的人。柳月凤，一下子心软了。
	“你可以叫我，月凤，我可以……叫你子平吗？”柳月凤抬头对郭子平柔声道。听到这句话，郭子平顿
时觉得窒息般的呼吸困难。
	“她让我叫她月凤，她叫我子平，我不是在做梦吧，我是喝了不少酒，但好像还没睡吧，……哎啊……
很痛这不是梦，这是真的。”郭子平心中狂喜。
	“月……月凤，当然，当然，你当然可以叫我子平了。”郭子平的声音有些颤抖。
	一阵轻风吹过，两个人的心灵之间距离似乎近了许多。
	在前往百花剑派的路上，唐一一行九个正边走边聊着。
	“唐哥，求求你了，你就出手一下下，就一下下。对唐可你来说是太小意思了。”刘明德在唐一耳边唠
唠叨叨的。
	“她娘的病有你什么事？滚！”唐一一脚把刘明德踢飞了。一会儿，地板抖了抖。
	“唐哥，说实话。救柳月凤她妈的……嗝……妈的病，也费不了你什么事，你就当慈悲为怀一次。”张
强边东西边打嗝还一边说话。
	“好好吃你的东西吧，这么东西都塞不了你的嘴。”唐一将一个大苹果直接堵住了张强的嘴。世界清静
了……
	“唐哥……”又有人说话了。
	“我靠，有完没完？我说你们……小珍啊，你不会也是来说情的吧？”唐一刚要发飙，发现说话的是古
珍珍，面对美女唐一还真的不好发飙。
	“唐哥，不是来说情的……”古珍珍回答道。
	“那就好，那就好。”唐一放心道。
	“我是想用一块上品灵石请唐哥出手帮柳月凤的母亲疗伤的。”古珍珍眨着大大的眼睛说道。
	“呃……”唐一无语，这还不是一个样。
	“唐哥，当时在战场上帮人治病疗伤，你不是都只收别人一块上品灵石吗？”古珍珍又问道。
	“那是因为大家都是在战场上受的伤。我才收这么便宜的。像回来的时候，我可是能收多少是多少？”

	“那为什么，人家柳月凤拿出那么多好东西，唐哥你也不出手？”
	“那还不是让那个柳月凤给急得，你不是没看到当初她的神情，那是相当得……怎么说来着？”
	“高傲？是吧！那她现在不是相当的低调了吗？你就不能愿谅她一次吗？”
	“我这个人很有原则的，说了怎么样就怎么样。”唐一很是坚决。
	“我还是想用一块上品灵石请唐哥出手帮柳月凤的母亲疗伤！”古珍珍坚持道。
	“那又是为什么？”唐一不解了。
	“因为柳月凤母亲的伤也是因为十年大战在战场受的伤！”
	“你说是就是，就算是，我也不答应，都几十上百年的事了。如果每个有在以前的十年大战中所过伤，
都来找我治。那我不就亏大发了。不行坚决不干，有没有更好的理由，没有我可先走了。”唐一加快
了自己的脚步。这时，飞去出的刘明德跑上前拉住唐一。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2112 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“我有，我有一个很好的理由！”刘明德大声的叫道。
	“我耳朵好着呢，用不着这么大声的。”唐一掏掏了耳朵，竟然弄出了一大堆耳屎……
	“什么理由，我已经洗耳恭听了。要是没有充分的理由，相不相我把你踢出大气层，飞到外太空。”唐
一弹掉耳屎说道。
	“唐哥，你不是常说我们都是你的兄弟姐妹吗？”
	“没错，我是这么说的！然后呢？”唐一可以猜到刘明德想说什么了。
	“那郭子平是不是也算是你兄弟？”刘明德又说道。
	“没错！”唐一笑了起来，因为他知道刘明德下面想说什么了。
	“那么，帮兄弟的忙是不是应该的？”
	“好吧！怕了你们了。这个理由还算可以吧，让郭子过来一下。”唐一无所谓道。
	郭子平一听屁颠屁颠的跑上前来，甜甜的叫一声：“唐哥……”
	“咦！”唐一的鸡皮疙瘩掉满地。“行了行了，你去跟你的柳月凤说，让她妈到百花剑派的百花客栈，
等着我们。到时候我会帮她疗伤的。”
	“真的，唐哥，谢谢你，真的谢谢你。”郭子平不住的谢谢道。
	“好了，好了。快吧，你没看到那柳月凤在后面闷闷的！还不快过去安慰她一下。”唐一笑道。郭水平
一溜烟奔了过去。那个速度快呀……
	柳月凤与郭子平赶到唐一面前准备下跪，唐一哼了一声两个人的身形便定在低头弯膝的样子。
	“你们要是敢跪下去，我就收回前面说的话。”唐一说完便收回超能力。
	柳月凤一个不稳就要摔倒了，郭子平见状一把搂住了她的腰。当然，柳月凤没有摔倒，脸倒是红的像熟
透的苹果。却没有要挣扎要离开郭子平怀抱的意思。郭子平见状抱的更紧了。
	“还抱！天上下灵石，还不快捡！”唐一看到了取笑道。
	“哈哈哈……”在其他的的笑声里，两人急忙人分开。不知所措的模样。
	不日，一行人便到了百花客栈。还未进客栈唐一就大叫道。
	“若雪妹妹，你唐哥来看你了。”唐一这喊不要紧，客栈里一阵骚乱。
	“谁人如此狂妄，胆此称呼花仙子。”客栈里一群人冲了出来。为首的一位满脸横肉的家伙嚣叫着。
	“你谁啊！这么嚣张！”唐一停住脚步打量着为首的家伙。
	“本人便是江湖人称拳打启蒙小学堂，脚踢官府养老院。打遍八岁以下八十岁以上无敌手的，曾无敌是
也！”曾无敌嚣张的大叫道：“怕了吗？”
	“去，懒的理你，若雪妹妹，你唐哥来了，也不出来迎接！小心我打你屁屁哦！”唐不理这鸟人继续叫
道。
	“岂有此理！兄弟们，把这个对花仙子无理人，打得连他妈都不认识！”曾无敌对身后的一帮人叫道。
这帮人全都拔出兵器，立马冲了上来。
	“要打架，强子，少杰，郭子你们三个人把这些丢得远远的，吵的烦人。但是不要出人。”唐一对身后
的强子他们说道。
	“唐哥，小意思，看我们的。”少杰笑着回答道。
	曾无敌一帮人刚刚冲下台阶，脚刚落地就好像被卡住了，事实正是如，这一切都华少杰搞出来的，曾无
敌一帮人只脚踏土地就立刻陷入土里，不论怎么弄就是拔出来。
	张强，华少杰，郭子平三人则嘿嘿的邪笑着逼近曾无敌他们。曾无敌众人则是急的满头大汗。
	“你们几个一起忙，还要给柳月凤她妈治伤呢。”唐一不耐了。
	“知道了！嘿嘿嘿……”其余的齐声叫道。顿时，惨叫声此起彼伏。十几息过后，世界清静了……
	“想必这位便是唐真人了，老身在这有理了。”一位老妇人此时出来迎接唐一道。
	“你又是哪位啊，若雪呢？”唐一奇怪的问道。
	“老身是若雪的姥姥，若雪此刻还在门派驻地当中，唐真人还是先请到客栈稍作休息，先前老身已经派
人回去通知若雪那孩子了。”老妇人说道为。
	“啊，原来是姥姥啊，您先请您先请……”唐一立马尊敬道。
	张强他们对唐一的态度表示无语，全都用鄙视的眼光瞪了唐一一眼。
	“唐真人客气！请上二楼雅间。”老妇人客气的请唐一一行人上了二楼。来到了二楼一间最大的雅间，
众人一一入座。唐一则拉着老妇人去出单独聊天去了。
	过了大半个时辰，唐一终于回来了。唐一进入雅间一看，好家伙！房间尤如战场，桌面是一片狼藉，众
人则一边打着饱嗝一边摸摸圆滚滚的肚子。看到唐一到来，张强放下牙签对唐一说话了：“唐哥，这
里的菜就是好吃啊！嗝，你看我们都吃饭吃到走不动了。嗝，不好意思啊，没有留菜给你，嗝！”
	“靠，不过没关系。刚才与姥姥吃了比这更好的了，嘿嘿……”唐一奸笑道。
	“好了，柳月凤。去你母亲房间吧！吃饱饭就该干活了，谁叫吃人家的嘴软……是心软！”唐一也摸了
摸肚子。
	“太好了，唐哥，谢谢！”柳月凤激动的蹭一下从椅子上蹦了起来。
	“带路吧！”唐一说道！
	“唐哥请！”柳月凤上前带路。其他人则各自回房，当然郭子平这小子就悄悄的跟在唐一后面了。
	“鬼鬼祟祟的，出来吧，丑女胥总要见丈母娘的！”唐一回头对郭水平道。
	进入柳月凤母亲所在的房间，几分钟过后。唐一说道：“好了，以后你就不会再受这寒毒的折磨了。那
个你们仨人好好聊聊吧。我就先出去了。”唐一说完便出了房门，还把房门关上。
	“娘，我决定和子平跟着唐哥一起去修行！”柳月凤对她母亲说道。
	“看得出来，这个唐一是个好人，更是我们的恩人，子平啊，这一路上你可要好好的帮我照顾凤儿，如
果凤儿有个三长两短我可是唯你是问。”
	“我保证，伯母！”
	“娘……”
	天渐渐的暗了下来，突然间唐一觉得有一些莫明的愁怅，于是唐一便走出了客栈想到树林走走。鸟叫声
渐渐远去，银色的月亮悄悄的爬上树梢。银白色的月光静静的流淌在树林间，突然一连串的马蹄声惊
起了一阵阵鸟飞声。远处一匹狂奔而来的骏马，上面骑着一位一身劲装的美女。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2196 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“哇塞！美女哎！”唐一开心的叫道：“嗯，若雪？若雪……是你吗？”唐一发现这位女好象是若雪，
便大声叫了起来。
	“吁……”“唐哥，是你吗！”花若雪勒紧缰绳停下马来。纵身跳了下来。
	“哈哈，真是的若雪妹妹啊！看来我们真的是心有灵犀啊！”唐一高兴的叫起。冲了过去一把抓住了花
若雪的双手。
	“唐哥……”花若雪脸红道，想要甩开唐一的魔爪，可惜唐一的双手就像两只大钳子一样紧紧的钳住花
若雪的双手不放。
	“我想死你啦！若雪妹妹你有没有想我啊？”唐一问轻声的问道。
	“嗯！”蚊子般的回应声。过后林间小道一片寂静，只能偶尔听到马儿喘气的卟卟声。
	唐一与花若雪的思絮双双飞回大半年前的一个夜晚。……
	“唐公子，我敬你一杯。”花若雪端起一杯酒对唐一说到。
	“我说花老板，叫唐公子太见外了，我的岁数比你大了一点点，就我唐哥吧，这样好听一点。”唐一不
满的说道，却将酒一口干了。花若雪见状也将酒干了，说道：“既然唐哥如此要求，若雪就恭敬不如
从命。如此唐哥叫我花老板，岂不是也太见外了。唐哥叫我若雪！”
	“好，若雪！来若雪，我们再干一杯。”唐一先干为敬！
	“若雪妹妹，不知你有没有想过修真？”唐一问道。
	“修真之事，当然是有想过，想当初也是为了修真这一途而投入百花门下的。只可惜机缘不足，无法入
得修真仙人的法眼，当年没有被选上。现如今更是难上加难了。”花若雪十分宛惜道。
	“若雪不用灰心，等我这次去选才大会过后，一定想办法让你也可以圆了修真梦。我保证！”唐一誓言
旦旦！
	“那好，若雪在此就先谢谢过唐哥了，来，再干一杯。”
	“好！再干！”席间唐一对花若雪发动了猛烈的爱情攻势。把唐一先前所记住的爱情攻略、爱情招式。
能用的全用上了。终于，是散席的时候唐一问了一句：“你会等我回来吗？”
	“嗯，会的，我一定等你回来的！”花若雪一张因喝酒而红的脸更加的红了……
	“唐哥，你揉够了没有，我的手都被你揉痛了。”花若雪先回过神来。
	“哦，哦，不好意思对不起。”唐一不好意思的放开花若雪的双手。憨笑了起来。
	“走吧，唐哥，回客栈吧。难道你想在林子里呆一个晚上？”花若雪反手拉上唐一往客栈走去。这让唐
一高兴的偷笑了。嘿嘿，现在唐哥我也正式的谈恋爱了，华少杰还有郭子平两个小样，崇拜你们唐哥
吧，哈哈哈……
	第二天，吃过早饭。备好马车，两辆。唐一将花若雪介绍与众人认识。男人们果然脸露崇拜之色。让唐
一一脸得意，得瑟的找不着北了。花若雪与其奶奶秘聊了大半了时辰，终于，俩从脸带微微的泪痕从
客栈里出来。后面还跟着昨天被华少杰他们当沙包一样丢飞的那帮人。在这些人注目礼与花奶奶的挥
手中，马车启动了。驶向大宋的京都河南开封汴州。
	曾无敌用两只熊猫看着唐一他们远去，嘴里念叨着：“传说，好白菜都让猪给拱了，美女全让丑男给泡
了，这句话果然不假。想我曾无敌，如此的玉树临风、风流倜傥、貌胜潘安、竟然没有美女青睐真是
暴殄天物啊……”
	“呕……”听了这话，呕吐声四起……
	经过爬山涉水，那个翻山越的。下了马车换大船，下了大船又换马车。路途中的事情就不再一一表清楚
了。无非就是，有时候路见不平，唐一就拔刀相助，一挥手，张强等人风风火火的冲上去，三两个就
把丢飞。反正一路下来类似的事情不知凡几。当唐一一行十人步入开封府时。全国各地都传开了，百
花十侠。其一路上行侠丈义、惩奸除恶、锄强扶弱、英雄救美、拾金不昧等等等的事件，那是妇孺皆
知。
	唐一发现，这开封府城外竟然有铁路。一问，原来现如今的铁路全球只有几条。主要是用来运输物资和
士兵的没有客车这一说。而且火车还只是蒸气式的。唐一听了这些心中便有了计较。
	“这位兄弟，请问明王府怎么走？”唐一对一路人问道。
	“明王府？这位小哥也是来应招吧？”路人甲反问道。
	“应招？此话怎讲！”林江在旁边应道。
	“让我来告诉你们吧，这话说当今皇上的龙体是一年不如一年。但是，这太子之位竟然至今悬空。皇上
便责众大臣推举太子人选，经过从大臣的三个月的认真推选。终于在众多的皇子当中产生了三位最有
资格继成大统的皇子。这三位皇子便是明王、裕王和庚王了。”一位在路边摆摊说书的老先生出声道
。
	“可是这和应招又有什么关系呢？”林江不解的问道。
	“我还没说完呢，你插什么嘴。”说书先生白了林江一眼道。
	“我刚才说到哪了？”说书先生问道。
	众人皆无语，心里同时想道，老忘词，怪不得没人听你说已书！
	“哦，想起来了，说到三皇子了。等等，我为什么要跟你们说啊！”说书先生忽然想到了什么。
	“强子，给钱！”唐一叫道。
	“哦，给！”张强直接丢了一锭金子到说书的桌子上。现在张强可是最有钱的一位了，当然是俗世这里
了。因为张强以前一直没舍得丢的东西都寄存在百花客栈。这次回来一股脑全装进储物戒指当中，里
面多的是金银之物。
	“呵呵！这还差不多。”说书先生用牙咬了咬金子便收到怀中然后才说道。
	“哦，刚才说到三位皇子王爷了。话说这三位王爷才能品德不相上下，这让皇上与众大臣们难以决择。
最后，有一位大臣想出了一个主意，得到了皇上与众臣的一致赞同。并下圣旨。这个主意就是让三位
皇子各自想办法，让大宋增加税收。以三年时间为限，谁想出办法增加的税收多就让谁当上太子。于
是就让三位皇子便开始执行这一圣旨了。”说书先生说的摇头晃脑的。
	“说了半天，你还没有说到这跟应招有什么关系。”林江又问道。继续让说书先生白了眼。
	“都说还没说完了，年青人要戒骄戒躁！”说书先生对林江教训道。林江心里鄙视道，说起来年纪可比
你大的多了。还年青人，你对于我来说才是年青人。哼！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2316 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“不过年青人一般见识，那你请继续！”唐一劝解道。
	“这还差不多，说话这明五爷接到这个圣旨后，就立刻与自己的手下谋士商议。三天后便报发全国，全
国范围内招聘各种人才。共一千名，招满为止。至今已经招到八百多名了。我给你们提个醒，要应招
就赶快不然名额就要满了。”说书先生善意的提醒道。
	“还请先生告诉我们，这明王府是个怎么走法？”刘明德拱手道。
	“这条街一直走到头向东拐，你们就可以看了明王府了。”说书先生指点道。
	“如此便多谢谢先生了！”
	“祝你们应招马到成功！”见唐一等人走远说书先生在身后突然大叫一声。搞得唐一他们莫明其妙的。

	来到明王府所在的街道，出乎唐一等人的意料之外。这里是人山人海啊，从明王府大门前排着四条长长
的队伍，一直排到这街的拐角处。
	“排队，排队。想应招的都要排队，没看到这么多人都在排队吗？”一个腰间挂着佩剑的士兵队长模样
的人，看到唐一一行人过来。便对唐一他们指手画脚的。
	“这位兵大哥，能不能通融通融。”唐一用眼神指使华少杰给这个队长行贿。
	“把你的东西收起来，不然后我把收押了。告你一个行贿之罪，那可就有你好受的。明王爷可是最痛恨
你们这种人了。”队长好心的对华少杰提醒道。
	“想不到，兵大哥如此清正廉明。多谢兵大哥的指点！”华少杰收起金子谢道。这位队长点点头，便要
回头再次去维持次序。
	“等等，这位兵大哥，有这样东西，可否帮我们通禀一声呢？”唐一在戒指中翻了半天终于在大量的物
品中找到了当初赵明宋给自己的令牌。唐一便叫住这个队长并将令牌递到他手上。
	“一等客卿令牌？”看到这块金色镶边，银色底面。一面刻有一个明字，一面刻有一个客字的令牌，这
位队长讶然，一等客卿哪道会不清楚自己有何特权，想来又是王爷在外游历所结交的江湖草莽了。但
是，这位队长可不敢待慢。立即叫一个身边的士兵出通报。又恭敬的将令牌递回唐一的手上。唐一笑
笑便收了回来，心中想到这令牌原来这么管用，早知道就早点拿出来了。
	不一会儿，明王府的管家随着通报的士兵挤过人群来到唐一面前。对唐一施了一礼恭敬的对唐一说道：
“这公子，老朽在这有礼了！诸位请随我来吧！”于是士兵开路，唐一众人跟着管家直接进入明王府
内。短短的路程里引来了各种各种的目光与言论。不过唐一可不管他们，走自己的路，让别人说去吧
！嗯，好像文不对题……
	“哈哈，原来是唐兄到来！怪不得本王早晨起来便听见喜鹊在枝头欢叫！”明王看到唐一等人步入王府
，便上前迎接唐一。
	“赵兄太客气了，这次来你这可是蹭吃蹭喝的，怕一个人吃不来，还带了一大堆人的来，不知道赵兄怕
不怕被我们吃穷啊！”唐一对明王开玩笑道。
	“哈哈哈，区区十来人的吃喝这种小事对本王来说还是供得起的！哈哈，来人哪！看茶，唐兄，诸位先
请到厅里用茶。”
	明王府的人看到这一幕都张大了嘴，这位唐兄何许人也？竟然称王爷为赵兄，而不称王爷。而王爷竟然
也不生气，真是怪哉！
	华少杰与张强等人则不以也然，双方根本不是在一个层次的。唐哥与这个明王称兄道弟的是给他面子的
。只有花若雪微微的有点惊讶，不过很快就恢复正常了。
	茶过三巡，唐一也将众人与明王一一介绍了一遍。以明王的眼光也看出来了，眼前这些都是修真之人，
这让明王心里十分的高兴，如果能借助这些修真者的能力。想来这次的比试又将多一分胜算了。想到
这里明王心情就更加的愉悦了。
	“来人啊，准备十间上房。好让本王的贵宾休息休息。另外，让人准备一等宴席。晚上本王要好好的款
待贵宾。”明王对下人吩咐道。然后又对唐一道：“唐兄，诸位先请到房间休息，晚上我们再把酒言
欢！请！”
	“哈哈，赵兄也请了！”唐一起身笑道！
	入夜，明王府大摆宴席为唐一等人接风洗尘。席间——“赵兄，听说你这广招人才，准备大干一场。但
不知你准备做些什么呢？”唐一问道。
	“唐兄，不瞒你说，本王到现在自己也不清楚具体要做什么。哎，本王原本只想做个逍遥王爷可以享受
这短暂的人生。可惜往往事与愿违，几次不经意的出了几个主意帮父皇解决了当是的难题，结果就是
父皇想要本王来继承皇位。你也知道的，这皇位的事情历来都是没有亲情可言的。虽然说这次是公平
竞争，本王那两个兄弟的品行本王是很清楚的，和我一样对皇位不是很有兴趣。但是难保其他人不出
叟主意。这次招才主要是为了本王自身的安全着想。”赵明宋感叹道。
	“看来赵兄果然是一点也没变啊！今晚不说这些，我们喝酒！来，大家一起干杯！”
	“干杯！”全场共同举杯！……
	次日，明王府的会客室——唐一与明王两人一直在商谈着。
	“唐兄，如此说来。这个移动通讯岂不是大方便了人与人之间的交流！像那些个商人应该是最喜欢的了
，长年在外奔波如果能像你刚才所说可以随时随地的与家人通话，也是一个大大善举啊！现在大宋只
有电报，而且不多只用在军队当中。”明王高兴的说道。
	“只有三年的时间，只能先搞这个手机了。不然的话可以同时几个项目一起进行，这样效果就会更好。
不过也没有关系就是这个移动的项目就足够了。”唐一说着拿出两只手机，准确的说是只修真版的手
机，小巧灵珑的。采用了现代化的外观，内部却是修真界常用的传音阵法。
	“这是昨天晚上随手弄出来的，还不是很成熟。现在我先解释一下用法，你看，前面这些个按键，应该
看得懂吧，0到9这十个安拉伯数字在大宋也是通用的了，重点是这为字与井字键，这个现在没什么
用以后有用了，这打√的按键就是接听，这个打X的按键是挂断，什么是接听与挂断呢，等下演示的
时候你就清楚了。还有这个是后盖，打开过后可以看到，这个号码卡，这个是电池，哦不对，是灵石
当电源用的，跟京城现在用的照明电灯是一个道理的，不过现在用的是灵石相当环保。灵石用完了灵
气就成了普通的石头，这与大宋祖训是相符的，完全不用当心环境污染问题。接下来，我们来演示一
下……”唐一滔滔不绝得说着，明王一边听一边点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2191 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	三个月后终于在明王的帮助下，唐氏集团成立了，明王拥有百分之四十九的股份，唐一占有百分之五十
一的股份。唐一为董事长，明王为董事不参与日常管理。
	唐氏集团位于明王府的左则，原为朝廷中的一位大员的府第，是唐一用重金加上明王的施压才购得的。

	今天，唐氏集团正式成立，张灯结彩的。不仅是各大官员冲着明王的面子过来祝贺，裕王与庚王也亲自
过来祝贺。连武林的各大门派也派来过来了，也不知道他们是怎么知道的。喧嚣过后。唐一众人在一
个很大的房间里，名曰会议室。
	椭圆形的会议室坐满了人。唐一坐上主席座上。表情严肃，目光凌利的对众人说道：“唐氏集团今天正
式成立了。接下来将是繁重工作，首先，成立一个通讯公司，就叫永恒通讯吧。我们要在全球范围内
建立通讯基站，使我们集团移动通讯覆盖率达到百分之百。让世界的任何角落都充满了唐氏集团的移
动信号。大家有没有信心！”
	“有！”众人齐声道！
	“好，接下来是分配工作，朱老，这一份是关于通讯基站的建设标准与建设要求你先熟悉一下，再与其
他的工程师共同探论……”唐一不断得分配任务上去。痛痛快快的过了一把领导的瘾。
	在唐一的努力下，半年之内就将全球都布满了其通讯基站，覆盖率真正的达到的了百份之百。唐一起先
也想过利他所记住的东西搞出人工卫星来，可是后来想想，这修真界的修真者满天的飞，还经常有冲
突干架的，一不小心把卫星搞了下来那就亏了。所以就先不搞了，在俗世当中多搞几个中转站就OK
了。
	在每个基站建成之后，唐一都会在其周围布下阵法，保证基站不怕风吹日晒雨淋的，就算是里氏9级的
地震也不怕，除地震直接在基站那里裂开大坑把基站埋了进去。这就保证了基站几百年之内的平安。
当然基站需要升级时是要人来操作的，这些阵法特地的设置了自由通行的钥匙，基站通行卡。让相关
人员可以自由出入阵法。
	在基站建设的同时，唐氏集团就推出了几款手机，一上市场就得到了商人的追捧。这东西太方便了，不
论是与家人还是与商人之间。商人之间见面了，需要互留手机号码方便联系，如果没有这个东西你都
不好意思说你是经商的。人都有攀比的心理，别人有自己也一定要有，不然让别人认为自己落伍了。
	某一酒馆里——“听说，明年唐氏集团旗下的永恒通讯公司将推出一款可视通话的机器，叫视通宝的。
”酒客甲爆料道。
	“去，这都什么时候的新闻了，报纸、杂志昨天都打了广告。我可是听说，这唐氏集团又成立了一个新
的公司，好像叫什么唐氏电视电影公司。说是那些个唱戏的戏子叫艺术家，要把那些个戏曲拍成什么
电视电影来着，说是以后在家里就可以看戏了。”酒客乙说道。
	“我可听说在家里家戏可是要买那个什么电视的东西，那玩意听说跟电灯一样要吃电的，可是现在大宋
除了几个大的城市以外了都没有通电，那我们怎么看啊。你们朝廷会不会让全国都上电？”酒客丙说
道。
	“不可能的，大宋明文规定，这些个电器对车汽什么的对环境污染严重，不得大范围使用，这是基本的
国策已经执行了一千多年了。没看到那些吃那石油的汽车只有京城才有吗？别的地方还不让驶呢！”
酒客甲反驳道。
	“嘿嘿，这你们就没没好好读书了吧，没看那唐氏集团打出来的广告吗？”酒客乙嘿嘿笑道。
	“哦，是什么，我们怎么没看到？”酒客丙不解道。
	“看看吧，这张是我收藏唐氏集团的海报，看到没有，唐氏集团立志于全新无污染能源的开发，唐氏集
团旗下所开发产生的所有产品，都将是全面环保绿色无污染的环保产品。”酒客乙拿出一张海报来。

	“果然是这么写的，那这个无污染的能源还底是啥东西？”酒客甲问道。
	“这个东西，听说好象叫灵石来着，据说是修真之人才有的东西。”
	“等等，修者之人？我们大宋不是昌导无神论吗？”
	“去，千年前的那个石大人不是也说过，一切皆有可能吗？你不是有永恒通讯出品的手机吗？打开后盖
不是看到一块电池的东西吗？这东西就是灵石了。”酒客乙说道。
	“不对吧，这块叫玉池来着，据永恒通讯的技术员说这是一种特殊的玉石可以供应手机所需的能量的，
他还说，他们集团所出的产品都是使用这玉石作能量的，特环保，不过就是这玉池有点贵了，用完就
要换一块。虽然一块可以用非常的久。还有就是这通话费也很贵，要不是我这些年的生意有起色，再
真养不起这手机。”酒客丙说道。
	“我就养不起，不过我相信用不了几年普通人都会用得起这手机了。没看到才三个多月，手机就开始降
价了。”酒客甲说道。
	而同时在唐氏集团总公司内，唐一一个人正在苦思。苦思什么东西呢？手机电池的充电器，应该说是给
玉池充灵气的机器。
	“这个天地灵气可以被人所吸引，我自己都创出了《超能力专用修真灵力功法》。这其实是一个道理，
怎么就搞不出来了呢？”唐一一直在苦恼。
	“哈哈，我明白了。不能使用这劣品灵石来补充灵气的。”原来先前的玉池唐一是用劣品灵石来制作，
一直无法补充灵气只能用完一块换一块。这样造价就太高了，不利于手机的普及。
	“我先弄个样品出来，然后跟手机一样分解成一个个步骤，这样子工厂就能批量生产了，这个核心的技
术留下到时候我回修真界这里也可以正常往下发展的。”唐一自言自语道。
	“充灵阵法，哈哈，我的又一伟大发明，可惜这里没有专利申请。”唐一终于成功的弄出了可充灵气的
玉池和充灵器，只要把这种玉池放在充灵器上面就可以自动充进天地灵气了，只有你不把这两个用东
西包起。放置的时间的长短决定其玉池使用时间的长短。
	这可充电的玉池与充电器上市马上就被抢购一空，加上手机的价格下降，更多的人有能力购买手机了。
永恒通讯是营业额是直接上升。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2404 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“赵兄，如何？这几个月唐氏集团的收入可是非常的可观啊，想来这个税收也将是相当的有份重了。你
这个太子看来是当定了。”唐一在客厅对明王道。
	“你这是在逼我啊！我实在是不想当这个太子啊！”明王无奈道！
	“我逼不逼你都一样，你是皇帝看准了得人。迟早的事。”唐一肯定道：“好了，这个唐氏集团现阶段
也弄的差不多了。我最近要休息休息了，没事就别来找我了。”说完唐一便返回唐氏集团总部。
	“这些个家伙，各个都跑去闭关了。没有一个留下来帮我忙的，太可恶了！有机会要他们好看，还是我
的若雪好，只有她一直陪着我东奔西跑的。嗯，要好好的回报她才行，对了，先前替人治病好象收了
很多本极品的修真功法，找找看有没有合适若雪的。”晚上唐一在房间里一个人无聊时想到。
	“等等，还不清楚若雪的体质属性呢，叫若雪来测试一下才行。还好从卢老头那里硬抢来一个台测试机
，不过个测试机不是太好，改天有空再改进改进，算了还是自己造一台更好的，现在呢找若雪来测试
先。”唐一想到这就冲出房门找花若雪去了。
	“若雪。若雪，有没有在啊！”唐一敲了半天的门没人应，“不是睡着了吧，这才几点，嘿嘿，用透视
眼偷看一下，看看自己女朋友睡觉不算偷窥吧！嘿嘿！”一会儿过后。
	“怎么没人？哈哈，我真是笨蛋，打她手机，139876543210123.……喂，若雪，你在
哪呢……哦，那你快点回来吧，算了还是我说接你吧！”唐一挂了电话，觉得有点不对，好像少了点
什么。
	“想起来了，彩铃，现的通讯服务站是全弄好，有时间再搞个彩铃才行。现在，我移……若雪，”唐一
使用了土地控制的超真力，瞬间来到了花若雪的面前。
	“唐哥，你又是什么能力啊？”花若雪问道。这段时间，唐一有空就会表演一些超能力给花若雪看，逗
花若雪开心。
	“这个能力，和华少杰的一样，只不过我是升级版的。嘿嘿……走吧，我带你参观参观吧！”唐一说完
双手慢慢的张开，唐一与花若雪眼前的不断的变幻，忽快忽慢，忽明忽暗。
	“哇，好漂亮啊！”花若雪兴奋的一下子抱住了唐一对他呢喃道：“唐哥，你对我太好了，天天都要你
哄我开心。”说着说着眼泪就流下来了。
	“好了好了，小傻瓜，我不是答应过你。过几天，我就后让你重见你的父母的吗。”唐一安慰道。并直
接移回了唐一的房间。
	“唐哥，你就不要再哄我了，人死不能复生的，何况都死了十多年了。”花若雪放开了唐一说道。
	“若雪，你要相信我，这样，现在我们来测量下你的体质，好让我帮你找一本好功法。等一切搞定，我
就带你去见你父母，好吗？”唐一说完便取出了体质的测试机。
	测试机有布衣柜那么大，上方有三排的水晶石，每个水晶石下都有相对应的名称。中间是一个平台，唐
一让花若雪把双手放到平台上，启动的测试机。同息过后，结果出来了。上面的三十个水晶一个也没
亮，只有平台旁边的一个水晶亮了。只不过个水晶代表的是资质平庸，没有突出的任何一项。
	“唐哥，没用的，八岁时我就做过测试的。也不可能十几年后体质会有变化。”花若雪摇头道。
	“不急，让我想想，一定有办法的，一定有办法的。”
	唐一不停的来回走动，还自言自语的，半过后走烦了就坐在沙发上继续再想。想着想着竟然睡着了。这
让坐一旁的花若雪无语了，既然睡着，就拿床被子过来帮唐一盖好，然后轻手轻脚的离开房间带上房
门。咯，一声合上房门的声音惊醒了唐一。唐一发现自己竟然睡着了，那继续再睡吧！头一歪又睡过
去了。
	次日清晨，花若雪突然听到有人在猛敲自己的房门。赶紧穿好衣服，前去开门，一看是吓了一跳，只见
唐一满脸胡须的，头发也是乱七八糟的。唐一虽然是睡着了，可醒来后却用超能力想了三天三夜。赶
在花若雪起床之前终于想出来了。
	“唐哥，你这是怎么了？”花若雪关心的问道。
	“怎么了？”
	“你的脸，还有你的头……”
	“等等，我看看！”唐一说着拿出了一面镜子。看了自己一眼，手一抖，镜子掉地上碎了。
	“没关系，等我一秒钟！”一秒钟过后，唐一恢复正常了。
	“哇，唐哥果然了得！”花若雪夸道。
	“好了，我们进屋再说。我想到了一个绝妙的办法。”唐一兴奋的道。
	“唐哥，有没有吃早饭没有？……没有？先吃早饭吧！也不急于一时对吧？”花若雪提议道。
	“说起来，我好像几天没吃了……”
	吃过早饭，唐一便拉着花若雪到她的房间。唐一让花若雪坐在椅子上，握住她的双手说道：“若雪，现
在你要全身放松，脑子里不要想任何事情。因为接下来的我要做的事情可能会让你有些不舒服，不过
只是刚开始会有一点，慢慢得你就会觉得好起。后面你就会感到舒服，以后你就会喜欢那种感觉得。
你现在准备好了吗？”
	花若雪听了唐一说的这话俏脸立马大红，害羞的点了点头！唐一看到满脸俏红的花若雪差点忍不住就要
亲了下去。
	“现在不行，现在最重要的事情是让若雪拥有超能力才是关键。淡定淡定！”唐一在心中不停的告戒自
己。
	“若雪，我要开始了。你最好是闭上眼睛，脑子保持空灵。”唐一对花若雪再次说道。接着，唐一紧握
花若雪的双手，自己的眼睛也闭上了。
	唐一现在所要使用的超能力是一种通过身体的接触可以移除他人超能力和给他人或自己植入超能力的一
种奇特超能力。彼特的老爸亚瑟就有这种超能力，当初千年不死人亚当就是被亚瑟将自己的自治长生
不死的超能力移植到亚瑟自己身上。亚当则片刻之间化为灰尘。而亚瑟则因为其他的事件被一个恐惧
能量吸收者的超能力者格杀了。不过唐一在以前塞拉消失的那段时间里。在日常执行任务的时候从一
位医生那里吸引克隆来的。这位医生发现自己的这种能力后，经常在超能力者死亡的第一时间将其超
能力移植到自己身上。因为当超能力者死亡之后，超能力并没有立马消失，还会保持五分钟左右的时
间。当时唐一经过这家医院时发现了有一个人的超能力源地有着二十多个的能力光球，还以为是有一
个和自己一样的超能力，结果发现这位医生竟然能在刚死的超能力者身上，直接将超能力梯形型与光
球一同移植到自己的超能力源地中。唐一十分惊讶，惊讶过后第一时间将其超能力吸收了。并且通知
了上海的特能总部这一情况，后来这位医生通过了审核成了上海特能总部的一员。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2328 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	都说女人是水做的，唐一决定将刘山泉的超能力和隐身的超能力，选通过移植的超能力将这两种超能力
移植到花若雪身上，由于花若雪没有超能力源地，唐一只好连根拔起，连梯形体下面的超能力源陆地
也一起挖了一块过去。这一个可让唐一脑生疼。像是有人用电钻他一直钻他的脑袋一样。不过还好，
当超能力在花若雪那里安落户是时候，唐一的超能力源地也自动修复好了，连梯形体也重新生成了。
	唐一接下来要做的就是重新将这两个超能力吸收克隆回来。几息之后这两个超能力光球又重新在唐一那
里生产发光了。
	花若雪这一过程中，脸上的表情也是一直的变幻个不停。在唐一说现在已经结束了。花若雪脸上是一种
新奇的好奇宝宝般的表情。
	“呃，若雪你这是什么表情。”唐一问道。花若雪慢慢的张开了眼睛发现唐一已经是满头大汗了。便心
疼的用自己的袖子直接帮唐一擦汗，轻声细语的说道：“唐哥，太幸苦你了。”
	那温柔的声音加上那温柔的动做加上那怜人的表情，唐一的心都醉了……
	“唐哥，唐哥。你醒醒，可不要吓我啊！”花若雪心急的叫道。唐一看着花若雪为他擦汗，看着看着竟
然睁着眼睛做起白日梦来了，还不停的流着口水。这可把花若雪吓到了。
	“没事没事，这不是看你看的太入神吗？”唐一擦了擦自己的口流！
	“讨厌了你，不理你了！”花若雪撒娇道。
	“现在可不能理我，我现在要跟你讲一下这个超能力的一些情况。你才能对自己的超能力运用自如，在
你熟悉超能力之后，再给你一本好点的修真功法。本来呢是想让你修炼我自创功法来配本超能力，但
是我这本功法还没有完全创出来。有一定的危险性，所以就算了。还有在修行之前我还要对你进行一
次体质的改造。先不说这个了，现在我给你讲讲这个超能力的一些知识和使用一些方法……”
	“嗨，去，”在花若雪的指挥下，一条水龙拔地而起冲上高空，然后化作一阵小雨在花园上空降临。准
确的洒在花花草草上面。
	“啪啪……”唐一拍着手走进了花园，“若雪，没想到才几天时间你就将这个超能力运用的出神入化了
。不知道，另一个超能力练的怎么样了？”
	花若雪微微一笑，顿时失去了踪影。忽然间在唐一的面前又出现了。当然在唐一眼里，花若雪的隐身是
没有用的，因为唐一自己本身也能隐身，不过花若雪隐身时看起来不太一样就是了。好像看起来多隔
了几层的玻璃。
	“若雪，我已经找到改造你体质的办法了。这个办法又是我伟大的发明了，很值钱哦。现在我们就去改
造吧！”唐一拉起花若雪的手便走！
	唐氏集团府第，唐一专门弄出的一个练功房内——花若雪盘腿坐在一个石台上，双手分别放于两膝上。
双目紧闭，唐一则在一旁边摆放阵基棋子。按八卦方位一共摆下八阵基棋子。然后开启了阵法。做完
这些，唐一又拿出一个四四方方的盒子。对着花若雪正面放在了一个小的石台上，良久过后唐一才下
定决心的开启了这个四方的盒子。开启瞬间，盒子就射出一片深蓝色的亮光。笼罩住花若雪全身，花
若雪的头发与衣服无风自动，飘了起来。衣服也是猎猎作响。同时花若雪所坐的石台也开始转动，让
花若雪全身不停转换的接受蓝色光芒的照射。渐渐的花若雪的脸上呈现痛苦的表情，而并随着时间的
推移是越来越重。唐一看到了脸色也是越来越着急，几次忍不住想要结束这个休质改造。十几分钟过
后，花若雪身体开始颤抖，红色的鲜血混着黑色液体从毛孔涌出体外。花若雪那身粉红的衣服变的污
秽不堪。唐一继续忍住着想要结束这个过程的冲动，因为他知道如果现在中途结束，不仅会前功尽弃
，若雪也会全身残废。当然唐一可以治好她，但仅仅是治好，不能对花若雪的体质有任何改变。
	盒子不再发出光芒，石台也停止了转动。而花若雪则在一声惨叫中昏了过去。
	“若雪，……你没事吧？……还好只是昏过去，体质的改造算是大功告成了。呼……”唐一看到花若雪
晕倒，一个闪身冲进阵法当中一把抱住了花若雪。发现花若雪没事才放下心来。“若雪的身体很虚啊
，要治疗一下才行……”唐一使用超能力让花若雪的生命变得极其强盛。花若雪便悠悠的醒了过来。
	“什么东西好难闻啊！”花若雪闻到了一股怪味。
	“还不是从你身上掉出来的！”唐一笑道。
	“咦……，你快放开我，我要去洗个澡，脏死了。”花若雪挣扎着要离开唐一的怀抱。
	“小傻瓜，还用去洗澡，我们现在就一起洗个鸳鸯浴吧！”唐一抱紧了花若雪说道。说完一挥手关闭了
阵法收起了阵基棋子。
	然后扶着花若雪站了起来，花若雪满脸通红转身便要逃走。
	“啊！”突然间石台四围涌起银白色的泉水，吓得花若雪尖叫了起来。唐一则哈哈一笑。
	泉水不停的翻滚，在唐一与花若雪身上不停的穿梭。时而上下，时而左右。俩人尤如在洗衣机当中，只
不过转的不是人而是水。
	泉水散去，唐一与花若雪身上的衣服果然是干干净净的。只是浑湿漉漉的让人难受。而且花若雪因为衣
服湿了所呈现出来的身材，那个相当的火爆。看的唐一差点没喷出鼻血。
	“你看你弄得，不理你了，我回去换衣服！”花若雪生气道。转身就走！
	“不要着急，若雪，你感受一下！”唐一拉回花若雪。指着围边对花若雪说道。
	只见练功房里吹起了一阵阵的暖风，俩人的衣服在这阵阵的暖风中渐渐的变干了。
	“若雪，经过体质的改造，现在你的体质可是属于天才级的水属体质了。而且你已经有了筑基前期的境
界与修为了。当然这种靠外力强行制造出来的东西不是很可靠的。给你这些灵石，你紧快的吸收以稳
固你的修为境界。当你在稳固修为境界以后。我就带你去见你的父母！”唐一对花若雪说道。花若雪
点了点头。
	几天之后，花若雪来到了大厅，看到唐一在那于明王喝茶谈天。便于明王打了个招呼便拉着唐一到一边
说起悄悄话。几分钟过会，花若雪返回后院，唐一则回来对明王说道：“赵兄，我最近有些事要去办
，可能只要一两天，也可能需要十天半个月。集团的事情还请赵兄多照看了。”唐一现在还无法十分
精确的将时间定位，偏差在三天左右。唐一怕一万穿梭时空的时候出现两个唐一那就不太好。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2227 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“集团的事就是本王的事，这个你尽管放心！再说了你的那套管理方法果然是好用，很多事情根本不用
上面的人一直操心的，你就放心的去吧……咳，你就放心的去办事吧！”明王回答道！
	唐氏集团大门前，唐一与花若雪乘着唐一自己弄出来的修者版汽车，还是悬浮的。其实就是汽车的外形
，内在是使用了一个漂浮的阵法和一个飞行的阵法。不过经过的唐一的整合设计，普通人就可以驾驶
了。不必像修真者一样通过灵力的驱动让阵法运转。现在只有皇帝、明王和其他的一些王爷有这种汽
车，唐氏集团打算过两年推出上市。
	在唐氏集团的员工们的挥手与道别声中，唐一开着汽车上路了……
	把汽车开到了京城外的大山前，唐一与花若雪下车了。唐一收起了汽车。然后一脸慎重的对花若雪说道
：“若雪，你可是真的想好了。这次我只是带你去看看你的父母亲，你可不要想着去救父母亲。这会
引起时空的混乱的，到时候许多事情就会因此而改变的。听明白了吧？而且，你现在也是修真者了，
迟早都会与父母亲分开的。你都要去面去分离的。”其实唐一是有私心的，唐一生怕救了花若雪的父
母亲会不会影响到唐一与花若雪的认为识与相恋。
	“嗯！我准备好了，放心吧！我会听你的话，在见我父母之前我就会隐身起来，不会让他们看到自己的
。”花若雪点头道。
	“好，现在我们就走，先到十五年前，你家所在的镇上。记得要隐身！”唐一说完牵着花若雪的手，然
后开始施展时空穿梭的超能力！
	平山镇，花若雪的家乡。
	“唐哥，这就是我家了！”花若雪来到街道的一间房屋说道。
	“花府！你家还挺大的吗？看样子你家的家境应该很好！”唐一观察了一下花若雪的家后说道。
	“嗯，是不错！只是……”花若雪说到这里有些伤感。
	“不用这样，我们现在就是来你父母的啊！等等，那个小女孩就是你吧？”唐一看到了一个小女孩朝这
边走来。
	“我们快走，那个就是我了！”花若雪拉着唐一躲到了一旁边。
	“你父母呢？”唐一在花若雪的身后问道。
	“那里，在那小摊前买东西的便是了。”花若雪指了指她父母所在之处。
	“若雪，不要乱跑，小心……”花若雪的父亲看到小若雪在街上跑着一不小心摔倒了。
	“若雪，怎么样了？摔伤了没有？让我看看！”父母二人赶紧跑小若雪身边，扶起小若雪。
	“爹，娘，我没有事的。”小若雪笑嘻嘻的说道：“不过，我的冰糖葫芦脏了。”
	“若雪乖，冰糖葫芦脏了就不要了，娘再给你买。”花若雪的母亲拍了拍小若雪身上的尘土说道。然后
带小若雪再去买了一串冰糖葫芦。一家三口便返回家中！……
	“我说若雪，你小时候就这么乖啊！”唐一打趣的问道。可是花若雪没有反应，好像没有听到唐一在说
话一样。唐一觉得不对劲了。按着花若雪的双肩将她转得面对自己。
	“若雪，你怎么了？好好的哭什么啊？别哭别哭，让人看到了，还以为我在欺负你呢！乖……”唐一发
现花若雪脸挂泪痕，眼泪还在不停的涌出她的眼眶。
	“我没事，我没事！唐哥，我只是没太久没看到我爹娘了。太高兴了一点。”花若雪擦了擦眼泪说道。

	“好了好了，不哭了。我们现在先找个地方住下来。这天快黑了。”唐一边帮花若雪擦着眼泪边安慰道
。
	在花若雪家街道对面，就有一家小客栈，唐一与花若雪开了两个房间住了进去。在唐一的房里，他正与
花若雪吃着东西，还一边有说有笑。而在花若雪家里，花若雪的父母，花力万与秦冬秀这两个人的脸
上是愁云惨雾。
	“万哥，现在我们要怎么办？”秦冬秀的眉头皱成了川字。
	“哎，欠人家总归是要还的。大不了，我们一死以谢楚兄！”花力万拍了拍秦冬秀紧紧抓住自己胳膊的
双手。
	“我们死了没有关系，可是，若雪怎么办？她现在才八岁啊！我们怎么能扔下若雪一个人孤苦怜丁的。
”秦冬秀开始带有哭腔了。
	“哎，要不明天我们就先把若雪送到她姥姥那里去，我看若雪这孩子这般聪明，应该具有灵根才是，正
好今年百花剑派又开始帮修真界的选送有灵根的孩子。如果让她姥姥帮忙安排一下，说不定可以让若
雪选上。只有我们家若雪被选上，去修真界修行。修真者修行常常都是以几十年上百年来计算的，到
时一切问题不就都解决了？”花力万想到了一个办法。只花若雪可以去修真界修行，那她不就会因为
父母的事情而伤心了。
	然而事情往往是天不随人愿的。当天晚上半夜，花力万的口中的楚兄就光临了花府。在这个明朗星稀的
夜晚，万籁俱寂。在花府中的屋顶上，花力万夫妇二人面对着一个披头散发、身后背着一把巨剑的人
。他的头发有黑有白掺杂在一起，随着夜晚的阵阵冷风吹动，飘忽不定，配上那张有着横七紧八的伤
痕的脸。加上惨白色月光的照射下，显得阴险恐怖！
	“楚兄，深夜造访，更深露重的，不如我们到屋里喝杯水酒吧。”花力万对着那人说道。
	“哼，楚天威没有你这种兄弟，今天来就是了结果我们之间的恩怨。不是来喝酒叔旧的，你们两夫妇一
起出招吧。”楚天威不屑的说道。
	“天威哥，当年是我们不对，可是那也仅仅是个意外啊。”秦冬秀对楚天威解释道。
	“不要如此叫我，就当艾雅和她肚里还来不及出生的孩子在我怀里慢慢的死去的时候，我们之间就恩断
意绝了，现在我们之间只剩下两条人命的债！”楚天威说说着，双眼开始发红了起来。
	“楚兄，我知道，当时因为我们俩夫妇的原故，造成了无法弥补的错误。十年了，哎，今天楚兄既然已
经来了，不必楚兄动手，我俩妇夫的性命亲自奉上，以谢楚兄，以告慰艾雅与我那小侄儿。”说完便
拔剑要自刎。“万哥，不要……”秦冬秀看来了立刻出手想要阻止，可惜，她的动作没有花力万出手
快。就当锋利剑身离花力万的脖子只有0.01公分的是时候。而秦冬秀的手离他持剑的手还有二十
公分。眼看是来不及了，然而就在这时，一切都停止了，包括那尤银丝般的月光。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2188 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“我还底要不要救她父母呢？不救会不会太自私了？救了我会不会失去若雪？”唐一出现在花府的屋顶
上，内心一直在挣扎着，到底要不要救若雪的父母亲。原来，晚上唐一没有直接睡觉，而是躺在床上
通过超能力一直在暗中观察花府的动静，不是知道的唐一的幸运还是他的不幸，就让你撞上了这么一
个有转折点性质的事件。
	“算了，我总不能见死不救吧。若雪的事，就随其自然吧！”唐一自语道。然后将剑身拔离花力万的脖
子远了一点。又将秦冬秀的手拉到剑柄上。闪人离开恢复时间状态。
	秦冬秀一掌拍下花力万手中的剑。虽然他们都觉得刚才的情况特别的怪异，但总算是没有自刎成功。然
而接下来的事情让所有人都意想不到，包括唐一。
	“你们俩不要在我面对演戏了，不要以为这样我就会原谅你们……”楚天威的话还没有说完就停住了。
因为他看到花力万的嘴角已经流出大量的鲜血，而其脸色在月光下显得是如此的苍白。
	“万哥，万哥，你怎么了？”秦冬秀也发现花力万不对劲了。
	“咳，咳，我刚刚服下了剧毒了。我突然觉得心里面好轻松，十年了，从来没有过如此的轻松，咳，咳
，我现在只有放心不下你和若雪，咳，咳。楚兄，我欠你的现在还给你了，但是请你不要再想着那件
事了，你可以开始你的新生活了。咳……”花力万很困难很努力的说着话。
	“万哥，你为什么要这么做？你怎么可以扔下我和若雪不管呢，你不可以这样，不可以。”秦冬秀哭了
起来。
	“哈哈哈……，花力万你以为你死了，就够了吗？不，不够，你们可是欠了我楚天威两条人命，出招吧
，我要亲手了结果你们的性命。”楚天威突然间发狂了起来。
	“哈哈哈……万哥命还不够是吗？那好，我这条命也还给你了。”秦冬秀看到花力万已经断气，顿时也
心灰意冷，拔出匕首，双手反握用力扎进了自己的心脏。
	唐一被刚才所发生的事情弄的措手不及，而且目瞪口呆了。原来花若雪的父母都是自杀而死的。现在唐
一想要救人就必须现身才行，可是这一现身必定会出现蝴蝶效应，到时候就不是唐一可以控制的了的
事情。唐一现在只能干着急，他也不敢把这事现在就告诉花若雪。
	“呜，咳，现在我们已经把欠你们的命全还给你了，咳，不过看在我们也算是相识一场的份上，还请天
威哥，你帮个忙，帮我把我和万哥唯一，咳，的孩子若雪送到她姥姥，咳，那里，咳，算是我最后一
次求你了，咳，万哥我来了……”秦冬秀说完这些也断了气，整个人趴在了花力万的身体上。
	楚天威看着房顶上的这两人的尸体，眼神暗淡了下来，嘴里还喃喃道：“雅儿，我已经替你报仇了，报
仇了。我应该很开心的啊，可是为什么，为什么？我一点也不开心，一点也不，哈哈……我应该会很
开心的，我要很开心。我一定会很开心的……”说着说着流起了眼泪了。
	“报仇了吗？真的是算是报仇的吗……”楚天威自言自语的边说边跑走了。也不理房顶的尸体。楚天威
已经绝望了。站在大街上，突然间拔出背上的大剑。仰天大叫了一声：“雅儿，我来找你了。”然后
自刎而死。
	“我靠，这算什么回事？全都自杀了……”唐一十分的郁闷。事情没搞清楚，人都死光了。还留下了三
具尸体。
	“算我倒霉，好好的跑来十几年前替人收尸来了。也算是前无古人后无来者了吧。”唐一将三人的尸体
弄到了山上，跺了几脚弄出了一大一小两个坑，将花若雪的父母合葬一起，而楚天威葬在他们一旁边
。放好了三个尸体，唐一刚要抬手将其掩埋。突然想起了什么。
	“算了，怎么说你们也是若雪的父母，也不能随随便就这么埋了。而你楚天威，虽然我不清楚你和这两
位是什么关系，想来肯定不是仇人才对。算是你沾他们的光了。就幸苦本唐可一回，厚葬你们三个。
”说完唐一干了起来。三个小时过后。这两个一大一小的坟墓搞好了，全部都是用石头做成的，本来
老早就完成的。只是墓碑上的字让唐一搞了好久才搞定的。因为现在的大宋都用繁体是，唐一是翻了
好久脑袋里的东西才对上号的。唐一站在了大个新坟墓之前，双手合十，拜了拜。
	“好了，作为你们未来的女胥，这也算是尽到的孝道了。至于，楚天威，算了不和你说了。死者矣已事
情就此了结了吧。”唐一对着坟墓说道。
	第二天，唐一一大早就来到花若雪的房间和好说了昨晚的事情。
	“对不起，都怪我不好，当时我竟然呆呆的不知道再去救你父母……”唐一很自责。
	“千万别这么说，唐哥，这事不能怪你，你不是也说，这次是带我来看看我爹娘的，不要做出其它的事
情来，可是你还是出手了。其实我知道唐哥的心地是很善良的。现在能不能带我去我爹娘的坟墓那里
，我也好祭拜一下我爹娘。”若雪很平静的说道。
	“若雪，你能平静的对待这件事情，我就放心了。现在走吧！”唐一拉起花若雪的手就往屋外走，刚出
房门，唐一突然叫道：“糟了，小若雪的事情，这样吧，我先带你去墓地，然后我就先把小若雪的事
情办好了。”说完拉着花若雪返回房间，还把房门栓上。一个瞬移把花若雪带到的墓地。
	“你先在这好好的陪陪你父母一下，我去去就回。”唐一说道。
	“嗯，你去吧，要当心点！”花若雪点了点头道。
	“放心吧，你唐哥是谁，这天底下能伤我的人还没生出来呢！”唐一说完便消失了。
	花若雪则默默的跪在她父母的墓前，而没有发现自己的身体出现了短暂的闪烁，仿佛一不小心就会消失
于天地间唐一来到了花府，拉住一个家丁问道：“这家人的那个小女孩现在在哪？”
	“你是谁哪？你也找我们家小姐，你没看到，我们花府上下都是鸡飞狗跳的在找她吗？”这位家丁反问
道。
	“什么，你家小姐不见了？这道底是什么回事？哦，我是你们家老爷的一个朋友！”唐一着急道，还不
忘了稍微的解释一下。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2155 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“哦，是这样的，今天早上发现老爷和夫人全都不在府里，小姐就哭着要找爹娘，后来找着找着，连小
姐都找不见了。”
	“哦，我知道了，我帮你们一起找吧。”唐一说完便转身返回了客栈。那个家丁虽然觉得很奇怪，但是
人家是老爷的朋友，还帮忙一起找小姐，应该不是什么坏人。也就不管他了，又开始找起小花若雪了
。
	唐一回到房间，关起门来。还吩咐店家他这会儿要好好睡觉不要让人打扰他。
	唐一坐在椅子上，双眼紧闭。将其超能力发挥到极致。唐一这个超能力比仙界的仙识还要好用。现在唐
一就可以感应到方圆百里的任何一样生物，就是连花草树木，流水，微风都感觉得清清楚楚。而且感
应的时候在脑海就像是立体电影一样的，还是彩色的。
	唐一现在感觉到花若雪在那墓地里，一直跪着不动，眼眶是湿润的。还发现时不时的花若雪会忽隐忽现
，那不是花若雪在使用隐身的超能力。唐一知道，是现在的小若雪有危险了，如果小若雪出事死了，
那以后的花若雪也不可能存的。唐一要尽快找到小若雪。
	在小镇西边的一座山上，这座山叫断龙山，山上有一道很长的悬涯，叫做断龙涯。在这悬涯边上，小若
雪一直在奔跑，身后有一条三脚的狼在追他，还好只有三只脚的狼，如果是一只四条腿完好的儿狼在
追小若雪，恐怕小若雪成了狼腹中的早餐了。
	小若雪边哭边跑，“爹，娘，你们在哪里啊？我被一只三脚狗追呢，它要咬我。呜……”不小心摔了一
跤，那三脚狼便追的更近了。小若雪不管脚上又被磨破的一个伤口，赶紧爬了起来再次往前跑，但是
，小若雪才八岁，早上又没有吃过东西，渐渐的越跑越慢。终于得，三脚狼追上小若雪，一口咬下了
小若雪的右小腿的一块肉。“啊……”小若雪一声惨，并用左脚奋力的踢向狼头。这三脚狼吃痛了，
用头一拱，直接将小若雪拱落了悬涯……
	“小若雪？糟糕！”终于在小若雪掉下断龙涯的时刻唐一发现了小若雪。唐一一个瞬移一把抱住了小若
雪，然后一个飞身落回断龙涯的上面。小若雪此刻已经吓晕过去了。
	“靠，你这只三脚狼，差点让你害死小若雪了。去死吧！”唐一追上那只三脚儿狼，一脚就把它踢下断
龙涯。唐一正想带小若雪到花若雪那里，一只手沾到了小若雪伤口流出来的鲜血。
	“受伤了？看来是被那只三脚狼咬的。马上治疗！”唐一说完便使用超能力为小若雪治疗，在唐一的治
疗下，小若雪悠悠的醒了过来。看到小若雪醒了过来，唐一松了一口气。
	“小若雪，好点了吗？”唐一对小若雪问道。
	“嗯，叔叔，你是谁啊？”小若雪眨着大大眼睛对唐一问道。
	“呃，我叫唐一，嗯，是你父亲的朋友。是你爹让我带你去你姥姥家的，小若雪你知道你姥姥家在哪吗
？”唐一不知道为什么，本来想编个名字来骗小若雪的，可是看着小若雪，话到了嘴边还是将真名告
诉了小若雪。
	“唐叔叔，我姥姥家在百花镇上，住在镇上的一个大院子里，比我家的那个院子都大。”小若雪说道。

	“我怎么那么笨呢？我不是见过好姥姥吗，她姥姥不是也告诉过她家是在百花镇上的辛府吗？”唐一在
心里暗骂自己。
	“小若雪，现在我们就去你姥姥家，好吧？”唐一对小若雪说道。
	“唐叔叔，我现在肚子好饿啊，还有我爹娘在哪里？”
	“呃，这个你爹娘啊……，去哪了我也不大清楚，不过我想你姥姥应该知道，到了姥姥家你可以问问你
姥姥不就清楚了？现在，我带你去吃饭吧！”唐一重新抱好了小若雪，快速的跑向小镇上。
	回到了镇上的花府，唐一让花府的家丁丫环准备一些吃的，又让人帮小若雪洗澡换了刚净的衣服，最后
唐一找来了花府的管家。
	“管家，这个你们花老爷和夫人有一件事要办，所以连夜通知我来跟你们说一声，并让我护送小若雪到
她姥姥那里。这花府的事情你就多担待点。”唐一编了个谎言，虽然这个谎言是漏洞百出的，但是总
比说实情要好得多。
	在小若雪换好衣服，吃过东西。唐一便带着她离开的小镇，为了不想夜长梦多的，唐一决直接瞬移到百
花镇去。于是对小若雪说：“小若雪，你把眼睛闭上一下下。”
	“为什么啊，唐叔叔？”小若雪虽然这么问，却还是闭上了眼睛。
	“好了，小若雪，你可以睁开眼睛了！”唐一已经带着小若雪来到了百花镇的街道上，街上是人声鼎沸
，根本没有人注意到唐一两人的突然出现。
	“咦？唐叔叔，这里是百花镇，我姥姥家啊。唐叔叔你是神仙吗？”小若雪发现这里是百花镇，惊奇的
问道。
	“呵呵……，你就当唐叔叔是神仙吧！现在我们去姥姥家里吧！”唐一呵呵的笑道。
	穿过人流，唐一带着小若雪来到了辛府，小若雪的姥姥听说小若雪来了，还是一个陌生人带过来的。她
心里就直觉得花府是不是出事了。
	接了小若雪，小若雪的姥姥让下人带小若雪下去休息。唐一则被她带到辛府的一个偏厅里来。
	“唐先生，能告诉我实情吗？”小若雪的姥姥开口就直接问道。
	“好吧，既然你问的这么直接，我也直接和说了吧！”唐一当下就把事情的来龙去脉告诉了她，当然，
也添加了一点点内容，就是唐一是花力万的朋友，在花力万死的前几天就接到他的消息，让唐一来护
送小若雪到这里，只是没想到唐一来的前一个晚上花力万夫妇就死了。
	“哎，这也是天意啊！”唐一感叹道：“既然小若雪我已经安全送到，花府剩下的事情就请你多多担待
了，我就告辞了。”
	别过小若雪的姥姥，唐一找了个无人的地方，瞬间回到了花力万的墓地。发现花若雪还再那里跪着。
	“若雪，事情都搞定了。”唐一轻声的对花若雪说道。
	“唐哥，谢谢你，现在我可以真正的确定你就是我的救命恩人。”花若雪站了起来，可是脚已经麻了，
有点站不稳了，唐一赶紧扶住了她。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2196 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“若雪，没事吧？”唐一关心的问道。心里却在滴咕：“我靠，原来我在若雪小时候就救了她，我还以
为我的魅力真的变大了，有点伤心啊，不过这个英雄救美本身也算是一种魅力吧！”
	“我没事，唐哥，带我回到未来吧。”花若雪肯定的说着。
	“哦，好吧！事情过去了，就过去了。我们走吧。”
	开着汽车，唐一两人回到了唐氏集团总部。明王知道后就过来了。
	“唐兄！这么快就回来了，事情很顺利吧！”明王对唐一问道。
	“嗯，还算顺利。”唐一回答道：“今天，有点累了，赵兄你就自便了，明天，我有事跟你说，上午你
抽个时间过来一下吧。”
	“累了，你就好好的休息吧，明天我再过来吧！”明王拍了拍唐一的肩膀！唐一便与花若雪下去休息了
。
	第二天上午，唐一与明王在客厅里说话。
	“什么，唐兄，你这就要走了，不是说好是三年的吗？”明王叫了起来。
	“淡定，淡定，你好歹也是个王爷啊，怎么这么冲动啊！”唐一劝道。
	“你叫我怎么不冲动呢。你现在这一走，那唐氏集团怎么办？现在的唐氏集团可是有上万的员工啊，你
可是要对他们负责的。”明王很激动。
	“冷静！你听我好吗？事情其实很简单的。我走了唐氏集团照样可以发展开的，那些个员工不会失业的
。”
	“好，那你说，事情怎么个简单法，你要是没说个所以然来，本王我，我，就不让你走……”
	“那，你听好了，现在唐氏集团旗下有了三个公司了，一个是永恒通讯，现在已经走上正轨了，所有的
技术理论我不是都编成册了吗？工厂方面，所有的生产步骤我都经过了十分详细的分解，而且经过这
几月的实践操作，完全可以当担以后的生产任务。所以永恒通讯完全可以正常的发展了。另一个公司
就是电视电影公司，虽然没有公开上市，但是所有的基础建设都已经搞好了，同样是通过通讯基站来
传播信号的。相信只要朝廷不反对的话。用不了多久就会普及的。最后一家公司，唐氏电力公司。现
在自然能发电站不是搞成功了吗？现在只差这个电力线路的建设了。相信以大宋的国力不出三五年就
可以现实村村通了。至于其他的产业，我都留下我自己写的理论基础书册。这需要大宋的子民自己来
实现了，总不能什么都是我来做，那大宋不用进步了……”唐一苦口婆心的说着。
	“那好吧，既然如此，本王就同意了。不过能不能让你的朋友留下一两人在这多玩几年啊？”明王说道
。
	“怎么？真的有人在暗中搞鬼，想要剌杀于你？”唐一立即猜到了怎么回事。虽然华少杰他们几个人是
在闭关，但是也是在暗中保护明王。这是唐一为了以防万一吩咐的，没想道真的有事。
	“唐兄，说实话，如果没有你的安排，本王可能死了三五回了，而且本王也查出来了，这些事情根本不
是裕王与庚王他们所做的，是其他人利用这次太子位之争想渔翁得利。”明王肯定的说道。
	“也对，现在你的继位可能性最大，他们派人剌杀你，成了就除了一个最大的障碍，就是不成功，一般
人也会认为是裕王庚王其中之一所做，就可以借你之手除掉其中一个，反正对其他是只有好处没有坏
处就是了。”唐一同意道。
	“所以嘛，唐兄，这个忙你一定要帮，不会见死不救吧！”明王说道。
	“我唐哥是那种人吗？行了，我找们商量一下吧！”唐一正色道。
	晚上，在唐氏集团总部会议里。
	“什么，要有二个人在这留到明王正式立为太子那天。”张强第一个叫道。
	“对，就是这样，你们商量一下吧！怎么说这里也算了唐氏集团的一个根基。总要看好的嘛，我呢？是
要回修真界开展开咱们集团的业务了。是肯定没办法留下的，若雪也是一定和我一起走的。所以只好
从你们八个人中选择了。”
	“哼！自私！”柳月凤说道。
	“哈哈，你一点都不自私，你最大方了。就你了。”唐一大笑道。
	“你！”柳月凤气结。
	“还有谁大方的站出来吧，省得大家浪费时间。”唐一用眼睛扫了众人一圈。
	“我！”立刻有人叫道，郭子平直接站了起来。
	“喔……”其他高兴的叫了起来。
	“好了，事情就这么定了，留下来的两个人就是柳月凤和郭子平。不过其他也不要高兴的太早了，回修
真界后有你们忙的。”唐一提醒道。“还有，等到修真界的通讯系统搞好了以后，俗世与修真界也可
以相互通话了。”
	几天之后，唐一等人准备返回修真界。柳月凤和郭子平则住入明王府，暗中保护明王的人身安全。
	“唐哥，我们现在准备出哪里啊？”张强边啃着东西边问道。
	“现在我们先到神剑门，然后联系各大门派。在修真界成立集团可是要得到他们的支持那才行。”唐一
解释道。
	“对了，明德，这里就你对修真界的事情比较熟悉。你说，现在修真界哪里的市集是最大的？”唐一对
刘明德问道。
	“这个，唐哥，你的意思是市集最大，还是人流量最大，还是人气最旺的？”刘明德反问道。
	“这里面有区别吗？你全都跟我说说吧！”唐一不解道。
	“当然了区别了，现在修真界最大的市集位于神剑门的驻地范围之内。位于神剑山的长关峰。而人流量
最大的则在月亮上的月亮之城，唐哥你不是也去过吗？人气最旺的则是每年一度的修真交易大会，这
个活动呢，场地是流动的，一般在比较大的门派驻地举行。今年的场地应该是在青城派。”刘明德侃
侃而谈。
	“哦，那修真交易大会什么时候举办，为期是多长？”唐一来了兴趣了。
	“这交易大会是年底举办的，一般是五天左右，有时候东西多了会相对的延长一两天。我想今年会延长
一两了。”
	“怎么说？”唐一好奇的问道！
	“今年不是十年大战，我们胜了吗？那么，战利就多了，那天马星系的修真物品、材料之类在我们这里
可是抢手货！所以我敢说这次的交易大会将会延时。还有以后可能还会再增加一个新的交易会。就是
选才大会时候的交易大会。因为今年的选才的交易会是歪打正着。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2186 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“哦！明白了，现在离交易大会还有二个多月，我决定了，到时候一定要上交易大会上展示我们集团的
产品。现在赶紧赶路，而且还要先弄好一个通讯中心基地才行。”唐一下了决心。
	半个月后，神剑门神剑峰——大厅内，唐一与卢长生正在聊天。
	“唐道友，这么久不见！最近可好啊！”卢长生客套道。
	“很好很好，有劳卢老挂念了。闲话我也不多说了，这次前来呢，就是有事要求你的。想你约一下各大
门派的掌门一起开个会，我有一几件事情需要你们的大力支持。”
	“喔，什么事情需要整个修真界的支持？能不能提前打听一下呢？”卢长生好奇得很。
	“当然可以，这事情迟早大家都会知道的，第一件事情就是，成立一个集团，然后在修真界我要搞出一
个通讯公司，现在修真的通讯实在太麻烦，现在俗世的通讯卢长你也应该听说了吧！还有一个就是，
上次我们谈到的事情，我会选个地方，开办一个快速修练学院，就叫速修院。通过这个速修院来提升
我们修真界的整体水平！当然，这个我可是要收费得哦，还行贵的。”
	“哦，这可是好事啊，收费这是应该的，加速修行收多贵也是值得的。”卢长生肯定道：“我马上去联
系他们，你跟我一起去吧！”
	“等等，不用那么麻烦的，由于时间的关系，我在来你这之前已经做好了一个传音阵的升级珍袖版。”
说完唐一从戒指里拿出了一个像笔记本电脑一样的东西，打开合盖。上面是显示屏，下面是四排按键
。
	“原先的传音阵，都是采用点对点的传输模式，虽然有多点的功能可惜还是很不方便，因为多加一个传
输点，都要那人亲自添加。也就是说如果这人没有添加就无法联系到这个人。而且原先的传音阵还必
须是固定位置的，移动了位置就要重新的定位。而我现在所要解决的就是这此个问题。现在这个东西
我就叫它移动视频通讯器。”唐一边启动这个视频通讯器边说道：“同样是因为时间的关系，我一共
做了六台这个通讯器，而且让华少杰、刘明德他们几个人分别送到了其他的五大门派，看到没有这个
是通讯号码卡，其他几台同样有这个通讯号码卡。”唐一在通讯器侧边拿出通讯号码卡介绍给卢长生
看，然后又放了进去。
	“现在给你介绍一下最核心的东西，不过一定要到外面的广场长行。这里太小了。”说完唐一便走出大
厅来到了外面的大广场。
	这个广场很大，四方形，边长为二十米。唐一看了一下心里说道：“还好当是设计的时候就往小的方面
考滤，不然这个广场巩怕也放不下了。”
	“卢长，先让广场上人停止习练吧！东西有点大。”
	“没问题！”卢老让广场上人都散了去。这时，感觉天突然间暗了下来。因为唐一的手上悬浮着一个大
家伙。
	唐一的手上出现了这个大家伙就是通讯核心基站。在十五米高，由八块长方形大柜子围着中间圆形的机
器。形成直径为十二米的圆形的巨大物件。唐一控制着慢慢的将它放在广场中间。虽然很慢，但是也
扬起了一大片灰尘。让一些离的比较近的人灰头土脸的。
	“唐道友，这个是做什么用的？”卢长生不解的问道。
	“这个就是通讯的核心基站了，等我启动它。我们就可以与其他各大掌门视频通话了。”唐一说完，便
来到基站前面。在一块长方形的面板上按一下开关，面板打开伸出一个控制面板。唐一按下启动的按
键，轻轻的一声嗡声响起，整个基站闪烁起了五颜六色的小灯。这让神剑门的弟子惊奇不而。
	“好了，卢老现在就可以通话了。”唐一说道完便拿来通话器，在上面拔了一组号码。屏幕上显示着：
正在连接中……，和一段美妙的音乐响起，一会儿，音乐声停止，屏幕上出现了华少杰的影像……
	“唐道友，现在各大掌门都已经同意了。你准备怎么做？”卢长生问道。
	“现在最重要的就是将这个核心的基站找个地方放好。然后就要制造信号中转站了，这样才能将这个信
号覆盖整个太阳系，只有这样才会有人使用我们的通讯产品啊。”唐一说道。
	“还有，我将会在修真交易大会上打出广告，用来宣传速修院。这个院址是头一个须要解决的事情。这
个还请卢老你多操心了。”唐一又说道。
	“这个没有问题，只是你对这个院址有什么要求？老夫也我帮你选啊！”卢长生问道。
	“这个速修院的地址吗！第一个要够大，这样才能容纳更多的学员。第二个就是要交通方便，这样不管
是各门派还是散修都可以方便的过来，有助于速修院的发展。第三点，就是灵气要足一些。其他的就
不是太重要了。”唐一想了一会儿说道。
	关于通讯信号覆盖整个太阳系，要想做好这些，需要很长的时间，但是修真的交易大会就要开始了。所
以唐一决先把地球与月亮之间的通讯搞定再说其它的了。
	首先，唐一将通讯核心基站放在了选才峰上面的别苑当中。因为选才上面够安全，平时没有人在上面活
动，而且有专门的人员在选才峰上面驻守，还是合体期以上的高手。
	然后，唐一便在各大门派和门派比较集中的地方都设置了基站，并用阵法统统的保护起来。还在月亮之
城建立了一个大型信号收发基站，来保证月亮上面也能够接收到信号。经过一个月的忙碌，这些终于
都搞定了。离修真交易大会还有大半个月，唐一就利用这段时间弄出一些移动视频通讯终端。这些终
端比原来的更加小巧，是些是用来赠送给各门派的掌门的，当然华少杰他们这些人都有份，连他们的
家族门派也都有赠送。还给这些机子配上了好的号码，并且赠送了大量的通话费。目的就是用来做宣
传的，唐一最终确定这个通讯公司还叫应永恒通讯。虽然这套系统与俗世里的那套系统不太一样，不
过就像移动和联通一样还是可以互通的。
	做完了这一些，唐一才想起来，原来要帮花若雪找一本好的水系功法，不仅没有找，这段时间一忙就把
花若雪一个人扔在了神剑峰那里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2177 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“这次真是失策啊，要赶紧去陪陪若雪，不然她可要生气了。”唐一醒悟过来时想到了。不过花若雪现
在可没有空和唐一生气，她在神剑峰过的可潇洒了。她与神剑门的一些女弟子正打的火热呢！原本百
花剑派就是神剑门一脉的，花若雪先前也有认识神剑门中的人！
	“若雪妹妹，照你这么说，你隐身不需要隐身符，而且没有时间限制！”一位名叫卢妙妙问道。她是卢
长生的孙女，以前到过百花剑派，就认识了花若雪。
	“是这么说没错，这可能就是唐哥所说的，超能力比修真功法优越的地方吧。但唐哥也说过修真功法也
有它的长处，两者互补那才是最好的。我现在也没有一部好的功法，不过唐哥说了他会帮我找一部顶
极功法的。”花若雪甜蜜的说着。
	“哎喔！我身的鸡皮疙瘩都起来了，一口一个唐哥的叫，太肉麻了。”卢妙妙取笑道。
	“妙妙姐，你就是爱取笑人家，不理你了。”花若雪假生气道。
	“好了，好了。不取笑你了，说正经的，神剑门就有好几部好的水系功法，像林江的碧水剑法就是了。
要不你就加入神剑门吧，百花剑派也算是神剑门一脉的。我去我爷爷说说，我想我爷爷一定同意的。
”卢妙妙发出了邀请，这一点上卢妙妙可是精明的很，这花若雪算是唐一的女人了，只有花若雪加入
了神剑门，那么唐一就肯定站在神剑门这边了。明眼都可以看出来唐一可以算是一个重情重义的人。
	“这个，我需要同唐哥商量才行！”花若雪不敢下决定，因为老早唐一就再三的同她讲过，不要加入任
务门派了，当然百花剑派不算，那只是俗世间的门派没太大的关系，但修真的门派就不一样了。地球
修真一脉还算比较团结的，那是对上外敌的时候，平时各门派之间也是有磨擦有恩怨的。唐一可不想
卷入这此恩怨当中，可是唐已经卷入其中，只是唐一的强势一时没有出现明显的痕迹罢了。
	“不是吧，这个你也要问你的唐哥，你这样以后可是要吃亏的……”卢妙妙下没有说完就有人插嘴了。

	“谁敢让我们家若雪吃亏啊？”唐一在她们身后叫道。
	“唐哥，有没啦，我只是和妙妙姐在闲谈而已！”花若雪看到了唐一高兴的说道。
	“哼，你就是唐一，就是你在欺负若雪妹妹的，你还好意思说！”卢妙妙不爽道。
	“哎呀，你这个小丫头片子，你爷爷都叫我一声唐道友，你竟然敢直呼的名字，信不信我一巴掌拍飞你
，记住你要叫我唐哥，唐哥，听到了没！”唐一更不爽了。
	“去，懒的理你，若雪妹妹我就先回去了，改天我们再聊。”卢妙妙一甩头走了。
	“哎呀！你……算了，不和小孩一般见识！若雪，我们也走吧，有事跟你说！”唐一对花若雪温柔的说
道。
	“嗯！”
	“若雪，最近不好意啊，一直没有什么时间陪你，你不会怪我吧？”在神剑峰的一个小院内，唐一与花
若雪在石桌旁对坐着。
	“怎么会呢，正事要紧，我们有的是时间在一起！”花若雪摇头道。
	“你说的也对，我们现在有的是时间来着。不过，若雪，这个加入门派的事情就不要再去想了。我已经
找到了一本好的功法给你修炼了。”唐一兴奋的说道。
	“哦，真的！谢谢唐哥！”花若雪高兴道。
	“我们之间还用说谢吗？以后可不要再说这个词了！”唐一刮了一下花若雪的小脸说道。
	“对了唐哥，你不是说，一直没有找到好的功法吗？怎么一下子就找到了？”花若雪好奇的问道。
	“嘿嘿，这个说来也是我运气好。前几天，我从选才峰下来，看着天气不错，就随便看看风景，飞到的
东海那里，就被海里一个闪闪发光的东西给吸引住了，于是……”唐一将这次奇遇给花若雪详详细的
说了一遍。
	原来那个闪闪发光的东西是一个在海中漂流的修真府第。是一个远古修真者遗留下来的，而且是一个水
系的修真者。这个修真府原本是沉在海底的，但是由于年代久远还有像海底火山爆发、地壳运动、海
底大型生物的攻击破坏等原因。修真府的阵法开始松动就浮了上来。正好让唐一撞上，不得不说唐一
常常有着狗屎运。这座修真府包围着很多的阵法，但对唐一来说是小意思了。闪身进入府内，一看便
知这是一位女修真者的府第，府内大厅的石桌上就刻着二行字：今日飞升在即，洞府留有缘人得之！
落款为：李秋水！这个落款把唐一雷了一大把。旁边还有一个玉简，玉简里内介绍了这个洞府被李秋
水称为水月洞天。里面收藏着大量的书籍，大部分是有关于阵法的，这让唐一高兴的紧。唐一现的阵
法知识还是太少了，而且唐一看过太多的网络小说，所以也一直认为这个阵法是相当重要的。而且唐
一也在这修真界得到的证实。玉简中还提到，这个水月洞天有着大量的阵法，不仅可以下沉深海之中
，也可以翱翔九天。在虚空中飞行。还有一些书籍是李秋水的自身所修行的功法及一些修炼心得记载。
	“这就是那李秋水所修地的功法，水月神功，我稍稍看了一下，的确是一本好功法。不仅可以直接修炼
到大乘期，还可以自行延续以后到仙界的功法，这个李秋水也算是了不得的人物了，这可是她自行创
出的功法。”唐一感叹道，心中却是想着改天有空也要弄一个这样的洞府来，可以自由的上天入地。
不过还是搞一个宇宙飞船吧，上天下地的宇宙飞船这才够帅！
	很快修真交易大会是时间到了。唐一与华少杰等人也重新汇合了。一行人，唐一、花若雪、华少杰、吕
正阳、丁鹏飞、张强、刘明德、古珍珍一共八位表代表着应永恒通讯。将在这次的交易大会上推出公
司的产品移动视频通讯器。
	唐一等人来到了青城派，受到了青城派掌门蔡云山的热情招待。还特别安排唐一他们在风景是美的青竹
峰别苑住下。一切安排妥当过后，蔡掌门把唐一拉到一旁说起悄悄话来了。
	“唐道友，你看，现在你们公司才这么一些人，是不是还要招几个人哪？”蔡云山试探的问唐一。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2284 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“听你这么一说，我还真觉得人手是少了一点。怎么，蔡掌门有好人选推荐？”唐一点点头。
	“唐道友，叫我蔡掌门是不是太见外了，这样吧，我比你虚长一些岁数，我就叫你唐老弟，你就叫我云
山兄吧，这样也显得亲切一点。”蔡云山说道。
	“既然如此，云山兄，我就不客气的如此叫你了。”唐一拱手说道。
	“哎，唐老弟这就对了吗！等一下，我让人把这个人给你叫过来。你应该也见过才是。”蔡云山说完便
让一个弟子前去叫人了。
	“咦？这不是孙浪兄吗？”林江发现来人自己认识便开口叫道。
	“哈哈，林江兄，可是好久不见了。我先见掌门晚上我们再聊。”孙浪对林江笑道，然后对拜见了蔡掌
门。
	“孙浪哪，这是唐……，唐老弟，你这号怎么称啊？我都不好与人介绍。”蔡掌门发觉不知如何介绍唐
一。
	“呵呵，我喜欢别叫我唐哥。就是这位孙浪？”唐一说道。
	“对，对，就是他了，孙浪还不见过唐……唐哥！”蔡云山对孙良凶道。
	“见过唐哥！”孙浪恭敬的对唐一施了一个礼。
	“我想起来了，选才大会上我见过你，嗯，与林江对过擂台的。还不错，与林江打的不相上下。虽然最
后是林江得胜，但是用林江用超能力出奇不意才胜过你一点点。”唐一认真的看了孙浪一眼说道。
	“唐老弟，我推荐的人不会错吧？”蔡云山得意的说道。
	“好，不错不错，就他了。”唐一抓起孙浪的手握了握，对孙浪说：“欢迎加入唐氏集团，祝你在集团
里有好的发展，现在一起去见见同事吧！”
	唐一的动作和语言让蔡云山与孙浪有点晕，晕晕得随唐一进入屋里。
	“好了，明天就是交易大会了，我们现在要先将这个展台布置好，明天要做到一鸣惊人。让全修真界的
人都知道我们唐氏集团。有没有信心？”唐一在蔡掌门走后，就立即号开大会。
	“有！”众人大声的回答道！
	“很好，现在吃饭了！”唐一说完众人皆倒！
	次日，青城派青云峰的大广场上。已经是人山人海了。连旁边十几个的小练武场也都是人。
	唐一他们的展台设在大广场的中间，布置的那是相当的华丽。吸引了众多的修真者。有人看了展台上的
广告就开口问了：“这上面所说，可以随时随地与人视频通话是不是真的？”
	“那是自然的，现在，你只要拥有了这个通讯器与号码卡，就可以与拥有都样通讯器的人通话了。只有
这个人在地球或月亮上都是可以的。当然，你必须要有话费才行。”华少杰现在在担任解讲。
	“我也有一些问题……”
	“大家别急，一个一个来，好吗？”华少杰看到越来越多人提问。像这东西质量有没有保证啊，能用多
久啊，火星什么时候能通上话啊，还有就是什么时候可以资源星才能通上话等等。因为资源星上常年
需要有人驻守的。离地球又太远，原本的传音阵根本没办法传递的那么远。
	华少杰等人在那忙着与众人解释的时候，唐一则牵着花若雪的小手在逛这个交易大会。
	“唐哥，我们到那里看看吧！”花若雪指着一个摊位说道。这是一个符咒的摊位。说到这个符咒，是个
易学难精的东西。这个东西只要是修真者人人会做。就像现在的人个个都会写字，可是能写好字的人
成为书法大师的就没有几个。
	“两位道友，看看我的符咒吧！绝对是精品，不是精品不要你灵石！”摊主对唐一俩人推销自己的符咒
。
	“老板你介绍一下，都有哪些符咒？”唐一问道。
	“好嘞！我这里的符咒是最全的，而且全是精品。有攻击性符咒、防御性符咒、飞行符咒、遁符、还有
一些特殊的符咒，比如隐身符、分解符等等。在我这里，只有你想不到的，没有你买不到的。”
	“就这些吗？我可是听说还有什么五行符，雷电符之类的。”
	“看来这位道友对这符咒之道不是很了解啊！像你所说的五行符咒、雷电符咒只是类别的划分不一样而
已。比如说攻击性符咒里面可以分为金、木、水、火、土这五行的符咒，还有雷属性、阴、阳等属性
的符咒。其他防御性符咒里面也包括这些个属性的符咒，我这么说，不知道这位道友听明白了吗？”
摊主侃侃而谈。
	“哦，原来如此。那不知道老板有没有这符咒类的玉简可卖？这样我可以多多了解这符咒的知识。”唐
一谦虚的说道。
	“哈哈，算你运气好，我这里刚好有一些关于符咒玉简。不过这个价格比较贵一些？”摊主说着有一些
不好意思了。
	“哈哈，做生意嘛，一个愿买一个愿卖，不用不好意思。拿出来看看吧，价钱方面好商量吗？”唐一笑
道。
	“给，就是这些！如果你全部都要的话，我算你便宜一些，全都只收你十个上品灵石。”摊主说道。
	“这十个上品灵石？会不会太少了点？”唐一奇怪了，一共有三十几多玉简才十个上品灵石也太便宜了
点。便宜可是没好货的。
	“嘿，嘿，像这些玉简我都复制了几百份，而且只是一些基础的常识。所以会比较便宜一些。”摊主解
释道。
	“哦，原来如些，看到老板也是个诚实人。好吧，十块上品灵石，你收好。这些玉简就是我的了。”唐
一爽快的掏出十块上品灵石付给了摊主。
	“多谢道友，多谢道友！那道友还要不要再看看符咒？”这位摊主今天算是开门红了。但是卖的不是符
咒，所以继续推销自己的符咒。
	“若雪，你看看，有没有你想要的符咒？”唐一便对花若雪问道。
	“好，老板，你能详细的帮我介绍一下各种符咒的功能吗？这这样我也好选择适合自己的符咒。”花若
雪应了唐一声便开始询问起摊主来了。而唐一也看起各种符咒摸一摸看一看。
	“没问题，这个姑娘你看，这是隐身符咒。可以隐身的是间长达一个时辰。”摊主拿起一道符咒对花若
雪讲解道。
	“隐身符咒？这个对我没大用处，你再跟我讲讲别的吧！”花若雪一听是隐身用的，那给自己不就成了
鸡肋了。自己的隐身超能力经过这一段时间的练习已经升级了，升级前的隐身超能力只利光线的扭曲
和人眼的自我欺骗形成隐身的效果。升级以后就不一样了，已经达到了隐身符的所有功能，不但隔绝
影像，连声音、气息等都可以隐藏起来，等于跟周边的环境溶为一体了，基本上只要自己不要有太大
的动作，别人根本无从发现自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2164 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	而摊主则十分郁闷，以他多年的卖符咒的经验，这个隐身符咒对女修真者来说是十分喜爱的。特别是一
些长的漂亮的女修真者。位女修真者倒是不一样，修为不高又长得是很漂亮。难道她是想买那一种符
咒？摊主眼睛一亮！
	“这个是变幻符咒，有男、女、老、少、高、矮、胖、瘦等等，也有各种灵兽的外形。你喜欢哪一种的
？”摊主又拿起一堆符咒为花若雪介绍道。
	“这些对我也没用，你刚才不是说有遁符吗？给我介绍这个遁符吧！”花若雪摇头道。
	“哦，你想要遁符啊！”摊主脸上露出终于明白了的表情，然后开心的对花若雪介绍道。
	“这遁符，里面又可以分为金、木、水、火、土五行系符咒和雷系符咒，这五行符咒可以对应其五行施
展，那速度可是有加成的哦。雷系遁符在空中是最快的，但它只能在空中使用……”摊主话还没说完
就被唐一打断了。
	“等等，照你这么说，雷遁符只能在空气中使用，而比如金遁符可以在空气中和含金铁类成分的石头中
使，水遁则可以在空气与水中使用。那不是太麻烦了。万一这个逃路的时候又有山又有水又火的，那
岂不是一下就要换一种遁符！那就没有一种全能型的遁符？”唐一疑问道。
	“呃，道友说的没错，哎，这上古至今这遁符的情况就是如此。虽然前以也有人想过全能型的遁符，但
这个太难了，从来没有人真正制炼出全能型遁符。至多有人制炼出过三行的遁符，可惜这些三行的遁
符都被人当成保命的符咒收藏起来了。或者在逃命的时候用了，现在市面上基本上看不到了。”摊主
感叹道。
	“哦，还有种事，跟你打个商量怎么样？”唐一萌发起了一个念头。
	“道友你请说！”摊主直接说道。
	“不好意思，还未请教老板大名？我叫唐一，号吗，唐哥。”唐一想起来了还没问人家的名字，果然够
失礼的！
	“哦，原来道友便是名满修真界的唐哥唐道友，失敬失敬。在下不敢称大名，在下名叫邱处机！字通密
，道号长春子。”……
	“呃……邱处机？那你是全真教的了，那你师傅是不是王重阳？是不是有全真七子？”唐一又被雷到了
……
	“哦，想不到，我全真道教这等小门派唐道友也知道？家师正是王重阳，一共收了我等七个弟子，却不
曾有全真七子之名。”邱处机不解的问道。
	“咳……，算是偶然听得，这个先商量一下我的这个事吧！”唐一尴尬道！
	“那唐道友还请说！”邱处机做了一个请的手势！
	“邱道友，在我看来你可是知识渊博之人。事情是这样的。我新开办了一个唐氏集团正好所缺得就是像
邱道友一样的人才。所以我请你加盟我的唐氏集团。”唐一向邱处机发出邀请。
	“唐道友说笑了，虽然全真教是个小门派，但我长春子也是忠义之人，这等叛出门派之事，在下却也是
做不出来的。这事就不用再做商量了！”邱处机显然是误会了。
	“邱道友，看来你是误会了。我是请邱道友加盟本集团，并不是让邱道友叛出门派。再则说了我这唐氏
集团充其量只能算是一个大一点生意摊子。并不是什么门派，所以这一点邱道友不必担心。而且你可
以去稍稍打听一下就知道了，我这唐氏集团的成员也都是各门各派凑一起的，并非是一个独立的门派
。”唐一耐心的解释道。
	“哦，原来如此！不过这等事情，我需要向师尊禀报，得到师尊的同意才行。”邱处机想了想说道。
	“这个是当然了，这样吧，为了我们之间方便联系，这个你先拿着，移动视频通讯器。里面已经存有我
的通讯号，直接拔号就可以找到我了。如果你不会使用，这可按这个帮助键。有一个教程会一步步的
教你如何使用。”唐一拿出一个新版的通讯器，只有比一个手掌大一点。是翻盖式的。并跟邱处机简
单的说明一下。
	“哦，这就是传说中的新形可移动通讯器，可是很贵的，……忘了这东西就是你弄出来的，那我就不好
意思收下了。不过，唐道友送我如此贵重的礼物，礼尚往来，这些符咒唐道友可一定要收下。”邱处
机从储物戒指中拿出一堆符咒递给唐一。
	“若雪，你拿着吧，对你比较有用！”唐一也不跟邱处客气直接拿了过来，并给了花若雪。唐一接手的
时候就发现，邱处机现在所拿出来的符咒才算是真正的精品。摊面上摆的虽然也算不错，但是还是差
了二三个品阶。
	“邱道友，那我们就先告辞了，有事没事常联系啊！”唐一拉着花若雪剂过人流继续逛大会去了。
	太阳渐渐偏西，在青云峰的大锣声响起之后，交易会的第一天宣告结束。华少杰等人也齐刷刷的收好了
摊位。返回青竹峰的小别苑，在路上华少杰等人嘴里不停的报怨唐一的所做所为。孙浪听了很奇怪。
怎么说唐一也算是华少杰等人的上级领导了，怎么可以这么说呢。
	“林江兄，你们常常这样报怨唐哥吗？你们就不怕唐哥知道？”孙浪问林江道。
	“哈哈……，我们就是怕唐哥他不知道，呵呵，你刚来，没有与唐哥相处过，你还不了解唐哥。这不怪
你，等过一段时间你就知道唐哥是个什么样的人了。”林江等人都笑了。
	“哦，林江兄能和我说说吗？这唐哥到底是个什么样的人？”孙浪很好奇便询问起了林江。
	“呵呵，好吧！我就满足你的好奇心吧！孙浪你也参加了十年大战，唐哥在战场的事情你知道多少？”
林江反问孙浪道。
	“唐哥在战场的事情我只知道，唐哥战后救死扶伤，只是不死的人全都完全的恢复，有的人甚至灵力更
进一步。”孙浪说道。
	“这个大家都知道，那你可知道我们在打战的时候，唐哥在后面睡觉，还睡到流口水。”林江爆料。
	“呀！有这种事？”孙浪觉得不可思议！
	“这件事情没有多少人知道的，当时只有少杰兄他们三个加上我林江还有单总领队，去找唐哥的，其他
人都在忙着收刮战利品，要不就是在疗伤！”林江说道。
	“可是又是为什么？”孙浪再次问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2156 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“哪，你应该记得，这次大战中间出现了一件诡异的事件吧？”林江反问孙浪。
	“这个我记得，当时我一剑斩向一个被围攻元婴期的天马星系修真者，眼看就要斩到他肩膀的时候，突
然我就和其他人一样躺在了地上。这事相当的诡异。……哪道这是唐哥做的？”孙浪用怀疑的眼神看
着林江。
	“猜对了，就是唐哥搞的鬼，后来在一次聊天中唐哥自己说漏了嘴的，不然我们还不知道，这个张强可
以做证。”林江肯定道。
	“嗯，这个我张强可以做证，你看我的修为现在是灵寂期，你可知道我用了多少时间修炼成的？三天，
正常时间的三天。从筑基中期炼到灵寂前期。”张强开口道。
	“不可能吧？三天时间够做什么，打个坐就过去。怎么可能？”孙浪惊讶道。
	“别不信，现在唐氏集团不是在选址准备开办速修院吗？到时候你就清楚了。哦，到了，我先去休息休
息，今天可是忙坏了。咦！唐哥，你可要给我们加工资啊！今天可把我们累惨了”林江走进别苑发现
唐一与花若雪就在院子里喝茶呢。
	“加工资？先汇报一下今天的成绩吧！”唐一头也不回，继续与花若雪卿卿我我的。
	“哈哈，唐哥，你真是天才啊，你搞的那什么情吕机加情吕号可是大卖特卖啊！整整五百对是被抢购一
空啊！这些人真有钱啊，一对可是三百上品灵石啊，我的三个月工资啊！穷啊，唐哥，给我们加工资
！”华少杰很是兴奋。
	“你还好意思说，就说我给你的那些东西值多少灵石？就不说这些东西了，一个月工资一百上品灵石的
工作上哪去找啊？你去给我找找看！有谁会花这个价钱请你们。”唐一白了华少杰一眼。
	孙浪则点点头，在修真界还真没谁会出如此高的月工资，一年一百块上品灵石的工资就算的超高的了。
何况是十二倍……
	“好了，闲话也不多说了，刚才卢老已经通知我了，速修院将设长白山山脉当中。明天就可以在大会上
将广告打出来了，还有就是我们集团招人的广告也要打出来。”唐一对华少杰说道。
	“这个速修院的广告好打，但这上集团招人的广告要怎么打？要招什么样的人？”华少杰问道。
	“就这么说，唐氏集团重金招聘技术人员，这个年薪十万中品灵石。工作采用每周五天每天八小时工作
制有双休日，还有法定的节假日。唐氏集团有着完善的福利制度，有满勤奖、设有突出项献奖等等，
年终于还有年终奖，过年还有红包。满一年还增加工龄，嗯，就每个月加一千中品灵石，每年递增，
十年封顶。就这么多吧。对了最好是招灵寂期修为以下的。”唐一边想边说道。
	“哇！唐哥，我们集团有这么好福利啊？我们是不是有更高的待遇啊？”张强一边啃着东西一边叫道。

	“哼，你整天就只知道吃，再不好好的给我练功做事，就扣你十年奖金。”唐一看着张强的那个样子就
生气。
	“唐哥，我可是很认为真的练功和做事，不信问问明德他们，他们都可以做证的。”张强委屈道。
	“少杰你都记下了吧？……那好，吃饭喽！对了，明天加一条招个大厨师的广告，待遇一样，要有好吃
的才有干劲对不对？”唐一拉着花若雪带头进了大厅。
	“喔……”众人听到这句话都兴高的跳了起来！
	次日在交易大会上唐氏集团打出来的广告，可谓是一鸣惊人。如此高薪聘请在修真界是绝无仅有的。
	交易大会一共十天，比以前的时间都要长。但时间过的很快也过去了。唐氏集团则是直接开始招聘的活
动了。
	招聘现场很火爆，一天的时间就将其所需要的三百人招满了。一个大厨的位置却迟迟没有要应聘，因为
一般修真者都觉得有损其身份。一般来说除非是门派里指定一个人负责这个伙食，不然没有人愿意来
做这份工作的。
	“哎，看来这个大厨不会有人来应聘了，以后我们几个还得轮流做饭啊！”华少杰看着太阳已经偏西叹
气道。
	“少杰兄，你还好啦！有个古珍珍会时常帮你，我们这些光棍就比较惨喽！”刘明德说道。
	“别急！希望尚在人间！你看不是有人来应聘了！”吕正阳看到有人来这里应聘了。
	“请问这里在招聘厨师吗？”来人问道。
	“当然了！没看到这么大的广告吗！唐氏集团总厨招聘！”华少杰指着头上的横条说道。
	“条件是什么？待遇怎么样？”这个人嗡声嗡气的说道。
	“你先看看这个玉简，里有工作要求，工资待遇等！如果没有问题的话，你将的信息记录在这一个简历
玉简之中，然后我们会联系你的！”华少杰拿出两个玉简对这个人说道。
	半晌过后，这个人放下条款玉简，又拿起了另一个玉简通过灵力在其中记录自己的信息。
	“好了，什么时候可以开始？”这个人将玉简交还给华少杰说道。
	“刚才不是说了吗，要等我们通知的。这个就要等我们的头同意过后才行，你先留下联系的印记吧！”
说完华少杰拿出了一个通讯玉佩想让这个人留下通讯印记。
	“你们也太落伍了，给，这是我的移动视频通讯号码，如果没有这个新通讯器你们自己去买来，再来与
我联系吧！哈哈……”这个人很嚣张的将一张名片丢到华少杰面前的桌子上然后很嚣张的晃着身子头
也不回的走了。
	这个名片是唐一为了卖这个通讯器所做的一个促销手段。名片采用修真界高级符咒制作才会用到的高级
符纸：恒沙纸。每一个号码都配送这种恒沙纸一百张。这种符纸刚好可以切成四张名片大小的样子。
修真者通边自身的灵力可以在上面刻画咒语阵法之类的东西，刻上名号和号码更不在话下了。
	“我靠，这人很嚣张吗？咦不对，能买的起通讯器的人怎么会来聘厨师呢？这个是什么人啊，少杰快看
看，这人叫什么？”丁鹏飞看这个人很不爽的骂道。
	华少杰拿起玉简输入灵力，一看面上出现了古怪的表情。然后就将玉简丢给其他自己去看，凡是看过的
人都脸上出现古怪的表情，当然除了菜鸟张强。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2167 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“这个易牙是谁啊？”张强看着众人脸上奇怪的表情好奇的问道。
	“这个以后再说吧，现在一切搞定，收工回去了，今天还是我家珍珍做饭哦！再不回去可能会被唐哥吃
光的！”华少杰兴奋的说道！“走喽……”众人皆散！
	“易牙？不会是杀死自己儿子给齐恒公做人肉宴的那易牙吧？”唐一看过玉简说道。
	“杀死自己儿子给齐恒公做人肉宴？好像没这样的事吧？明德你说是吧！”华少杰不解的说道！
	“这个我也不是很清楚，前辈们可能比较清楚一点。”刘明德诚实的说道。
	“这样子啊！这个到时候再吧。先搞定另外三百人再此说吧！正阳你就先负责这个产品的材料准备过程
，鹏飞负责配件生产，强子你就负责将配件装配成成品中。少杰，后勤就由你负责了。明德负责全面
的监督。这个生产基地也放在长白山脉里面，和速修相隔不远。这样有利由两边的同时进行管理。明
天就动身了。现在……”唐一还没说完其他人就叫道。
	“吃饭喽……”众人奔向饭厅……
	晚饭过后，唐一在后院的竹椅上，手上拿着易牙的名字正想着要不要打个电话给易牙。唐一左手的小指
头上的批环震动了并且发出悦耳的音乐：你是电你是光你是……
	这个戒指是唐一为了配合移动通讯器制作出来的，因为一般修真都是把东西放入储物空间当中，而这个
储物空间是没有时候这一个概念的。如果没有这个配套的戒指别人打电话过来也不知道了。
	唐一拿出通讯一看：来电显示着邱处机来电……
	“邱道友，你好啊！”唐一开打通讯器与邱处机聊了起来。屏幕上看见邱处机身后还有几个人。
	“唐道友你好！今天跟你通话是回复上次你的邀请的！师尊已经同意了。跟你介绍一下，这就是家师王
重阳了。”邱处机退到一旁边屏幕中出现了一位中年道士。
	“王重阳？王真人久仰久仰啊！”唐一对王重阳拱手说道。
	“哦，唐道友先前认识敝人？”王重阳很是低调的反问道。
	“嗯，偶然得知！”唐一敷衍道。
	“喔，原来如此，唐道友有空来敝派坐坐可好？”
	“那是当然，却之不恭了，到时候可要多叨唠贵派了。”
	“客气客气，敝人还有事就先去处理了，你们继续聊。”王重阳便走了，邱处机又将全真七子的其他人
一一介绍与唐一认识。当其他人走后，唐一便单独对邱处机说道。
	“邱道友，明天你就可以来长白山脉了，唐氏集团总部设上长白山的飞云峰。还有如果的师兄弟们有人
想来，我们唐氏集团也是欢迎之至啊！”
	“这个，我可以帮你问问。明天就可以起程去长白山了是不是？”邱处机问道。
	“嗯，明天我们也同时起程去长白山的。”唐一点头道。
	长白山飞云峰，长年白雪封山。今天飞云峰上又飘起了大雪！唐一一行人来到的这飞云峰峰上。
	“瑞雪兆丰年啊……”唐一在感叹！
	众人……
	“啊！对了，华少杰你先弄几个避风雪的洞穴出来吧！现在下这么大雪让人很爽啊！”唐一对华少杰说
道！
	“唐哥，为什么每次都是我啊！下次叫别人行不行？”华少杰报怨道。
	“行下次如果去海里，就不用你了！”唐一甩甩手说道。华少杰老老实实的去弄他的洞穴了，挥挥手，
几个连通的洞穴就弄成了。丁鹏飞意念一动，一堆干枯的大木头出现在洞中，吕正阳见状，右手打个
响指，一朵红彤彤的火焰从他的食指飞出，砸在木头上，洞里火光乍现，温度立马升高不少。这时一
个掌声响起。唐一在那拍手说道。
	“不错不错，三个人现在越来越默契了！很好！”刚说完，洞外就有人叫道：“唐道友！是你们吗？”

	“邱道友，你们啊！来来，进洞里来，外面雪大！”唐一老早就发现他们了。
	“哈哈……马道友，王道友，唐一有礼了。”原来来人还有马钰和王处一，这个马钰擅长炼丹，王处一
则擅长炼器。
	“哈哈……有了两位道友的加盟，我们唐氏集团成谓是更上一层楼啊！”唐一很开心的笑道。
	“你们先休息一下，我去去就回！”唐一对众人说道！
	“唐哥，外面雪这么大，你这是要做什么？”花若雪关心的问道。
	“呃！我去上个厕所……”唐一没说完就闪人了。“上厕所？修真之人到了这个境界还用上厕所？除非
是被人下了药了！”众人都鄙视唐一，找借口也不用找这么烂的吧！
	唐一当然不是去上厕所的了，唐一出去做了两个事情，就是把唐氏集团的驻地飞云峰与速修院的驻地神
彩峰，这两个山峰横切了，刻画飞行阵法、防护阵法等等一大堆阵法。只要是唐一能想到能做到的都
弄了上去。嗯，可以说这两个山峰成了选才峰的第二第三了，当然，和选才峰不同的是这两个山峰并
是倒过来的。而且在唐一的设计之下，这两峰可以说是两个宇宙飞船了。两峰的阵法几乎用光了唐一
最近一段时间搜刮来的所有材料。让唐一又一阵大肉痛。
	“小意思，千金散尽反复来。这些个东西迟早还会有的！”唐一在心里不继续的安慰自己道！看着自己
搞好的飞云峰唐一自言自语道：“我真是才有才了，有山峰做成的宇宙飞船，太牛叉了，不过怎么看
都没有现代感，改天还是造个金属制的宇宙飞船比较有未来感，嗯，就这么决定了。”果然是了好了
伤疤忘了痛的家伙。
	做完这些事，花费了唐一整整两天时间。没办法，这些事情在时间停止的时候唐一现在还没法干的。两
天里雪一直没停过。回到洞里发觉众人形状各展异。有打坐的，有睡觉的，有在聊天的等。花若雪则
与古珍珍在说着悄悄话。唐一看了一圈，拍拍手叫道。“各位，时候差不多了。准备干活了！再几天
，唐氏集团的员工就要报到了。再不将驻地搞好就来不及了。”
	华少杰抬头看了洞外一眼又闭上眼睛说道：“外面下那么大的雪，会影响工程质量地，等雪停再弄也来
的及，有我在快的很！”
	“嘿嘿……下雪是吧，我不让它下就是了。”唐一坏笑道。说完走出洞外……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2201 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“太不可思议了，挥之间就令天地变色，唐道友，你修炼的是何种神功啊？”邱处机看到唐一在洞外挥
了挥手，大雪在片刻时间消散，暖暖阳光洒进了洞里。惊叹道。
	“呵呵，就是一种小手段啦！有空我们再探讨，现在主要的任务是将这飞云峰驻地搞好！”唐一跟邱处
机说完，便开始布置任务了。
	丁鹏飞先负责把山峰上的树木事先转移开来，然后华少杰使用超能力将唐一事先设计好的建筑的外形搞
定，接下来就是众人一起对该建筑进行精雕细琢。这些都完了以后，让花若雪与唐一一起对山峰进行
大清洗。最后让吕正阳运用他的超能力将其水渍烤干。
	经过三天三夜的努力工作，唐氏集团驻地终于建成了。看着在阳光下闪闪发光的这群建筑，众人脸上都
呈现出了自豪的笑容。不容易啊！虽然是修真者，连续三天三夜的灵力输出也不是一件简单的事情。

	“好了，唐氏集团终于落成了。现在……”唐一的话又被打断了。
	“吃饭……”华少杰等人叫道。
	“错！是先挑自己的房间！啊……”唐一没钱说完便冲向用来的休息的别墅区域……
	唐氏集团长白山飞云峰总部，一间巨大豪华的会议室里。
	“好了，唐氏集团现在已经上了轨道。产生原料也已经备好未来三年我们计划所用的。我们现在要做的
就是速修院的事情了！”经过半个月的培训磨合三百位招聘来的员工已经全面的掌握了产生的技能，
这让唐一信心满满。
	“除了刘明德留在飞云峰，邱道友三人也留在飞云峰开发新的产品。其他人全部跟我去神彩峰修建速修
院。这些是速修院的修建图玉简，去的每个人都要记熟了，争取两天之内修建完成。没几天就过年了
。过完年速修院的学员就来报到了。大家要用十二万分的精神来对待，知道了吗？”唐一越说越亢奋
！
	“知道了……”众人有气无力的回应道！唐一……
	“还有一件事，明德过年的时候你负责将咱们集团的建筑按照这个玉简里面的形式让它们发光。”唐一
丢给了刘明德一个玉简。
	“小意思！到时候各位就瞧好吧！”刘明德看了玉简笑笑的说道。
	长白山神彩峰，山峰奇骏。每当阳光从两个相邻近小山峰照射而过，便会产生一圈圈的七色彩虹，尤如
神迹，所以被冠名神彩峰。
	看着焕然一新的神彩峰，唐一双手插腰放声大笑起来，“哈哈……，又是一个伟大的艺术作品，太完美
了！太好看了！太……”唐一还有说完就发现众人倒了一地。
	“我说话有这么雷人吗？”唐一对众人说道。张强举起手来说道：“唐哥，我们是累的……”
	“新年到了，发红包了，发红包了。”大年三十，一大早唐一便云飞峰的唐哥广场用狮吼大叫。众人全
被震了出来，包括邱处机三人，他们还在打坐当中。搞得差点走火入魔了。
	为了过年发红包，唐一特别炼制了一堆的红色储物袋。看着广场上聚集了三百多号人唐一心中充满了自
豪感，一个个红色储物袋发了出去。唐一开心极了。
	“各位同仁，在以新春佳节之际，感谢你们的支持。这个小小红包了表心意。下面宣布几件事情，第一
，唐氏集团从今天开始放假七天，各位可以回去与家人团聚或者去做自己的事情。第二，明天上班以
后，每个月都将评比出优秀员工，一共十名。奖励是次月可以免费参加速修院的速修一次。第三就是
，现在请大家吃年夜饭。吃完年夜饭大家便可自行散去。”
	这大清早的吃年夜饭？众人皆倒，这叫年早饭还有点太早了。
	“现在为大家介绍一下唐氏集团的大厨，有请易牙厨神！闪亮登场”唐一在演讲台上大声叫道。不时便
有一个人踱着方步走上了主席台。然后对台下的众人摆了摆手说道。
	“各位同仁，我就是厨神易牙。还请多多关照！”……
	原来关于这个厨师的问题不仅是华少杰他们很着急，唐一也是很急的，现在的修真界的唐氏集团会越来
越庞大，不找个专业的人来搞伙食是不地。在建完飞云峰的时候唐一就找邱处机了解这个易牙的情况
。才知道这个易牙与自己原来所在的那个宇宙的易牙有很大的出入。这个易牙没有儿子，那个给齐恒
公所做的人肉其实的刚出生的乳猪肉而已。而这个易牙是了得的地方在于，他以饮食入道，创出美食
之道。两千多年以来他以烹任美食为修行，练到今天的渡劫中期。他所烹任出来的药善更是被修真者
所追捧，其药善有着恐固修为境界滋养灵力等效。
	“易牙！”众人倒吸一口气，对于灵寂期的修真者来说，易牙可是属于神出鬼没的高手级别存在的。现
在竟然给他们做饭，不可思议！唐一与易牙通话时也问过个问题。然而易牙的回答是我喜欢不行啊！

	年夜饭大家都吃的行开心，宾主皆欢。唐一却为这顿饭肉痛中，要知道这顿饭比他送出去的红包所花费
的灵石还要多。因为易牙所要求的食材都相当的贵，三百二十人份的食材啊。
	“这个速修院的速修问题还有很多漏洞啊！”唐一叹惜道。刚才张强的一句话提醒了唐一。张强说了一
句，如果有人趁这个时间停止的时候出搞定自己的仇家那还不是秒秒钟的事情。唐一听了就想的更多
了，万一有人出去打劫、偷东西、搞花姑娘等等犯罪行为不就完蛋了。要知道这些前来速修的人员可
都是修真者。虽说现在一个速修班才三十个人，一个月才开一次班。而且为了公平起见，每位学员三
年内只能参加一个班次。可是唐一目前在时间静止的情况下是打不过任何一个修真者的，当然，他们
想打唐一或杀了唐一也是不可能的，唐一还可以用唯一能用的穿梭时空的超能力逃跑，就是不逃跑，
直接恢复到时间正常状态就行了。因为恢复到时间的正常状态不用像进入时间静止状态时需要唐一用
手或身体与接触他人或物品才能一同带入。只要唐一一恢复时间状态，与唐一一起进入时间静止的人
或物就回同唐一同时恢复。
	为此唐一宣布这个速修班延时开放，具体是日期要等天唐一决然解所有可能发生的问题全部都搞定了才
行。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2256 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	远在土卫资源星天马星系的驻地内。
	“主上，根据探子回报，地球上的血魔洞的封印开始有松动的迹象了。”黑衣人对主座的人说道。
	“哦，”黑暗中主座上的人双眼射出两道精光，随既又暗淡了下来。“虽然封印提前松动，但是那又如
何，我们也同样是被仙女星系的些个东西牵制住了。让人继续关注就行了，我们现在也分身乏术啊。
”挥了挥手让黑衣人退下。
	神剑门神剑堂，也是神剑门的议事大厅。
	一位蜀山派的弟子急冲冲的来到大厅之中，卢长生见了，对他说道：“究竟何事？你们掌门需要用人来
新自通知？”
	蜀弟子恭敬道：“卢长掌，事关重大，这上掌门亲自写下的玉简请过目”递上了一个玉简。……
	“竟然是此事！”卢长生惊道。“你回去告诉李掌门，此事老夫已经知道了。”挥挥手让其退下。卢长
生叫来一个待童吩咐道：“通知各个长老、执事、殿主前来议事。”……
	十天之后，长白山神彩峰速修院的操场上。
	“哈哈，终于成功了！这下子看看有谁能逃出我的手掌心。”唐一大笑道。
	“恭喜唐哥，大功告成！”华少杰等人说道。
	“少拍我马屁，你们是被弄怕了吧，没办法谁叫你们是我哥们呢！哈哈……”
	原来唐一一直让华少杰、张强等人帮他找找这个速修的漏洞，然后才能找出决定问题的办法。在他们几
个人的帮助下，唐一想到了一个解决的办法。唐一在王处一的炼器手札中看到了一种空间屋的东西。
就是在不白来拍卖行内所看到的那只，当唐一一直关心戒指的拍卖没有让真的去了解其原理，也让唐
一郁闷了好久。看到这个空间屋唐一便请教王处一，也让唐一收益非浅，炼器的识误更上了一层楼。
	说到唐一现在的修真的修为，像阵法、炼器着两道都有着不俗的修为了。某些方面可以说是全修真的顶
尖的了。但是唐一有一个很明显的缺陷就是缺乏创造性。这是唐一长期依赖超能力的后果。
	唐一在吸取了王处一的理论之后，弄出了这个可伸缩的空间屋。空间屋被建造成像一幢别墅的外形。放
到最大的时候可以容纳千人在里面开大会是不成问题的。变到最小是时候可以像腰牌挂在腰上。空间
也可以放进储物戒指，前提是空间屋内不能有活人活物。空间屋还具有阵法的保护功能，不仅是保护
外界不能对空间屋进行破坏，而且还有一个困阵，就是空间屋内的人是无法出来的。这个唐一为了安
全起见专门设置的一个阵法。
	华少杰他们等人刚才就是，先被唐一骗入放大状态的空间屋，强行收入人或物这个空间屋还没有这个能
力。然后唐一在空间屋外开起阵法再将空间屋变小拿到手掌上。华少杰等人从空间屋里看到外面唐一
那比房子还大的眼珠子时吓得不轻！
	“卢老，告诉你一个好消息，速修院可以开始开班了。”唐一拿出通讯器与卢长生通话。
	“哦，果然是个好消息，不过我有一个坏消息要告诉你。血魔正在冲击封印！”卢长满脸忧愁的说道。

	“血魔？到底是什么东西啊？”唐一已经被这个修真界搞得晕头了。
	“这样吧，老夫到你那里详谈一翻，还有情事要跟你商量。”卢长生说完便挂了通讯。
	不一会儿，卢长生便通过新建的传送阵来到了速修院。这些新建的传送可都是唐一亲自建造，他可不想
用那种让自己狂吐的破传送阵。
	“血魔就要出世了？”唐一听完卢长生所说的。惊叫起来。
	“为什么只将它封印起来？而不是直接杀死他呢。”唐一问道。
	“哎，要是能杀的死，早就杀死他，还用得着一次又一次的封印他呢。这血魔是以邪气为食的，只要人
间的邪气不灭这血魔便不会死。”卢长生叹道。
	“邪气？又是什么东东？”唐一不解的巴眨着眼睛对着卢长生问道。
	“邪气，这个具体说起来很难说的清楚的，大概的说一下吧，邪气可以包括人世间的一切负面思想情绪
，像生气、愤怒、忧愁、悲伤、仇恨等等这一类的东西。”
	“我靠，这些个东西只要是人都会有的，这个血魔果然很强大。”唐一无奈道。
	“不过这次很奇怪，按照以前的情况来说，血魔一定要等到吸收了一定的能量之后才会开始冲击封印，
这才多少年，血魔这么快就吸收到足够的能量了？”卢长生不解的疑问道。
	“等等，你是说血魔靠吸收负面思想情绪为食，不会是俗世出了什么变故了吧？这会影响血魔能量吸收
？”唐一问道。
	“当然了，一般来说俗世间的动荡不安，最容易滋生负面的情绪了。可是现在的大宋社会安定不应该出
现这种情况啊？”卢长生回答道。
	“嗯，那比如，像**这一类的思想情绪算不算邪气呢？”唐一想来了一个关键所在。
	“当然算了，而且对血魔来说是超补的东西了。……不要说你知道这是怎么回事？”卢长生用狐疑的眼
神看着唐一。
	“咳……我想我知道是为什么了！”唐一坦白道：“我不是在俗世也弄了个唐氏集团吗？最先也是搞的
这个通讯类的东西。应该是，由于这个通讯发达了，这个**的这些个东西传播也就变的加快，才产
生的影响的吧。这才让血魔补了起来。”就像现代情况一样，电视电影满天飞，不管好的坏的能看的
不能看的小孩子都可以看得到。像00后的小屁孩子都会在大街上接吻了，还是法式的……
	“哦，原来如此。嘿嘿，你是不是要负主要责任啊？”卢长生坏笑了起来。卢长生看来这个唐一可是深
不可测的，想来他可能会有办法对付血魔。就是那个大乘期的阎罗万都说这个唐一太可怕了，为什么
呢，未知的才是最可怕的。唐一对他们来说就是一种未知。
	“呃，这个当然了，是我的责任的我是不会推迟的。这样吧，这个速修班就先放着，现在你先带我去看
看这个血魔吧！看看有没有什么办法补救！这样行不？”唐一问道。
	“这样最好不过了，现在就走吗？”卢长生点头道！
	“我先和他们打个招呼，就可以走了。”唐一说着拿出通讯器，“若雪，我现有一些紧急的事情，要和
卢老出去一趟，晚上就不用等我吃饭了，你跟张强他们几个说一声，我就不一一招呼了。”急急说完
就挂了。与卢长生一同起飞，朝封印血魔的地方而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2375 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	唐一在接近封印之地的时候眉头就皱了起来，因为唐一发现这个血魔竟然是……
	唐一与卢长生落到封印血魔的所在地，这里已经有一批人驻守了各个方向，这些人都是各大门派派过来
的。其中就有几个是有超能力的修真者。但是让唐一皱眉头是被封印在血魔洞里的血魔，血魔也是个
超能力者。这个没关系，问题是血魔拥有的超能力梯形体与光线是超乎想像的大，反正唐一是从来没
有见过如此之大的超能力光球。虽然超能力的光线大小会有差异，但是这个血魔的超能力光球也太夸
张了，竟然比普通的超能力光线大了二十来倍。这个超能力的源地、梯形与光球是随着超能力的晋级
而不断变大的。显然这个血魔已经是个万年的老魔了。也不知道这万年他是怎么活过来的。
	“卢老，我发现这个血魔也是个超能力者！”唐一对卢长生说道，语气很是担忧。
	“超能力者？原来如此，怪不得血魔是如此的难缠可怕。”卢长生点头道。
	“对了卢老，这些各派弟子是用来做什么的？”唐一看着周围的各派弟子，修为都在分神期以上的。可
以说这些都是各门派的高手精鹰了。
	“这个你就不清楚了，要知道，这血魔修炼的血魔功也是一门顶尖的功法了。可以化出众多的分身，当
然这些分身的实力比真身要弱上很多，但也有出窍期以上的修为。虽然血魔被封印了，但是长年累月
下来封印也会有破损的地方，血魔就经常利用这个封印破损的时候放出分身出来，所以常年都会有人
在这驻守以便及时诛杀其分身，修补好封印。平时只有你现在看到的三分之一人员，现在是非常时期
，就加派了人手。接下来各门派还后继续加派人手的。哎，这血魔每次出世都会给世间带来巨大的灾
难。”卢长生对唐一讲解道。
	“哦，是这样啊，对了，这血魔活了这么久怎么还不飞升啊？可不要说他还没有渡过劫？”唐一提问道
。
	“你又猜对了，这血魔的修为好像一样卡在了渡劫中期，从未渡过劫。也不知道是不是血魔功的原因，
活了这么久也不死。他可是同夸父是同一时期的人物。”卢长生猜测道！
	“让我来看看！”唐一走近了封印血魔的洞口。这个封印血魔的是一个独立的山峰，都是一些巨大的石
头，没有一丁点的绿色植物。连小草都找不到。封印血魔的山洞其实就是这个山峰上的一块巨石，中
间有一大洞。传说这个大洞很深直通地心。使得这座山峰有着天然的阵法，不会让血魔被破石而出。
所以当时的修真者就将血魔封印于此。
	“这血魔果然是血魔，全都是血啊！”唐一叹道！这不是废话吗！卢长生心中鄙视道。
	“唐道友，那你有没有新的发现？”
	“嗯，有一点！这血魔到底还是不是人？”唐一问道！
	“算是人吧，据说前辈们说，血魔原本也是修真之人，后来因为一次意外就性情大变。最后沦落成魔了
。确切的说应该叫人魔。”卢长生解释道。
	“人魔？魔人？还是人吗！要不我进去跟他谈谈？”唐一说出了一个让卢长生意外的提议。其实唐一很
想把血魔的超能力给吸引了。让自己立马变的强大起来。可是又怕这个超能力会如同塞拉的那个超能
力一样，那个超能力会让人有一种开别人的脑壳的冲动，唐一当初醒来过后可以好不容易通过自己的
吸引克隆的超能力和另一种奇特的能让人充满爱心的超能力经过很长的一段时间才将这一冲动抺杀掉
。当时环境可是全地球都是超人……现在血魔的超能力如此的变态，万一吸收了以后自己也变成了血
魔那岂不是弄巧成拙。
	“你确定？你要和血魔谈谈。”卢长生不相信的看着唐一。唐一肯定的点点头又说道。
	“还有一件事，天马星系的人不会在这个时候搞鬼吧？”唐一想到一个重要的问题。
	“他们？他们现在在忙着对付仙女星系的那些个鬼东西呢！哪有空对付我们”
	“哦，看来敌我双方都有探子来着……”唐一明白了。
	“你怎么进去？封印可不能打开的，就是想打开也需要十个渡劫中期以上的高手打能做到，现在就我们
两个人是没办法地。”卢长生提醒道。
	“去，这个是小意思。什么破封印。我一手就可以搞定了，当然了，为了天下苍生，我是不会这么做的
。卢长你在这里等着，我先进去和血魔聊聊天先，看看有没有和解的可能。”
	唐一说完就闪身进入了血魔洞内。封印后面的洞口一直隐隐闪着血色的红光。唐一刚刚闪入洞内，就感
到十分的炎热。唐一在自己身上放出一层厚厚的冰甲才觉得好过一些，不过这冰甲化的好快，逼得唐
一只能一直不断的加厚冰甲。越往里走越是热的厉害。
	“你是谁？竟然敢闯入我的地盘！”一个可怕的巨大的声音响起，当然对唐一来说一点也不可怕，还觉
得这个声音有点蝌蚪。
	“我？嘿嘿，我是来探监的！很久没有人来看你了吧！”唐一用狮子吼大声说道。这个气势不能先输了
，输了气势后面的谈判就对自己不利。
	“哼！本尊即将冲破封印，你就来此地，还是个毛头小子，那些个死老头都死光了？还是飞升了？”血
魔有些自言自语道。唐一则是一边走一边向血魔洞内走去。
	“去，你不是更老！我说，血魔千百年了，一个人在这里寂不寂寞啊？现在有人跟你聊天了，你还不高
兴啊！”唐一调侃道！
	“哈哈……笑话，这是你们这些所为的正道的无耻之处了，本尊虽然被困这个鬼地方，可是只要本尊高
兴，本尊的灵识可以到达世间的任何一个角落，哪怕就是一片叶子从树上飘落本尊都可以捕捉的清清
楚楚，哈哈……”血魔大笑着。
	“嘿嘿，可是据我观察，血魔的你是灵识在洞外只能形成一条形，无法大面积铺开感应的，我说的没错
吧！”唐一继续用认为语打击血魔。
	“无知小儿，你当这灵识成线形是谁人都能练成的吗，可以说修真界独我一份……”说道这血魔的话停
住了，因为唐一出现在他面前了……
	唐一终于看了血魔的真面目了，体形如电影里面的金刚一样庞大，全身的肉都是血红色的，全身都陷在
了一个大坑之中，只有一个巨大的红色的脑袋在大坑之上。这个大坑就是传说中的连接地心的天坑了
。血魔全身上下只有屁股那一圈有围一条不知是什么做成的破布似的东西围着。唐一站在血魔的大头
面前，身高比那大头还矮了一截。这里的温度已经相当的高了，时不时的大坑之中还会溅起熔岩。唐
一的冰甲在这里已经没用了，无奈唐一只好全身点起了火焰，全身的衣服全没了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2231 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“靠，我就知道会这样，改天要炼几套不怕火的衣服才行，像神奇四侠里一样的衣服就好了，哎，我不
是有那衣服的资料吗？嘎嘎……”唐一看着赤果果的全身被火焰覆盖的自己不由的想到。
	“哈哈，原来你和我一样，我们是同一类人，哈哈哈……”血魔大笑道。因为他可以隐隐感到唐一的超
能力。
	“哈哈……，错了，我们是有类似的能力，可是我们还不是同一类人。你是邪恶的，我是正义的，我们
不是同一条道的。”唐一对着一张大嘴说道。
	“哈哈，假仁假义。信不信我一口气把你吹死。”血魔张着大口嚣叫道。
	“我就站着了，你吹一口气试试。”唐一不屑的鄙视道。还对血魔比出了一个中指。血魔虽然不清楚具
体是什么意思，可是想来肯定也不是什么好的意思。于是生气了。
	“啊啊……，卟……”一口大气吸进又大力的呼出，结果让血魔的一双血红色的大眼傻眼了，唐一是纹
丝不动的站在那里，连头发也没有吹起一根。
	“哎呀，血魔啊，看来，你万把年来是白混了。怎么样，现在我们可以好好聊聊了吗？”唐一摇摇头笑
道。
	“哼，你都说我们不是一条道上，正所谓道不同不相为谋。没什么好谈的。”血魔不屑。
	“话可不能这么说，道不一道的，不过也可以借鉴一下嘛，是吧！”唐一说着在大坑边上布置了几个小
阵法，用来隔绝热量的。然后又搬出一套沙发与茶几来，他当这是茶话会来着。
	血魔语塞中……
	“怎么样，血魔，要不要来一杯？怎么，你还怕我下毒？”唐一拿起两个茶杯对血魔笑着说道。
	“哈哈……，少用这种低级的激将法。本尊岂会怕什么毒。就是天下所有的毒物都拿来。对本尊来说都
是洒洒水啦！”血魔口暴方言。
	“卟！”唐一立即喷出一口茶出来。“牛，给你！”唐一手微微一挥，一个巨大号的茶杯和一个巨大号
茶壶出现在唐一的面前悬浮着。唐一左手虚托着两大家伙。右手打开壶盖，然后放入大量的茶叶，又
注入大量的清水再盖回茶壶盖子。右手瞬间放出蓝色的火焰直接接水烧开。
	“……有你这么泡茶的吗？”血魔瞪大巨大的双眼对唐一说道。
	“汗……，这不就是为了照顾你这个大个吗！权宜之计，你就不要再挑剔了，将就着吧……好了，给！
”唐一将烧开的茶水倒入巨杯中，一掌推向血魔的巨手。
	“在这里烧水就是快啊！”唐一叹道。血魔则接过杯子，大小正合适。喝了一口茶。点头说道：“不错
不错，味道好极了，用英语来说叫歪理咕得……”
	“咳，咳……”唐一呛到了。“我说，血魔你也太搞笑了吧！哈哈……”回过劲后唐一大笑了起来。
	“哎！看在这茶水不错的份上，我就和你说说我的故事吧，想来你也是为此而来的吧！”血魔突然变的
伤感了起来！
	“废话，这个茶可是我千辛万苦培育出来云雾峰的极品云仙绿茶。能错的了吗？”唐一气愤道。这极品
的云仙绿茶可是唐一用了五个华少杰他所戴的超级戒指才换来五株。为了培育这个极品茶树，唐一可
以花费了大量心血。唐一找到了一处可以种茶的，还要是几千年没人要来过的地方，然后带着这五株
茶树回到三千年前，在这里进行种植栽培。然后每隔十年的时间唐一就去一次，对茶树进行培育。终
于经过三千年的时间，这个地方成了一大片的茶山。被唐一将这一整片茶场转移到飞云峰上，为了茶
树能够存活唐一还为此特地的打造了一个环境控制的阵法。这也让唐一有了意外的收获，就是阵法的
修为上有了创造性的突破！
	“你还底要不要听？不听我就不说了。”血魔将大茶壶抢了过去，为自己再倒了一杯茶。
	“好好！你请说！”唐一妥协道。血魔喝了口茶清了清嗓子开始说了起来。
	“这话说，在很久很久以前……”
	远古时期——“听说夸父找到了新资源了。就是那火星！现在有很多人都上月球出了……”一座不知名
的山峰上，一个修真者甲对另一个修真者乙说道。
	“资源在火星，为什么要去月球啊！”修真者乙问道。
	“也不知道那夸父是怎么想的，他竟然把传送建在了月亮上面。大家只好先上月球了。”
	“哦，原来是这样，那我们也一起去吧！”修真者乙说道。
	“可惜，我们的修为现在没办法一口气直上月亮啊！又没有飞梭！”修真者甲无奈道。
	这时候血魔出现在这两位修真者面前，哦，现在他还不是血魔应该叫汤鲜于。
	“两位道友，刚才听你们所说之事。在上也想走上一趟。刚好在下有一飞梭，不如我等一同前去如何。
”汤鲜于对这两人建议道。
	“这敢情好啊！”二人听了便击掌叫好，当这汤鲜于拿出飞梭时，出乎他的意料之外，这两人竟然起了
贪念，因为这个飞梭的品级太高了。竟然是灵宝还是中级的。在汤鲜于毫无防备的情况下，两人前后
夹攻。直接把汤鲜于打了生活不能自理。然后将他推入深渊。这让汤鲜于怒火攻心，超能力也是在这
个时候爆发出来。原本将要死去的汤鲜于在二人推他入深渊的时候吸收了这二人的邪念而保住的性命
。血魔说到这里停顿了好久……
	“这就完了……”唐一边喝着茶边问道！
	血魔白了唐一眼说道：“本尊正沉浸在过去经历的伤感与沉思之中，你这种打断别人思路的行为是灰常
灰常不道德地……”
	“靠……你继续，你继续。”唐一已经彻底的被血魔打被败了。
	“嗯，这才像话吗，话说这很久很多久以前……”血魔又开始讲述他那鲜为人知的故事。
	这话说汤鲜于坠入那个不知名的山峰下的深渊。岂料这个深渊竟然是一处可怕的死亡之地，也不知道是
什么原故世界各地的死亡之气、怨念、邪念、嗔念等等意然不断的向这里聚集，让这汤鲜于大大补了
一回。这汤鲜于也算是一位超级的天才了，在超能力与他所修炼的功法双重辅助下，汤鲜于快速的恢
复了伤势。并且将超能力与修真功法相互融合创出了修真的第一魔功，血魔功。当时是汤鲜于刚刚得
到其师傅的同意下山修行的，想不到一出来就遇到这种邪恶的暴力事件，这经历让汤鲜于的性情发生
了可怕的逆转。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2274 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“哎，想当初我汤鲜于怎么说也是一个五好青年。不料意被那两个蹩三给毁了。”血魔在哪感叹道。唐
一忍不住了：“你等等啊，哈哈……，哈哈……，咳咳，我笑好了，你继续，五好青年，哈哈……”

	“哼，不跟你这小屁孩一般见识。刚才说到哪了？哦，说到五好青年了。不是，是说到本尊终于创出了
不世奇功血神功……”血魔继续说道。
	“切，还血神功，不是血魔功吗？好好，我不插嘴了！”血魔看到唐一又插嘴便用巨眼瞪着唐一，唐一
赶紧闭嘴了。
	汤鲜于用了五十年的时间创出血魔大法的超能力修真功法，后来被人为血魔功，血魔自称血神功。汤鲜
于的血魔功练成之后的第一件事便是找那两个修真者算账，然后让汤鲜于郁闷的是，当时火星资源的
争夺战是打的如火如荼。那两个蹩三早就在这场争夺战中死了的不能再死。而那个飞梭也不知道被谁
拿走了。汤鲜于报不了仇心中的仇恨越来越浓，于是在争夺战中大开杀戒，不论是谁，只要是他看不
顺眼的，直接格杀。原本在火星上斯杀的双方都没有发现异常，渐渐的双方都出现了非战斗减员的情
况，并且是越来越多。双方终于都发现不对了，两边高层一合计。先暂停他们之间的敌对，共同诛杀
这个神秘的第三方。
	在双方的设计之下，汤鲜于很快就浮出不水面。在火星的战场上，脸上呈现出一半黑一半红的汤鲜于面
对着两群修真者。
	“就是你在从中搞鬼的？杀了我们那么多的人！今天就是你的死期了！”一方的头领对汤鲜于说道。
	“切，就是我不他们，这些垃圾也当炮灰命，迟早也是死，我这是让他们早死早超生。他们应该感谢才
对。”汤鲜于讥笑道。这让双方的高层都老脸通红。
	“哼，你少窃词狡辩了，废话少说，大家上，灭了这个无耻之徒！”另一方的首领叫道，众人便一哄而
上。
	“当时，本尊的境界只有分神中期，可是本尊的修为可能跟渡劫后期的相比。加上我的血神功，那个威
力和大乘中期的也不相上下。”血魔自夸道。说到这看了看唐一，将大茶壶与大茶杯丢向唐一让他再
烧一壶茶。
	“行，你现在是老大，我就再给你烧一壶云仙茶。再多就没有了！”唐一说完便又开始烧茶了。血魔见
状说道：“小朋友，你很对我的胃口！”
	“别，我可不想成为你的腹中餐！”唐一赶紧说道！
	“哼，不识抬举！”血魔不满道，却在唐一再次烧好了茶的情况下又接着讲下去。……
	当时，一方的头领叫辰弓，后来战胜留在地球的一方。另一方战败远去天马星系的头领叫西奇。辰弓用
的武器是一把射天弓，为了对付汤鲜于。他把一直不舍得用的金阳箭也拿了出来。弯弓搭箭，辰弓将
射天弓拉到满圆。“咻……”一声响箭的声音响彻天际。金阳箭以时速不知道多少里的速度射向汤鲜
于。汤鲜于根本来不及躲闪，金阳箭透胸而过。箭尖从背后透出，箭尾还留在胸前。“哼……”一声
闷哼！汤鲜于一下子飞退了三里地下停了下来。原本大家都以为这汤鲜于这次是必死无疑了。那金阳
箭可是上品的灵宝，配合同为上品灵宝的射天弓。并且辰弓的修为境界可是在渡劫后期了。其放箭的
威力足可以杀死一个大乘初期的修真者，当然前提是要射中才行。还要就是这金阳箭还有一个功效，
就是这金阳箭会不断吸收太阳的真阳之力来灼烧中箭的身体与元神。一般来说中金阳箭者可以说是必
死的。特别是在艳阳高照的时间里。可是出乎所有人的竟料包括汤鲜于。他自己也不知道，自己身的
邪气是无比的浓重。浓重到竟然可以腐蚀金阳箭。而且速度是如此的快。
	当众人飞到汤鲜于面前时，刚好看到他身上的金阳箭慢慢的化为一道黑烟在空气飘散。
	“竟然有人练成如此魔功，大家听好了，此魔不除，世间当生灵涂炭。今天必顺诛此魔才是！”西奇看
到这景对众人大义凛然的说道。众人听纷纷点头称是。而金阳箭的主人辰弓看到这一情况那是相当的
肉痛。这可是上品的灵宝，可以回收再利用的。现在竟然化为乌有。他总共才三支啊！
	“哼，一群道貌岸然的伪君子！”汤鲜于讽剌道。“要杀便杀，哪来那么多借口。”说完左手一伸竟然
将一个不留神的出窍期的修真者吸到手中。“啊……”如此近距离的看到一半黑一半红的恐怖的脸，
这名修真者吓的尖叫起来。
	“哼！”汤鲜于冷哼了一声，直接将手上的修真者的鲜血通过手掌吸进自己的体内，这位可怜的家伙瞬
间变成了人干，死前连一点声音也发不出来！“扑！”夹带着人干的衣物掉落到地上，扬起了一片灰
尘。汤鲜于，抛了抛刚才在人干身上拿来的戒指等物品。嘿嘿一笑便将这些东西全都装入自己的储物
戒指内。
	“嘿嘿嘿……，来吧，来杀我吧！”汤鲜于用血红的双目来回的扫射面对的这些人。
	一些修为低的修真者已经被刚才可怖的一幕吓到了。面对的这个人到底是不是人啊！开始有人打退堂鼓
了。
	“大家一起上！”西奇大叫一声，便挥舞起手中的武器。一把大环刀，名曰西夕破灭刀。西奇双手握刀
劈向汤鲜于，西夕破灭刀在西奇的手中仿佛变成上千刀，刀光万丈。罩住了汤鲜于。这时辰弓再次将
弓拉满，当然这次没有再用金阳箭了，而用次一等的黑幽冥箭，这种箭是采用阴气炼制而成的，与金
阳箭的属性是截然相反。同时也不惧怕汤鲜于的邪气了。
	“咻，咻，咻！”辰弓连射三箭，三箭皆中。汤鲜于在这两在高手的合攻之下，身上的衣服已经成了碎
布，胸前的伤口已经数不清有多少条了。是一片血肉模糊还插有三只黑幽冥箭。看到这一情况其他修
真者便想占便宜来了。可惜，虽然黑幽冥箭不怕邪气腐蚀，却能够被邪气所同化，也就是说汤鲜于可
以将这黑幽冥箭的能量吸引为自己所用。当看到这三只被汤鲜于所炼化成自己的能量的时候，辰弓有
吐血的冲动。无奈叫起射天弓，拿出扬天剑杀向汤鲜于。而汤鲜于在炼化这三只箭过后，伤势就有所
好转。想来占便宜的那些个家伙就倒霉了，一个个的被汤鲜于吸成人人干。而汤鲜于在吸了这些的人
血之后，身体开始渐渐的彭涨起来了。身上的伤也迅速恢复过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2191 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“修为在合体期以下快快退去，你们不是他的对手还会成为功力提升的牺牲品。”西奇发现了汤鲜于的
问题了。
	“哈哈哈……，来不及啦！”汤鲜于狂笑道。双手狂舞，顿时狂风大作，一股红黑色的带着血腥味的旋
风向众人刮了过来。众人大惊，立刻用功抵抗。
	“哈哈哈……，反抗是没用的，你们鲜血将统统变成我的能量，哈哈哈……”汤鲜于已经疯狂了，同样
他的血魔也疯狂的运转。在这红黑色的狂风当中修真者纷纷释放出保命的法宝。远远看去，就像黑夜
中闪烁着五颜六色的彩灯，很是好看。
	“啊！”“啊！”“啊！”“啊！”黑夜之中一个个惨叫伴随着一个个彩灯的息灭。这些修真者没真抗
住红黑色的血腥风暴而成为了这风暴的养份。这是风暴越加恐怖。
	“如此下去我们可都要完蛋的，我们现在必需相互想任对方，真正的连手才有活命的机会！”风暴中，
辰弓顶着护身法宝对西奇传声道。
	“好，目前看来只有如此了。”西奇回应道。“好，我先使用秘法将些风暴破开，你紧接的出手让这魔
头没有机会再出手。让其他的合体期的高手连手压制他。这样我们才有机会。”辰弓说完。这两人别
分与自己这一方的人员商量起来。
	“喝！啊！给我破——”辰弓大喝一声，射天弓搭上了扬天剑，拉满弓再喷出一口含有精血的鲜血洒上
了扬天剑上面。辰弓嘴巴快速的念动法咒，射天弓与扬天剑竟然渐渐发起光亮，金黄色的光芒在他的
法咒念动下越来越亮。当光芒亮到如同一个金色大阳时，扬天剑朝天射出。扬天剑没有直直的射向天
空，而是响起一声巨响的龙吟之声。
	“嗷——”龙吟声起，扬天剑化作一条金色巨龙在红黑色的血腥风暴中穿梭。在这巨龙的作用下，风暴
散去。辰弓在放出这一箭后脸色也变得苍白起来。这次回去可是要补上一阵才能真正恢复。
	汤鲜于在金龙的龙威下，压不住喷出了一大口鲜血，红黑色的。风暴刚刚散尽，西奇一刀挥出，西夕般
红光如千万束红色激光射向汤鲜于。汤鲜于那赤果果的身体就像雨打沙滩万点坑。密密麻麻的都是洞
。说是血流成河也不为过。血液出体外在金龙光芒的照耀下迅速干涸下去。西奇见到此状暗骂一句：
“靠，他修炼的是什么功法？我的刀气竟然无法穿透他的体表的皮肤，果然不愧是魔！”
	随着大量血液的流失，汤鲜于的双目渐渐恢复清明，体形也慢慢的缩回原形。其他的修真者见状，便联
起手来布成了一个困仙阵，将汤鲜于困于其中。困仙阵其实很简单，就是布阵之人同强大的灵力相互
交叉布一个灵力的网状屏障将人困于其中。十二位合体后期的修真者利用困仙阵困住的汤鲜于，现在
的他已经无法反抗了。当金龙消失后扬天剑变回原形落到辰弓面前时，汤鲜于则是浑身黑红的血液，
趴在地上起不来了。
	其他人便开始拿出痛打落水狗的架势，用出了吃奶的力气，武器、攻击法宝等等尽出。其实当时有机会
让汤鲜于彻底的死绝的，可惜只能把汤鲜于打得是死去活来。为什么说是死去活来呢？因为这些人被
汤鲜于刚才的风暴搞得心里存有大量的怨气。当汤鲜于被得快挂的时候，他们这些人排放的怨气刚好
让汤鲜于所吸收。这又让汤鲜于回过气来，见到汤鲜于又回过气来，攻击他的这些个修真者就又来气
了。如此反覆汤鲜于就是死不了。最后没办法，众人一商量，封印吧！于是汤鲜于就被封于此地了。
	“这就完了，故事还算精彩！”唐一说着把大茶壶大茶杯收了起来。血魔一看不干了。
	“小子，你干吗把我的杯子收了起来。我还要喝茶呢？”
	“什么，你的杯子，明明是我的好不好？我爱收回来就收回来！怎么着，想打架啊？打架你又打不过我
，去！”唐一不屑道。
	“还有，你能不能换个造形，你这么高大的形象，我跟你谈判的时候会行有压力的。这对我可就不公平
了。”唐一又拿出一套新的杯具与新的茶叶然后说道：“如果你把造形变成和我差不多一样大小的话
。我就请你喝这个最新采摘的云仙茶。怎么样？”唐一对血魔引诱道。
	“哈哈……，这是小意思。等我换下衣服……不，是造形！”血魔哈哈一笑，然后闭上巨目，合上血盆
大口。
	与此同时，在唐一所在的阵法中一个红血的人形渐渐形成，与大个血魔一个样。就是缩小版的，与正常
人一样大小。
	“怎么样？这个造形如何？这可是本尊的真实分身，现在本尊的所有心神全在这副分身上面了，看到没
有？”小血魔指了指大血魔道：“现在这副只是没有灵魂的肉身罢了，这样对你够意思了吧？”
	“切，这造形太暴露了，先把这衣服穿上。坐吧，包证你感到相当的爽……”唐一扔出一套衣服给小血
魔，又丢出一张沙发给小血魔坐。
	“好了，现在谈判开始了……”唐一说道。
	血魔舒服的躺在沙发上，一边喝茶一边与唐一聊天，应该说是谈判了。卢长生在外面则着急了，这个唐
一进去这么久怎么一点动静都没有，该不会被血魔给吸成人干了吧？这个封印背后所透出来的血魔的
气息更加强烈。没办法卢长生只好马上通知其他各大派的掌门了。血魔的气息之所以会变得强烈其实
是因为唐一给血魔喝的云仙茶的原故。
	“这么说吧！血魔，你这次会这么快的吸收到如此多能量，大部分是我的责任。所以我就有义务将你的
事情解决处理好的。”唐一对血魔十分的认真的说道。
	“噢？本尊可要好好的感谢你了！”血魔笑道。
	“少来跟我嬉皮笑脸了，你也不看看你自己笑起来有多么难看加可怖。”
	“可怖？是什么东西上？”血魔不懂便问道。
	“可怖都不懂？可怖就是可怕外加恐怖！明白了吗？”唐一讥笑道！
	“哦，原来如此！等等，你这是在骂我啊！”血魔回过神来满脸怒容。
	“怎么？骂你怎么样了？你很不爽啊！是不是想打架？来来，我唐一绝对奉陪到底！”唐一看到血魔那
张阴沉得能刮出十吨冰的脸不屑的说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2277 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“你，本尊不发威你当我是病猫啊！原来觉得你这小屁孩很对本尊的胃口不想与你动手，现在本尊生气
了，后果是很严重地。嗷……”唐一成功的激起血魔的杀心。唐一就是要与血魔斗上一斗。好让血魔
看看自己的实力，最好是让血魔主动认为输。接下来的事情那就好办了。
	小血魔双目通红，口中吐去一团黑雾喷向唐一。唐一见状也不着急，一个深蓝色的能量盾撑出，慢慢的
收拴起了茶具与沙发。还开口调戏道。
	“血魔，我说你都几万岁了的人。火气怎么还这么的大？下次来看你的时候我应该带点菊花茶来，让你
消消火。人老了脾气太大容易得高血压、心脏病什么的。所以我以神医的身份建议你要保持平常心。
被封印了就是当闭关修炼是吧，这里是有点太热了，那你就当是三温暖了。……哎，我说你到底有完
没完啊，一直吐黑烟，你不累，我看着都嫌累……都说你打不过我的，你还偏不信，好吧！今天唐哥
就给你露两手让你心服口服。”
	唐一虽然比懒一点。可是这一段时间里面唐一的修真的境界修为已经提好到了合体初期。而超能力也是
水涨船高，一些经常有使用的超能力都提升进化了一个级别，个别还连升两级。唐一现在的综合实力
可以说达到了可以与大乘中期相比了。也就是于现在的血魔是相当的，他们之间可以说是不分伯仲的
。可是你不要忘了，血魔的原体肉身还处于封印之中。现在所形成的分身虽然附有血魔的全部元神与
灵魂，但是实力还是与原来的有着不小的差距。所以唐一才会挑战血魔。
	血魔不断的吐出黑烟，但都被唐一的能量盾所挡在外面。而且唐一的能量盾还不断的加大使黑烟越来越
淡簿了。唐一还有空将阵基棋子回收到戒指里面。血魔见状，双手虚握，手中形成了两把深红色的光
剑。发出渗人的血光。血魔双手齐挥，两把光剑轮翻斩向唐一，唐一所形成的能量如一个大软包，无
论血魔怎么砍，能量盾都会立刻恢复。这让血魔是越打越惊心。没想来这个唐一如此的了得。难怪一
直无法看透他的修为。
	“嘿嘿，这个戒指我新炼制的多功能的储物空间戒指，新加了一些东西，现在刚好可以来测试一下了。
”唐一嘿嘿的坏笑道。见唐一右手握拳。无名指上的戒指迸发出一团柔和的紫光。这团紫光所过之处
黑气立马消散，速度不快，但是更有一种隐形的压近感，这一点让血魔觉得很不舒服。血魔的光剑斩
到紫色光团时，竟然无法抽出。就像陷入沼泽一样越动就越是陷进去。无法，血魔想散去光剑，可是
发现光剑竟然也无法散去。这光全可是以血魔的精血为引凝聚而成的。也是等于是血魔身体的一部分
。现在光剑不断的陷入紫光之中，血魔变的十分被动。
	“怎么样，血魔现在的火气是不是就了一点呢？”唐一笑着和血魔说道。
	“哼！”血魔只是哼了一声便不再出声，因为这小血魔需要全身心的与紫光做着拉锯战。
	“你就不要再费力了，我这是东西，我叫他紫气东来，这个名字经典吧。使用这个紫气东来可以不用自
己身的灵力为引，能够直接吸取灵石中的灵气来驱动。这个灵石我就放在这个戒指之中，嘿嘿……说
到这个灵石的数量，偷偷的告诉你喔！这个戒指里面可是有着近百分的上品灵石，中品灵石、下品灵
石就更不用说了。还有，再告诉你一点，你更不用担心这个灵石更换的问题，我设计的是全自动灵石
更换系统，我说话这会儿就已经更换了一个下品灵石了。怎么样？现在感觉如何？嘿嘿……”唐一不
断的剌激着血魔。
	血魔洞离蜀山是近了，李仙允最先赶到。就在李仙允刚刚落地的时候，血魔洞内有强烈的打斗气势透过
封印传了出来。
	“卢长，这是什么情况？”李仙允不解的问道。
	“呃，唐道友在里面，说是要和血魔谈判，现在应该是没有谈妥吧，打了起来。”卢长生猜测道。
	“这样啊，我们赌上一赌怎么样？”李仙允提议道。
	“怎么个赌法？”
	“就赌最后是血魔胜还是唐一胜？赌注五百上品灵百。”
	“好！我赌唐一胜，一言为定不得反悔！”卢长生立马答应没有给李仙允反悔的机会。
	“呃，果然是老狐狸，好吧！我赌他们是平局！哈哈……”李仙允大笑了起来。你精我也不笨。
	“彼此彼此！李掌门也是个人精啊！”卢长生微笑道。
	“这还用说，说起来，我们修真之人其实都是人精来着的……”李仙允暴出了一句至理名言。
	卢长生……
	“现在怎么样？可以好好的谈谈了吗？”唐一看着慢慢陷入紫光的血魔微笑的说道。血魔现在是有着一
种吐血的冲动。这个紫气东来也是够奇特的，它没有攻击性，却可以将人与神元等困住，让人无法调
动灵力。
	“里面好像没什么动静了？”李仙允侧耳努力的听了听。
	“你这么听能听出什么东西来？”卢长生竟然也学唐一弄了一张沙发在血魔洞舒服的半躺在沙发里。
	“喂！卢老你也太自私了吧？再拿出一张沙发出来，也让我坐坐。”李仙允看到了不满的说道。
	“也行，你出茶叶茶具，我们可是好久没有一起泡茶了。”卢长生笑着拿出一张沙发。
	“就知道你还惦记着我的好茶，这次让你品一下云雾峰新出的春茶！”说着就弄出了一套茶几茶具出来
。李仙允也是这好茶之人，戒指里面可是装了多茶具，还经常增添新的茶叶。唐一在里面于血魔拼的
你死我活的，如果知道外面的两个竟然在品茶外加打赌，可以肯定的是唐一会有吐血冲动……，不，
现在不是两个了，其他的掌门也陆来了。渐渐的围成了一个大圈，成了茶话会。在这血魔洞口开茶话
会，果然够……
	“呀哎，这手举着有点酸啊！”唐一自语自言道。说着从左手的戒指中取出阵基棋了重新布起的阵法，
又重新弄出了沙发和一张桌子。坐在沙发之后唐一慢慢的将右手那个放出紫气的戒指取出手指放在了
桌子上。戒指一直迸发出着紫色光芒一直的庞罩了血魔，就像放投影一样，而唐一抱着双手躺在沙发
里就像是看电影一样。终于小血魔完全被紫气困住了，可是血魔发现了这个紫气完全没有攻击性。在
里面反而还有一种很舒服的感觉。看到唐一老神在大的样子，血魔干脆也盘膝而坐。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2215 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“想不到，你竟有如此能耐。我想就算是本尊原体肉身与你相拼也是如此的下场。……有一点我不明白
，这个戒指竟然可以自动发出这团紫光，你是如何做到的！”说起来血魔也算是一个炼器大师了，当
初他被那两暗算去的飞梭也算是自己的炼制的了。可是从来没有听说过有如此的法器。
	“告诉你也没关系，其实就是在戒指上多刻了两个阵法，让戒指可以像那个大型的阵法一样可以自行运
转，不同只是其他自行运转的阵法是通过吸收天地灵气来实现的。而这个戒指是通地它内部的灵石提
供灵气来实现的。”唐一也不隐瞒将其中的关键同血魔道来。
	“原来是这样，看来我还是过于小看你了。想不到你的炼器、阵法的修为都如此的高，如果不是亲眼所
见，本尊一定以为这个戒指炼制者是一个老不死的家伙。”血魔感叹道。
	“好了，题外话到此结束。现在我给你三个选择，第一，我把你给灭了。第二，把你再封印个八千一万
年的。还有第三，我可以放你出去，不过你将不会再出现在银河系，哦这银河系也就是天河。我会将
你随机送到别的地方。”唐一正色道。
	“哈哈……，现在我虽然被你困住了，可是你说你想灭了我？你有这本事吗？”血魔大笑道。
	“是吗？我那就让你看看，我到底有没有这个本事！”唐一说完，左手一张，一道黑色的闪电射出在十
尺外形成了一个黑洞，唐一右手一扬一颗人头大的石头飞进黑洞消失了。看到血魔不屑的表情，唐一
连续向黑洞丢进了多个石头，而且一个比一个大，当最后一个石头大过黑洞的洞口而被黑切成一个中
间的圆形的石环时。血魔终于动容了。这血魔洞的石头可是连地心熔岩超级高温也不惧的。竟然被这
个黑洞如同切豆腐般的切开了。
	“看到了吗？我可以让这世上的任何东西统统的消失在这黑洞之中。”唐一说完就散去黑洞。血魔则哼
了一声闭上眼睛不再理唐一。
	“哎呀！血魔你还跟哼起来了。想不想我现在就把给灭喽？”唐一看来血魔竟然在那闭目养神，气不打
一处来。
	“哼，如果你真的有百分之百把握让本尊消失，你还会跟本尊说这么多废话。”血魔闭眼回答唐一道。

	“呃，这都被你发现了。好吧我承认，如果想让你消失我是有百分之百的把握，可惜的是我没有百分之
百不去意外的把握。”唐一对于这个黑洞超能力的副作用还心有余悸。这个血魔的能量比上次的核电
站的威力可不只是强大十倍百倍的那么的简单，而且还是有着超能力与修真功法的。最主要是的血魔
他是活的。如果一个不小心没有能把血魔吸入黑洞而是与黑洞同毁灭，那个后果唐一可就不敢想象了
。说不定会产生一个自然的黑洞，那整个太阳就惨喽！
	“血魔那你是想被我继续封印下去喽？”看到血魔不作声，唐一继续问道：“你现在也知道了我阵法方
面的修为了，也不说别的，就现在这样，把你困在这紫气东来里面，以我的估计困个你一万八千是不
成问题的。而且你的能量将一直无法增长。不过就是太过浪费我的灵石了。不过没关系。我可以加强
这个血魔洞的封印，以我的阵法修为，嘿嘿，再困你个两三千年是不成问题的。只是我这个人不太喜
欢办事拖拖拉拉的，喜欢一次性的尽快搞定。所以我是建议采你应该第三个方式，这样对你对我对大
家都有好处，你自由了，我解脱了，大家也轻松了。皆大欢喜，何乐而不为呢？”
	“自由……”血魔终于冒出了一句。……
	“各位大掌门在开茶话呢？”不知何时唐一出现在了各大掌门的茶话会里面。
	“呃，唐道友啊！来来来，一起喝，这不仅有茶、有酒还有点心什么的，这可是好不容易才会出现的盛
况啊！”蔡云山掌看到唐一的出现，便对唐一说道。听到蔡云山的话，各大掌门也发现了唐一。卢长
生直接问道。
	“唐道友，谈判谈的如何啊？”
	“还不错，这个水果挺好吃的，叫什么名字啊！”唐一答非所问。
	唐一拿起桌上的水果边吃边赞道：“真好吃，哪里有得买啊？”看也不看卢长生一眼。哼，我在里面拼
死拼活的，你们倒是逍遥快活啊！
	“唐道友，你也别生气了。我们知道错了还不行吗？收了收了，把东西都收回去！”卢长生见状明白是
什么回事了，让其他紧快的收回自己的东西。
	“等等，这水果就留给我了，我再里面都口干死我了！”唐一一下子把水果全都抢了过来。这让拿出水
果的桑开天尴尬不已。
	“咦？唐道友，你喜欢吃水果啊？这个好办，改天有空你就上桑掌门那里去拿，什么水果都有，想要多
少拿多少？”卢长生提议道，桑开天则白了卢长生一眼，什么人啊，拿别人家的东西给自己做人情。
可惜，现在他们理亏在先也不好说什么。
	“对对，改天有空你就去桑掌门的金顶那里，现摘现吃，什么水果都有。嗯，唐道友，言归正传，先前
我们都听到血魔洞内有打斗的气息，不知道，最后是谁胜了。”李仙允对唐一问道。
	“谁胜了？说，是不是拿我来打赌了？哼，竟然如此，偏不告诉你们。”唐一马上就听出来李仙允话里
的意思。卢长生几个掌门都不好意思的老脸一红。
	“好了，正事要紧，我已经与血魔谈妥了，过一段时间。我将把血魔送出银河系。这样我们就可以一劳
永逸了。”唐一吃完一个水果，把剩下装进自己的戒指空间才对众人说道。
	“当然，这段时间，这血魔还要加派人手才行。明天我会对这个封印进行加强，做到万无一失才行。还
有其他问题吗？没有我就先回去了。”唐一其实也很累了。在血魔洞内和血魔的打斗对唐一来说，是
从来没有如此巨大的能量消耗。就算以他现在的修为境界那个灵力也是蹭蹭的往下狂降。
	“唐道友，你说要把血魔送出银河系，你有这个把握吗？”苏雄粗声粗声问道。
	“呦……原来是雄哥啊！好久不见了，我差点都认不出你来了。怎么，最近好好的改造型了。嗯，个人
认为你以前的扮象更符合你的身份。”唐一也不正面回答问题反调侃起了苏雄。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2405 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“哼，你以为我想啊！只不过是打赌输了的赌约而已，过几天就不用如此装扮了，他奶奶的，这个衣服
我自己也很不爽！你还是先回答我的问题吧！”原本苏雄的衣服穿着是那种大侠式的武服，现在穿得
和儒生一样的衣服，怎么看怎么别扭。
	“废话，我唐一什么时候做过没把握的事情。到是候你们就瞧好吧！”唐一说着又拿出一个水果啃了起
来。
	“还有，刚好大家都在，顺便通知大家一声，下个月速修院正式开班了。报名的规则与条件等一些相关
的东西，我会通过新一代的移动通讯器进行群发，凡是有这通讯器的都会收到信息的。嗯，这水果果
然不是盖的，桑掌门下次一定去你们峨媚金顶的果园去大吃特吃一番。其他的我就不多说了，我还要
回去弄个东西来加强这个破封印。这个封印，也是果然相当的破……”唐一说着说着就飞走了。留下
那些大掌门面面相虚……
	第二天一早，唐一就回到这血魔洞。
	“唐前辈，李掌门让我们在着恭候唐前辈，有任何差遣。唐前辈尽管吩咐。”两位蜀山派的弟子看到唐
一，便上前来对唐一施礼说道。
	“哦，你们李掌门有心了，不过，你们只要做好警戒就可以了，其他的事情你们也帮不上什么的，就这
样，你们去忙吧，我要开工了，你们在这会影响我的。”唐一让这两个人走的远一点。
	唐一从戒指中取出一把剑，控制着剑对血魔洞洞口旁的石头攻击了起来。咣当一声，剑竟然断成了两截
了。“靠，这石头也太硬了吧？算了，还是超能力比较好用一点。”唐一骂了一声便右手两指并成指
剑对着石头虚划了起来。“卟卟”声响，石头终于有动静了，被唐一挖出了六个一样大小的方形洞，
小孩子的巴掌大，三寸深。分别位于血魔洞口的两边。做完这些唐一又取出了六个方形的东西。这六
个方形的物品这唐一昨天连夜赶制出来的阵法的阵基。把六块阵基放出刚才所挖出来的方洞之中。唐
一拍了拍手一脸笑容的说道：“搞定，不大不小刚刚好。可以启动了，应该没问题吧！”说完唐一隔
空发出一道灵力将阵法激活。
	唐一这一招隔空激活阵法，让旁边的两个蜀山弟子看得眼直了。他们可是从来没有听说过有人能够做到
，更不用说亲眼所见了。
	六个阵基激活之后发出六道白色的光芒相互交织，渐渐的形成一个巨大的光网扣住了血魔洞口的两边，
将洞口罩在其中。一阵嚇嚇声过后，光网隐藏不见。原本有些松动的封印直接稳定了下来。而且比原
来的更为厚实了。
	“还不错，比想像中的要好一些。跟血魔打声招呼吧！还要他多寂寞一段日子。”唐一自言自语道。一
个闪身消失不见了。两位蜀山弟子见状后相互对视大眼瞪小眼的。不一会儿唐一出现在这两位对瞪的
面前。让两人吓了一大跳了。
	“两位，你们可以回去凛报你们李掌门，就说我已经搞定了血魔洞的封印了。叫他们可以放心了。”唐
一对他们说道。
	“是，我们这就回去报告经掌门。”对唐一一揖首就准备御起飞剑反回山门。
	“等等！”唐一突然叫道。“你们被叫来听我差遣，想来在门中也不是很如意，怎么样？愿不愿意过来
跟我混啊？肯定比你们在蜀山要好混得多。”
	“这个，唐前辈，这件事件恕难从命。虽然晚辈二人在门中不是很如意，那是因为我俩资质太低，修为
跟不上别人而已，并非是门中师兄弟对我们不好。还请前辈以后不要再提这等事情了。”看上去年长
的一位开口拒绝道。
	“嗯，很好啊！看来二位品行不错，这两个小玩意就赠与你们，就当与你们结个善缘吧。”唐一抛了两
个小东西给两人就飞身离去……
	唐一抛了两个小东西给两人就飞身离去……，这两位蜀山弟是喜出望外，这唐一出品必属精品，这个广
告词在修真界是耳熟能响了。如果不是知道这个广告词的话，是会被人瞧不起的，必定让别以为是菜
鸟。两位显然不是菜鸟，于是连连旺夫朝唐一飞走的方向鞠躬示表心中的感谢与激动之情。
	等他们回去滴血认主过后，二人的脸上露出古怪表情也不知道是高兴还是震撼还是震惊。总之是丰富多
彩的。因为这两个戒指是原本华少杰等人配戴的那种超级储物戒指。过年的前几天，唐一看到华少杰
等人被自己使用的很惨，心理过意不去。就在大年三十之前重新炼制了一批戒指。在发过红包之后，
唐一便让这些人全部换过新的戒指，而旧戒指则统统回收。当然后面新加盟的像孙浪邱处机等人没有
旧戒指的就直接发个新戒指给他们使用，一视同仁嘛。这可让邱处机几人高兴的不很了，一直在他们
没有加盟的师兄弟面前炫耀，让他们都羡慕不已！而这二人得到这个戒指之后也对他们自己的修行带
来了一些意想不到的好处。因为这两个戒指特殊的炼制方法，在李仙允的支持下，这二人开始钻研起
了炼器，多年之后这两人都成了一代炼器宗师。题外话就不多说了。
	唐一回到飞云峰之后开始安排永恒通讯公产品的生产计划，以及一些新功能的推出时间与销售价格等等
。安排好这些以后，唐一前支找卢长生等人要材料了，修建飞云峰的唐氏集团与神彩峰的速修院的时
候把材料用的差不多了，只要厚着脸皮打为了着解决血魔问题的旗号到处收刮材料。看看材料搞得差
不多了，然后开始闭关了。唐一闭关不是为了修炼，是为了制作一个超级的星际传送阵。用来送血魔
离开银河系的。
	唐一躲在他的董事长办公室里面，谢绝一切来访。专心的开始设计级传送阵，设计用的是CAD与3D
MAX.这是唐一为自己单独搞出来的修真版电脑，除了采用灵石供应能量外其他与现代的电脑没什
么两样。这是唐一利用一个很特殊的超能力直接制造出来的。这个超能力在于，只要你见到过的特别
的用手触摸过的东西，你就可以将其克隆出一个一模一样的出来。当然这需要相当大的能量，而且不
是凭空变出来的。需要有相当的材料才行。比如唐一想要克隆出一个钢笔，则需要至少有钢笔的最原
始的材料，像钢笔含有钢、塑料等材料，只有含有钢的分子材料与石油唐一就可以立马克隆出来。但
是你不要忘了唐一可是有着超过五千多种的超能力，其中有一种超能力就是，物质之间的转换。爱因
斯坦有一个理论说到，物体间的能量是永恒，只是转换之后表现形式不同而且。而这种超能力就是不
管何种物质都能够转换成另一种含相同能量的物质。打个比方，一块一斤的铁经过转换可以变成一大
团含有与这一斤铁一样能量的棉花。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2367 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	当然这种变态的超能力所花的能量也是超级的变态。因此唐一也只是因为工作需要才直接将灵石中的灵
气转换成为这个电脑所需要的物质。唐一并不想推广这个电脑，因为这所涉及的方面太多，一时间就
算是推出来也没有人会用。也只是自己在当初那个英雄世界所吸收学习到的知识才会使用如此多的软
件，想想当初的举动唐一一直觉得自己是多少的英明神武！
	就当唐一在努力的工作中时，远在天马星的边缘一颗名叫马尾星的星球上，又开始了十多天一次的战斗
。这个马尾星处于天马星系形状的马尾上因此而得名的。这个星球上有着夸父建造通往仙女星系的古
传送阵，虽然这个传送阵老早就被关闭了。可是后来仙女星系的鬼东西竟然还可以传送过来，而且一
直让传送阵保持开通，让仙女星系的鬼东西源源不断的传送过来。天马星系的修真者后面想把送传阵
破坏掉，可惜来不及了。因为这个传送阵已经牢牢的控制在那仙女星系的鬼东西手里了。为了不让这
些鬼东西在天马星系蔓延，最后在这马尾星上形成了一个奇特的战场。在传送阵四周修建起了厚厚的
城墙还布下了一层层的阵法，岂图将其鬼东西困住。无夸这些个鬼东西之中也会有一些天生可以无视
阵法的，多次的这些无视阵法的怪物穿过阵法造成巨大的伤亡，最终天马星系的修真者决定日夜轮流
值守这传送阵，以防再度出现巨大的伤亡。
	千百年了，马尾星上的战斗几乎是十多天就会有一场。就像今天，传送阵的光芒不断的闪亮说明仙女星
系的鬼东西再度大量传送过来了。每当这个时候也是值守的修真者的欢庆日。为什么这么说呢，这鬼
东西不但长的十分奇怪，就连死也与众不同。
	看着这鬼东西长着一个老虎般的头，却有着一个河马一样的大嘴，眼睛和人长的一样，鼻子又长得跟大
象一样，耳朵又是毛驴的耳朵。头上还长有一对水牛一样卷成圈的角，脖子很粗而且可以伸长到像长
劲鹿一样的长。还有恐龙般的身材，却长着鸭子一样的脚，又长有鹰一样的爪子。身后还拖着一条蛇
一样的尾巴。这些鬼东西体型大小不一，有的像大象一样的庞大，有的小得跟老鼠一样。而那种无视
阵法的鬼东西则在背上多长了一对蝙蝠一样的肉翅。
	这鬼东西什么都能吃，而且是像鲸鱼一样直接吞进肚子里面。吃得越多就会变的越庞大，更加奇怪的是
这鬼东西被人打死之后会暴出东西，就像玩游戏一样的打玩大怪之后会暴出装备金币什么的。不过它
不是暴这些，而是会暴出它之前所吞下物品，像什么天材地宝，石头，灵石，花草树木等，就算是人
被它吞了进去也会完整的再暴出来，只不过已经是尸体了。所以，一到这样的日子大家都很高兴，因
为鬼东西大批量传送过来的时候肯定会有一两只巨大的鬼东西出现，如同它们的首领，只有打死它们
可就有好东西可捡了。嗯，有点像网络游戏里面的守BOSS一样好玩。
	可惜，这次值守的人员可要倒霉了。这次鬼东西传送过来的数量是以往的几十倍，鬼东西这次想一举攻
破传送阵的城墙和阵法。
	传送阵的光芒不断的闪烁，久久不息，做为值守的总领陆路通心不断的往下沉，终于忍不住用通讯玉佩
通知了高层的那些个老头。
	“吱……嗷呜啊……”鬼叫声不停的响起，让人听了心中起毛……
	“主上，现在出现大批量鬼东西传送来马尾星，请求加派人手，请求加派人手。”陆地路通对通讯玉佩
大声的吼叫道。
	“呃，这种事情不是常常有的吗？你们这些人不是巴不得独吞吗？现在怎么要求加派人手了啊！”一个
懒洋洋的声音从玉佩中通出。
	“主上，这次鬼东西的送传数量太多了，已经连继传送了有大半个时辰了，跟千年前的那次大战有得比
了。”陆路通急道。
	“哦，看来鬼东西已经再次聚集相当大的数量。你先组织人员守好鬼东西的初次冲击，我马上联系其他
人。”玉佩里的声音说完这句话就再声音了。
	地球，长白山飞云峰——“哈哈……，终于被我搞定了，这种后现代主意与古典的完美结合，也只有我
这种天天天才才能弄的出来。哈哈……不错不错。”唐一看着自己建出的传送阵3D模形开心的笑了
起来。这个唐一结合古传送阵与英雄世界的那个宇宙所获得的资料制造出来的。说到这个资料的获得
还差点记唐一暴露出身份来，那可是从美国秘密基地，51区里面偷到的，当然唐一是利用那超级的
记忆能力统统记录到自己的大脑中的。
	“明天就可以着手开始炼制了……”唐一刚想到这里，桌上的电脑弹出一个画面还伴随着一个声音：“
请注意，明天速修班第一次开班，请注意……”声音不断的重复的提醒着。
	“靠，时间果然是不经用啊！”唐一骂了一声，直接关闭了提示。保存了该保存的东西便关闭了电脑。
“明天过后再来吧！几天没吃了，应该吃点东西去了。”唐一无奈的说道，就出了房门。
	马尾星——“师兄，十天了，这些鬼东西怎么越杀越多啊？”白东方一边来回的飞剑攻击眼前的鬼东西
一边对其师兄李战说道。
	“嘿嘿，这样不好吗？以前驻守一年的时间也没有这几天得到的材料多。”李战打暴了一大个子的鬼东
西，将其暴出来的东西一挥手吸入储物袋当中。
	“话虽说如此，但是师兄你不觉得这次鬼东西传送来的数量也太多了吧。联盟总部已经加派了三次的人
手了，可是还是不够啊！……靠，又有一大队的鬼东西朝我们这边来了。”白东方将眼前的最后一只
鬼东西杀暴，刚捡完暴出的物品却又发现又有新的鬼东西出现在自己的视线中。
	“哈哈哈，来的好，今天我们师兄可是要发了，杀个痛快啊！喝……”李战大喝一声，放出一法宝，法
宝飞驰直射一只老虎般的鬼东西。未接触鬼东西之先，李战双手十指相扣打出了几个手决变成双手合
两食指与中指成指剑。口中快速念动咒语，最后一个“耀”字出口。法宝闪耀出万道七彩光芒，庞罩
住前面的鬼东西。瞬间，“吱……嘎……呜，卡卡……”鬼东西发出的怪叫声大震。紧接着，卟卟声
不断在光芒中响起。李战二人听这声音马上脸露喜色，因为他们知道，这是鬼东西暴出物品落地的声
音。两人立马冲上前去打扫起了战利品。旁边的其他的修真者看到这幕，也有样学样释放出了大面积
的伤害法宝。一时间天马星系的修真的士气突然大增，战场就往传送阵方向推移。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2408 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	李战看到大家都学他的攻击的方式，心中就不大高兴了。心想这样子我的战利就会越来越少。人心不足
蛇吞象啊。李战一门心思想多搞点材料，这也给他带来的灭顶之灾。
	“白师弟，我们往前冲，不然材料可就没有我们什么份了。”李战一边加速冲到前方一边回头对白东方
说道。
	“师兄，慢一些，我们冲的太前面会很危险的，而且你不觉得奇怪吗？十天了，那种无视阵法的会飞的
鬼东西的怎么一只也没有出现过？”白东方出说了心中的担心。
	“富贵险中求，想要好材料，好装备就要冒这个险，你害怕的话，你就后面和他们一起呆着吧，哈哈…
…”李战狂笑着速度更快的冲进了鬼东西群中。一时间怪叫声再次提高几百分贝。
	“师兄……，小心一点。”白东方听了李战的也不生气，其实在师门中这个李战对白东方可以说是很是
照顾的。白东方是掌门人从外面抱养回来的，也就是一个孤儿，名字也是掌门起的。据说掌门发现白
东方时，东方太阳刚刚升起露出鱼肚白，就给他起了名就白东方。所以一直比较孤独，门里的师兄弟
们对他也不很感冒，对他算是很冷淡了，也就李战对他很热情。因为李战的父母在一次与鬼东西作战
中双双死去，他也算是孤儿了，可能是这个原因所以两人有种同命相怜的感觉！虽然说话有时候会难
听一点，但是白东方了解他，他只是比较心直口快一些。
	“哈哈……痛快！”李战的武器是把比较奇特的刀。主身是唐刀，而刀尖上下又多出了两个剑尖的刀刃
。李战右手挥舞这把怪刀，刀锋所过一处血肉横飞，物品不断暴出。左手持着储物袋忙着收拾鬼东西
所暴出的物品材料。所谓乐极生悲，就在李战得意狂笑的时候，危险而悄然来到他的身边。
	“师兄小心……”白东方最先发现李战有危险了，大声的提醒李战。可惜已经来不及了。一只不大但是
会飞的鬼东西无声无息的出现在李战的身后，其速度十分的快。一息一间就用它那个恶心的身体洞穿
了李战背后，从其胸前钻出。
	“师兄……”白东方大叫了起来。看着李战无力的软下身体。白东方大叫一声“啊……”，突然间暴发
了起来。甩出了一东西，这是一个一次性的法宝。这个法宝一出，暴出一团灰色的浓雾，浓雾所过之
处鬼东丁纷纷避开，连会飞的鬼东西也不例外。白东方就乘此时冲到李战身边……
	“师兄，师兄，你没事吧？师兄……”白东方摇着胸前有一个大洞的李战叫道。
	“咳，咳……，呵呵，师兄应该听你的话才对，咳……”李战说着就大口吐着鲜血。
	“师兄你先别说话，我先带你出去，你一定会没事的。”白东方抱起李战，御剑飞行快速的冲出了战场
直径朝离开马尾星的传送阵飞去。
	“咳咳……，师弟不用忙了，现在还没有听说过被会飞的鬼东西洞穿之后还有人能够活下去的。咳咳…
…”李战在白东方的怀里脸色苍白的说道。
	一般来说，像李战这样修为在出窍期以上的修真者，就算是被穿再大的洞，也不会流血不止，可以用灵
力将伤口控制住，加上丹药的辅助伤口很快就复原。只要元婴没有死绝终会有恢复的一天。但是被仙
女星系的这鬼东西打伤了，基本上是废了。这鬼东西攻击时口中会喷出一种可怕的口水，直接喷到身
上倒也没什么，但是修真者只要一丁点伤口沾上了这种口水，就会不停的侵噬伤口，伤口会越来超大
，这口水还会直接攻击其元神，不断的损耗修真的灵力。不但如此还同时瓦解修真者的境界与修为。
这就是为什么李战会这么说。
	“不会，不会的，一定有办法的，一定有办法的！”白东方快哭出了来，一直以来他都把李战当成大哥
一样的来尊敬与看待，可以说现在这个世上除外抱养他的掌门之外，李战就是他只唯一的亲人了。现
在李战眼看着就要死去，白东方怎么会不心痛。
	“咳，咳，师弟，其实也没有关系，你看，这几天，我们收获了如些之多的材料。咳，以你资质，我想
应该足够修行到渡劫后期，只要你运气好一些渡过天劫。咳，成了大乘期的高手，看谁还敢瞧不起你
。咳，咳……”李战拿出了一把储物袋，这是他这些天的战利品，足足装满了近二十个储物袋。可想
而知，会是多少材料啊！
	“师兄，你就不要还说话了。传送阵马上就到了，我回去求求掌门，掌门修为那么高肯定有办法的！”
白东方不断的加快飞行的速度。
	“没用的，咳……当年我的父母也是如此死去了，没想到如今也是同样的死法，果然是一家人啊，哈哈
……咳……”说着李战再也不支持不住了，晕死过去了。
	“师兄，师兄，你别睡啊，我们已经到传送阵了，你别睡啊！啊……”白东方看到李战晕了过去，急得
哭了起来。在鬼东西的口水的侵噬下，如果晕了过去，没有运功来抵抗它的侵噬，将会加快其速度。
白东方只好一只手不断的为李战输出灵力来保持他的伤口不再恶化。……
	“掌门，掌门。求你救救师兄吧！”白东方抱着昏迷的李战狂疯般的冲进了掌门房门。
	“我看看，……哎，东方你放弃吧，被鬼东西击伤的根本没有活的可能了。你就不要再浪费你的灵力。
”掌门看了李战伤势对白东方劝道。
	“不，一定有救师兄的办法的。”白东方并不死心反而不断加大灵力的输出。
	“你不要命了！”掌门一掌将白东方拍飞，远离李战的身体。生气的对白东方道：“你难道不知道，当
你的灵力枯竭是时候鬼东西的邪毒就会对你反噬，到时候你也会没命的。”
	“对不起掌门，我知道错了，可是掌门在这世上一定有办法救师兄的，你不是说过天下间的事物一定是
一物降一物的。”白东方十分的执着。跪在掌门面前求道。
	“哎，你先起来，这样吧，这一颗是固神丹，你先让你师兄服下去。”掌门拿出一个小瓶倒出了一粒丹
药拿给你白东方。
	“是掌门！”白东方接过之后直接拍开李战的嘴将丹药塞进了他的嘴里。在其脖子处两指点了几个穴道
，丹药滑入喉内。这时李战胸前的伤口恶化，鲜血也渐渐的止住了。掌门看到李战的伤势暂时稳定了
，又拿出一个小玉盒。递给白东方说道：“这里是一颗千年寒冰珍珠，让他含在嘴，这千年寒冰珍珠
在几息之间让李战全身冰封。这样他基本处于目前的情况不会再度恶化，但是记住这是有时间限制的
，这颗珍珠最多只能冰封十个月的时间，超过时间便会失效自动解冻。那时还会加速恶化李战的伤势
。还有一点，在没有决对的把握之前一定不要解开冰封，因为同样会加速恶化伤势的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2177 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	白东方点了点头：“掌门，我记住了。”然后再次拍开李战的嘴，将千年寒冰珍珠放入他的口中，再合
上李战的嘴。手刚刚离开其身体。便看到李战从脸部开始迅速形成一层层的冰甲，十多息之后李战就
被一个厚厚的冰甲封入其中。
	“这千年寒冰珍珠果然同传说中的是模一样的效果。只是时间稍稍慢了一点”掌门感叹道，敢情他也没
见过这个寒冰珍珠的功效。那李战来做试验品。……
	“掌门，我这就带着师兄去求药了。”白东方身后背着一副四方像棺材一样的东西对其掌门施了一礼便
大步的离去了。棺材里面就是冰封的李战。
	这白东方将要去的地方就是太阳系这方的修真地界。因为，可以救李战的天材地宝只有像什么，让人起
死回生回魂草，白骨生肉的灵生肉芝等等，那几种极品的灵材。而这几种东西在天马星系现在不是不
可能找到的了。所以只有前往太阳系去寻找了。
	长白山神彩峰——今天就是速修院第一次开班的日子。唐一站在主席台上，面对着台下近三百名的修真
者。
	“喂喂！”唐一对着话筒试了试音响，嗯音质还是不错的。
	“各位同学，今天是我们速修院开班的第一天……”唐一在台上讲啰哩啰嗦了大半天，看到有人要睡着
了才说：“开学典礼到此结束。”台下众人鼓掌心想终于啰嗦完了。
	搞完这些唐拿出了专门为速修准备的空间屋，“呼呼”声中，空间越长越开，终于长成是最大的状态。

	“大家听好了，在进行速修之前有以下几点请同学们务必要注意，如果有人没有认真听讲，到时候出了
事情，本院概不负责！”唐一慎重对这些冲动的学员说道！
	“大家都要记住了，第一条：速修期间只能呆在速修房内，不得外出。其实你们就是想外出也出不了。
第二条：速修期间可以说全世界只剩下你们了。所以你们在速修期所需要的用品食品什么的，要自行
准备好了。第三条就是速修的时间为10年，然而速修回来以后其实际的时间才过去一秒钟。也就是
说你们速修之后比别人少了十年的寿命。当然，如果你有速修有成的话也不乎这十年了。可以说你们
在瞬间修为就增加了十年。大概就这些了。都准备好了吗？”唐一说到最后大声的喊道。
	“准备好了！”三百名修真者齐声喊道，那个就响声震天！
	“好！大家可以进去，注意要有次序！排队排队，说你呢，还看，就是你！再不好好排队除去你速修资
格，剥夺你的速修权利终身！嗯，这才是好学生吗！……”唐一在那享受当校长的乐趣。心中畅快的
想到，当年在学校是什么样子，今天老子也校长了哈哈……
	三百名修真者全部进入了速修房，对号入座。速修房一共有两层，下层除了大厅又被隔成了四间，上层
与下层的格局的一样。每个房间内都有打坐用的坐垫，而且都编有号码。唐一用灵识观察了一会儿，
众人都开始打坐了。点了点头。右手一吸，速修房慢慢的变小飞到了唐一的手上。超能力运转进入了
时间停止的状态，同时速修房的阵法被唐一激活了，在唐一手上发出层层的五彩流光。
	十年时间时里，唐一利用这些时间对炼器炼丹和符咒进行了研究。在这之唐一就从邱处机他们师兄弟三
人那要来了相关的玉简书册之类的东西。因为研究的入了迷十年的时间过去了，唐一也不知道。他还
在继续研究，十年时间唐一才完全透彻的理解了炼器与炼丹这两道。终于又过了十五年唐一把符咒也
研究透了。当然，唐一只是对这个资料上的东西研究透了，离这三道的大成还早着呢。
	“我靠，十五年了，这次亏大发了。”唐一看了一下特制的电子时钟发现时间已经过了十五年。赶紧得
返回正常时间状态。将速修的学员们放了出来。三百多少出来后，个个是神彩飞扬啊。
	“这速修房果然是神奇啊，修炼的速度都比其它地方要快上几倍。灵气也比我到过任何地方都要浓的多
啊！下次一定还来。”一位修真者对身旁的道友说道！
	“你说的没错，不过下次我们可是要等到三十年之后啊！”另一位修真者点点头道。
	“三十年？时间过的很快的。回去闭个关就行了。”先前说话的那位再次说道。
	“陈兄，我可不比你啊！这一次速修的费用已经差不多是我的全部身家了。我还要去赚取修行的用度啊
！三十年对我来说是太短了！”后面上来的一位修真者插嘴道。……
	土卫星资源——“主上，有一叫白东方的人想要求见主上！”大厅中黑衣人对座上的人说道。
	“哦，让他进来吧！”座上的人想了想说道。
	“是，主上。白东方进来吧！”黑衣人对门外叫道。白东方背着棺材直接进入大厅。这让黑衣人很奇怪
，这个人着么棺材不离身。
	“参见凌盟主，参见左前辈！”白东方抱拳对二人揖首道。
	“东方白是吧？你找本盟主有何事？”凌盟主闭着开口说道。
	“我叫白东方，盟主，在下此前来是请盟主特许在带着师兄前往地球求取灵药！”白东方拍了一下背上
的棺材说道。
	虽然双方每十年大战一次，平时却也不阻止两系修真者私下的交流。甚至有时候还会开放一个两系之间
的交易市场。不过有人要前去对方的地盘则需要上头高层的同意，发放一块特殊的通行令牌，必竟两
系的修真同宗同源。难免多多少少有一些关系。有了这通行令牌就可以放心在对方的地盘行走。受双
方共同的保护。但是这种令牌双方都没有发放几块。
	“你师兄怎么了？躺在了棺材里面，不是已经死了吧？那还用收什么灵药！”凌盟主睁眼看了白东方一
眼说道。
	“盟主，我师兄被鬼东西所伤，在本门掌门的千年寒冰珍珠的作用，暂进入假死的状态。此次前去地球
是想求取灵药来救活我师兄的。”白东方解释道。
	“千年寒冰珍珠？你们是玄音门的？掌门是化奉天？”这个凌盟主坐直了起来。
	“正是，还请盟主赐与我通行令牌，好让我早日带师兄前去求取灵药！”白东方的双手抱着拳！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第63章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2180 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“好吧，看在你们掌门的份上，左交给东方白一块通行令牌。”凌盟主对黑衣人说道。
	“是，主上。他叫白东……”黑衣人要提醒凌盟主但看到他的表情后面的字硬吞了回去，取出一块令牌
交给白东方。白东方谢过两人就匆匆离去。黑衣人便问起了凌盟主。
	“主上，为什么这么爽快的就给一块通行令牌？属下实在不明白。”
	“你可要好好用用你的脑子了，再这样下去真的会成了猪脑袋了！”凌盟主对黑衣人笑骂道。
	“主上教训的是，主上英明神武、智慧无双。还请主上解惑！”黑衣人一脸媚笑。
	“行了，少拍马屁了，跟你直说了吧，原因有两点。第一点，他们的掌门化奉天，他手上可是有千年寒
冰珍珠，这两人能够得到他的这种珍珠，说明这两人在他心中的地位肯定不低。而且这种千年寒冰珍
珠可以说一种保命的手段。让他欠下这个人情，以后可以向他要个几颗千年寒冰珍珠玩玩，当然，最
主要的是第二点，听这个东方白所说他师兄可是被鬼东西击伤的。如果，他这次真的可以找到治疗这
种伤的方法。对我们来说可是一件天大的好事。以后就不用看着那些被鬼东西所伤的人毫无办法。”
凌盟主耐心的解释道。
	“主上果然的是足智多谋，英明无比……”黑衣继续马屁中……
	白东方得到通行令牌后直接找到通往两系修真者共同所设一个交易市场的中间星球，也是土星的一个卫
星。这个卫星分别设有通往两系的传送传。
	白东方背着棺材的造型那个回头率可以说是百分之百。就在众人怪异的眼神，白东方走向通往地球一方
的传送阵。
	“站住，你出示通行令牌。否则请你离开。”守护传送阵的人员看到白东方直径朝这边走来便开口提示
道。
	“给！”白东方取出令牌递给守护人员检查！守护人员仔细的查看一下，确认是真的以后便还给了白东
方，却又开口说道：“可以通行，请问你是要传送到哪个位置？每个位置所需要的灵石不一样。请告
知具体的传送位置！”
	“可否跟我讲讲具体的情况？我需要到地球上一趟！”白东方说着拿出一些小东西塞到这个人手里说道
。这人看了一眼便收进自己的储物戒指当中，白东方拿出可是仙女星系鬼东西才会暴出来的好东西。
可以说是仙女星系的特产了。
	“在地球啊！那建议你先传送到木卫一，然后通过古传送阵传送到火星，接着再传送到月亮上，就算是
到地球了。”守护人员看在白东方如此的上道就直接建议道。
	“那就传送到木卫一吧！多少灵石？……给！多谢道友的指点。”白东方交纳的灵石踏上了传送阵之中
。
	“没什么，收了你的东西这是应该的！慢走！”守护人员说着启动传送阵。
	飞云峰，唐一的办公室里面。
	“唐哥，你还生气啊！”花若雪坐在唐一的身旁，正往唐一的嘴里喂水果。
	“我只是在生我自己的气而已！”唐一边吃边说道。
	“不就是多了五年时间而已，唐哥不是说你是长生不老的吗？还在乎这五年时间？”花若雪不解的问道
。
	“哎，若雪，这个你就不清楚了。你可知道那个速修房里面为什么修行的速度比任何地方都要快吗？”
唐一反问花若雪道。
	“那不是因为你布置的加速聚灵阵的关系吗？”花若雪说着又喂了唐一块水果。
	“那只是一小部分的原因。最主要的是，速修房内我可是布下了大里的上品灵石，有了这些灵石速修房
中的灵气才会那么的充足，没有了这些灵石，就是再好阵法不可能有这个效果的。本来收来的那些灵
石也只是刚好速修房的十年灵石消耗，一下子多了五年，我不是亏大发了吗？后悔呀，当初就不应该
图方便一下子放进那么多灵石进去！以后就一次放个十年的用度就好了。”唐一狠狠的咬着水果道。
	“好了，好了，咱不生气了，气坏了身体可不好！”花若雪安慰道。
	“好，不生气，不过明天我要宣布，以后速修院开班改成半年一次。平时在速修院内修行也要收取灵石
。”唐一其实还是很生气的。整个速修院都被唐一布下的加速聚灵阵，在速修院内修行可比别的地方
都要快上一些的。唐一想方设法的要把损失的灵石补回来。
	接下来的几天时间里，唐一又把自己反锁在办公室里，不知道在搞什么东西。十天之后唐一来到花若雪
的房间。
	“若雪，今天收拾一下东西，明天跟我一起去旅游吧！”唐一对花若雪说道。
	“旅游？你不是说现在最重要的事情是处理血魔的事情吗？”
	“旅游就是为什么处理血魔的事情。因为超大传送阵的一些材料现在还没有。需要出去找一找。”唐一
解释道。
	“哦，那好我现在就开始收拾，对了，就我们两个人吗？”花若雪问道。
	“当然，不止了，还要去三个人。有些事情就我们两个人是干不好的。”唐一想了想又说道：“嗯，要
通知他们一下，让他们自己选择哪三个跟我们一起去旅行。你先收拾一下吧，我这通知他们去开会。
”
	唐一边走向会议室边拿出手机，发了一条短信，是群发。同时间华少杰等人的提醒戒指发出的提示音。

	会议室内，唐一坐在主位。华少杰等人一一入座。
	“这是一个临时的会议，明天我打算外出一次，时间大约在三个月到九个月之间，开会呢，就是要选出
你们其中三个人。这三人将和我与若雪一同外出。你们自己讨论人选吧，限时三十分钟，现在……开
始！”唐一众人说道，也不给别人的说话的机会。
	月亮之城，月望楼，餐厅之中——“掌柜的，我听说，天下间的东西如果在这月亮之城无法找到，那基
本上就再也找不到了，是不是？”白东方对这里的掌柜问道。
	“没错，这月亮之城可是这太阳系中最繁华的地方了，每天的人流量那个相当的多啊。也是修真者的交
易的天堂，特别是现在风头正盛的不白来拍卖行。可以说不论什么天材地宝几乎都能找到。”掌柜的
接过白东方拿出的一个小东西后，眉开眼笑的，恨不得把自己知道的统统说出来让白东方知道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第64章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2236 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“有劳了，掌柜的。在下先告辞了。”白东方听了掌柜的话，决定立刻去不白来拍卖行。
	步百莱最近可是意气风发啊，唐一年后让人送来了两个上次拍卖的戒指，让他这个拍卖行名声更盛。看
他现在靠上椅子那里满脸的笑容还哼着小调，简直……太得瑟了。
	“请问是步老板吗？”步百莱看到一位面容清秀中带着一丝丝刚毅的年轻人，身后背着一口棺材正对着
他说话。
	“本人就是了，请问有何贵干，如果你是来买东西，拍卖会要等后天，如果你是来卖东西，那拍卖会还
是要等到后天，不过你可以明天过天登记所要拍卖之物。”步百莱又在说一些奇奇怪怪话。
	“不好意思，在下是来向你打听一下贵行可有拍卖那种，可以让人起死回生的灵药！”白东方说着又拿
出了那百试不爽的小东西递给了步百莱。
	“天应子？你是天马星系的人？”步百莱认出了白东方拿出的东西……
	“步老板果然是见识广博，没错这就是天应子，在下也正是从天马星系过来的。”白东方如实的回答道
。
	“哈哈，那太好了，你从天马星系过来，身上应该会有那边的特产吧。你来月亮之城也应该听了我这个
不白来拍卖的名声了吧。把你带来的特产放在我这拍卖行来拍卖决对给你拍卖出好价钱。”步百莱三
句不离本行。
	“步老板，这个当然没有问题了，但是步老板你能否先回答一下刚才在下所问的问题！”白东方急道。

	“年轻人，不用那么心浮气燥吗？我们先谈谈这个特产拍卖的事情，再来说这个也不迟嘛。”步老板是
相当的敬业。
	“步老板……”白东方还要再说什么，马上被步百莱打断了，“好了，年轻人，你背后所背的人一定性
命难保，是不是？搞定这个特产拍卖的事情，我一定告诉你！保证你满意！”
	没办法，有求于人，白东方只有与步老板先弄这个特产拍卖的事情。也好在他身上的东西也特别的多。
所以随便拿一些出来都让步百莱惊喜若狂。
	在不白来拍卖行的贵宾室中，步百莱与白东方正在品着茶，而那口棺材就竖上白东方身旁。在步百莱的
建议下白东方把李战所受的伤大概讲了一遍。
	“哦，如此说来，这千年寒冰珍珠也是不可多得的好宝贝了！”步百莱听白东方说后道。
	“呃，步老板，这个千年寒冰珍珠在下可没有啊！”白东方赶紧解释道。
	“咳，我只是有感而发罢了。你不用在意的！”步百莱稍微的尴尬了一下下。
	“步老板，先前你不是说会告诉这可以救我师兄的灵药吗？”白东方乘机追问道。
	“哦，对对，不好意思，我现在就跟你讲讲。说到这个可以让人起死生的药，可以说是可遇不可求的。
敝行从古至今也有万来年了，可拍卖这种灵药的次数不会超过两手的手指头。而且，你也清楚如今的
修真比万年前可以说是翻了几倍不止，况且留给你师兄的时间不到十个月了，这么短的时间内你想要
找到这种灵药基本上是不可能了。”
	“那我师兄不是必死无疑了！”白东方听到步老板所说的话，心里已经凉了半截。
	“哈哈，其实你不用太灰心！没有灵药，你的师兄也未必没救！”步百莱笑呵呵的安慰白东方道。
	“真的，还请步百莱指教。”白东方一听，又有希望了。哪怕是一点点也要抓住机会将师兄救活过来。

	“白老弟一路过来，想必也应该听过唐哥吧？”步百莱问道！
	“步老板所说的可是，唐氏集团的老板唐一？”白东方狐疑道他跟救师兄有何关系。
	“对，没错，你可知道这唐哥还有一个外号叫什么吗？”步百莱又吊白东方的胃口。
	“这个唐哥还有一个外号就叫神医！”步老板看白东方没有说话就直接说到。听到这里白东方的眼神又
暗了下来。神医又有什么用，天马星系的神医也不少，可不是一样对这种伤束手无策！
	“白老弟啊！我知道你现在不想信，你从天马星系过来的可能不清楚。这唐哥的医术能力不是你所能想
象的。这段时间大家在谈唐氏集团所出的通讯器和速修院，可前一段时间大家可都是在谈论这唐哥的
医术。你也可以出去多打听打听。到时候你就会相信我的话了。到那时你再来找我吧，我可是有唐一
的私人号码哦！”步百莱可是看在白东方拿出很多特产在他这里拍卖才会和他说这么多的。
	“好，那在下就先告辞了。”白东方背起棺材便大步的离去。开始打听起唐一的事情。
	“唐哥，第一站我们去哪里？”在飞云峰的广场上，华少杰对唐一问道。开会最终选定出了华少杰、吕
正阳、丁鹏飞三人同唐一去旅行。
	“先不急，明德。年前就开始生产的通讯中转站现在已经生产了几组了？”唐一对现在全面负责唐氏集
团生产部的刘明德问道。
	“到昨天为止，已经生产了十五组中转站。并且全部通过检测，可以正常的运转。”刘明德回答道。
	“好，十五组差不多够用了。少杰，你跟明德去成品仓，让将那十五组中转站装到戒指中，这次我们顺
便将中转站也一起搞定。可谓是一举多得。”唐一对华少杰说道。华少杰便跟刘明德装中转站去了。

	“好了，若雪、正阳和鹏飞留下，现在大家该干吗干吗去吧！”唐一让众人回去干活了。见众人离去后
。唐一嘿嘿一笑，从戒指中取中他这几天的成果，也不说只是这几天的成果。其实从老早前唐一就开
始搞这个东西，宇宙飞船！
	“唐哥，这个东西叫什么？”花若雪看到一个从来没见过排大东西出现在了广场之中，不由的好奇的问
道。“是啊？唐哥，这个东西好奇怪？怎么看怎么像两只大盘子扣在一起。”吕正阳也奇怪得很。
	“嘿嘿，告诉你们吧。这叫宇宙飞船！也叫作飞碟！帅吧？”唐一向他们炫耀道。
	“银灰色的，冷冰冰的感觉，不好！如果换成粉红色的就好多了。”花若雪以女性的角度说出了她的感
觉。
	“我倒觉得真的很帅！”这时华少杰已经返回广场了。看到这个飞碟就想到，我也要一只才行。于是又
对唐一说道：“唐哥，什么时候也帮我做一个吧？”唐一听了笑了笑对华少杰说道：“可以啊，你现
在的年薪，免费的帮我打工个十万、八万年。我还是可以考滤一下。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第65章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2166 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“那还是算了吧。”华少杰听了直翻白眼。十万年……打死也不干。
	“好了，大家东西都准备好了吧，现在我们登陆飞船！”唐一手一扬飞碟就将腹部的仓门开打了。唐一
五人便进入飞碟内部！
	“哇，这里好漂亮啊！”唐一带着花若雪来到了一个房间里面。花若雪发现这个房间根本就是为她而设
的。
	“喜欢吗？”唐一笑着对花若雪道。“好喜欢啊！谢谢你唐哥！”花若雪非常的高兴，抱住唐一在他脸
上狠狠的亲了一口……这是唐一长这么大第一次被女孩亲……
	花若雪亲过唐一之后，便不再理会唐一，而在房间里仔细的察看起来。也就没有发现唐一身上所出现的
异样。
	唐一被花若雪这一亲不要紧，这类的情景他电视电影见过不知凡几。可是这一时刻真正的出现在自己身
上那个感觉就大不一样。唐一现在整个人呆在那里，双眼中不停闪动着心形的光芒，心花怒放，男性
荷尔蒙飙升。同时，在唐一的意识海洋里，那块超能力源地正断的闪着梦幻般的光彩。那块陆地正不
断的加大加厚，各个梯形体也在渐渐的增大，而各个光球不停发出各种光线。唐一的超能力竟然在集
体晋级。这一情况一直持续了大半个小时。
	“唐哥，唐哥，你怎么了？”就在唐一的超能力刚刚升级完毕，唐一还没回过神来是丁鹏飞看到了唐一
呆呆的站在花若雪现在的房间的门口。就过来看看是什么回事。
	“哦，没事，没事！”唐一老脸一红连忙说道。
	“是鹏飞啊，你们的房间看的怎么样了？”花若雪听到他们的对话也走到门口来。
	“若雪姑娘，都看好了，唐哥的能力可不是盖的哦！呵呵，看看你的房间，可是比我们要好看得多了。
”丁鹏飞笑道。
	“好了，少来这套了。现在我们要起飞了。都到座位上坐好了。”唐一发话了。五人个来到驾驶室，一
一坐好后。唐一启动飞船……
	月亮之城——“多谢道友！”白东方对一位路上的行从坐人抱拳谢礼。这是他向第一百人打听关于唐一
的事情了。“盛名无虚士，看来我应该去再找步老板打听一下这唐哥在哪里！”白东方想到这里就大
步流星的朝不白来拍卖行而去。
	“哟，是白老弟啊。这么快就打听好了。”步百莱看到白东方再次来到他这里。
	“嗯，步老板。还请你联系一下这位唐哥。不管如何，只要有一点希望我也要救活师兄。”白东方放下
背上的棺材说道。
	“这个没有问题，不过我可事先提醒你，让唐哥出手，这个费用可不低，可能比那些起死回生的灵药还
要贵。”步百莱取出移动通讯器，再次提醒白东方道。
	“唐一出手的代价我也听说了。费用不是问题，只有能救活师兄再多材料灵石都没关系。”白东方坚定
的说道。
	唐一的飞船正慢慢的在地球的轨道上飞行，在太空中欣赏地球可是一种享受。飞船里，唐一突然发现有
人打电话给他。不过这个信号不是很强。就示意华少杰在这轨道上放置一组中转站。华少杰取了中转
站，启动后从飞船的底部的开口处放置到这个地球的的轨道上。唐一看到通讯的信号立马增强，便接
起了电话。
	“哟，是步老板，怎么有空想到跟我打电话啊？”唐一爽朗对屏幕中是步老板的笑道。
	“唐哥，你说笑了，你那么忙。没有重要的或者有建设的事情，我老步怎么敢打扰唐哥你呢。这可是你
当初告诉我号码时特地要求的。”通讯器里传出步老板的声音。
	“这么说来，步老板现在可是有重要的情事找我喽？”唐一问道。
	“唐哥，这件事件当面说会比较好一点。方便我们去找你吗？对了，你现在在哪里啊？这个地方我从来
没见过啊？”步老板发现唐一的背后面很奇特。
	“没什么，我自己的飞梭里面，今天刚好我会上月亮之城一趟，到时候你找啊！我还想到你那里淘淘看
有没有好的东西。”
	“那太好了，来我这淘宝绝对错不了。我就备好酒菜在这里为你接风洗尘啊！”步百莱高兴的结束了通
话。
	“这次的运气的来了，唐哥刚好会来这里。看来你师兄果然是命不该绝啊！”步百莱回头对白东方说道
。
	“哎，你们看，天上飞的是什么东西啊？”月亮之城的街道上有一行人无意间抬头看到一个飞行的物体
朝月亮之城飞来。听到人的喊叫众人纷纷抬头。
	这个东西就是唐一他所乘坐的飞碟。飞碟在月城之外降落，这里有一个可供人出入的月城防阵的出入口
。月亮虽小，可是也是有一些自己特有的材料出产，经常有一些会在月亮上找寻一些材料。所以月城
就设有这一个出入口。
	飞般腹部的仓门找打开，出来了五个会发光的人。就是唐一五人了。唐一他们全身都被包围在一个光球
里面。每个人的光球的颜色还都不一样。其实这是一个小阵法，可以让合体期以下的修真者使用后能
在虚空中存活。而这个阵法就是从他们的储物戒指上发出来的。就过年时唐一全新更换的戒指，上面
就有这个阵法了。唐一下了飞船便收起了飞碟。
	当唐一一行人走到月城的出入口时，这里已经挤满一群人，都是来看稀奇的。差点让唐一他们进不了城
。
	“哦，原来是唐氏集团的当家的，这就没什么奇怪的了。”一位观众认出唐一便开口道。知道缘由后众
就散开了，又有新的材料可以开始八卦了。赶紧八卦才是正道。
	唐一他们进城之后便散去光球，来到月望定了房间。和花若雪他们打年招呼便一个人前去步老板那里了
。
	“唐哥，这位是白东方，白老弟这就是传说中的唐哥了。”在不白来拍卖行的贵宾室，步百莱为唐一和
白东方互相介绍。
	“客气，什么事情说吧！”唐一不废话直接让步老板有事说事。步老板则让白东方再次将李战的伤势及
现在情况再说了一遍。唐一听完之后沉思了一会儿开口道。
	“原来如此，能不能打开棺材让我瞧瞧？”
	“当然可以！”白东方立起了棺材并将其盖子打开。面里的李战面色有点苍白而且，而且胸前有着一个
骇人的大洞。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第66章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2211 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“我想，救活你师兄是没有问题，不过……”唐一话没说完，白东方抢先说道：“关于费用我明白的。
”然后拿出一个储物袋递给唐一再说道：“只有唐哥救活师兄，像这样的储物袋，十个，不知？唐哥
可否接受？”说完之后白东方一脸期待。
	“吸……”唐一观察了储物袋后，不由得的倒吸了一口气。里面装满了材料，而且大部分是以前没有见
到过的。
	“怎么样？唐哥，是不是不够？如果不够……”白东方还以为唐一还嫌不够。
	“够了够了！这个袋子我就先收下了。治好你师兄后你再给我九个就行了。”唐一发现白东方误会了连
忙说道。
	“如此，还请唐哥出手救治我师兄！”白东方对唐一肯求道。
	“这个没问题，不过你也不用太着紧，步老板帮忙安排一个清静的地方，事不已迟我马上医治他师兄。
”步百莱听了，马上着手安排地方，地点就在拍卖场的贵宾包厢内。平时没有拍卖的时候这里可以说
是最清静的地方了。
	一号贵宾包厢内。所有桌椅全部都撤了出去，唐一让白东方两人站到一旁，在唐一的操作下，冰封的李
战慢慢的飘出了棺材，棺材盖合上，四方的李战稳稳的放置在了棺材上面。
	这时唐一一只手轻轻的放到了冰面上，冰以肉眼可见的速度消融下去，是神奇的地方在于，冰块竟然没
有化成水，而是统统的被唐一的手掌吸了进去。当李战身上的冰全部去了之后，咯的一声，李战的嘴
自动的微微张开，嘴里的那颗千年寒冰珍珠化做一缕白气消散于天地间。同时，李战胸前的伤口再次
出现败坏的迹象。唐一见在此状，立刻将手贴到李战的手掌之上。
	时间过了很久，李战的伤口没有再次出现恶化，可是也没有好转的迹现。这让唐一很震惊，他从来没有
见过这种情况。特别是今天自己的超能力还集体的晋升了一级。现在为止只能与这鬼东西的口水保持
一个平衡的状态，如果再如此下去，不要说唐一的灵力耗尽了，就算唐一的灵力一直耗尽，李战也回
天乏术了。因为鬼东西的口水是靠吸取伤者本身的能量为食的。
	没办法，唐一只要暂时放手，自己进入时间暂停的状态开始思考了起来。
	“看来这是一种可怕的病毒，竟然吸取人体的能量为食，难怪伤者会迅速的死去。”唐一在猜测。“更
郁闷的是这病毒太狡猾了，竟然钻进人体的细胞核之内。看来，还要看一些样本才行，光看这一个伤
员资料不足啊！嗯，只好先放弃治疗了。但是，放弃治疗这个李战可是会死的，我收了人家的定金啊
。要想个办法保住这个李战的性命才行。……要怎么弄呢？”唐一在那走来走去。良久之后……“没
办法了，就这么办吧！”唐一咕噜了一句。
	步百莱与白东方看到唐一突然间右手离开了李战身体，变成了左手放到李战的脸上了。而右手掌心向上
，掌心慢慢的涌出一团雪白的雾气慢慢的凝结，等雾气消失唐一的掌上出现了一颗珍珠。
	“千年寒冰珍珠？”白东方二两同时叫了出来。这唐一也太神奇了吧。
	“没错，目前我也没把握百分之百的治好李战，只好先让他继续冰封一段时间了。”唐一将这个珍珠放
入李战口中，李战再次被冰封起来。
	“据我的观察，就是那些起死回生的灵药对这伤也是没有任何实际作用的，只能延长一点点生命而已！
”唐一将自己的发现行告诉了白东方。白东方傻眼了，不过想想也是，当初那么多的人被鬼东西击伤
，里面也有不少是大宗派的大家族的人。像这样的人肯定会有人用那起死回生的灵药救治的，可是没
听说有人是活着的。那师兄到底还有没有得救。
	“那……，唐哥，我师兄还有没有的救？”白东方现在只好将希望寄托在唐一身上了。
	“救是肯定有得救，更何况已经收了你的定金，我一定还你一个活生生的师兄。”唐一说着将冰封的李
战放回棺材之中盖好盖子。“这样吧，刚好我这次出行也将会天马刺天星一趟，可以去见识一下这个
鬼东西。你跟我一路同行，好好的跟我说说这个仙女星系的鬼东西到底是个什么鬼东西？这对救你师
兄是很有帮助的，天下没有绝对的灵药神药只有对症下药才是好药，你说是吧？”
	“好，只要能救活师兄，刀山火海我都能去！”白东方点头道。于是白东方跟着唐一回到的月望楼。
	第二天，白东方便与唐一等人一同向月城的出入口而去。
	“唐哥，我们这是要出城？”背着棺材的白东方问道。
	“是啊，出了城我们要乘坐飞梭赶路的。……哦，忘了，你现在还没有办法在虚空中行走啊，给，认主
之后，你就可以知道里有一个阵法可以保证你在虚空中同在地球上是没有什么区别的。”唐一给了一
个戒指给白东方，白东方对戒指认主之后则是满脸的震惊，一是震惊这戒指竟然有如此之多的功能阵
法。第二点更是震惊唐一如此轻易的就送自己这样一个戒指，他敢拍胸脯的保证，如果这戒指拿去不
白来拍卖的话，指不定拍出什么天价来。可以说戒指的价值比他许若给唐一的报酬也只多不少。
	到了城门口唐一几人激发了阵法便走了出去。白东方也激发阵法，发现了一个有趣的东西，唐一竟然在
这个阵法激发的时候让人选择自己喜欢的颜色，怪不得同样的阵法所发出的光球颜色却不一样。外人
还以为是不同的阵法有着相同的功能。到了城外白东方看到了唐一放出来的飞船满的惊奇。
	当白东方进入飞船里面更是十分的震惊。这唐一到底是个什么样的人啊。又是号称神医，能够任空变化
出千年寒冰珍珠，又会炼制出如此超级的戒指，现在又看到了这样神奇的巨大的飞梭，银灰的外表，
方圆有一里，高有差不多三十米。这还能说是飞梭吗？他到底是如何做到的？白东方对唐一充满的好
奇。“也许，这唐哥真的能够救活师兄。”他对唐一的信心又增加一分。
	“东方兄，这里就是你的房间了，你先把你师兄放置好，然后到前面的控制室。现在你也是这飞船上的
一员了，所以你也要为这飞船出点力了。”唐一笑着对白东方说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第67章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2212 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“唐哥，你话都说到这个份上了，我就恭敬不如从命了。”白东方抱拳道。
	唐一启动飞船，飞船在太空中无声无息的高速的朝着天马星系的方向飞行着。……
	土卫资源星上，天马星系修真者的驻地，中间的那个大建筑也是天马联盟在太阳系的分部。大厅之中，
黑衣人左交拿出一个东西呈给了天马联盟的盟主凌仁而后说道：“主上，这是卢长生让人送来的，据
说这个叫作移动视频通讯器。可以在太阳系的任何一个地方都能与其他的通讯器相通话。”
	“嗯，老早就听探子回报现在新出了这个东西！不过好像听说，现在还没办法整个太阳系都能通话吧，
只能在地球和火星之间吧？”凌盟主把玩着通讯器说道。突然间通讯器响了起来。吓了凌仁一跳，通
讯器与戒指提示器同时发出了：“卢长生来电，请接电话，卢长生来电……”
	“这么快就能通到这里了？真的假的，看来这个唐一果真是个人才。”凌仁说着便接通了通讯器。屏幕
上出现了卢长生的那个老是笑眯眯的圆脸。圆脸开口了。
	“凌盟主，好久不见啊！近来可好啊！”卢长生笑着说道。
	“卢掌门，是好久不见了，我好不好你老怎么会不知道呢？”凌仁苦笑道。
	“怎么样？这个通讯器好用吧？”
	“好用，这个唐一果然是人才啊，这么快我这里都可以通上话。”
	“呵呵，也就刚刚可以，这个唐一刚刚在土星的轨道上布下了中转站，刚才我与他通话的时候他是这么
说的。想来让人给你送通讯器应该也到了，所以老夫就打了这个电话试试。果不其然啊！”卢长生呵
呵的笑道。
	“卢掌门，想必你也有所耳闻，仙女星系的鬼东西近来十分的反常，传送过来的数量是越来越多。我看
迟早马尾会守不住的。到时候，整个修真界都将危矣。”凌仁分析道。
	“这个明眼人都看的出来，那你与你们那边的几个老家伙谈的怎么样了？那几个家伙也不知道是怎么想
的，再这么固执迟来我们都会被他们害死的。”卢长生气愤道。
	“哼，那几个老混蛋食古不化的，上次就是让他们害死近万的修真者。天马星系可是全民修真啊，死一
个可是少一个啊。”凌天叹惜道。因为天马星系是万年前从太阳系迁移过去的，根本没有俗世的人口
基础。无巧不成书千年前两系修真者形成的十年大战，其中一个大的原因就是当是时仙女星系的鬼东
西突然间入侵天马星系，快速的吞食了大量的修真资源，天马星系的修真者可是花了巨大的代价才将
在马尾星以外的鬼东西统统消灭。这样一来使用天马星系的资源更是贫乏，所以才会返回太阳系寻找
修真的资源。才引发了后面的十年大战。
	“凌盟主，现在都这种情况了，他们还是这样，他们现在还不飞升在修真界要干什么啊？”卢长生不解
的问道。
	“谁知道？现在这种情况恐怕他们也在考滤了吧？”凌仁猜测道。
	没错，天马星系的修真者主星上，天马星，天马联盟总部，会议室内。有五个人正在讨论……
	这五个人便是凌仁口中的老混蛋了。都是大乘期的修真者，早在千年前就可以飞升了，可是千年前也就
是这五个人让仙女星系的鬼东西进入了天马星系。只是没有人知道而已，他们现在也是非常的后悔。

	一千多年前，天马星系，一处鸟鱼花香的山涧中，有着一间小石屋，门前有一小院子。摆放着一张大石
桌与五只石凳，此时有两人在那喝茶谈天。
	“一兄，今日我等五人一同飞升，日后一定能够成为一段佳话。”百节竿对一米水说道。
	“那是肯定的事情了，不过现在都日上三竿了，石兄他们三人怎么还未来到？平时他们可都是十分准时
的！莫非是有什么事情耽搁了。”一米水奇怪道？
	“一兄，不用担心，他们三人与我们可不一样，我们两人是一人吃饱全家不饿的。他们可是有门派家族
的，他们飞升之前肯定有许多事情需要与门派里或家族里内交代清楚，这样他们才能安心的飞升，你
说是吧？”百节竿对一米水解释道。
	“也是，我差点忘了他们可都一门之主的身份。呵呵，来，那我们继续品茶。”一米水举起了茶杯静心
的品起茶来。
	“哈哈，这样才对吗，心浮气燥可是我们修真之人的大忌啊！”百节竿哈哈笑道。正说着，两道彩光在
院子里闪现，千仁展与万里路出现在了他们面前。
	“哈哈，你看千兄与万兄来了。”百节竿发现了他们前来对一米水说道。一米水则再倒上两杯茶请这二
人饮用。
	“嗯，一兄的茶艺是越为越精堪啊！”千仁展喝了一口称赞道。“千兄抬举了！”一米水谦虚道。“一
兄不必谦虚，千兄说的没错，这茶的确是越发的香啊！”万里路表示支持千仁展的话。话声刚落院内
一道彩光再现。
	“哟喔！真是难得啊！石兄也有迟到的时候，再是在飞升之前，真是晚节不保啊！”千仁展看到石不时
的出现调侃道。
	“呵呵，是很难得啊！”石不时对这话不已为意：“我此番迟到可是有原因的，有件事情可是需要几位
一同参详一下。”说着便端起一米水为他倒的一杯茶，一口干了。
	“哦，是何事？让一向最准时的石兄迟到如此久？”百节竿好奇的问道。
	“你们先看看这个玉简，然后我们再来决定是否要马上飞升？”石不时拿出一个玉简交给了一米水。听
了石不时的话几人一脸的不解。便轮流的看过玉简。
	“怎么样？我们是否先去看看这个夸父所言的仙女星系？过后再一同飞升。”石不时在几人看过玉简之
后问道。
	“这玉简最后，夸父不是提到，不要前往仙女星系吗。如果仙女星系真有那样丰富的资源，为何夸父最
后又返回天马星系，而且还关闭了通往仙女星系的传送阵，甚至还不让别人知道有通往仙女星系的传
送阵，想来其中一定非常的危险！我们因该三思而后行！”一米水说道！
	“一兄，你就是太谨慎了，所谓富贵险中求，什么都东西都需要代价的。往往高风险代表着高收益。我
看可以一试，再说了，如果得到一些好东西，飞升到仙界后也比较好混一些。”千仁展表示支持石不
时的提议。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第68章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2199 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“是啊，千兄说的不错，况且我们手上还有夸父的日记玉简，一兄，飞升的事情什么时候都可以，可是
这种机会就是常常有了。也许过了这村就没有这店了。”百节竿也同意道。
	“我看行，想来当时夸父的修为也不过是大乘中期，他当时所遇到的事情对于我们来说应该也不是什么
难事。”万里路对自己是很有自信的，也同意他们的决定。
	“好吧，既然你们都如此坚定，那我也不反对。但是我保留我的意见！”一米水斗晌后无奈说道。但是
心中还是非常的不放心。一米水可是知道这个夸父最后是死了还是飞升了至今还是一个迷。
	两百年前他们一行五人曾经前去夸父最后隐居的地方，夸父星上探索一番，可是也没有什么大的发现，
倒是石不时捡到了十几个玉简。石不时当时便看了两个玉简，里面都是一些修真界的材料资的收集与
分类，所以就将这些玉简当做同一类的收到了角落里不再去管它们了。直到他们五人约了一同飞升，
石不时才将他的一些藏一一的看过分类，却才被他发现了这个夸父的日志的玉简。才会有上面的事情。
	“你们等等，既然是前去探险，就应该做好万全之策。事先做好是坏的打算，这样才样有备无患。”一
米水见到他们一副立马启程的表情，赶紧开口阻止道。
	“呵呵，还是一兄想的周到，我们这就回去做好应有的准备。明天再来此汇合，一起前去马尾星。”千
仁展呵呵笑道。四个人便化作道道彩光纷纷离去。一米水看着他们离去，不由的叹了一口气。其实他
真的不想去的，只是……为朋友两肋插刀吧！算是自我安慰吧！
	马尾星，天马星系最偏远的可以让人生存的一个星球了。上面生长着一种名叫马尾草的植物，这种草有
着一个特奇的功效，修真的人在闭关潜修时把弄一盆马尾草放在闭关的房间内，就可以加快修为的增
长。就算平时修真者睡觉的时间把它摆放在床头，也能让修真者在睡梦中自动慢慢的增长着修为。可
以说这个元婴以下修为的修真者一个很好的修行帮手。所以，马尾星虽然偏远了一点，还是有不少的
修真者通过夸父所留下的传送阵来到这里，就是为了弄一盆马尾来用用。当然这个马尾草也不是那么
好弄到的。
	“见过五位前辈，没想到这么快又再次见到五位前辈了。”守卫马尾星传送的一位修真者看到传送过来
的一米水等五人，赶紧上前参见。古传送阵的耗费惊人，就算是接收传送时也要花费传送时的二十份
之一的灵石才能正常的接收。如若不然，就会不能成功启动传送。所以每一个古传送阵才都会有人驻
守。
	“哦，是小张啊！你一直在马尾星驻守啊！也有两百年了，不错不错，很少人愿意这马尾星驻守这么多
年！”一米水对驻守的这个人说道。
	“我们这次来马尾星是有一个重大发现，张君宝，你先去通知一下，就说这马尾星的古传送阵将暂关闭
。这个关闭的时间这多久就暂时定为十天吧！用传音阵也通知其他有传送星球，马尾星封星十天。”
百节竿对这位守卫说道。
	“是，我这就去通知！”张君宝一抱拳，便前去通知这件事情了。张君宝离去后。一米水五人便出这个
古传送阵认真的研究起来。
	良久之后——“哈哈，原来如此，这个夸父也是一个怪人啊！竟然用这样的方法来隐藏传送方位。”万
里路在解决了夸父设置的障碍之后大笑了起来。
	“看来万兄的阵法一道更上一层楼了。”石不时对万里路夸道。
	“呵呵，不用拍我马屁了。现在最重要的是，我们前往仙女星系。”万里路乐呵呵，看来石不时的马屁
拍得他很爽啊。这时张君宝回来了，万里路便对他吩咐了起来。
	“小张啊，现在呢，这里需要你一刻不停的守在这里。我们五人没有回来之前。你不可让任何人来用这
个传送阵，而且这个传送阵我也暂时将它设置成只能接收一个地方的传送状态。所以除了我们是不会
有人传送过来的。”
	“前辈们请放心。这是我的职责所在，保证万无之失！”张君宝拍胸脯保证道。
	“好，有你这名句话，我们便放心了，我是很看好你的！”百节竿对他点头称赞道。然后五人便进入阵
入启动了传送阵。
	仙女星系红袖星——一米水五人被传送过来了。
	“这就是玉简中所说的红袖星？差距也太大了吧！”石不时看了周围的情况后怀疑道。
	“应该没错，你看那应该就是玉简中所提到的奇特石林，远远看去就像一只变成三节的石龙。”万里路
指着前方远处的一个奇怪的全部是石头形成的林子。
	“可是，这里怎么会变成这个模样了。不是说这里除了这个石林之外，还有一整片红叶树林吗？现在除
了石头以外就是泥土了？”一米水皱起了眉头。
	“这个？夸父所说是他在万年前所看的，都过了万把年了。应该就是时间的原因吧！”万里路找了一个
十分勉强的理由。既来之则安之，五人接下来便将整个红袖星瞧了遍，结果就是除了一些奇怪的石头
和泥土以外，再也找不到任何东西，包括动物和植物。这让五人眉头紧锁。心性谨慎一米水提议道：
“看来这里一定发生了什么可怕的事情，你们看看这星球就像让人犁过一遍一样。我看我们还是回去
吧？”
	“不行，怎能半途而废呢？”石不时第一个反对道：“现在还只是一个红袖星球，玉简可是提到夸父可
是在这仙女星系一共发现了八个资源丰富的星球，其他的星球更不下于三十之数。无论如何我们也要
有所收获才能回吧！”在千仁展与万里路的支持与坚持下，五个人便开始向一下目标星球出发了。
	一米水五人照着玉简里的指引，连续的察看了五个星球，其结果与红袖星一样只有剩下一些奇怪的石头
之外便再也没有任何东西了。
	“我们应该回去了，这仙女星系的星球一定是经过一场可怕的浩劫，看看这些光秃秃的星球。想来也不
会有什么好东西了，何况我们灵石也用的差不多了。再不回去，到灵石用尽的时候，我们可要用飞梭
赶路回去了。”一米水再一次开口道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第69章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2219 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“哎，看来我们这次是白跑了一趟了。这是我的错，回去后我请客给大家陪不是！”石不时无奈的说道
。
	“石兄，这可不是一个人的错，这是大家的共同通过的，怎么能让你一人承担呢。这话就不要再说，不
过你要请客，我可是不会客气的喔！哈哈哈……”千仁展拍了拍石不时的肩膀大笑道。其他也是呵呵
的笑了起来。决定回去后五人的心情都放开了，一直都看到一模一样的光秃秃的星球，让谁都会觉得
心里不舒服的。
	然而就在五人一边说笑一边朝传送阵的方向走去的时候，传送阵突然光芒亮起，几只奇怪的生物被传送
了过来。
	“一兄，有人传送过来了。怎么回事？”千仁展看到传送阵亮起问道。
	“不会是那个张君宝没有看好传送阵？”一米水首先想到的情况便是马尾星的传送阵那里传送过来的可
能比较大一点。
	“不会的，这个张君宝，我还是比较清楚的，他不会出这样的差错的。”百节竿说道。
	“你们看，不是人，是一种和很怪的东西。数量还不少。”石不时看清楚了传送过来的生物开口叫道。

	“不好，大家小心！”万里路发现这些个东西有攻击他们几个人的意见，提醒其他人的同时放出法宝，
撑起的防护盾。
	“吱……嘎……”对面一只离他们比较近的生物发出让人恶心的叫声，一米水走在最前面的，只见一米
水将一个五彩珠顶到头上，五彩珠发出了五彩的光芒防护住了一米水的全身。一米水便再拿出一把一
米长的尺子。对着一只生物直接轰了过去。被一米水轰到的这只生物身长有二米高有一米，当尺子没
入这生物的体内，一息的时间，从内部往外，生物突然间爆开了，爆出了一地的材料、灵石等等修真
用的资源，当然也有其他的一些东西。
	这一爆让一米水五人傻眼了，世上竟然有这样奇怪的生物。同时他们也联想到这仙女星系的星球出现秃
头的情况应该与这生物有着莫大的关系。
	这一只生物的爆开，让所有其它的生物都朝一米水他们这边来了。吱……嘎……怪叫着冲了过来。
	“大家小心点！这鬼东西邪得很！”万里路一剑没能剌进一只差不多两米多高的鬼东西，飞剑还被反弹
了回来。虽然说他没有用尽全力。可是也用力差不多七分力了，你象一下，一位大乘者后期的修真者
使用上品灵宝的飞剑，用了七分力竟然无法剌进这鬼东西的外皮。这是个什么样的一个概念。
	“嗡嗡”声响起，一只长有双翼但身材娇的鬼东西飞速的冲向一米水，直接透过五彩光芒形的护盾。一
米水见状暗叫了一声，要糟，左手五指成爪射出一道手臂粗的雪白色光柱，直接打在撞进护盾的那只
鬼东西，在光柱打在这只鬼东西的同时，一米水就像射出的子弹一样暴退而去。
	“一兄的遁术是越发精湛啊！”百节竿一边与面前的几只鬼东西游斗一边还能与一米水开起玩笑。
	“百兄，这些鬼东西邪得很不好对付啊，小心为上。”一米水着右手将尺子再次抛出，这次尺竟然化做
一条透明的水龙，却并非是立体的，而是平面的形状。水龙飞舞着朝那只会飞的鬼东西而去。只见水
龙扫过鬼东西的双翼齐齐被斩去，“卟……”一串声音响起。失去双翼的鬼东西落地之后直接暴开。
只是这鬼东西较小没有暴出太多的东西，不过暴出来的东西却都是好东西。这种会飞的鬼东西在它们
的种族里面算是高层贵族了，一般来说这些贵族鬼东西只吃那些比较珍贵、稀有的材料和物品。所以
它的数量一直都比较少。这都是一些自然规律！
	“我们要速战速决！看来夸父所言不差，应该永久的封闭来仙女星系传送阵才是。”石不时看着这些不
惧死亡的鬼东西一脸阴沉，心里对夸父大骂：“这个夸父也不知道是怎么想的，既然知道有这些鬼东
西的存在也不说个明白清楚。现在不是让我们受罪吗？”其实夸父就算是说明有这鬼东西，石不时他
们一样也会前来看个究竟，所以说与不说其结果都一样。
	在这五位高手的全力攻击下，很快这些鬼东西都暴成了满的材料灵石。其中那只大的鬼东西，也就是开
始万里路没能用飞剑对它造成任何伤害的鬼东西。因为它体积庞大所以行动也是最缓慢的一只。被万
里路他们留在最后处理，为了杀死这一只鬼东西，他们五个人可是用尽了全力，加上动用了一些五位
高手拼命的时候才会使用的密术，这一类密术通常都会有一些后遗症，简单点说就是两败俱伤的打法
。杀死这只鬼东西之后一米水他们也是元气大伤，不过这些鬼东西所暴出来的东西也算了给他们补偿了。
	收拾分配好满地的物品之后，这五人立刻往马尾星赶去。然而他们的行踪老早在他们打暴第一只鬼东西
的时候就被鬼东西的种群发现了。因为这些鬼东西一死，管理这只鬼东西的头目便会立即发现的。当
这五位高手刚才传送离去的时候，这个星球的传送阵再次亮了起来。这一次可是足足有五百只鬼东西
被传送过，这个数量是传送阵传送的极限了。传送阵的光芒刚要消散时，传送阵却再度亮起，一次五
百只的鬼东西不停的被传送过来。足足传送了有二十次，一万只的鬼东西。“嗡嗡……”在几只看来
是大头目会飞的鬼东西在一起用鼻子交流之后，传送阵再次亮起，它们竟然可以追寻到一米水他们的
踪迹，一直紧随着他们身后进行传送。一直传送到了马尾星……
	“前辈，你们回来了！前辈……”张君宝发现一米水他们五人终于传送回来了。却发现前辈们都是满脸
愁容。
	“小张啊，你先……”一米水出了传送阵，刚要吩咐张君宝去通知传送阵恢复使用。就听见传送阵突然
又亮了起来。心想要糟了，这鬼东西竟然如此之快就跟了过来。”
	“小张，赶紧将临时的护阵开起来。”一米水赶紧对张君宝说道。
	“什么？出了什么大事了。”张君宝不解道。这个临时护阵是一次性的，是在有什么重大事情需要暂时
封闭传送阵才会启用的。
	“哪来什么为什么，叫你去你就去，啰嗦什么？”百节竿怒道。张君宝见状闭嘴立马前去开启临时护阵
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第70章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2208 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	而一米水五人退到临时护阵之外，放出法宝严阵以待。同时，五个人都服用了自己一直珍藏的灵药。先
前的元气还没有恢复，现在又要对会付这些鬼东西。第一批五百只鬼东西传送过来完毕，临时护阵也
刚好启动了起来。这让他们五人稍稍松了一口气，可是看到护阵中密密麻麻的鬼东西，其中带翅的鬼
东西在少数。他们的头皮立刻发麻了起来。
	“吱，嘎，”怪叫声不停的响起，此起彼伏的。张君宝转身回来看到护阵里的情景，傻掉了，里面是什
么鬼东西？如此的丑陋、如此的怪异、如此的邪恶、如此的……
	“张君宝，你还愣着干什么？还不快点去发警报，让上马尾星的人都赶过来这里，这里需要支援！”万
里路一剑狠斩下一只冲出护阵的飞行鬼东西的肉翅。看到张君宝在那发呆，便叫骂道。
	“哦，是，前辈，晚辈马上就去。”张君宝回过神来，跌跌撞撞的跑去通知去了。
	“石兄你负责东面、百兄你负责西面、千兄你负责南面、万兄你就负责北面。我就在空中负责上面的。
”一米水在这种时候总能发挥带头的作用。几个也一点头便按一米水的安排的方位去了。临时护阵中
鬼东西不停冲击的护阵，而飞行的鬼东西则四方出击冲出护阵。一米水则不停的击杀冲出护阵的鬼东
西。一时间杀的飞行的鬼东西无法冲护阵，但是这种情况持续不长，古传送阵的光芒再次亮起有更多
的鬼东西被传送过来了。越来越多的鬼东西在冲击临时护阵，护阵是摇摇欲坠了。而且有些鬼东西竟
然可以使用土遁绕过的临时护阵。因为是临时的护阵，所以不没有在地底下也形成防护罩。
	而天马星系的修真者不断的朝这里赶来。虽然刚才开始发现从土里钻出来的鬼东西有点傻眼，但是当有
人打爆了东西，地上出现了大量的材料。便变的满眼的狂热。有的人甚至通知起亲朋好友来了，让他
们也赶紧过来分一杯羹。一米水发现后本来想阻止的，鬼东西太过邪门了，如果是修为不够的人过来
那是送死的。却被万里路拉住了，万里路对一米水传音道：“一兄，这样更好，一来有更多的人才能
阻止这些鬼东西，二来，我们天马星系现在修真的人口也是在爆长的时期，现在我们的修真资源是日
渐溃乏，多爆一些材料也是好事。我们这次前去仙女星系不是正是为了此事吗？”
	然而，事情是不以天马星系的修真者意志为转移的。经过了大约六个时辰的时间，临时护阵终于被冲破
了，大量的鬼东西涌了进来。由于古传送阵一直被鬼东西占用，天马星系的修真者只能使用小型的传
送阵进入马尾星。
	一时间鬼东西取得了的决对的优势。古传送阵周围终于成了一个大战场，鬼东西的数量终于一万五千只
的时候不再传送过来了。而天马星系的修真者不断的从各个星球赶来，修真者这方有人开始受伤或者
死亡。使得其亲朋好友同伴开始杀红了眼，各种不同的求救的方式不停从马尾星发出，更是让各个门
派家族都派出精英前往马尾星加入这一场战斗。
	虽然有修真者不停赶来，但是鬼东西真的是太邪门了。所以成了添油战术了。造成了天马星系的低级的
修真者大量的陨落，这些可都是修真界的要根基啊。
	五位修真没办法，只能采用狮子吼的办法向战场中呼喊道：“各位道友，请注意了，修为在元婴期以下
的，速速离去，你们不是这些鬼东西的对手。不要在这里造成不必要的伤亡……”
	可惜，大家都杀红了眼，根本没人听的进去。再者说了，这些鬼东西会暴出如此这般的好东西，在这修
真资源越来越少的情况下，大家都想撞撞运气捞上一把。
	一有批人在鬼东西停止传送后，通过古传送阵传送过来。结果就是被鬼东西包围在了其中，最后只几位
修为在分神期以上的高手在没有损伤的情况下冲出了古传送阵。可谓是死伤惨重。这场大战打了三天
三夜，双方都是死伤无数。终于一个人出现了。才让这场战平息了下来。这个人就是后来的天马联盟
的盟主凌仁。
	说到凌仁的出现就不得不说一下张君宝了。张君宝在鬼东西大量传送到马尾星的时候就开溜了，因为他
想到了一点，这次鬼东西的入侵的原因就是一米水五个人引起的，而除了他们五个外，自己就是唯一
的知情人。如果一米水五个不想承担这次的后果，一定会杀人灭口，那自己就死定定了。一个才元婴
初期的人，怎么逃得过五位大乘后期修真者的追杀。只有乘现在他们还无法分身的时候先逃走才是。
虽然修为达到分神期以后可使用分身，但是一般的修真者是不会采用分身的，因为使用分身时，不仅
分身只有真身的一半实力，连真身的实力也会下降两三成的。
	当张君宝是这么想的时候，一米水五人根本就没有时间去考滤这个，大战之后他们才想到这一点，结果
张君宝早就不知道跑哪去。后来这件事情没有被揭发，一米水五人也就放弃了对张君宝的追查！嗯，
扯远了！
	当张君宝跑路的时候本来想找一个没有人的地方躲起来，找来找去结果就碰到了带着左交到处寻找材料
的凌仁。
	“少爷，你看，前面那个鬼鬼祟祟的，一定不是好人？”一直爱穿着一身黑衣服的左交对凌仁说道。
	“左交，我不是跟你说过了吗，不可以貌取人，更不可在没有搞清楚事情的原由之前就妄下结论。”凌
仁对左交教育道。
	“是，少爷，左交明白了！”左交这边刚说完就转过头去对张君宝叫道：“喂，前面那个鬼鬼祟祟的不
是好人的家伙，在那搞什么呢？过来回话！”
	张君宝原本以为终于找到了一个没人人烟的地方可以躲起来好好的隐居了。结果又被人发现了踪迹，心
里暗骂倒霉，但是还是老老实实来到凌仁他们的面前，没办法，修为比人家低了太多，打也打不过，
路也跑不过。识相一点比较好。
	“两位前辈，晚辈张群宝，不知有何指教？”张君宝对凌仁施礼道。
	“什么指不指教的，问你呢？在这鸟不拉屎的地方做什么？”左交言语不善。凌仁在旁边瞪了左交一眼
却没有说什么。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第71章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2276 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“不好意思，请问一下前辈怎么也会到这个地方呢？”张君宝反问道。
	“你……”左交气结，刚要发飙就被凌仁制止了。凌仁则很客气的对张君宝说道。
	“这位道友，我是看你刚才神色慌张，而且一副惊恐未定的样子，是否是这里有什么可怕的地方或事物
让你如此这般。所以才好奇相询与你，哦，我叫凌仁，他叫左交，刚下交左的无礼还请道友不好见怪
！”
	“前辈言重了，晚辈也是只是路经此地而已，哎，说到这个可怕的事物，如果前辈感兴趣的话可以到马
尾星上去看看，那上面现在有一种十分可怕的鬼东西，提起那东西我心里就发怵，前辈，晚辈还是先
告辞了。”张君宝说着就要跑路了。突然又想起了什么，又凌仁讲道：“前辈，如果你有去马尾星的
话，千万不要用那古传送阵。记住啊，不千万不要用啊”话音未落，张君宝已经放出一只飞梭钻了进
去，嗖的一声跑没了。
	“喂……，少爷，这个人可真没礼貌！不过他的飞梭可真漂亮。”左交看到了张君飞梭心里羡慕，如果
血魔看到这飞梭的话一定认的出来，因为这飞梭原本就是他的。
	“左交，我们现在去马尾星看看吧？”凌仁说着放出了自己的一个飞梭。
	“少爷，刚才那人不是说有一种很可怕的东西吗？那我们还要去？”左交心里不安，他的修为现在也不
过是元婴后期，看到身为元婴初期的张君宝是那般的神色，心里也是没底的。
	“胆子这么小，以后就不要跟我出来了。你去不去啊？”凌仁生气道。
	“去，肯定去，我可不想一天到晚在呆在家门里，会让人发疯的！”在交边说就边钻进飞梭当中。
	凌仁驾着飞梭终于来到了马尾星，前往那古传阵一看，大战打了三天三夜，那一片狼籍。主要是双方还
在打着，修真者这一方法宝飞剑不断飞出攻击。鬼东西则是不断冲击或者喷出那恶心的口水。会飞的
就嗡嗡的在战场上乱钻。反正是一片混乱。
	凌仁看着眉头紧皱，思量了一会儿。便拿出了一堆东西。
	“少爷，这可是你渡劫时才要用的阵法啊？现在用了就没了啊！”左交看到凌仁所拿出来的东西便大惊
失色。
	“现在情况紧急，渡劫的事情可以慢慢来的。好了，不要再多说了，现在帮我摆阵，记住要反着摆，现
在是要困住那些鬼东西。”凌仁说着便给了一半的阵盘给左交。
	“是，少爷，我知道了。”左交接过之后就说摆阵盘了。
	只见凌仁左手持一个阵盘，右手挰了一个阵决，口中轻喝一声，阵盘被打入了地下底下。然后快速来到
另一个方位同样的将另一个阵盘打入地里。十几分钟之后，左交也回来了。
	“少爷，我都弄好了。”左交兴奋的说道。因为他上路上可是拾到不少好东西。
	“嗯，好，你看到前面的那几个人了没有，对，就是他们五个，你过去跟那几位前辈说明一下，我现在
要启动阵法了，到时候我会在这里留下一个出口，让战场中的其他修真人员出来。快去快回！”凌仁
对左交吩咐道。交左点头便飞快的前去了。
	凌仁则取出一个有大汤碗那么大的一个阵盘，是刚才那些阵盘的好几倍大。将它摆在了一个石台之上。
又取出了十来块上品灵石。将灵石按放入这个大阵盘的凹槽之中。阵盘嗡得一声亮起了谈绿色的光芒
。凌仁口中振振有词，嘴唇快速的念动着。然后大喝了一声，双手同时按住了大阵盘。阵盘绿光大亮
，与此同时，在战场周围先前所布下的阵盘同时启动十六道绿色的光芒冲天而起在空中弯曲交织在一
起，最终形成了一层光幕朝战场罩去。
	同时，一米水等五人再次通知起了战场之中的修真者们。让他们快快退去，在南面有阵法的出口可以出
去。
	终于，在凌仁的全力无私的帮助下，众人都退到了阵法之外，普通的鬼东西现在是无法冲破这阵法了。
会飞的鬼东西，只要是冲出阵法就会被修真者群殴立马爆得满地材料。
	虽然如此，可是受伤的修真者只有等死的份了，修为低的人更是快速的死去。没办法，这些鬼东西太过
可怕，现在占着古传阵也不走了。特别是有几只高达十米身才有十五米的鬼东西，基本上是属于打不
死的那种。好它们的行动特别的缓慢。修真们只好，修起墙布起了大量的阵法来围死这里。而且还有
一个好处，就是这里成了一个守猎场可以爆爆一些材料让他们使用。然而，在布阵的法的时候有几只
会飞的鬼东西通过古传送阵传送到了与之相通的另一个古传送阵。本来在大战一开始一米水五位就想
到了这一点，万里路当时就让人通知了家族里的人前去那个古传送阵将通往马尾星的传送封闭起来，
因为万里路的家族根基就是在那个星球上面。可惜，晚了一步。还是让几只会飞的鬼东西传送了过去
。还好只有几只，不然的话伤亡就会更大。
	凌仁也是因为鬼东西入侵这件事情成了天马联盟的盟主。但是凌仁的修为也是因此倒退了不少，而且还
陪上的用来渡劫的一套阵法。
	在会议中，一米水五人回忆着千年前是事件嘘唏不已。百节竿突然大声道。
	“别叹气了，我们用不了多久就会自动飞升了，再也压制不了修为了，快下决定吧！”
	“唐哥，搞定了，现在太阳系可以说是已经百分百覆盖了我们唐氏集团的信号了。”华少杰在放完最后
一组中转站后兴奋的叫道。
	“嗯，不错，可以暂时收工了，现在我们去马尾星，弄几只鬼东西来研究一下！”唐一坐在控制椅上抖
着脚吃着花若雪给他削的苹果。
	“唐哥，你能不能有点老板的形象？”花若雪看到唐一又在抖脚，就用眼睛瞪了一下唐一说到。
	“哦，好，咱若雪说不抖，我就不抖了。嘿嘿……”唐一嘿嘿笑道。旁边的人则是做出呕吐状来抗议唐
一的言语。
	“好了，大家注意了，马上就要做一个超长距离的空间跳越，请各位坐好位置，绑好安全带！”唐一坐
正了身子对还在呕吐的众人说道。等众人坐好位置，唐一大叫一声，出发！开启开了飞船的空间跳越
功能。飞船前方五百米处激发出一片超白色的光芒，一个人工制造的白洞出现，飞船瞬间进入光芒之
中。光芒闪过连同飞船也消失的了，仿佛这里一切原本就是如此空无一物，如果不是还有一个通讯中
转站在那行星的轨道运作的话。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第72章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2338 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	天马星系，一颗名为天司星的轨道上方，一片白色光芒闪现，一只圆形的飞梭从光芒中冲出，光芒随之
散去。
	“白兄弟，这是什么星球啊，好黄啊！”唐一看到一片大黄的天司星，便冲着白东方问道。“唐哥，这
颗叫天司星，上面长满了一种植物，叫做黄海，它所开的花是大黄色的，所以看起来十分的黄！”白
东方回答道。他对天马星算是十分的熟悉了。这跟收养他的掌门有直接关系，因为这个玄音门的掌门
化奉天时常都会满天乱跑到处去找寻一些奇奇怪怪的东西，像那个千年寒冰珍珠就是化奉天一次在一
颗无人星球上找到的。
	“满星球都是啊？看来这种植物霸道啊！”唐一摸着下巴说道。
	“唐哥，果然是神人啊，看一眼就对这种黄花的习性如此的了解！”白东方竟然会拍马屁？华少杰等人
用看怪物的眼光盯着白东方，搞的白东方不知所谓何事，其实白东方真的只是有感而发，并不是在拍
唐一的马屁。
	“好了不要再盯着白兄弟了。现在，你正阳，去乙区一层的仓库里面弄一个人形的铁制的机器出来。鹏
飞你呢，丙区第三层的仓库拿一个透明玻璃做成的一个大容器。”唐一对吕正阳和丁鹏飞说道。然后
又对华少杰说了：“少杰，你去丁区的那个超大房间里将那里的培育找开，准备迎接第一个进入培育
室的成员。”
	唐一将若大的飞船除了飞船的控制仓外还弄成了四个区域，甲、乙、丙、丁、乙区和而丙区还分成了三
层，是做为分类的仓库来使用的。位于控制仓的左右两边。甲区是用于人员的休息和娱乐、用餐等来
使用的。就在控制仓的后面，而丁区相对控制仓来说是位于飞船的是尾部了。
	“那个若雪，我们继续吃水果，来，白兄弟，你也再吃啊。别客气啊！关于你师兄的这个事情呢……”
唐一笑眯眯的对花若雪说道，又回头跟白东方说起话了。
	不多时，华少杰三人都回来了。吕正阳推着一个和真人大小的机器人进了控制仓，丁鹏飞双手抱着一个
水桶一样粗，两米来高的透明的玻璃的容器。华少杰则是两手空空的。
	“唐哥，那个培育室启动成功了。”华少杰说道。然后帮着丁鹏飞一起将容器放好。看到了机器人就十
分好奇的又对唐一问道：“唐哥，这个铁制人偶是做什么用的啊？”
	“这叫机器人，不叫人偶，它是用来搜集材料用的。少杰，将对外放置的仓口打开。”唐一对华少杰吩
咐道，然后又对吕正阳说道：“正阳，看到机器人的背上的红色按钮没有？”
	吕正阳点头表示看到了，“好，现在你按下绿色的按钮，机器人就启动了。”唐一再次开口道。“……
呃，唐哥启动好了。”吕正阳对唐一的语言表述表示无语。
	“嗯，好，现在你们把这个容器挂到机器人的背上吧，然后将它从放置的仓口推下去……”唐一还是那
付鬼样子，抖着脚吃着水果又说着话，结果是嘴角不时的有口水流出，搞得花若雪不停得在一旁为他
擦口水。
	机器人从飞船里内向天司星坠落下去，唐一这才取出一个遥控面板对机器人遥控了起来。从控制仓的大
屏幕里可以清楚的看到机器人本身与周围的情况。从白东方进入飞船到现在，可以说已经看见了许多
的神奇的地方，所以白东方的心中已经决定，如果将师兄救活之后一定说服师兄，也可以像华少杰他
几人一样可以跟着唐一到处去闯荡。
	“唐哥，这个机器人真好玩，也让我玩玩吧！”花若雪发现唐一控制着机器人十分好玩。也想控制着玩
一下。“我也想玩玩！”
	“当然没问题了，当然可以了，排好队一个一个的来，给，若雪第一个。现在我跟你讲解一下……”在
众人的七手八脚的操作中，机器人花了九牛二虎之力收集好了黄海这种植物的样本，返回了飞船，这
个植物的样本被安放在了培育室。
	“好。，今天大家都累了，休息半天，明天继续向马尾星前进，现在……”
	“吃饭去喽！”唐一的习惯已经被华少杰他们所了解，唐一的话还是刚开头他们就能接的上了。
	第二日，由于这里已经是天马星系当中并且离马尾星也不是很远，唐一便决定不使用空间跳越了，而是
用曲速来飞行，同时可以沿途收集一些材料什么的。
	下午三点的时候，飞船上合成的电子声再次发出了一个星球表面情况的的报告。
	“嘟，前方一亿米处发现一个小型星球，E类行星，该类行星上人类可以十分勉强的生存，目前发现星
球有生物活动的迹象，并且发现有类人生物，数量：一。报告完毕，嘟！”
	“这么有趣，杰特，飞到这颗行星的轨道上，使用红外线，X射线，等等能扫描的统统用上，成像出来
看看是还底是人还是什么别的东西！”唐一半躺在椅子上对飞船说话，发送着语音的命令。
	飞船在这颗行星的轨道上来回的扫描了整个星球的表面。最终发现了一个影，在大屏幕上可以很清楚的
看到，这个人应该也是一个修真之人。长得还挺帅的。
	“杰特，把他给我用光线传送上来。”唐一站了起来，准备接引这位帅哥了。
	在这颗无名的小行星上，张君宝已经在这隐居了千年之久了，从当初的元婴初期，如今早就达到了渡劫
后期了。而且因为一直在这个环境恶劣的行星上，张君宝的修为境界都成长的很快。今天，他做好了
充足的准备，要开始渡劫了。然后，就在张君宝刚要放开压制已久的境界修为是时候，一团光丝在张
君宝的全身上下形成，瞬间将张君宝包围，最后连同张君宝一起消失不见了。
	“嗯！这是哪里？我怎么会在这里？你们是谁？难道我渡劫失败已经死了，不对啊，我还没开刚渡劫啊
！”张君宝发现自己来到了一个完全的陌生的地方，面对却有着几个人笑呵呵的盯着自己，有一点发
晕。
	“呵呵，不好意思？我叫唐一，在没有经过你同意的情况下把你弄到这里来，只是想与道友聊一聊你在
这个星球的修炼的心得，你不会怪我吧？”唐一对张君宝呵呵笑道。张君宝看着唐一搞不懂了。这个
说话人的修为好像最低一位，当然除了花若雪之外。但是看见样子又是这些人的头头。还有这个人还
有一种让人说不出的感觉！虽然才第一见面，却让人感觉他是一个十分可靠的朋友。其实这是唐一的
超能力在做怪，连唐一自己也是在不知不觉当中透露出来。唐一本来是想让别人和自己谈话时不要有
太大的防备，所以会不由自主的动力起了超能力。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第73章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2277 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“呃……，”张君宝被唐一弄得有点不知东西南北了。“在下张君宝，不知阁下把我弄了上来究意所为
何事？在下刚刚在那想要渡劫呢？”
	“你叫张君宝？不会是太极张三丰的的那个张君宝吧？还有你说你在渡劫？那你的那七个徒弟呢？张无
忌有没有出现？……”唐一一连串的冒出一大堆问题来，让张君宝跟鸭子听雷一样，只听得轰轰声。

	“等等，这位唐道友，你所说的我完全听不懂啊。什么我的七个徒弟，还有什么张无忌的，我从没有听
说过。至于你所提到的太极张三丰，我所修炼的功法的确是被我称作太极修真法，这个张三丰到是没
听说过。不过三丰这个字不错，嗯，好以后张君宝，字就叫三丰了。哈哈，多谢唐道友了。一直以来
我都为字叫什么而伤脑筋呢。”张君宝就这样成了张三丰了。
	“……，什么跟什么吗？”唐一无语得很。“好吧，张三丰道友，为了表示我对你谦意，这个戒指你就
收下吧。……收下了就是当你原谅我了。这个渡劫的这个事情，我听说不是百分百能成功的喔，你就
暂时先缓缓，我呢先请教你一些事情。然后你再渡劫怎么样。”唐一拿出最先一批的储物戒指塞给到
张三丰手中，张三丰使用灵力一探发现这戒指的特殊之处，便暗中窃喜，听了唐一的听也是猛的点头
。完全没有留意唐一到底在说什么？
	在唐一的邀请之下，张三丰与他们共进晚餐，晚餐过后，唐一便于张三丰单独到一个十分豪华的会客厅
中聊了起来，在唐一超能力的影响之下，张三丰道出了当想鬼东西入侵的真相。
	“哦，原来如此，不过说实话，你所说的一十百千万，我一个也不认识！”唐一听完发表自己的听后感
。
	“唐道友，这也不能怪你，必竟你没在上天马星系呆过。不过，唐道友，你刚才说要去抓鬼东西，我还
是劝你最好是不要去，那鬼东西十分的邪恶加邪门，你想想啊，大乘期的高手都奈何不了它们。何况
是……”张三丰不想有损唐一的脸面没有说出来。
	“嘿嘿，三丰兄，请放心，如果你相信我的话。不妨跟我们一起去捉几只鬼东西来玩玩。其实我的实力
，你应该猜得出来。我可以不声不响把你传送到飞船上来。这可不是一般大乘期的修真者可以办得到
的。说是仙技也不为过，是吧？”唐一不停使用超能力对张三丰诱惑道。
	张三丰经过良久之后才下定了决心点头道：“好吧，唐道友，我也很久没有再见过那些鬼东西了，当年
也是因为它们我才跑那个鸟不拉屎的地方，这次去也可以出出这口恶气。我就跟你们一道前去马尾星
。”
	“对嘛，这个跑路之仇是一定要报地。”唐一见目的达成，开心的说道。心想说道：“嘿嘿，一个渡劫
期马上就能成为大乘期的高手，有了他帮自己很多事情就更好办了。”
	“唐道友，我担当一米水他们还在修真界，没有飞升，那怎么样？”张三丰当心的说道。
	“安心啦，就算他们五个人全来，我也不放在眼里。”唐一相当的嚣张。
	一路上飞船是飞飞停停，停下来是弄一些材料或者奇特的植物一类的东西，就这样唐一等人来到了马尾
星。这时候飞船上的培育室已经是摆满了各种神奇的植物了。
	飞船直接悬停在了古传阵的上方。通过大屏幕可以看到，那些恶心的鬼东西了。而那些驻守古传阵的修
真者都纷纷的抬起头来，看着这个不明飞行物，心中不停的猜测着。
	“哇，太恶心了，我不看了。”花若雪看了一眼鬼东西，刚好鬼东西从它那大象鼻子喷出一些绿绿的半
液体半固态的东西。太点吐了出来。就直接跑回了自己的房间，并且对唐一他们警告不许让她再看到
这些鬼东西，一眼都不可能。
	唐一微微一笑不以为意，对着飞船道：“杰特，启动丁区的高危生物观察区的防护措施和阵法。然后，
用光线传送，直接传送，传送三只鬼东西到那里，会飞的，小型、和特大型的各一只。”
	“嘟，最高等级口令，指令接受……，高级防护阵启动……高危观察区设置完毕，光线传送启动……”

	那些一直被困上古传送阵的鬼东西，还是老样子，全完不知它们的恶运就要来临了。
	古传送阵中央盘卧着一只高五米，身长三十米的巨大鬼东西。突然间，它周身出现了光丝迅速包围了它
，随着光丝的消失，这只巨大的鬼东西也消失了。同时不见的还有一只半米高二米长的鬼东西，和一
只会飞的的鬼东西。它们的消失引起了其它同类的警觉，怪叫声四处响起，不一会儿，在古传送阵当
中的鬼东西全都离开了传送阵的传送盘范围之外。紧接着传送阵的特有的光芒亮起。又一批鬼东西出
现在了古传送阵当中。
	驻守马尾星古传送阵的修真者们见状纷纷破口大骂起了。最近这些鬼东西动不动就三五天一批的传送过
来。看来它们是要想冲破这个阵法了。会飞的鬼东西是越来越多了。人手是越来越不够了。真的让人
心烦。
	天马联盟总部会议室中，“几位，都考滤好了没有，我的意思就是，反正我们用不了多久就会被强行飞
升了，这修真界的事情，我们就再也管不了这么多了。就让凌仁那小子拿主意吧，必竟他挂着一个盟
主的头名！”一米水这些天以来一直表示了自己的观点。其他几个还是举棋不定的。没办法，修真之
人如果心中的结没有打开的话，对自己以后的修行是非常不利的。
	一米水因为修行的功法不同，对什么事情都比较淡泊，而且他还是一个散修不存在门派或家族的顾滤。
百节竿还好一点，和一米水的情况一样，其他三个人就不行了。就当这个时候又有消息传来了。
	“马尾星的上空出现了一个不明飞行物，同时鬼东西今天又突然间大量的传送过来，比以后都要多的多
。数量十分的庞大。马尾星的驻守请求支援！”一位信使通过传音玉佩传音道。“先不管那个什么不
明飞行物了，先让驻守的人员用心对付鬼东西先。”万里路回道。
	“情况越来越严重了啊，没办法，现在只好通知凌仁了，让他与太阳系的那些人谈谈吧。我们现在在飞
升之前再尽最后一些力吧。也让自己的心里好过一些。”石不时无奈的说道。其他人也叹了口气表示
同意。然后五人就动身前去马尾星参加对付鬼东西的战斗去了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第74章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2183 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	马尾星上空的飞船之中，唐一等人除花若雪外，现在都在丁区高危生物的围栏警戒线之外，看着里面的
三只鬼东西，唐一说这叫观察。虽然长着肉翅的家伙很嚣张的拍着双翼冲向唐一，可是这里不光是有
阵法，还有高压电网，光线压缩而成的无形墙壁。会飞的鬼东西一头撞进的电网，只见电光闪烁，鬼
东西冒起了一阵青烟，它只好退了回去，高压电网电不死它可也让它不好受。只好乖乖的呆在里面让
唐一他们观察。几个看了半天也没看出个所以然来。唐一还用超能力的超声波和透视眼还有X射线来
观察，可惜最多只看到鬼东西的肚里装着许多的材料而已，其它的就再也没有看出点什么了。
	“杰特，立马对高危生物区内的三只生物进行全方位立体式从里到外再从外到内的彻底的进行生物特征
和特性的扫描。”唐一在自己的超能力的徒劳无功的情况下又吩咐飞船杰特干活了。反正这个杰特是
不会反抗的。
	飞船下面的古传送阵战场是打的如火如荼，一米水等五位高手也已经加入了战斗之中了，可是形势依然
十分是不乐观，如果不是修真者一直依托防护阵法在做战，鬼东西那庞大的数量早就将马尾搞成秃头
星球了。
	再看看唐一他在干些什么。唐一吩咐完杰特过后。就带着众人来了一个大型的娱乐厅之中，里面可以说
是应有尽有，不仅有像赌场里面的什么百家乐、轮盘啊，老虎机，反正在赌场里能看到的赌具这里都
有，除了没那些荷官。而且，里面还有几个大包厢，有街机的游戏机室，还有红白机的游戏室。唐一
现在就在这里打超级玛莉。
	“靠，又死了。太久没玩了技术退步了。”唐一看着GAMEOVER的屏幕画面骂了起来。
	“唐哥，我们现在应该做些什么？”白东方对于现在这种情况，比较着急。
	“应该做些什么？可以跟我一样，旁边不是还有几台红白机吗？一起玩玩游戏，也可以找他们几个一起
打个牌什么的，再不然去茶室里泡泡茶也行！一切等杰特分析结果出来以后再说，现在继续玩游戏！
”“……”众人无语……
	战场之中，一米水五人是来回的到处救火。一下子东边有鬼东西钻了出来，又一下了西边的阵法出现了
一个缺口。经过一天的奋战，到深夜时分鬼东西没有再次传送到马尾星，终于安静了下来。这边的修
真者们也松了一口气。只不过经过今天这一战，再次减员了五分之一，比例如此之高，是因为被鬼东
西所伤不论伤口大小都是等于在等死了。
	战斗暂停是时候众人也开始注意头顶上的不明飞行物了。于是，一米水冲着飞船大声叫道：“请问，飞
行物之中究竟是何人，还请出来相见！”
	“白兄弟，就麻烦你跟我一样出去和下面的人见个面吧！”唐一对白东方说道，把飞船腹下的仓门打开
了。
	“唐哥，是个没有问题！不过在下有个不请之请，还望唐哥成全。”白东方对唐一请求道。
	“哦，是什么事情啊？不用搞得这么紧张，有事说事。别跟我客气。”唐一一副无所谓的样子。突然间
白东方对着唐一跪了下来，吓了唐一把手中的苹果都扔掉了。“真浪费！”唐一小声的嘟喃了一下。
飞船地板上的苹果自己飞到了垃圾桶之中。
	“唐哥，还请出手帮助下面受伤的同道们，白东方在这跪谢了！”白东方激动的说道，白东方在化奉天
的教导，可以说对天马星系的修真界很有归属感，因为化奉天一直以“我为人人，人人为我”的八字
真言来教导白东方的。几百年下来可想而知这个观念已经深入其骨髓了。
	“倒……，白兄弟你起来吧，我答应你就是了！”唐一心中暗喜，本来唐一就要多看一此鬼东西的伤者
，才好了解鬼东西的口水到底是个什么回事。才能治疗这种伤。现在让白东方欠自己的人情何乐而不
为呢？
	“前辈，晚辈是玄音门下弟子白东方！”飞船的灯光全部开来，把整战场及修真者驻守的营地。白东方
与唐一等人一同来到的营地当中。见到了一米水为首的五人，张三丰则躲在唐一的身后也来到的这里
。
	“这位是……”一米水用狐疑的眼神看着唐一说道。
	“呵呵，我叫唐一，初次见面请多指教，这位是华少杰、吕正阳、丁鹏飞。还有后面这位是张三丰。”
当唐一介绍到张三丰的时候，张三丰的身子还往后缩了缩，一米水等人的眼睛则是一眯露出了精光。
唐一发现了则哈哈一笑道：“不知几位怎么称呼啊？”
	一米水听了唐一问话才反应过来。“哦，本人一米水，这几位是石道友、百道友、千道友和万道友。”
一米水对唐一说道。
	“别的也先不说了，先把伤员都送到飞船上面进行护理，先控制住伤势吧。”白东方比较着急这一点。

	“说的没错，先这么办吧！”唐一说完让白东方同华少杰三人组织人员去护送伤员。
	看到一米水有话要说，唐一摆了摆手说道：“几位，先不用着急，等会儿一起上去飞船看看吧，一切自
有分晓。”
	无法，这个唐一比鬼东西不要古怪，虽然看起来只有灵寂后期的修为，却让一米水五个人觉得比那种打
不死的鬼东西还要高深莫测。看不透的未知的东西才是最可怕的。一米水等人只好在一旁与唐一一样
看着众人把伤员集中一个位置。当伤员全部集中在一起后，唐一取出一个四方的小盒的东西，对着它
讲话道：“杰特，杰特！”小盒传说一个奇特的声音：“嘟、杰特收到同，请发布指令！嘟！”
	“好，扫描我前方十米处，集中有大约八百名人类生物，直接使用光线牵引，将他们直接牵引到超大型
的医务室内。注意进行病毒隔离。”
	“嘟，明白，指令接受！开始传送！嘟！”一道白色光芒从百米高空的飞船底部射出庞罩在集中的伤员
们的身上，伤员们感觉身体一轻，就慢慢的随着光线飞入的飞船之内。白东方与华少杰他们也在其中
，因为他们要一起上去帮这些伤员控制伤势！
	“哇塞！这就是传说中的飞升吗？”其他人看到这一幕纷纷的发出了赞叹之声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第75章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2261 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“几位，请吧，一起到我的飞船里面看看吧！”唐一对一米水几人做了一个请的手势！
	在唐一的带头下，一米水五人同唐一起飞身从飞船的腹部的出入仓门进入了飞船的内部。一米水五人第
一眼到这飞船的内部，不由得发出了啧啧的赞叹声来。活了几千了头一次看到这里的飞梭。果然是鬼
斧神工啊！
	“欢迎来到，唐氏集团杰特号飞船！杰特放音乐！”唐一说完飞船杰特便放了一段迎宾曲出来。嗯，狠
狠的雷了一把一米水几个人！音乐放完之后唐一又开口了。“几位尊敬的贵宾首先，我们将要来到的
是高危生物隔离区，最近距离参观来自仙女星系的十不像，哦，也就是大家所说的鬼东西，个人觉得
鬼东西这个名字不是很好，所以就起了这个名字，大家觉得如何呢？”唐一正说着，杰特控制一辆悬
浮式的绿色无污染的灵石动能车停在他们面前。唐一便请一米水等五上了这车，车辆启动自动来到了
高危隔离。
	一米水几个人看到隔离区围栏之中的十不像正在接受杰特的各种光线的扫描，不时发出特有难听又恶心
怪声。一副受压迫的小媳妇的模样，不由得又高看了唐一几分。想不到，世下竟有如此天才的人。又
听到唐一说道：“杰特，什么时候可以出报告啊？”
	“嘟，报告船长，些种生物体内包括了数量十分庞大的各种物质，预计还有六十分钟后可以得出这些生
物的整体数据，数据将直接传送到船长室的电脑当中。完毕！嘟。”杰特回应道。“很好，就这么办
吧！”唐一回一名句，然后对一米水五人说道。
	“趁现在还有时间，大家跟我到医务区去看看伤员吧。”在唐一的带领下众人一同来到的医务的隔离区
。刚要进入时，杰特的音声响了起来：“请进入消毒区进行病毒的消除。谢谢合作！”经过一系列的
消毒风干之后，终于进入医务隔离。虽然一米水他们很烦这样，但是客随主便，无奈只好接受，况且
唐一一直笑呵呵的看着他们。如果不用唐一一起过这些程序的话，会让唐一以为他们怕了他一样。
	“唐道友，这么做会有用吗？”一米水看到医务区内的情景表示怀疑道！
	医务区很大，分为上下两层，中间是中空的一个条大走道。每层都有六百个小的隔间，是唐一让杰特临
时弄出来。现在每个小间里内都有一个透明的冰冻柜，用来冰冻这些的伤者。这些伤者白东方几个人
的帮助下都躺进入冰冻柜。而这些冰冻柜在唐一决定为李战治疗的时候就开始制作了。
	“哦，一道友不信相，那你可以用手亲自感觉一下，便知有没有用了。”唐一打开无人的冰冻柜让一米
水将手伸进去。
	“千年寒冰珍珠？不对，应该是有万年的寒冰珍珠，但好像又太一样，唐道友，还请说明！”一米水把
手伸了进去，只见伸进去的部分手臂慢慢的被一团柔和但十分冰寒气体包围，一会儿之后则变成了一
块二寸厚的透明冰块。一米水感觉了一会儿便将手拿了出来，不一会儿这手上冰块便自动化成了雾气
消散了。
	“哈哈，说到这个，这可是我唐一又一大伟大的发明了。”唐一终于可以对外人宣布他的发明了，那是
相当的开心。
	“一道友，你说的没错，这种冰冻柜是参照千年寒冰珍珠的能效来设计的，而且进行了优化，不但达到
了万年寒冰珍珠的功效，而且还不会有万年寒冰珍珠使用后所产生的后遗症。哈哈，哦，所谓后遗症
就是副作用，就是像千年寒冰珍珠解冻之后则会加速伤势的恶化，用我发明的这个冰冻柜则不会有这
种状况出现，相信一道友刚才也感觉到了吧！”唐一得意洋洋的说道。
	“唐道友，虽然用这种办法可以暂时稳伤员的伤势，但这不长久之计，不知唐道友可有完全治疗这种伤
良方呢？”石不时对唐一不是很感冒，说得很不客气。
	呵呵，那想必石道友心中已经有了治疗这种伤的良方了？”唐一针锋相对的反问石不时道。一下子石不
时被问得哑口无言，百节竿赶忙出来说话帮忙打圆场。
	“呵呵，这个石兄也是关心这些伤员所以比较急一点。呵呵！”百节竿呵呵笑着说道。
	“哈哈，这个我理解，不过现在我有一些事情需要同五位认真的谈一谈才行，请跟我到贵宾室一行。”
唐一哈哈一笑，心想借机过张三丰的问题也一并解决了，直接断了他们五个人的念想，唐一也看得出
来他们五个不日就会飞升了。自从上次超能力的集体的升级之后，唐一就发现自己，现在在修真界他
可以看透任何一位修真者的修为，但是其实唐一经常的使用该超能力所以现在的超能力可以看穿天仙
以下的修为的仙人了。
	唐一单独与五位大乘后期的高手进入贵宾室进行了密谈。大约谈了有一个多小时，出来时唐一还是一脸
的笑容，一米水五人的脸色除了一米水以外则都不是那么好看。
	“若雪，你怎么出来了，不是说再也不出来了吗？”唐一看到了花若雪在飞船乱逛着便开口叫道。
	“没有啦，唐哥，人家只是不想看到那恶心的东西而已。”花若雪撒娇道。
	“呵呵，若雪来，帮你唐哥一个忙，你带这几位贵宾到客房休息先，我现在要先搞定那十不像的口水问
题。好吧？”唐一轻轻的刮一了一下花若雪的鼻子说道。花若雪皱了皱鼻头说到：“没问题，你先出
忙吧！这几位贵宾我来招待，决对不会有问题的。”说完花若雪便带着一米水五人去客房了，并开始
与他们攀谈了起来。唐一在离他们很远的时候还听见了一米水几人的笑声。“呵呵，想不到若雪对老
人家的杀伤还是很大吗？”唐一心中笑道。
	唐一来到了飞船控制仓中的船长室。位于控制仓的右侧。里面十分的简单，就一面桌子，上面有一台笔
记本式的电脑。
	“杰特，数据都传送过来了吗？”唐一打开电脑屏幕后对杰特说道。
	“报告船长，数据传送完毕！一共是采用了十八种的扫描方式，数据长度达到五颗星！”杰特回答道。

	“靠，果然不愧为五颗星，好长！”唐一看了电脑屏幕中的数据叫道。虽然这么叫，但是还是要看完。
“算了，就当看小说吧！”唐一伸了个懒腰，还扭了扭脖子准备将这些个好长数据啃完。经过了唐一
的努力奋斗，终于地把数据全都看完了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第76章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2180 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“呼，原来如此，这可歹让我好好的想想才是，很麻烦啊！”唐一将信息再重新的将重点看了一遍，开
始思索解决的办法。
	“嗯，按理论来说，凡事都可以分阴阳。也就是不论何种事物都肯定有之相反的事物与之对立。这种病
毒也应该有一种可以完全中和的东西存在才是。可惜我只能复制出接触过相同的东西却不能复制与之
相反的事物来。这真是伤脑筋啊！”唐一在那拍脑袋道。
	“杰特，你现在的光线模拟仓搞定了没有？”唐一想到了一个好东西便问起了杰特。
	“报告船长，由于你提供的数据只是理论上的构想，目前为止没有任何实质性的突破！”
	“那算了，你忙你的，我自己再研究研究！”唐一无奈的说道。
	“哦，对了杰特，你使用光束隔离将下面的十不像的区域彻的隔离起来。确保不让一只十不像出来。嘿
嘿，我可以用这个找那几个老家伙弄些灵石过来，听说仙界一般不用灵石，只有仙石的。他们飞升后
也就没用了。嘿嘿！”唐一奸笑道。
	“嘟，报告船长，你现在的情绪处于十分激动的状态，请注意情绪的平覆！”杰特发出那特有的声音。

	“呃，杰特把这个功能暂时关闭，等我以后的指令再开。”唐一被自己给当初好玩弄的人身情绪实时检
测的程序给雷到！
	“卢老，告诉你的一个好消息，那五位老头同意了我的方案，你们那边也可以做动员的工作了。”凌仁
正在使用视频通讯器与卢长生通话。
	“哦，有这回事，那敢情好啊！不过他们为什么现在会同意了呢，以前不是打死都不愿意吗？”卢长生
疑问道。
	“这个有两方面的原因，一点是马尾星的鬼东西是越来越多了。那边恐怕是扛不住了。另外一点我想应
该是他们就要飞升了。必意千把年了，再怎么压制修为也差不多是极限了。”凌仁猜测道。
	“很好，我们双方也斗了这么多年了，也该消停消停了。”卢长生叹道：“我这就跟其他人商量商量，
你也赶紧去做做动员工作吧！我们再联络吧！”说完便关闭通话。
	“一千多年，这事可不好办哪！”卢长生摇了摇头。十年大战都打了一千多年有一百多场了，现在双方
要和作可不是一件容易的事。不过唇忘齿寒这个道理一般都会懂得，应该还是有希望成功的。
	卢长生不但通知了其他五大派的掌门，就是其他小一些的门派与家族都一一的通知过去了。自从唐一的
移动通讯器的大幅度降价后，又推出了好几款低价又低资费的通讯器。地球上的稍微有点灵石的人都
会买一部来用用。这也大大的方便了修真者之间的交流与联系。
	五天之后，太阳系与天马星系的双方修真者都派出了代表团来到了有着自由交易市场的土卫星上面，开
始了双方合作的谈判，太阳系这一方为首的是卢长生、李仙允等六大派的掌门，而天马星系为首的是
天马联盟的盟主凌仁还有其它几个较大门派的掌门人，像玄音门的掌门化奉天也在其中。
	马尾星，唐一的飞船这几天一直悬停在古传送阵上方，使得仙女星系的鬼东西没有办法冲出其飞船控制
的范围。这也让驻守的修真者放了放假，同时也为唐一带来了大量的灵石，当然这是唐一从天马星系
的修真者那敲来的，反正这些驻守修真者们各个都富得流油。有些人竟然还有极品的灵石，也让唐一
弄来了不少。让唐一笑的合不拢嘴。
	不过正事还是要做的，这不唐一初步的研究出了一种药剂，正准备来临床实验了……
	“白兄弟，等一下，麻烦你通知道少杰他们，还有一米水五位高手到医务区来！”唐一叫住正在行走的
白东方。
	“哦，唐哥，是不是有办法了？可以救活我师兄了！”白东方听到唐一的话急切道。
	“淡定淡定！现在只是初步的方案，具体情况还要先临床实验后才知道效果！先去通知他们吧！”唐一
拍了拍白东方的肩膀，让他不要高兴的太早了。
	“嗯，好，我这就去！”白东方说完一阵风的消失于唐一眼前。留下了满头乱发的唐一。
	“靠，又弄乱了我的发型，没听说过：头可断、血可流、发型不能乱吗？这次算了，下次再跟你算总帐
！哼哼！”唐一边说边用着一把超大的梳子在梳理自己的头发！
	医疗隔离区——华少杰三人、一米水五人、加上白东方、张三丰，嗯，还有花若雪也来了。唐一在他们
这些人面前来回来回的走着，一直手还一直托着下巴。
	“唐哥，你能不能别走了，我眼花！”花若雪突然间叫道。
	“哦，可以，行了，我也想好了。就先找三个伤势最轻的人来吧，这样我才有最大的把握。人选的问题
，就有劳了一道友几位了。”唐一停下了脚步，决定性的说道。
	其实唐一已经准备了两套的治疗的方案。一个是：唐一用超能力凝炼出来的一种治愈的药丸，这药丸其
实就是唐一的治疗超能力转化成药丸的形态，这样就不用唐一一直用手接触他人的身体释放这种超能
力了。而且还有一点就是，唐一用手释放的时候治疗能量的输出是有限制的，达到一定量的时候是没
有办法再增加。上次唐一为李战治疗的时候输出最大量的时候刚好与那病毒持平，所以唐一的这一个
方案是用超越病毒的复制速度的治疗能量输出，看看是否能够力压这种病毒达到消灭它从而治好伤者。
	第二个方案是通过杰特的计算与模拟，生成了与病毒相对立的另一种毒病，唐一是想以毒攻毒，来个出
奇制胜。不过这个方案唐一不是很有信心，因为，经过杰特的计算与模拟最后生成出来的是一种十分
普通的东西，对于凡人来说是这样的，修真者们则不会去使用它，甚至可以说看都不会去看这种东西
一眼的。这种东西就是锅灰，这东西现在的人也比较少见到了。就是用木柴煮饭烧水过后，在铁锅底
下生成的黑乎乎的碳灰。
	当时杰特利用生成机生成出来的时候，唐一都傻眼了！难道让那些吃锅灰，还是用喝的，不然就是外用
的了。算了，不管了先试了再说，死马当活马医吧！唐一当场就决定了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第77章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2283 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“唐哥，这个人的伤是最轻的，先治他吧！”白东方找到了一个伤势最轻的修真者，也不知道是他的幸
运还是不幸，他伤的地方其实就是一个脚指头。有人要说了只是一个脚指头砍了就是了，何必如此麻
烦呢？哎，没错，以也有人是这么想的。老早以前有一个修真者也只是被咬到了一左手的小指头，他
是那种男人要对自己狠一点的角色。当他被咬到的时候当机立断，手起刀落，咔嚓一声那个小指头就
落地，可是结果是那刀切的伤口还再继续的被吞噬，他又发起狠来咔嚓掉自己的手掌，结果还是一样
，继续咔嚓，小臂、大臂。结果是当场挂了。所以后来就再也没人用这种方法了。因原这病毒十分恶
心，一旦感染到伤口就会立马通过血液布满伤者的全身，但是却是从伤口开始慢慢的吞噬伤者的能量
与溶化伤者的肉体。
	“好，就他了，算他的运气。”唐一说道。将这位伤者从冰冻柜里弄出来放在一个白色的手术台上。几
息之后他身上的冰块散开，他也慢慢的转醒了，同时他脚上的伤口也慢慢的开始恶化了。
	“咦！好恶心哦！”花若雪看到他那伤口就像有千万肉眼看不的小虫慢慢的啃他肉一样的情况，叫了起
来。
	“呵呵，恶心，你就不要看了。”唐一呵呵一笑，然后将几粒药丸对伤者说道：“现在呢，我要对你进
行初步的治疗，不过我要事先申明，你现在可是第一个接受我这种治疗的人，可以说你就是实验品，
不知道愿不愿意呢？我们是不会强迫你的。由你自己决定！”
	“哈哈，实验品怕什么，难道还会比看着自己慢慢的一点点的死去更可怕的事吗？来吧，什么实验我张
翠山都接下了！”躺在手术台的张翠山可谓是豪情万丈，周围的众人都被他的这股豪情所感染，唯独
唐一被张翠山给雷到了。
	“呃，张大侠，果然是真英雄，不过呢，你先不要太激动了，这样会加快你伤势恶化地，来来，先把这
三粒服下去。”唐一将三粒药丸先后塞进了张翠山的嘴里。
	三粒药丸都有鸡蛋那么大，可以进入嘴里之后，张翠山觉得这药丸入口即化，然后如同天地灵气一般直
接被自己的身体所吸引，一直同那伤口作斗争的灵力瞬间得到了巨大的补充，他可以感觉到伤口正慢
慢的在缩小当中。不过好景不长，当三粒药丸的能量补充用完之后，被修复的伤口只有半寸大小的伤
口又开始慢慢的恶化了起来。
	唐一看到这一状况，眉头紧皱。喃喃道：“用了鸡蛋大的三粒还差这么多的能量，这个办法不实际，三
粒的能量我可是要吃多少东西才能补回来啊，就算用灵力转换也差不多在五块上品灵石的灵力了，用
这样方法救人我就亏大发了。就算救也不清楚要救到牛年马月。嗯，不管了，反正这张翠山自己说了
什么实验他都接下，那我就不客气。有什么事情我也不用负责任了，嘿嘿……”
	念叨着，唐一掏出一把黑黑的东西直接猛地往张翠山脚上的伤口一抺……
	“啊……咦！怎么不痛，还有一丝暖暖的感觉！”张翠山看到唐一的动作下意识的大叫了起来，结果让
所有人都出乎意料！
	“不错，我看看。”唐一伸出左手放在了张翠山的手臂上，超能力瞬间释放出来，这个超能力是唐一比
较少用到的。原本通过这个能力唐一只能对人体各大器官是否有异常做出判断。又因为唐一有着其直
接治愈的超能力就不会再去用这个只能查看的超能力了。不过现在用的是刚刚好。唐一发现，自从那
个被花若雪亲了之后。他的超能力好像不是光升级那样简单。就像现在，唐一可以深入细化到张翠山
的每一个细胞，可以感受到那细胞的新生与死亡。
	“很好，看来这个锅灰果然是很有效的，现在的伤口不再恶化了。”唐一观察了一会儿，便将情况与众
人说了。“呃！张翠山是吧，我现在就正式的治疗你了，你先平静一下你的情绪，好吧！……好，这
就对了！我开始了。”唐一发现锅灰的作用不仅能中和这口水病毒还能吸引这病毒集中到这锅灰的周
围。现在唐一可以很轻松的将张翠山治好。
	“好了，现在你感觉怎么样了？”几分钟之后，唐一对张翠山问道。
	“……，好了好了，我真的好了，现在我感觉可以空手打死几只鬼东西了！哈哈，太棒了。对了，这位
前辈，救命之恩无以为报，晚辈只……”张翠山还没说完，华少杰就打断了他的话。“不不不，有的
报地，就看你愿不愿意了！”
	“哦，此话怎讲？还请这位兄台多多指教！”张翠山听到了这话，回头看到了说话的人，修为与自己差
不多，便开口相询道。
	“指教不敢当，”华少杰看了唐一一眼发现他没什么反应就继续道：“说到我们这位唐哥，哦，他比较
喜欢人家叫他唐哥，说是前辈前辈的叫会被叫老的。你就叫他唐哥好了，不好意思，回到正题。第一
，你可以那出十万八万的上品灵石给唐哥，那这个救命之恩也就扯平了。第二，如果没有这么多灵石
，你也可以为他打工，差不多干了一百年左右也就可以了，而且到时候你还可以赚个十万八万的上品
灵石。当然了，这也要唐哥他同意你为他打工才行。我们唐氏集团可是大集团要进来可不容易的哦。
还有第三，比如说你有什么稀有的天材地宝之类的东西或者有什么极品法功也是可以的。嘿嘿，我只
能说这么多了！”唐一听着华少杰的说心里面在偷笑。这华少杰是越来越会说话了。嗯，可以考滤给
他加工资。
	“呃，唐哥，不知道你们唐氏集团现在还要不要收人啊？”张翠山也是一个不爱欠别的人情的主，既然
有机会还人情债无论如何也要去做的。其实他不清楚如果拿出他从鬼东西暴出来的材料给唐一看决对
可以打动唐一的。
	“好，既然你有人指点，还有看在你叫张翠山的份上，我就叫下你了。马上上班，刚开始就给你每个月
一百上品灵石吧，你觉得怎么样。”唐一听到张翠山的问话回答道。
	“这么多？每月上百的上品灵石？”张翠山以为自己听错了。自己到这马尾球上拼死拼活的一年也不过
换得来三五上品灵石。当然，如果他得到的材料拿到太阳系那边去卖就不止这些价格至少翻个几倍。
没办法在天马星系这样的东西大家多多少少都有一些，价格也就便宜下来了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第78章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2214 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“你没听错了，咦，唐哥，你看，他脚上黑东西慢慢的消失了。”华少杰正说着发现张翠山的脚指头上
的锅灰正一点点的消散掉了。
	“哦，原来如此。好，张翠山听好了，现在你的第一个工作就是穿戴整齐，然后下飞船组织下面的人员
去找木材，要烧柴取草木灰。”唐一看到锅灰和口水病毒中和后化做清风散去就想到人工制造锅灰了
。
	“是，马上办。”张翠山马上蹦了起来。
	“唐道友，这个可以治鬼东西伤的东西就是草木灰？”一米水感到十分的不可思议，想千年以来，死在
鬼东西的水口下的修真者也有几万人了。可是就是没有人会想到用这个草木灰可以治疗这个伤。
	“可以说是，也可以说不是，因为这个锅灰是草木灰在烧热的铁块上形成的。成分有一点不同，所谓差
之毫厘谬以千里，虽然成分只差一点点，可是效果就是大不同了。走吧，一道友，现在我们一起下飞
船吧。也应该将这个好消息告诉下面人的听了。”唐一对一米水认真的解释道。
	飞船下面，修真者营地当中。
	“这不是张翠山吗？你不是被鬼东西咬伤了吗？我亲眼看到你被送到飞船之上的，这么快的就好！看来
飞船的果然是高人啊！”一位认识张翠山修真者看到张翠山下了飞船来到营地中，便叫道。
	“胡兄，你说的没错，现在我已经加入了这个飞船集团了。现在还请胡兄帮个忙组织一些人一起和我去
弄来木材，这可是重要的，用来治鬼东西的伤的。”张翠山对这位胡兄说道。
	众人听到是为了治伤了就纷纷加入收集木材的队伍中来。过了没有多久，一座高达五米的木材堆出现在
了营地的外面。唐一等人下了飞船来到这时在。
	“很好，你效率蛮快的吗？不错不错。”唐一见张翠山回来汇报夸了他一下。过了之后唐一的脸上变得
慎重了。只见唐一让旁边的人都散开远一点。然后取出了一大块黑色的东西，是一块黑铁。这块比大
狮子头还大的黑铁块在唐一手就像一个面团一样变的十分的柔软且有弹性。十分钟后，原本的一整快
的铁块变成了一张巨大的铁板。唐一还在上面弄了一个简单的悬浮阵法。唐一拿出一个中品灵石往阵
眼上一按，然后一挥手一张铁板便飞到那堆木材上方悬停住了。
	“正阳，点火。”弄好这些唐一跟身后的吕正阳说了一声。
	“好嘞，看我的！”吕正阳面对着木材堆，伸出右手。中指弯曲、拇指扣住中指然后一弹，一粒兰色的
火星窜出直奔木材堆，呼……
	一粒米颗大的兰色火星，一沾木材堆上，呼……，一声，若大的一堆木材立刻燃起了熊熊大火。火焰直
冲上方的铁板。
	在唐一的组织下，被鬼东西所伤的人员在十天的时间里面纷纷被治好了。其中抱括白东方的师兄李战，
李战也在白东方的游说下同意了加入唐氏集团。唐氏集团也正处于缺人的时期唐一当然乐意自愿加入
的人员了。不过在此之前他们也要先让门派的掌门同意才是。然而一米水则告诉他们，其掌门化奉先
现在正在土卫自由交易星球上谈判有关合作的事情。
	“这个好办，首先，我帮这里弄几道光线、电网什么的防护一下。不让这些十不像冲出这个范围，然后
我们就启程到那个什么交易星球上就是了。”唐一决定的说道。
	唐一在二天之内就弄出了二道光线压缩护罩，三道的由灵石供能的高压电网从上至下从左至右，天上地
下全方位的把古传送阵周围包的严严实实的。
	在确保不会在出现什么问题，然后就启动了飞船朝谈判的现场去了。
	自由交易星球上，合作谈判临时营地，说是营地，可是其实应该说是宫殿了。只是没很粗糙没那么好看
而已！
	谈判进行了近二十天了。可是没有一点实质性的进展，双方都在扯皮，反正现在也不急了，前方有消息
传来，唐氏集团暂时稳定住了鬼东西的进攻。修真者的寿命又相当的长，也不在乎这三五个月的时间
。不过谈判还要进行的，这个唐氏集团的地位现在比较超然。谁也保不准这个唐一会不会一天不高兴
就把防护阵给撤了。这样对谁都没好处，而且唐一现在在到这里的路上，保不准立马就到了。
	“我靠，这就营地？皇宫也不过如此吧！”唐一进入谈判的营地之后马上叫了起来。
	“呵呵！”众人皆笑了起来。这时谈判的双方都出来迎接唐一来了。
	“唐道友，功德无量啊！弊人在此谢过唐道友了。”凌仁走近到唐一的面前说道。
	“这个谢就不用了，拿些实际的东西出来比较实惠一点。比如极品灵石、天材地宝之类就可以了，别得
我就是说你恐怕你们也弄不到的。”唐一摆手说道。
	后面众人再要说同类的话，此刻也闭上了嘴。
	第二天，谈判大厅中，一张超长的谈判桌边上坐满了人。左边是太阳系的代表们右边是天马星系的表代
们，唐一呢，则架着双脚在桌子上坐上正对着大门口的中央的座位。不但如此，在双方吵的面红耳赤
的时候。唐一还在那一直吃着可口的水果，喝着香浓四溢的好茶。
	谈判是坚难的，这一点唐一十分的理解，所以将下来的谈判，唐一偶会这样子的参加一下，大部分的时
间都在陪花若雪逛交易市场去了。而白东方与李战加入唐氏集团的事情在唐一他们到来的当天，化奉
天就同意了。现在的唐氏集团的队伍算是很庞大了。
	“若雪，你帮我想想，现在唐氏集团还要不要收点人呢？”唐一与花若雪现在在外面闲逛着一边聊天。

	“我先算算，华少杰他们三人，古珍珍、邱道长三位师兄弟，柳月凤、张强、孙浪、林江、刘明德、郭
子平、白东方、李战、还有张三丰和张翠山。算起来也有十七人，如果算上我们两个就有十九人了。
如果算上那些在生产的人员话那可就多了。”花若雪数着手指头在那算道。
	“傻丫头，那些生产人员不用算的。我们俩个更不用算了。就是那张强与刘明德及郭子平其实也可以不
算，他们是散修是没有门派家族的人员。我要算的是有门派家族暂时加入唐氏集团的。嗯，这么说来
也有十四个人，差不多也够了。”唐一挰了一下花若雪的下巴说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第79章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2218 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“不对啊，那个张三丰不也是散修吗？”花若雪拍开唐一的魔爪说道。
	“呃，他虽然是散修可惜马上就要渡劫了，对啊，他渡了劫后会不会想去隐居啊！哎啊，我还答应他帮
他成功的渡劫的。若雪，我们赶紧回去。我需要准备一下，帮张三丰渡劫。不然让别人以为我言而无
信。”唐一拍了拍脑袋突然想起这件事情。
	回到飞船上面，唐一一个人钻进了只能他可以进去的实验室里面。一呆就是十天。十天过后，唐一技找
来了张三丰对他说道：“张道友，我答应的你的事情现在可以兑现了。”
	“哦，我还以为你忘了呢？本来过几天就要找个好地方自己渡劫去呢。”张三丰的语气不是很好的说。

	“呵呵，哪能呢，要知道我唐一可是最讲信用的。来，拿着，这一瓶是快迅恢复丹，不仅可以恢复体力
精力灵力，就是受了重伤也能片刻恢复过来。还有这个，你别看这东西很小，这其实是一套阵中阵。
四个阵基棋子相扣再开启连环的四阵叠加。那个防护的能力是超强的。最后，还有这个，这是为了以
防万一的时候使用的。我听说这天劫分很多种。有什么三九天劫、四九天劫，最厉害的听说是九九天
劫，是吧？这个东西就是以防这种天劫对人造成可怕的伤害。听明白了吗？”唐一拿出好几样东西塞
给的张三丰还一边解释其功能与用法。
	“前面两个听明白了，最后这个东西，你都还没讲我怎么能明白。”张三丰回答道。
	“哦，你别急吗？我这就跟你讲好了，这个东西可以说是我又一伟大的发明，哈哈哈……”说到着唐一
便开怀大笑起来。
	“有那么好笑吗？”张三丰对此十分的不解，弱弱的问了一名句！
	“呃，对你来说的确没什么好笑的，我继续跟你讲解这个东西吧，我把这个东西的名字叫做超级无敌救
命器，这玩意可厉害了，不论什么形式的攻击都可以将其化解掉的。”唐一说道。
	“哦，那我可不信，先那拿来实验证实一下，可以吗？”张三丰可不相信会有这样的事情。
	“当然可以了，不过我还是劝你不要实验的好，要知道，现在总共只有这一盒的能量用完了可就没有了
，这种能量收集起是很麻烦的。你要是现在用完了我可不会再帮你弄的。”唐一无所谓道，反正是你
渡劫又不是我渡劫，爱信不信。这里面的东西可是反物质能量，是让杰特帮忙马力全开花了九天九夜
才收集到这么一小盒的。这是唐一在治疗鬼东西的伤的时候想到的。理论上来讲反物质能理可以中和
掉相同能理的物质能量。这个修真界还没有发现到这点的。所以就算出来也解释不清楚！
	“好吧，我就相信你这一次。那我现在可就要去渡劫了，你要不要一起去参观一下。”张三丰想了想说
道。还对唐一发出了参观邀请。
	“哈哈，就等你这名名句话了，哈哈……”唐一开心的笑道。
	“喂，张三丰，你到底要到哪渡劫啊？这都跑多远了！”唐一在张三丰的身后冲他叫道。
	“年轻人，不要这么没有耐性，渡劫这种事情一定要找一个山清水秀的地方才行！”张三丰头了不回的
说道。
	“靠，我问了你几十遍了，你就会这一名句，会不会来点别的？”唐一骂道。
	“可以啊，一定要找一个山清水秀的地方才能干渡劫这种事情。”张三丰很是配合。
	“干……”唐一无语了，算了吧，现在都这个时候了也不能半途而废了，慢慢的跟着吧！
	“嗯，不错，这里风景秀丽，正好用来渡劫！就这里了，唐道友，现在你可以在一旁边看着了。我这就
准备渡劫了！”张三丰终于找到了一个好地方。
	“这个死老头，不就渡个劫吗，用得着整个星球的跑一圈！烦！”唐一骂了一声，便拿出沙发布下阵法
，摆出茶具泡起了茶来，然后端起一杯茶来，双眼紧盯着远处还在布置准备的张三丰。唐一心中想到
，这个张三丰怎么这么摸呢，我都泡好茶了他怎么还没整完呢？
	过了个把时辰终于地，张三丰停止了手上的动作盘腿坐下。在他周边几道亮光闪过，那个唐一的阵法启
动。在阵法中的张三丰头发衣袖无风自动，他开始释放出压制的修为了。只见张三丰整个人全身闪现
出七彩的流光。一环一环的从他的头顶往下流动着越来越快，最后快到肉眼看不清，让人觉得此时的
张三丰就是一个发着七彩光芒的彩蛋。大约十分钟左右的样子，七彩光芒退去，张三丰整个人感觉变
了很多，表面上看不出来。但是就让人感觉不是同一个人了。与此同时张三丰头顶的上空开始了集结
云彩了。渐渐得云团越来越大，就开始产生雷鸣之声了。时间过了很久大概有个把小时了吧，但是天
劫还是没有开始。这个云团竟然的五光十色的，张三丰抬头看到这带着雷鸣的彩色云团心中忍不住叫
骂道：“我究竟做错了什么事？老天这么玩我，这久的劫云可是九九天劫啊！”其实张三丰还是低估
了这个天劫了。
	原为这个劫云的范围变得非常大，唐一只好在远离张三丰的十里外的一个大土包上，架着一个大的望远
镜观看着张三丰渡劫。“搞什么嘛？都快一个半小时了，这天劫还没开始啊？难道是传说中的九九天
劫，嗯，不会是张三丰做了什么巨大的可怕的伤天害理的事情，老天竟如此的对待他。”
	其实是原为张三丰一直在那种恶劣的环境下修行，而且所修炼得是太极阴阳功法，阴阳二系可以宇宙中
最基本的能量形式之一。而且是正负完全相对立的两种能量，张三丰将这两种原本对立的都修炼成一
种太极功法，这可就是超逆天的功法了，开始可能还不能体现出来，不过如果渡劫成功的话，张三丰
的修为境界可以说是猛的提高了二大截而不是一大截了。
	经过两个小时的酝酿彩云终于不再增长了。轰隆隆……，一道白色的天雷从彩云中劈出，直接击中张三
丰，不过被阵法给所引导传从地下。虽然现在是大中午的但是也可以看到白色的电蛇通过孤形的阵法
钻入地下。让人不解的是这第一次的九道天雷一首尾相接的劈了下来。所以在远处唐一看来就一条超
长的白色闪电从彩云通过阵法直钻地底。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第80章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2250 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	张三丰看到第一组的天雷如此的简单就过了也稍稍的呼一口气，毫发无损，不错的开头。接下来的几组
的天雷分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。不仅颜色不一样了，而且每往后一组其威力就是前面几
组的总和的两倍，每一组当中的九道天雷的间隔时间也越来越长了。当紫色的天雷最后一道闪电劈下
来，轰一声巨响，唐一给张三丰所炼制的防护阵法与那天雷同归与尽了。
	“靠，看来这个阵法还有待改进啊，还有一组天雷没下来啊。这就报废了。”唐一看到阵法的阵基棋子
都化作灰尽了不由的叫骂道。
	张三丰终于站了起来，手中出现一把剑，此剑看起来十分的普通比标准的佩剑稍稍长了三才左右。张三
丰却用左手轻轻的拂摸着，像对待稀世珍宝般的对待。
	第九组的第一道天雷下来了，黑色人头一般粗的闪电直劈张三丰，只见他口中叫道：“太极剑法，流云
！”手中的的剑划出一道孤形，剑尖刚好与天雷相接，噈的一声这道天雷就在张三丰的头顶七尺处消
散。但张三丰的脸上立刻出现豆大的汗珠，而且是满脸都是。
	“牛叉啊，果然不愧是张三丰！”唐一看到这一幕拍腿叫好！
	过了十多分钟，第二道黑色的天雷又下来了，这次张三丰还是用太极剑法，叫化风。剑划一个半圆形，
剑尖再次与闪电接触。咣一声，天雷再次消散。张三丰则脸色苍白了。于是在第三道天雷下来之前张
三丰坐了下来运功调息，终于在天雷来临的前一刻调息完毕。不然，可就没的玩了。
	“太极剑法，清水！”张三丰舞起了手中的长剑，划出波浪形的剑迹。这次剑身没有与天雷相接触，天
雷则被引导到了地底下了。可是张三丰却猛得吐出一口鲜血。没有办法了，张三丰取出了一个瓶子，
现是唐一给他的。倒出一粒来，吞了下去。原来张三丰还想坐下来运功调息催化药力的。却没想到这
药入口即化，化成的天地灵气，确切的说不是天地灵气，而是唐一的超能力的治愈能力的能量直接进
入身体的各个部位迅速的补充着身体各种所需的能量。不过十几息时间，不但身体的内外伤全好了，
连同灵力也补充不少。
	“这唐一果然是个了不得的天才啊。竟然炼制出如此神效的恢复药丸来，虽然是他自己当时强行将我传
送到他的飞船之上，但不管怎么说，赠了我如此的灵药，这个人情可是欠大了。不过现在还是先渡过
天劫再说，不然也谈不到还人情的事了。”张三丰服下恢复药后，在等待第四道天雷的空闲中如是想
到！
	轰……，第四道天雷下来了，这道天雷诡异，落下的很慢可以用肉眼测出它下来的速度，却又让人觉得
无法把握它下的时机。从唐一的那里看起来，张三丰突然间把剑插入地中，双手高举，然后……，嗯
，打起了太极拳，跟唐一以前看到的老头老太太打的有很大的差别。应该来说是太极掌更贴切，张三
丰打着那太极掌，忽然双手划一个圆，双手一抖。插在地里的剑拔地而起，冲上天空。随着张三丰的
手势的变化而变化，长剑在空中不断的飞旋着靠近那诡异的天雷闪电。呜啾啾……，当长剑靠近天雷
时开不断的发出一阵剑鸣。
	唰……，长剑与天雷终于相撞了，却发出了奇怪的唰唰声。天雷闪电竟然长剑在天空上缠斗。忽左忽右
的，你来我往的。在不断的缠斗中天雷的闪电链越来越小，经过了差不多半个小时的缠斗，终于第四
道天雷消失了。而长剑也在那一瞬间失去了灵性从半空中跌落。张三丰则是已经软在地上了。张三丰
勉强的从储物戒中取出了恢复灵药，塞进了自己的嘴里。
	“嘿嘿，想不到，我弄出来的这种恢复药果然是神奇，才不过一分钟的时间，刚才都软的趴在地上人，
吃下这药以后就变的龙精虎猛了。嗯，看来这种药有当伟哥的品质了。可以考滤往这方面发展。想必
也会很赚的。嘻嘻……”唐一看到张三丰服过恢复药后的反差心中YY的想到。“不过，一瓶也就是
十粒，这张三丰第一次用了一粒，这一次用了二粒，那第等下不是要用四粒，再下一次岂不是要用八
粒，这才第四道天雷，那就会不够的，哎，会不会死啊？”唐一又开始替张三丰担心了。唐一进入的
一个人们常犯的惯性思维错识误了。要知道，一位修真者的总能量（包括修为、境界、灵力和功法所
能产生储存在人体的能量的总和）就是那么多，像张三丰这样境界修为的，两粒恢复灵药的能量就可
以将其完全的补满，张三丰第一次其实是没有完全补充满的，只是治好了伤势而以。所以说，根本不
用一次比一次翻倍的用。如果过不了天劫张三丰也就死了，也就不用补了。
	第五道天雷也下来了，嗯，这道闪电很有意思，它不是闪的，是一道半米精细，五十米长，一直散发着
白色亮光的直线形的天雷，就像电影里面的特技的效果，以每秒一百米的速度从千米高空上的云团中
发出，逼向张三丰。
	“不知道这次张三丰又会用什么招式应付天雷呢？很期待啊！”唐一在远处一边吃东西一边在不停的评
论着张三丰。可是接下来的一幕直接让唐一从沙发上滑落到地上。“我倒……，这也行？”唐一叫道
。
	当这道天雷下来的时候张三丰也不知道从哪里弄来的一根超长的铁棍，一头是有分叉的，看起来就像被
大风得反了架的伞骨架。张三丰又取出了几把普通的铁剑往分叉上一架，然后将另一头插入地底，搞
完之后自己就在旁边站着。天雷下来了，直直的击中了那分叉上的一把剑，那剑直接熔化了，与铁棍
融合成了一体了。而这天雷竟然顺着铁棍钻入了地底。这道天雷就这样结束了。难怪唐一会那样失态。
	终于，第六道天雷下来了。这次天雷下来的很慢，大概在途中的一半的时候竟然化作六道闪电，而且速
度猛然的加快了。玩起了群攻的战术。
	“靠……，这最后一组的天劫，怎么这么多的花样啊？一次比一次狡猾！嗯，我可以更加的肯更，如果
不是张三丰做了什么罪大恶极的事情，那一定就是天妒英才了。”唐一猜测道，说是天妨英才其实也
勉强说的上边吧。反正越是厉害的功法这天劫的威力就越是可怕。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第81章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2272 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	化成六道的天雷闪电从六个方向同时攻向张三丰，张三丰表情凝重。这老天爷的玩笑也开的太大了吧，
从来没有听说过有如此的开劫，好像玩不死他张三丰就对起天下苍似得。张三丰双手合十、双目紧闭
、口中念念有词，原本插立在一旁的长剑呼的一声飞起，开始围绕着张三丰的周身飞舞的不停，渐渐
的，唐一觉得这个长剑好像分成了二把、三把……越来越多。终于，长剑不再飞舞了。在张三丰的周
身悬停着，果然，这长剑竟然化成了六把一模一样的长剑。六道闪电袭来，六把长剑当空的划圆旋转
。硬生生的将其天雷挡在了张三丰的身旁五尺处。长剑不停的旋转，张三丰不停的冒着豆大的汗水。
半个小时过了，张三丰的灵力差不多见底了，张三丰开始磕药了。一个小时过了，张三丰一共磕二粒
恢复灵药。那六道天雷还是不见有丝毫的减弱。这可急坏了张三丰，连唐一在那看着也干着急！终于
在张三丰服下第四粒灵药的时候，那六道天雷毫无预兆消失了。弄得张三丰有一种有力没处使的郁闷感觉。
	“下面又会是什么呢？”唐一全完就是个看戏的。这一次时间间隔的超久，在张三丰与唐一都不耐烦的
时候第七道天雷轰下来了，可奇怪的是，并没有轰向张三丰，而是在空中盘旋着，就是不下来。盘旋
着有十来圏的时候第八道天雷也下来了，直奔第七道天雷，两道天雷汇合在一起变成了两绞线形，也
就是螺旋形的闪雷冲向了张三丰，那速度……，反正张三丰是来不及做什么了。刚刚举起了长剑，天
雷直接透过长剑流经张三丰的右手、胸膛、分别从他的左右脚钻入的地底了。当下、张三丰的头发根
根如刺猬背上的刺一般竖了起来，还冒着青烟，而他全身的肉可以说是外焦内嫩了。一张口一团黑烟
从张三丰的嘴里一直往外冒。
	“哇塞！这就是传说中的被雷劈了吧？死了没，……不愧是张三丰，都成这样了还不死。不过这一下他
应该只剩下一粒灵药了吧？”唐一看到了全身黑乎乎的张三丰服下了两粒恢复灵药，伤势全好，就是
衣裳太那个了。赶紧换一套吧！嗯，一样的道袍。也不换个新鲜，别人还以为你一年都不换衣服的。
	“最后一道天雷了，成与不成就看现在的了。”张三丰完全恢复后抬头看着上空的劫云心中默念道。
	九九天劫的最后一道天雷终于下来了。轰……天雷的威力所产生的一种压力连在远处的唐一都感到了很
不舒服。“靠，这么大的威力，这张三丰能过的了吗？”
	轰……
	轰……第九道天劫终于砸了下来，为什么要说是砸呢？所为这道天雷速度不快却让人有着一种感觉就像
一座大山从天而降，狠狠的砸向张三丰。张三丰此刻是冷汗狂流啊。他自己可以清楚的意识到，这道
天雷根本不是他现在所能扛下来的。纵然他现在的情况处于巅峰的状态。在无奈的同时张三丰只能选
择了相信唐一，希望唐一的发明真的能够起到作用。
	“嘿嘿，我果然是个全才啊，连这情况都能事先料到。咦，对了，我的那预见未来的超能力很久没有使
用了。什么时候拿出来再用用，升级过后都不清楚现在是个什么样的效果。”唐一看到张三丰拿出了
他给张三丰的那个反物质盒子。
	张三丰按唐一对他所说的使用方法。盒子上面对着天雷，按下底部的启动开关。盒子立刻自动飞起，然
后自己进行了一系列让人眼花瞭乱的变化动作。咔咔声过后，瞬间定形成了一个像卫星信号接收的那
种伞形或者说是锅形。呼……的一下直接冲向天雷。
	咔咔……呜呜……，一阵怪声从半空中发出，只见天雷不断的减少。那种像大山砸下来的感觉也渐渐的
变小了。咔咔……当天雷消散过后，反物质盒子变回了四方的盒子。天空中的劫云也慢慢的散去了，
这让张三丰大大的松了一口气。他接住了从半空掉落下来的反物质盒子，认真的仔细的查看了一遍，
没发现有什么奇特的地方，又按了按启动开关。可是已经没有反应了。
	“反物质能量用完了当然的没有用了，你就留做纪念品吧！”唐一看到张三丰的动作传音道。“嗯？怎
么回事？天劫不是结束了吗？这么奇怪！现在怎么又没了呢？”唐一突然间察觉到在张三丰的头顶上
还有一股能量存在。
	在张三丰的头顶上，天劫云团慢慢的散开了，却形成了一道无形无色无声诡天雷，形成之后就以光速直
接钻入的张三丰的体内。张三丰猛打了个激灵，过后又好像没有什么事一样。这事情张三丰本身没察
觉，而唐一虽然觉得奇怪但看到张三丰一切都好好的，也就没有在意。
	“唐道友，这次算我欠你一个人情，如果没有你的这个盒子恐怕我是过不了这个天劫啊！”张三丰收拾
物品一抬腿就来到了唐一的面前对唐一说道。
	“嘿嘿，这可是你自己说的，到时候你可想赖帐，我的记性可是相当好的！”唐一说着也收拾好东西了
。然后便用张三丰一道边走边聊。
	“我张三丰是什么人？放心好了，本人可是一言九鼎、一诺千金、一……”张三丰不断给自己脸上贴金
。
	“行了，行了。我相信你！不用一直说了，对了，我想问你一下，刚才劫云散开的时候你有没有感觉到
异样啊？”唐一对张三丰询问道。
	“没有啊！为什么这么问呢？”张三丰奇怪道。“哦，没事就好！我们快点回去吧！”唐一也不多说了
，直接利用对大地控制的超能力直接回到了双方谈判的营地。
	“唐道友，没想到，我这大乘期的遁术竟然比你慢这么多。”几分钟后张三丰利用其遁术终于来到了唐
一的面前。
	唐一笑了笑说道：“呵呵，不说这个了，走！晚上我请客庆祝你渡劫成功。”
	“好，晚上不醉不归！哈哈哈……”张三丰现在的心情十分的高兴。
	第二天，早上，太阳系与天马星系的谈判双方在那会议室里面继续的扯皮。唐一来到了张三丰的门口，
敲了敲门，没有反应。又重重的拍了拍房门，还是没有人反应。
	“不会出什么事情吧？”唐一心中有不祥的感觉。直接砸门进入房间，发现了不可思议一幕，张三丰倒
着挂在的房顶上，一只脚还缩了起来。双手张开，口中呜哩哇啦的不知道在说着些什么，唐一进来的
那么大的动静他也没发觉。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第82章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2152 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“喂，张三丰，你在干吗？”唐一对倒挂的张三丰叫道。可惜张三丰根本就不理唐一，继续在那里念念
唠唠的。
	“喂……，我说三丰兄，你这是练的什么功啊？又是倒挂，又是念经的。我怎么看也不明白啊？”唐一
打量着张三丰，又是手舞足蹈的。一下子又是上窜下跳的。
	“呜嘎嘎……”张三丰突然你打摆子一样。一下子趴在地上了不动了。
	“咦！唐道友，你怎么会在我房里的，进来不敲门是很没有礼貌的行为。下不为例啊！”张三丰从地上
站了起来，看到了唐一在盯着他便说道。
	“哎，我说张三丰，你这是唱的是哪出啊？怎么一下子一个脸的。没病吧？”唐一伸手用手背测了测张
三丰的额头。看是不是发烧了。
	“起开，我的头也是你随便摸的吗？对了，找我干吗来了？”张三丰拍开唐一的手说道。
	“没什么，就是叫你吃早餐去，就是看到你在这发疯了，忘了告诉你了。现在走吧。”
	“早餐？我不吃很多年了……”张三丰说着走到了房间里专门用来打坐的一个坐垫那坐了下来。盘腿，
双手合十打起坐来了。
	“哼，懒得理你，我打我家若雪去。”唐一看到这一幕也不理张三丰，转身出门走了。
	中午的时候，唐一与花若雪想要出去吃点这个星球上的一个特产，刚好经过张三丰的门口，房门也没有
关。张三丰又开始在那念念唠唠的，还一边打拳。“一二三四，三三得九、说不说，明不明，什么东
西，……”张三丰不停的念着一些东西。
	“唐哥，这张前辈念的是什么？我怎么也听不明白。”花若雪对唐一问道。
	“我也听不懂，我想这张三丰是疯了吧。我们不理他，先去吃东西吧，一会他就好了，没准还过来怪你
几句呢！”唐一话音未落，张三丰一个激灵打了下来。清醒了。
	“哦，原来是花姑娘……，还有唐道友，你怎么进屋又不敲门的，都说这很没礼貌了……哎，怎么回事
，我这话还没说完怎么就跑了呢。年轻人就是沉不住气。”张三丰话刚说到一半唐一就拉着花若雪赶
紧走了。张三丰便又回去打坐去了。
	“唐哥，这张前辈是什么回事？跟两个人似得。不是真得是发疯了吧？上次见到他的时候还好好的。”
花若雪和唐一在吃东西的时候问道。
	“可能吧，昨天他不是渡天劫了吗！今天他就这样子了，我想是不是渡劫渡坏了脑子？”唐一猜测道。

	“不可能吧？我可从来没听说过渡劫渡成疯子的事情。”花若雪可不相信有这种事。
	“我也不相信，可是也没有其他的解释了。”唐一耸了耸肩说道。
	“走吧，我们去看看这个谈判也该有个结果了。”唐一吃完东西过后对花若雪说道。
	双方谈判进行了这么久终于有了一个初步的共识，与于晚上便举行了一个不大不小的酒会或者说是宴会
。
	“唐哥，唐哥，我发现一个秘密。”宴会开始的时候吕正阳就凑到唐一的耳边说道。
	“哦，什么有趣的秘密，让你这么的兴奋？”唐一看到一脸兴奋的吕正阳。
	“嘿嘿，先前我在差不多是吃晚饭的时候经过张三丰前辈的房前，发现门没关，里面传出来一些奇怪的
声音，于是朝里头一看，好家伙，张三丰前辈果然就是前辈，他竟然在房间里到处乱走，不管是桌椅
，还是墙壁、屋顶。他都能走，还特别的快。我正看着呢，突然间，张三丰从那房顶直挺挺的摔了下
来。在地上一动不动的，我刚想要过去扶他一下，只见他身子一抖就站了起来，看到了我就说……”
	“你怎么在这里？进来不敲门是很没礼貌的行为。对不对？”唐一接过话来说道。
	“哎呀，唐哥，你果然是神啊！连他说什么你都知道啊！我对你的敬仰如……”
	“行了别贫了，我不是神，是我都听了几回了，他现在人呢？”唐一打断了吕正阳要拍的马屁。
	“那，在那呢？”吕正阳前后左右的看了一下发现了张三丰正在那与人喝酒呢。
	“早中晚吃饭的时间都会发疯，呃，听起来很耳熟啊！嗯，张三疯，果然有这种事情啊。哈哈，太好玩
了！哈哈……”唐一想到什么十分的开心。
	“唐哥，你笑什么笑的这么开心？”花若雪见状便问唐一道。
	“哦，没什么，没什么，正阳啊，等这个宴会结束后，你把张三丰请到我的房间里来，我有事情跟他说
。”唐一止住了笑声，然后对吕正阳说道。
	“好嘞，没问题。呜……爽快！”吕正阳大声的回答后猛喝了一大口酒叫到。
	“这个酒你也叫好喝，改天我有空的时候弄点真真的好酒让你们尝尝！”唐一对桌上的酒不屑一顾。对
吕正阳的行为表现出十分鄙视的神情。
	“呦，三丰兄，来来来，里面坐。”唐一正在与花若雪品茶呢，吕正阳带着张三丰进了房间。唐一见了
便热情的叫道。
	“不知唐道友，这么晚叫人要我来你这里所为何事啊？”张三丰对唐一的这么晚叫他来十分奇怪不解。

	“三丰兄，你先稍坐一会，我就跟你解释。若雪，你也累了先回去睡吧，吕正阳你也先回去吧，正好送
送若雪吧。”唐一对花若雪吕正阳两人说道。
	等到他们出了门，唐一一个念头就让房门自动关上了。升级后的控物的超能力是越发厉害了。张三丰现
在渡劫后可是修为境界大的提升了，可是更加看不透唐一了，这点让张三丰十分的忌惮。比对五个老
家伙更甚。
	“唐道友，有何要事？”张三丰也不喝茶，直接就问道。
	“三丰兄我怀疑你有病！”唐一喝了一口茶也直接了当的直说了。
	“呃！唐道友为何如此说呢？”张三丰皱起的三字眉不悦的说道。
	“先让我把把脉再说！”唐一说完直接拿起张三丰的手把起了脉来，张三丰本能的反应想挣脱，可是发
现自己全身都已经不能动弹了。也不能说不能动了，确切的说是不能做过于快一点的动作，快一点就
会沉得被东西给束缚住了。
	“三丰兄，你难道不觉得你体内有一股奇特的能量在不停的乱窜吗？”唐一把了一会张三丰的脉博，放
开后说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第83章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2184 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“有吗？我没有觉得有什么问题。”张三丰运转一遍功法后回答道。
	“你没感觉到？好吧，看我的！”唐一说完右手拍到张三丰的胸口，然后变形成爪往后一抽，一条丝形
的能量在唐一的手掌上发着淡兰的光，盘成了团。其实这能量丝本身是没任何颜色是透明的。唐一为
了更好的观察就它的周边发起光来了。
	“这是什么东西？如此的奇怪，竟然会是从我体内出来的，唐一这不是你开的玩笑吧？”张三丰不可思
议的盯着唐一手上的那团东西说道。
	“我有必要跟你开这玩笑吗？如果我猜的没错的话，这是第八十二道天雷。”唐一说道。
	“第八十二道天雷？不会吧，我渡的可是最高级别的天劫了，一共九九八十一道天雷了。怎么又会出现
第八十二道天雷呢？”张三丰怀疑道。
	“是不是你干了什么太缺德的事情了，老天爷都看不过去了。故意多加一道天雷来整你的，嗯，我看十
有八九是这样的。”唐一对张三丰开玩笑道。
	“这不可能的，我肯定是没有做过伤天害理的事情，可能是我所修炼的功法的关系，不过也不太可能，
从远古至今也没有听说过有第八十二天雷的事情。就算是被誉为修真界第一功法日月神功的天劫也没
有超过这个数的。”张三丰说道。
	这时唐一发现手上的能量丝有异动，好像有生命有意识一般。
	“难道这是一种生命形态不成？”唐一突然间想到，想到着唐一便使用起了心灵思想控制的超能力。想
与这能量丝团沟通。
	“你是谁？为什么把我困在这里？放我走！”唐一的脑海出现了一道声音，很是空灵稚嫩的一种声音。

	“我是谁？我还想先问问你是谁，为什么在我朋友的体内不出来，还到处乱窜的。把我朋友搞得神经失
常的。”唐一用思想与这能量丝沟通了起来。
	“我，我，我叫，我叫……”
	“我叫，我叫雷震子！”困在唐一手心的这团能量丝回答到。
	“雷震子？不会吧！”唐一果然被雷到了大声的叫了出来。在一旁的听到了张三丰却出声，说道：“雷
震子？不是说三千年前封神榜下界，雷震子不是被位列封神榜飞升神界了吗？那怎么会在这，还成了
这个样子。”
	“封神榜？真的这回事！”唐一回头对张三丰问道。
	“有，不过那时我都还没出生呢？问一问那些个老家伙他们比较清楚！”张三丰回答道。
	“这样子，算了，这个事情等下再说。现下先搞清楚这团到底是什么东西再说。”唐一说完又开始与能
量丝团沟通起来。
	“我真的是雷震子。三千年前我是上了封神榜，可是我也不清楚为什么，在我进入封神榜后就成了这个
样子，其他进入封神榜的人也是成了各种纯能量的形式，不过如果出了封神榜就会回到原来的样子。
所以大家都不以为意。当封神榜重返神界的时候，我没有在意想要出封神榜，其结果就是成了这一团
能量丝了。”说到这雷震子叹了一口气。
	“嗯，听起来不可思议，不过你不是在说谎。这个我能感觉的到。”唐一说道：“你继续说！”
	“当时，我出了封神榜成了这个样子，而封神榜也飞远了。我根本就追不上了。于是我就是这虚空到处
乱逛！”雷震子继续说道。
	“等等，我想问一下，那现在这个样子，靠什么为生啊？就是说你不能返回人可以继续修行吗？”唐一
想到了这一点。
	“修行，我也搞不懂是不是算修炼。反正当我觉得体力下降的时候就会吸收雷电之力来补充，就是平时
也可以吸收雷电之力，不过每次都有一个上限的。刚始我这个形状的长度只有十来米左右的样子，现
在你看，如果把这能量丝拉直话应该有五千米了。”雷震子抖动了一下能量丝，一下子抽出十几米。
不过在唐一超能力的作用下马上又缩了回来。
	“嗯，说说你为什么会跑到我朋友的体内？这什么一回事？”唐一再次询问道。
	“其实，我是好久都见过九九天劫了，当天刚好路过那里，看到了有在渡劫，还是九九天劫，要知道，
不论渡劫的人没有成功，当天劫刚刚散去的时候那些雷电之力对我来说是好不过的补品了，是最精纯
的雷电之力，却又没有了天劫的威力。是最好吸收的时候！不过这一次天劫太奇怪了，当时我吸收的
时候开始还好好的，吸收到一半的时候我突然觉得被一股力量牵引，然后一下子就冲进了你朋友的体
内，我知道他就张三丰来着。”雷震子说道。
	“那你为什么不来，而是在他体内乱窜呢？”唐一又问道。
	“不是我想出来啊，我也得出得来才行啊。那张三丰也不知道修炼是什么鬼功法，我想冲出他的身体，
可是无论怎么冲也没办法冲出来。刚开始我还没有在意，渐渐的我才发现他那功法竟然可以溶化的我
能量。我当时就急了，于是就拼命的在他体内乱窜，想也许这样可能会冲到他的体外。当时一不小心
窜到了他的脑子里，发现可以影响他的行为。就想利用这个让自己冲出他的身体，可惜每次都没有成
功。要不你的出手，我也不清楚要在张三丰的体内待多久，也许会被他的功法溶化掉了。”雷震子说
起来还有后怕的感觉。
	“呵呵，那你是不是应该感谢我呢？”唐一立刻捉到了雷震的话柄了。
	“这个，当然了，可是我什么都没有，怎么才能感谢你呢？”雷震子为难了。
	“这个太好办了。嘿嘿……不过现在大家都要休息了，你要休息了。这样，你先进入这个盒子里休息吧
，改天有空我帮你弄了人形的机器，到时候你就可以以人形见人了。”唐一拿出了一个方形盒子将雷
震子放出其中盖下了盖子。然后对张三丰说道：“三丰兄，现在搞清楚了，这只是一个巧合罢了。现
在没事了，不过你的功法到底算是什么，连神都能溶炼啊，太牛叉了吧！”
	“巧合？跟我说说是什么一个情况？”张三丰也很想搞清楚是什么回事，这两天他老是觉得怪怪的，现
在好了当然要弄清楚才行了。
	“今天太晚了，明天再跟你说吧，我要睡觉了，你也先回去休息吧！”唐一说着就要上床睡觉了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第84章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2185 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“唐道友，修行之人少睡几个月都没有关系的，你现在就跟我说说吧。”张三丰拉住了唐一说道。
	“不行，我一定要睡觉的，不睡觉对皮肤不好的，明天再说，明天再说！”唐一可不干这事，立马把张
三丰赶了出去。
	“唐道友，唐道友……真是一个怪人！”张三丰在门外叫了半天，唐一没有反应，只好回去了。
	十天后，唐一的飞船杰特上。
	“小白，你来的正好，上次你给的的材料里面有一种叫做天雷石的东西，你还有吗？”唐一看到了白东
方来到了他的开放式的实验室里，便询问道。
	“天雷石？这种石头鬼东西爆出来是最多的一种，所以价格比较便宜，我这里还有不少但也不多。不过
这里是交易星，应该会有很多才是。”白东方回答道。
	“对啊，这样，你帮我一个忙，尽可以的收购这种天雷石。有多少我要多少。灵石我有的是。”唐一说
着拿出了一个储物戒指给白东方。这种储物戒指是唐一新弄出来的一种全新型的储物戒指，不必滴血
认主，只要输入灵力就可使用的。为了就是方便交易而设计出来的。
	白东方一查看，好家伙，十万的上品灵石。这可以买多少天雷石啊！白东方被这么多的上品灵石弄的有
点晕。
	“唐哥，十万上品灵石啊，都要买天雷石吗？我怕没那么多天雷石让你买啊！”白东方声音有点颤抖的
说道。
	“呵呵，小白，这是小意思啦，你先去办吧，记住了，有多少要多少！”唐一对白东方呵呵一笑。白东
方应声而去，不过走起路来有点飘了。
	看到白东方出去后，唐一又开始捣鼓他的东西起来了。他现在弄的东西就是用来送血魔的超级传送阵。
采用的是各种部件组装的方法。因为这种传送阵比夸父的古传送阵还要大的多。如果直接做成整体的
，这个实验室根本就是装不下的。采用组合式的炼制方法后来也被这修真界广泛的采用。
	“出来吧，雷震子。”唐一突然说了一名句话。一团淡兰色的丝线从一个盒子中飘然的钻了出来。在空
中打了笑脸的图案出来。
	“别跟我来这套。赶急干活了。”唐一对雷震子骂道。空中的笑脸马变成了哭脸了。然后丝线一头钻入
唐一面前的一堆材料里，只听呼呼声响起，一阵让人眼花的动作中一个超级传送的部件就出同在唐一
的面前了。
	“好，不错不错，比昨天又快了五秒钟。继续加油，我看好你的！”唐一对了一下手表然后说道。哎可
怜的雷震子现在成了唐一的冶炼工了，因为唐一无意中发现这雷震子竟然对炼制可以说是天生的好手
，于是在唐一的连哄带骗的，雷震子这几天都为唐一在制作超级传送的部件了。而他得到的报酬就是
天雷石。因为天雷石里面含有丰富的雷电之力。可以为雷震子提供修行的用度。就这样唐一又把这个
雷震子绑到自己一块去了。
	又经过十多天的激烈的谈判，终于双方达成了意见的统一。并且在合作的协议的玉简中留下了双方几大
头头的印记。
	“哎，你什么也不用跟我说，这些事情跟我没多大关系了。我还要赶回去跟血魔聊天呢。”唐一发现卢
长生想要开口对自己说什么。马上先说话了。
	“唐道友，不是想要求你什么，只是用凌仁说了，你在马尾的传送阵那设了防护阵之类的东西，你总得
帮忙让我们这些能够进去吧？”卢长生说道。
	“就这事啊，太简单了，给，这个玉简里面都清清楚的说明了那些防护阵电网什么的进出方法。我就不
会那个马尾星了，血魔的事情我要优先处理的。就这样了。”说完便招呼白东方华少杰等人上飞船，
要返回地球了。
	“这个唐一真是不知道从哪个旮旯来的，永远是这么的奇怪！”卢长生接过玉简看了里面的内容冒出了
这么一名句话。不过又马上摇了摇头走了。
	飞船在虚空中飞行，唐一让杰特自己智能导航，他们一群现在则在那个娱乐室里面玩着呢，一个小孩子
般大小的机器在来回的走动。不时的一下子就摔倒了。惹得旁边的人大笑不止。
	“唐哥，这副也太差了吧，而且也不好控制，太费神了啊！”小机器又从地上重新站立了起来开口说道
。
	“没办法，现在没有条件你就将就着吧。以后再说吧！”唐一摊开双手说道。
	“唐哥，其实还有一种办法。会比这个机器要好千百倍！”李战开口对唐一说道。
	“哦，什么办法？那赶紧说出来听听！”唐一一听来的兴趣。
	“其实就是夺舍，先前这雷震子不是张前辈体内就可以控制他的行为吗，夺舍肯定没有问题的。”李战
说道。
	“夺舍？不行，我们是文明人不干这种事情的。再想别的办法吧。这个我第一个反对。”唐一听了立马
反对。其实唐一自己也知道有一种超能力可以完美的克隆一个人出来，但是这样一来这个人的人关系
就变的十分复杂，如果加在夺舍这种事情那就更加搞不清楚了，所以老早的时候唐一就抛弃这种想法
。
	“唐哥，我有了……”白东方突然叫了起来。
	“不是吧，你又不是女子怎么就有了呢？”唐一打趣道。众人听了都哈哈大笑起来。
	“呃，我是说我有了一个办法了，不要误会了……”白东方赶紧解释道。
	“好了，不用解释了，开玩笑呢，快说你的办法了。”唐一笑着说道。
	“我知道唐哥是个好人，不愿做有伤天和的事情，虽然我的这办法也可以说是夺舍的一种，不用对象不
同的是，活死人。”白东方说完满脸期待的看着唐一。
	“活死人？你是说身体还活着，脑死亡的那种人？植物人？”唐一想到了植物人。
	“脑死亡？植物人？是什么人？”白东方反问道。他可没听说过这个名词。
	“嗯，就是没了灵魂、魂魄的人。对不对？”唐一只要用另一种表述的方式说道。
	“对，这是这种人。如果夺这样人的舍应该不算伤天害理吧？”白东方说道，其他听了纷纷点头表现赞
同其观点。
	“就算是吧，可是也要问问雷震子自己愿不愿意当别人才是，再说了这种活死人哪人那么好找的。”唐
一又对小机器说道：“雷震子，你自己愿意吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第85章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2195 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“我当然愿意，就是当个丑八怪也比这种形状好上千万倍！我可以孤独了整整三千多年了。”小机器还
在那卖力的练习走路中，一边回答道。
	“呃……，好吧，但是这个活死人现在找不到，先这样吧！”唐一无奈道。说完又开始玩他的CS了。
白东方也耸了耸肩玩自己的跳棋去了。
	“唐哥，我知道一个地方，有着大量的活死人，雷震子完全可以随便选随挑。高矮胖瘦、燕瘦环肥、应
有尽有！”丁鹏飞却说出了一个不可议思的事情。
	“不可能，怎么会有这种地方？我以前怎么没听你说过啊！”华少杰对丁鹏飞质问道。
	“你不是也没问过吗？这可不能怪我的。我也就是听我爷爷喝醉的时候偶尔说过一回。”丁鹏飞冲华少
杰做了鬼脸说道。
	“哦，你爷爷有没有说是什么一回事，这个地方在什么地方？”小机器开口急切问道。
	“我记得当时听我爷爷说那个地方被人叫做活死人墓……”唐一听到着里一下子将刚喝进口的果汁喷得
满地都是！
	唐哥，你这是干什么？我说的话很好笑吗？”丁鹏飞不解的问道。
	“不是，不是，是我问题！你继续，你继续！”唐一说完一拂手地板上的果汁就消失不见了。小机器人
又开口了：“你赶紧说，这活死人墓在哪里啊？我们立马就去，我是一刻也等不及了。”
	“你也别抱太大的希望，具体的位置在哪里连我爷爷他也不清楚，更别说这我了。”丁鹏飞说道。小机
器不乐意了说道：“那你不等于没说，浪费我的感情，哼！”然后继续抬起小胳膊小腿在那卖力的练
习了起来。
	“话虽这么说，但是我记得我爷爷说过，这个活死人墓就是当年火星大战的时候有两队人马相互撕杀，
也不知清是什么原因一道的被传送到了一个小的星球上。而这个小星球特别的冷，结果这些人全冻死
了，而这些尸体则都因为冰冻而保存的好好的。”丁鹏飞说道。
	“火星大战？那可是几万年前的事了，你爷爷是怎么知道的？”吕正阳开口询问道。
	“我爷爷说了，当年他因为年轻所以到处的闯荡，无意间来到了那个星球，不过那时的星球温度上升到
了我爷爷可以承受的范围之内，我爷爷还特地的救活了一体尸体，不过没有用，身体是活的，魂魄却
早就消散了。哦，我想起来了，那个星球说是土星的一个卫星，看上去是蓝白相间的，也就是特别冷
的一个星球。”丁鹏飞突然想起来了。
	“土星的卫星？我们都快来木星的轨道。也不早说，浪费我的能量。杰特，立即返航。到土星轨道寻找
发那颗小卫星。”唐一对飞船讲道。
	“收到，立即返航，目标蓝白相间的小行星，温度低下。查找相关数据……滴……滴滴……查找到三个
符合条件的小行星。请船长选定。”杰特通过广播系统说道。
	“呃，三个啊，那就一个一个的看，先到最近路程的那颗看看吧！”唐一下命令道。
	“不会运气这么好吧，最后一个才中！”唐一苦笑道。杰特的机器特有的声音又响起来了：“报告船长
，根椐理论公式计算，三选一的时候连选两次都是错误的机率只有九分之一，所以是属与难得的现象
。恭喜船长……”“停，有这样恭喜的吗？继续前进，少说废话！”唐一生气道。飞船继续向第三个
符合条伯的星球前进了。速度很快，几十分钟的时间就到达这个小星球的轨道上了。
	“报告，在这个星球发现了十百零八具人类尸体，位于一个山谷之中。处于冰封状态，身体的生理机能
可以重新激活。完毕！”杰特在扫描完整个星球后发出报告。
	“这个星球还真够小的，也就月球的二三倍吧！”唐一通过大屏幕观看这个小星球说道。
	“报告船长，准确的数据是：这个星球的体积是月球的二点七八倍，质量是月球的六点三倍。重力为地
球的一点一倍。大气成分与地球相似，气温为零下二百摄氏度。人类无法正常的生存。完毕。”杰特
回答道。
	“嘿嘿，不就零下二百摄氏度吗？小意思。少杰现在这里的每个人都有那个二代戒指了吗？”唐一对华
少杰问道。
	“报告船长，检查完毕，全部都有了，可以出发了。”华少杰在查看过每一个人手上的戒指后回答道。

	“好，大家准备好，开启防护阵。杰特，光线传送到那个山谷。”唐一站了起来。然后娱乐大厅中一阵
光芒闪过，里面的人都消失不见了。同时飞船所在的轨道的小星球的一个山谷出现了一道白光。白光
过后十多个光球出现在山谷中。每个光球之中都有一个人。这些人便是唐一他们了。
	“我靠，这不是真人冰雕吗？果然是壮观哪！”“这里的景色堪称一绝啊，可惜就是太冷了。”“不冷
也不会有这种风景啊。”“就是就是，哎，你们说说，如果把这里开发成旅游区肯定能大赚啊！”“
切，这种鬼地方，谁爱来啊，就是想来也得出窍期以上的修为吧，不然还待不下去呢！”“哎咦！你
不是才灵寂后期的修为啊，你怎么能待下去啊？”“我是谁啊，应该说我们是谁啊，你说是吧唐哥？
”“马屁精！”“……”……众人看到到山谷的冰川奇景七嘴八舌的说开了。
	“若雪，你这是……”唐一突然间发现花若雪竟然盘膝坐了下来，在那运起了功法来了。
	“唐道友，你别过去，她现在应该是有所领悟，在突破修为境界呢！我们应该为她护法！”张三丰出言
阻止了唐一想要过去叫花若雪。众人听了便自觉为花若雪护法起来了！
	花若雪在那不停的运转着水月神功，七七四九大周天过后，只见花若雪周身一道兰色水波纹的彩光不停
的闪烁，几分钟过后。光芒消失了。花若雪也睁开了眼睛，眼神比以前更加的精神了。
	“若雪，想不到你这个时候突破了，嗯，还是连跳三级啊，现在都灵寂中期了。厉害厉害……”唐一观
察花若雪的修为境界后夸道。其实这跟花雪所炼的功法和这里的特殊的环境有关系。说实话以花若雪
现在的资质只能算一般，虽然唐一给她服过筑基丹，除非她吃下什么天材地宝级的灵药才有可能将体
质变成上乘的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第86章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2168 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“哇，这么多人啊，哦不，冰雕人。”白东方赞叹道！一行又开始逛起这个山谷了。
	“喂，雷震子，出来自己挑一个看得顺眼的。”唐一将雷震子从盒子放了出来。
	雷震子出来一看，好家伙，这一个整个冰封的战场，一百零八人神态各异，有攻击的有防守的，有的看
起来应该是释放出法术的。
	“哇塞，这个很帅啊，哇这个更加帅，嗯，这个特有型，噢，这个太有气质了。哇！这个……”雷震子
不断的在空中变换着不同的脸形，那个叫兴奋哪！
	“咦？这是什么东西，月……光……宝……盒……靠……”唐一无意间发现了一个物品！
	唐一用千里眼扫描着这个山谷，有谷口的边上发现了一个奇怪的物品，似木非木的，黑呼呼的，上面还
有字呢，还是简体字！唐一奇怪了，一个纵身就到了谷口，拿了起来认真一来，“咦？这是什么东西
，月……光……宝……盒……，靠……这不是我上次自己弄出来的吗？”唐一发现这个月光宝盒就是
自己上次无聊是时候搞出来完的。跟电影里的月光宝盒一样的外形，后来不小心它自己飞了，怎么会
跑到这里呢？
	“唐哥，什么东西啊！咦！这不是上次你弄丢的那个什么盒来着？”华少杰来到的唐一的身边，发现了
唐一手的东西叫了起来。
	“这叫月光宝盒，可以用来穿梭时空的。这不是因为当时没炼制好，出了点小差错，它自己穿越了，想
不了会来到这里，真是奇怪了，嘿嘿，不过没关系，我在这光月宝盒上面安装了录像记录的功能，可
以记录每次穿越时空时的时间人物地点，回了飞船我们可以慢慢的看，现在先搞定这个雷震子的事情
再说！”唐一说完将月光宝盒收了起来。回到了谷内。
	“怎么样，雷震子，选好了没有？”唐一对着正变成一张流口水的脸的雷震子说道。
	“这个，唐哥，我发现这些人都太帅了太有型了，还特有气质，我都挑花了眼了。还没选定啊！”雷震
子又流起口水来了。虽然不是真的。
	“少废话，赶紧搞定！然后立马回飞船，还有重要的事情呢！”唐一对雷震子叫道！
	“哦，知道了！”雷震子回答道！
	飞船娱乐大厅里的放映室里，唐一等人都在看看面前的大屏幕。大屏幕放映的正是月光宝盒的录像内容
……
	画面里出现的是唐一的实验室，“波罗波罗蜜，这个好，这个口决这当是穿越时空的口决，哼哼哈嘻，
这个就当穿越空间的口决。一二三四，这个就当穿越时间的口决。嘿嘿，搞定，呃，这个也录像了，
无所谓了。先吃饭去了。回来再来做试验。嘿嘿，波罗波罗蜜……”唐一的身形移出了画面，当唐一
念了波罗波罗蜜后，画面发出一道兰光。画面一转来到了一个大草原。突然画面出现一大群马在那狂
奔。
	“阿爹，你说这群一共有几只啊？”一个稚嫩的声音出现了，“这个啊，你可以自己的数一数不就知道
了？阿爹不是数过你数数的吗？”“好，一二三四……”月光宝盒的兰色光芒再次发出，画面再一变
，地方不变，马群不见了，出现了一大群修真者在这里撕杀。刀光剑影，你来我往的。“哼”一位拿
着大刀的修真者用力的劈出一刀，与他对打的另一个修真者挑剑挡格也发出了一声“哼”。另一边一
位全身发着金光的修真者，双手五指张开，奋力向前一推，“哈”的一声他面前的对手全都被一道金
光的震飞了。另一个修真者看到这一幕就“嘻嘻”笑了起来。这一笑不要紧，刚好月光宝盒被一阵风
的吹倒，一道兰光从月光宝盒的发出刚好庞罩了整个战场。呼的一下，这里人全者消失了。只剩了呼
呼吹着的大风了。
	画面再次一转，来到了一个冰天雪地的地方，也就是现在唐一飞船下方的这个星球的那个山谷里了。不
过是几万年前时候。只见画面里所有的人在瞬间都停止了的动作，一阵风声刮过，这些人全都成了冰
雕了。画面就这样大约有十几分钟后，黑屏了。
	“这就完了？”华少杰冒出了一名句。
	“对啊，那你还想怎么样？”白东方说道。
	“我想怎么样，我这不是还没看过瘾吗？你说是不是啊，唐哥！”华少杰对着唐一说道。
	“行了，少贫了，看也看完了，现在先吃饭去，若雪，我们走吧。”唐一收了月光宝盒，拉着花若雪的
手就先走了。
	飞船餐厅，唐一等人都在吃饭中。
	“哎，唐哥，有没有新的菜谱啊，除了蛋炒饭，就是萝卜咸菜的、天天吃来吃去就这些东西，我都吃腻
死了。”华少杰吃着碗里的蛋炒饭抱怨道。
	“没有啦，我就会这几个菜，回头到了长白山，你自己找大厨去。吃饭少说话！”唐一说道。
	“哦，但是不会输那个什么食物生成机的什么方程式啊？”华少杰又有问题了。
	“你怎么那么笨呢？你不会让杰特搞定就是了。笨蛋！”白东方对华少杰骂道。
	“也对哦，哎，白东方，你少在这一有机会就骂我，这次就算了，你等着不要有下次，不然跟你没完，
哼！”华少杰被骂的很不爽，恶狠狠的吃着蛋炒饭。
	“嘿嘿，唐道友，先前我看到，你炼制的那个月光宝盒，相当的神奇，我想借来观摩一下，不知可否？
”张三丰端着饭碗突然间出现在唐一与花若雪的身旁边，吓得两人差点把自己的饭碗打掉了。
	“我说三丰兄，你能不能别这么神出鬼没的行不？会吓死人的。”唐一拍了拍自己受了惊吓的小心肝。

	“对对，会吓死人，但不会吓活人的，不知可否？”张三丰满脸都是笑容。
	“两个字，免谈！”唐一可是坚决不同意。
	“这，哎！”张三丰无奈的走了。张三丰前脚刚走，李战后脚就又凑上来了。
	“嗯，唐哥，”李战刚开口，就被唐一封止了嘴。
	“打住，如果你是想说月光宝盒的事，两字，不行！就这样！”李战也只好灰溜溜的走了，其他见状也
不敢过去了找唐一说月光宝盒的事情了。
	花若雪吃不下饭了，便小声对唐一说道：“唐哥，你为什么对这个月光宝盒这么看重啊？有这么的重要
吗？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第87章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2162 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“重要，但是关键不是月光宝盒本身，而是使用月光宝盒以后所产生的影响是不可估计的、不可控制和
不可预料的。你也应该知道，这穿梭时空所带来的蝴蝶效应是十分可怕的。你也看到，这个星球上的
那个山谷里的修真者了吗？哎，对了，雷震子应该挑完了吧，我都忘了去接他，赶紧的，杰特……”
	“……杰特，扫描星球山谷，看看雷震子到底搞定了没有。”唐一对飞船杰特命令道。
	“滴……滴……，扫描完毕，发现一名活动人类，经过确认为，与雷震子的符合度为百分之九十九。”
杰特回答道。
	“好，没错就是他了，直接光线传送到这餐厅里来。”唐一说道。
	“立即使行，传送中……，完毕！”杰特声音刚落，一道白光在餐厅内亮起，雷震子被传送到餐厅里了
。
	“金光大汉！哇塞，果然是很酷啊！”华少杰看到雷震子正是先前影像里看到的那个全身金光还双手使
用金光法术的修真者。
	“怎么样？我这型头不错吧，身材好吧！”雷震子很满意的看着自己所挑的这具身体。
	“好，既然选好了，吃过饭就立马返回地球。还有正事要办呢。雷震子先吃饭吧。”唐一发话了。
	“哇，很香吗？我太久没有吃过东西，都不知道怎么一个吃法了……”雷震子说道。惹得众差点喷饭。

	“血魔，这段时间过的好吗？”唐一出现在了血魔洞内。
	“哼，我还以为你已经食言了呢？搭建一个送传阵需要这么长的时间吗？”血魔生气道。
	“是，是用不了这么长时间，不过我找材料就用四份之三的时间了。不说这些了，你准备好了吗？现在
随时都可以传送。”唐一说道。
	“明天吧，明天你再过来找我。今天我要收拾一下东西才行！”血魔想了想说道。
	“呀？你有什么东西可收拾的？我实在的想不出来，不过，这也不关我的事，好吧，我明天这个时候再
来。”唐一说完就直接消失了。
	“哎，如果我有唐一他的这种神通那该多好啊……”血魔看着唐一的消失感叹道。
	长白山飞云峰。
	“强子，现在你们这个中转站铺建到哪个位置了？”唐一通过通讯器与在外铺设信号中转站的张强通话
。
	“唐哥，现在我所在的位置已经快接近天马星系的马尾星了。再过三五天，我想就可以与卢老他们通上
话了。”张强回答道。
	“好，那你们先苦一点，回来后，我好好的奖励你们！”唐一高兴道。
	“那再见唐哥，我先去忙了。”说完张强就结束了通话。
	第二天。
	血魔洞内，唐一再次出现在血魔的面前。现在的血魔的体形变得与普通人差不多，也就两米多高的样子
。
	“为了，那个什么，大家都好做一点。还请你先进入这个速修房内。这样我就比较放心一点。”唐一取
出了速修班使用的速修房，瞬间变大。然后让血魔进去。好在这血魔够大，不然还不好办。
	“行！”血魔很干脆，应了一声就钻了进去。这一进去，血魔就发现这速修房奥秘了。开始后悔了。便
对唐一吼了起来。“唐一，你这什么意思，你又食言是不是？这时跟血魔洞有什么区别！”
	“你也别吼，啊！一会到地方了你让你出来，以后，你可就是真正的自由了。现在必须给我好好呆着，
就是你不好好的你也没什么办法了。嘿嘿……”唐说着就把这速修房缩小放进了自己的口袋里。血魔
立刻觉得这天黑了！
	飞云峰，唐氏集团大广场上，一巨型的传送阵摆在那里。
	“血魔，出来吧！到地了。”唐一将速修房放大将血魔放了出来。
	“哼，唐一你太过份了。这那里面比血魔洞里更加的黑。我要求补偿。你看着办吧！”血魔出来后就劈
头盖脸的对唐一叫了起来。
	“行了，这可是你这一生中重大的转折点。准备好了吗？”唐一对血魔说道。
	“嗯，这个传送阵很特别吗？”血魔认真的看起了广场上的传送阵。绕着传送慢慢的走了起来。“很久
没有看见阳光了，这种感觉真是太好了。”血魔边说边朝外走着。唐一发现了也不以为意，嘴里还说
道：“那是，我这个传送阵可是全智能的，不但可以手动，也可以远程遥控，还能定时自动启动关闭
……”这话再没说完呢。只听哐得一声，血魔突然的一个加速飞升，撞上了一个道无形的护阵上。反
弹了回来。
	“嘿嘿，我说血魔哥们。我承认你很强，还拥有不死之身。可是呢，杀不死你不等于我困不住你。你就
别耍什么小心思了。我都防着呢，老早就在这周围布下了六道防护阵法，这天地下的你都出去不了。
安心的待着等传送吧。”唐一看着倒在地上的血魔对他调笑道。
	“行，唐一。算你狠！不过，你总得告诉我，准备将我传送到哪里吧？”血魔从地上爬起来无奈的说道
。
	“说实话，我也不清楚具体会传送到哪里。这样子，以后我们就永远不会再见面了。这样好，啊，你说
是吧？”唐一说着拿出了这传送阵的启动器。
	“行……行……，原来你比我都狠！”血魔气结道。
	“嘿嘿……，多谢夸奖，你可以进去了。传送过后，你就自由了，我们安心了。这样多好啊，一举两得
、一箭双雕。这叫双赢，懂吗？”唐一让血魔进入了传送阵的传送范围。
	传送阵开始闪起了五颜六色的光芒，走马灯式的不停的旋转。越来越快越来越快，可就是不启动送传功
能，血魔在传送阵中间全身已经被禁固住了。动弹不得。如果不是血魔的身体强悍，换成其他人那身
子骨早被传送阵中拉力撕碎。血魔也不能开口说话，只能在里不停的诅咒唐一。把唐一的祖宗十八代
都问候了个遍，但是情况依久。
	“加……继续加，给我加到最大的距离。加……”唐一不停摆弄着手中的超级传送阵的启动器，将传送
的距离努力调到是大值。“哎，真是的，当时着没就没想到设定个最大值，现在手动起来。我手指头
都快磨破，还没到最大值。自作孽啊！”唐一边不停的按着加大距离的按钮一边自己抱怨自己。血魔
则继续享受着那非人的折磨！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第88章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2230 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“呼呼……”传送阵特有的光芒终于亮了起来。嗡的一声过后。地切归与平静。传送阵也停了下了，不
再闪烁光芒了。
	“呼，终于送走这个血魔了！心情就是不一样啊。哈哈哈。接下来不有什么事呢？想想啊，速修班的事
这，这都好几个月了时间上也差不多了。还有，那些十不象，也应该解决一下，不说别的，就说它们
爆出来的材料吧，也要把它们给灭喽，嘎嘎……”唐一送走了血魔之后开始想接下来的事情了。当唐
一撤了传送阵与那些防护阵法后，花若雪等出现在广场之中了，原来他们在阵法之外将里面的情况看
的一清二楚的。
	“唐哥，血魔就这么被送走，被你送哪去了？”花若雪来到唐一的身边问道。
	“说实话，我真的不知道，血魔到底现在是在哪里……，我可是花费十万的上品灵石来驱动超级传送阵
，这不，刚才一算十万的上品灵石消耗了整整八万个啊，能送多远我也搞不清楚！”唐一摇头说道。

	在一个距离太阳十分遥远的地方，具体有多远。搞不清楚了。血魔被唐一传送到了这里。看到眼前的情
景，血魔一下子血高立马飙升。“唐一，你这个王八蛋，我绕不了你，啊……”
	“唐哥，这又是什么东西啊？”华少杰拿起一件东西端详起来，可是实在是搞不懂这是什么东西便问道
。
	“这个叫作机关枪，又是我伟大的发明，哈哈……，这用来对付仙女星系的那些十不象的。怎么样？帅
吧？”唐一厚颜道。
	“看着吧挺好看的，就不知道怎么用？还有为什么叫机关枪呢，这和跟火药也不像和传统的长枪更是天
差地别的。”华少询问道。
	“没文化，跟你说不清，若雪，来，我告诉你这个手枪怎么用，这个东西比使用法功对敌可轻松多了，
只有这个手指头轻轻一动就可以一网打尽了。”唐一对花若雪轻声细语的说道。带着众人来到了一个
新建的演练场。这个演练场是专门用来实验唐一最近摆弄的枪械的地方。
	演练场是室内的，走进去众人发现十分的大，有五个足球场那么大。场地的一端摆放着众多的人偶。
	唐一拿着一把机关枪，压上弹夹，在场地的这一端对着人偶扣动扳机。夺夺夺……，一阵枪响，被打中
的人偶直接爆开，粉身碎骨的。完了，又换了一把小手枪。装上一排子弹，这个子弹比较奇特，特别
的大个。又对准了人偶。这次唐一只开了一枪，哗……这一次竟然是一个全面的攻击，一道白色像激
光一样的光芒从手枪发出，横扫大半个场地，人偶都化成了飞灰！
	“唐哥，这也太生猛了些吧？”华少杰张大了嘴，都合不起来了。
	“切，还有更猛的火炮呢，只不过没有场地可以试验一下。下次到仙女星系再让你们开开眼界。刘明德
，你负责对这些枪支的产品控制，千万不要被人偷出我们唐氏集团，不然后果是不堪设想的。要实行
对这些枪只的管制。”唐一慎重的对刘明德说道。
	“还有，今天高兴，机关枪等实验成功，强子，让易牙晚上多做一些好吃的庆贺一下。”唐一收起枪支
后大声的说道。
	“哇，不愧是厨神啊。果然是十分的好吃。”唐一吃着易牙所做的美女赞不绝口道。
	“嘿嘿，那是，你也不看看我易牙是何等人也。不过，你先前说好的条件是不是可以兑现了。严重的超
时了，是不是有利息可收啊。”易牙坐在唐一的旁边得洋道。
	“行行，我不是这段时间太忙了吗，给，这个可是比当初答应你的条件要好上很多叫喔！”唐一取出一
个二代的戒指递到易牙的手上说道。易牙便马上滴血认了主，脸上都笑开花了。
	“哈哈，太好了，那么，唐道友，我们的约定的时间也差不多了，我明天就要走了。现在你们都有了那
个什么食物生成机。也就用不着我这个厨子了，给，看在你这么大方给我这个超级储物戒指的份上，
这个玉简里面是我这些年来所研究的所有菜谱。当然这是复制的一份，原件还在我这里。就当回礼吧
。”易牙拍了拍唐一的肩膀说道。
	“你真的要走啊，不再考滤一下吗？”唐一说道。
	“不了，我想继续我的美食之旅，有缘再见吧，我吃饱了，就先回去收拾收拾。”易牙说完便起身走了
。
	“喂，唐哥，把玉简给我看看先。”华少杰听到有新的菜谱就立马来了十二万分的精神。
	“不给，你就知道吃，看看，你的将军都出来了！”唐一用眼神瞄了瞄华少杰的肚子。
	“真的吗？哪里哪里，我怎么看不出来……”华少杰听了唐一的话马上审视起自己的肚子起来。
	“你傻啊，我们修真之人还会怕有将军肚！”白东方讥笑道。
	天马星系马尾星“卢老，这鬼东西实在是不好对付啊，这都要几个月了，一点进展都没有。更别说想打
到仙女星系那边去了。”凌仁对卢长生说道。
	“哎，这鬼东西太难缠了。不过昨天我刚和唐一通过电话来着，他说他发明了一批新式的武器装备，差
不多就应该这里了，到时候让我先试用一下，如果好用的话，他可以大量生产出售给我们。”卢长生
说道。
	“卖给我们，你说这唐一也太贪财了吧，就不能捐住我们一点吗？”凌仁对唐一的行为十分鄙视。
	“话也不能这么说，这唐道友为修真界其实已经出了不少力了。就说这里吧，如果不是唐一的出手布置
，对付鬼东西起来指不定是什么样一个光景……”
	“报……”卢长生现说着，就听外面有人来报了。
	“什么事情？”凌仁对报事人员说到。
	“报，唐氏集团的货运飞船到了，说是带来了一批重要的武器，需要两会会长共同前往清点核实，对，
这是么说的。”
	“这东西还底怎么用的？我怎么看不懂啊！”凌仁拿起一把机关枪搞不懂是什么东西。
	“呵呵，这你们就不懂了，不过没关系，你看这唐一想的可真是周到，这玉简便是说明书了。你可以看
看，就明白了。”卢长生呵呵笑道。
	“哦，我先看看！”凌仁拿过玉简便看了起来。“原来如此！这唐一果然是个天才。不过，这个子弹还
是个麻烦事。左交，通知下去。让人大量的搜集劣品灵石过来。越多越好，卢老，这个子弹呢，我们
这边出一半，你们那边也要出一半吧！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第89章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2187 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“这个小问题，我马上通知，让人送过来。”卢长生说道。
	有了两大会长的命令，下面的人开始运作了起来。按照唐一说明玉简里面的方法，开始练习了起来。这
机关枪的外形与同AK47，不过个弹夹就不一样了，是一个可以储物的小盒子扣在关机枪上的，不
过里面装的全都是灵石。唐一为了节约这个子弹的损耗采用兼容性极强的方法。可以用劣品灵石做为
子弹，虽然说是劣品灵石，但是经过这个机关枪的作用，将纯灵气压缩使用，而其他的杂如同子弹壳
一样弹出机枪外。
	十天后，哒哒哒……，古传阵的战场内响起了巨大的响声。鬼东西纷纷的爆开，满地的材料。经过了五
天五夜的扫射，终于得鬼东西都补清除的干干净净了。古传阵得以关闭，鬼东西不能够再次传送过来
了。
	“一千多年了啊，想不到，用五天的时间就搞定了，真是让人汗颜啊。”凌仁感叹道。
	“凌老弟，不要再感叹了，我们快点准备一下，要赶在唐一出发前到飞云峰。不然就不清楚什么时候才
能见到唐一了。”卢长生对凌仁摧促道。
	“哦，好的，马上就好，……走吧。”凌仁快速的收拾后说道。
	长白山飞云峰……
	“唐道友，你这次是准备去哪里啊，你看这仙女星系的鬼东西问题还有解决，是不是先帮我们解决一下
！”卢长生对正在忙着不知道做什么的唐一说道。
	“实在是对不住啊，本来呢应该有三年的时间，不过呢，因为这个事情提前搞定了，所以我现在就要办
自己的事情去了。”唐一边忙边说道。
	“能跟我说说是什么回事吗？”卢长生问道。
	“小郭子你跟卢老好好的解释解释啊，我确实的太忙了。”唐一在不停用储物戒指接收房间里面的东西
。
	“好嘞，卢长你这边请，我跟你说明这事情的来龙去脉，啊，事情是这个样子了。”郭子平将卢长生请
到了客厅，然后解释道。十几分钟过去后，卢长生点头说道。
	“原来如此！原来的那个皇帝不小心死了，现在的皇帝就是你们先前保护的明王。所以现在你们不用在
保护他就回来了。这段时间忙着对付鬼东西都没有留意俗世的事情了。可是，唐道友要去旅行，跟这
有什么关系，这又是为什么呢？”卢长生不解道。
	“这个我也不清楚，唐哥，忙完了可以问问他。我就先告辞了，我也有东西需要收拾的。”郭子平说着
就回去了。他也要跟着唐哥一起旅行来着。
	“唐道友，你说吧，要怎么样你才肯帮忙搞定鬼东西的事情。”卢长生无奈的说道。
	“这个啊，太简单了，材料、灵石，天材地宝，越多越好。就这么简单！你看着办吧。我也就这两天时
间了。你们可以好好的考滤一下。”唐一收好东西就上了飞船。
	“杰特，怎么样，感觉如何，有没有更强大了的感觉？”唐一对飞船说道。
	“报告船长，没有感觉，但发现更多新的功能。能源功率下降。建议增加能源组。完毕！”飞船杰特没
有感情的声音回答道。
	“呃，你不说我还真的忘记了，好，今天我就为你按上全新的马达。增强你的心脏。当当当当……，反
物质反应堆。你大半年来收集的反物质足够你这个身体使十年的了。”唐一取出了一个超大的反应堆
。唰唰唰的没几分钟就为飞船换上了这个全新型的动力系统了。
	“报告船长，经过检测，能源的使用与旧能源相比提高了百分之二千八百的功率，飞船各种功能组件可
以得到百分之一百的发挥。如果对各组件进行升级。性能可以提高到现在的三倍。是否升级。如果升
级需要大量的能量，约为一百亿卡兆的能量。”杰特在自检后对唐一报告道。
	“哦，也就是一万上品灵石吗，小意思了。现在就可以升级了。”唐一取出了一万上品灵石放入飞船特
有的升级能量室内。然后退出的飞船，让杰特执行飞船的自行升级程序！
	长白山飞云峰的上空，飞般杰特启动了升级程序。发出了巨大的响声。呼呼……飞船不断变形着。狂风
大作，吹起了长白山山峰长年的积雪，发生大量的雪崩，唐氏集团的人员听到动静，纷纷跑了出来。

	“哇塞，这不是电影里的变形金刚吗？太帅了！”张强看到正在变化的飞船大叫道！
	变形金刚好像也没这么大吧，唐一中心说道。
	十几分钟后，飞船停止了变幻，恢复了平静。呈现出来的外观让下面的人看的愣愣的。有的人还流口水
了。
	“没出息，虽然现在的飞船变得十分的漂亮也不用夸张的流口水吧。吸……”白东方用语言挤兑着流着
口水的华少杰，自己却也差点流出了口水。
	“好了，大家都回去准备一下，明天，这唐氏集团的飞云峰也将与杰特一同飞往天马星系的马尾星。如
果不愿意前去的，明天天亮之前就要下山的。大家听清楚了没有。”唐一突然间大声宣布道。
	“这是怎么回事啊，这飞云峰也飞吗？不可能吧！还有为什么要飞往天马星系啊！这里不是好好的吗？
”有人大声的问道。
	“原因很简单，鬼东西大家都知道吧，这次过去就是为了消灭那些个鬼东西，我们唐氏集团就近生产东
西可以加快这个进程。大家明白了吗？”
	“原来是这样啊，是不是来去自由啊！”又有人问了。
	“这是当然的，如果愿意去的人，在天马星的期间可是双倍工资。不愿去的了人，以后唐氏集团回来后
，仍然欢迎你们回来唐氏集团。”唐一说道。
	“唐道友，我就知道你不是一个无情的人。我表示整个修真感谢你，我感谢你……”卢长生知道唐一会
前去马尾星，立马过来道谢起来。不过话没说完就被唐一打断了。
	“停，别说了，等会儿八辈祖宗都出来了。还有你也别谢我，我只是路过而已！而且价格不变，你好尽
快支付给我！知道了吗？”唐一说道。卢长生一声乐了，心想：“这唐一真是的典型的死鸭子嘴硬的
性格。”于是对唐一说道：“行，我也不谢你了，你说的那个什么灵石材料之类的，我和天马联盟的
凌仁谈好了。鬼东西的所爆出来的所有东西，你占一半，这个价够可以了吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第90章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2166 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“这样子啊，不错不错，就这么办吧，先回了，吃饭了！嘿嘿！”唐一笑起来很奸很奸。
	第二日中午，飞云峰突然间一个震动。慢慢的飞升起来。在峰上人集中在广场上。为了避免意外的出现
，飞云峰上升到飞船杰特的上方时，所有人员全部传送到飞船内部。飞云峰则被杰特用光束牵引着。

	“杰特，可以开打超时空窗口了。坐标锁定天马星系马尾星上方轨道。”唐一在控制仓发出命令道。
	“启动超时空窗口，滴滴……超时空窗口启动完毕。”杰特回应道。从透明的视窗可以看到在飞船的向
方的三千米处出现了一个看起来十分梦幻的云团，方圆十里之大，刚好可以容飞船杰特通过。
	“好，出发。”唐一一声令下，飞船连同飞云峰在一秒钟之内就进入的超时空窗口，过后这个超时空窗
口就消失了。
	马尾星上方的轨道。一个超时空窗口出现了，几秒钟之后，飞船杰特与飞云峰飞出了超时空窗口。超时
空窗口消失。飞船牵引着飞云峰下降到了古传阵的上方悬停住了。
	“好了，明德你带下去飞去峰，将飞云峰选个地方停好。然后就回来吃饭，今天加餐！”唐一宣布道。
“太好了，终于盼到这一天了，唐哥，能不能每天都加餐呢？”华少杰听到后对唐一说道。
	“不行，我这是跟你们说过了吗，一定要节约能源，你现在就忘了？所以罚你减去两成食物生成机的配
额三天。再说三成！”唐一说道。
	华少杰赶紧闭紧嘴巴不再说话。
	卢长生和凌仁的商议下，准备反攻仙女星系的鬼东西。这时候传来了一个消息，一十百千万不日就要飞
升了。他们这次是广发请贴，让人去观看他们的飞升。
	“唐道友，你也收到了请贴。”卢长生来到了飞船里面找唐一。
	“收到了，明天一起去吧！也可以先看看这白日飞升是什么样的一个情况。”唐一回答道。
	“唐道友与我想的一样，那今天我就在这里过夜了，不回去。哈哈……，你这里的环境可是一流的。特
别是你新搞出来的光线虚拟的环境仓，尤如仙境般美妙。今天我要再去一次。”卢长生说道。
	“你为老不尊喔，就不怕小辈们耻笑你吗？”唐一说道。
	“去去，什么为老不尊？我不就挑了一个好的环境喝茶而已，你这个人的想思真的要不得，要不得。不
说了，我先去占个地，不然晚了可以没了。”卢长生没说完话就急急的跑了。
	“小样，这还不是为老不尊？哼，来我这里蹭吃蹭喝，现在还蹭玩？看来要多倍收费才行了。”唐一对
着卢长生用飞快离去的背影说道。
	三天后，天马星系的一个颗小行星上，也就是先前一米水所隐居的小星球。一米水五个人在山谷里，对
着山谷外前来送行观看的唐一卢长生等人，唐一这些人全都站上飞船的上方。一米水代表其他人说道
：“多谢各位道友前来送行，这次还要多谢唐道友的鼎力相助，这仙女星系的鬼东西不还祸害我们修
真界。在此，再次感谢唐道友，这山谷里的小屋，就赠于唐道友了表我等五人的一点心意。……我等
五人飞升过后，修真界的一切还望凌盟主与卢盟主多多担待。其他的话也不多说了。有缘仙界再见吧
！”一米水说完后，与其他四一同放开压制的修为。只见天空中射下五道不同色彩的光芒，让人觉得
十分的详和，有一种想立即好好美美的睡一觉。一米水五人分别庞罩在这五道光芒之中，衣物无风自
动，身体慢慢的飘浮了起来，在唐一等人的注视中飞入光芒的射下来的一端，过后五道光芒也随之消
失。一米水五人就这样飞升了。
	“这样就完了，也没什么吗！”唐一看完之后发表自己的看法。然后便进入了飞船。
	“杰特，有没有进行录像？”唐一来到的控制仓后对杰特说道。
	“报告船长，进行了录像，三个录像机，只有一个录像成功，其他两个没有影像资料储存。”
	“不是吧，我看看，……修真界的记忆石录像成功，电磁技术的和记忆石与电磁技术结合的录像机没能
起到做用。……杰特，分析一下，他们五人飞升过程中的磁场情况。”
	“嗞嗞……，根据现场的记录分析得到的结果现示，当时飞升的磁场强度是平时的一百万倍，而且磁场
的扭曲规律与超时空窗口十分的相似，程度达到百分之九十九。报告完毕。”
	“相似程度达到九十九，等等，不会是这样吧？杰特，马上帮我将，这次飞升的磁场数据、超级传送阵
的磁场数据、超时空窗口的磁场数据还有古传送阵的磁场数据进行一个完全完性，立位式的对比。”
唐一说道：“如果我没测错的话，那就是本世纪的最伟大的发现了，嘎嘎……”
	飞船杰特的会客厅内，唐一坐在主位，边上坐人卢长生、李仙允、凌仁、化奉先等十几个人。正在讨论
如何杀进仙女系的问题。
	“唐道友，这次还需要你出手帮忙了，不知你有什么好的方案？需要我们怎么样的配合？有什么样的要
求？你可以尽管提出来，我们会尽量的满足你的要求！”卢长生算是比较了解唐一的性格了，所以由
他表代发言。
	“卢老，你也不用这么客气，可以说我是拿人钱财与人消灾。公平交易。没什么帮不帮忙的。但是说到
这个配合吗，这是肯定的了。我的要求很简单，就是现在跟在我身边的人，要求他们继续跟随我去旅
行，当然这是好听的说，难听一点就是跟我流浪。就是这一点。希望卢老能够帮我同各门各派解释一
下。其他的也就没什么了。对了，还有一点其实我是希望太阳系与天马星系的修真界能够一直像今天
这样坐到一起共同的商量，这对双方都有好处的吗，是不是？”
	“唐道友，说得没错，我们双方都想通过这次事件来缓和双方之间的矛盾，相信不久的将来，也许就在
唐道友旅游回来的时候就可以看到双方的大团结，也是有可能的。你说呢？卢老？”凌仁对卢长生挤
了一下眼睛。
	“哦，对对对，就是这样的，这个也是我们的共同的心愿。”卢长生附合道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第91章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2165 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“嗯，好，下面我们讨论下具体的进攻的方式……”唐一便于众人开始说起这次的方案！
	几天后，唐一等人乘坐飞船离开了马尾星向仙女星系进发，一路上每隔一定的距离的放置一组信号中转
站，经过十几天的不断的超时空跳越，终于来到了仙女星系。
	“唐哥，快看，鬼东西。太多了吧？”华少杰将屏幕内容调整到星球的表面。看到了密密麻的鬼东西围
着古传送不停的行动。
	“切，大惊小怪的。这点数量就把你吓成这样子。”白东方一有机会就讥笑华少杰。
	“白东方，我忍你很久了。不要以为你的修为比我高那么一点点，我就怕了你了。来来来，今天我就跟
你比划比划。看看到底谁比较猛一些。”华少杰被白东方气结了。
	“来啊，谁怕谁啊，说吧，到哪比划？”白东方反击道。
	“好啊，有打架可看了，去虚拟仓吧，那里你想要多大地都行。”有人唯恐天下不乱。
	“杰特，把他们两个人传到一号光线虚拟仓。”唐一坏笑着对白东方与华少杰。两人别唐一笑的发毛。
心中都在想，这唐哥不会有出什么坏主意了吧。还真让他们猜着了。当两人别传送到一号仓到，唐一
又对杰特说了，“启动七十七号模拟程序，嘿嘿，然后关闭安全机制。嘎嘎……”
	“不是吧，唐哥，你开启了地狱的环境，还关闭安全机制，你想玩死他们？”吕正阳惊道。
	“放心吧，我可不想让他们两人死了。很多情事还等着他们两去做呢。杰特，开启生命高危保障系统。
嘿嘿，看他们以后还敢跟我折腾，哈哈……”唐一奸笑道！
	“唐哥，你笑的好奸诈啊！为什么会这样呢。”花若雪看到唐一的笑容对他说道。
	“嘿嘿，这不叫奸诈，奸诈的还在后头呢！走，现在我们去看真人表演去了。”唐一搂着花若雪的肩膀
了向娱乐大厅去了。
	李战，张三丰、张翠山、吕正阳等人对视了一下，立刻呼起了其他没在场的人只员，通知他们有好戏看
了。呼啦啦……飞船上除了白东方与华少杰以外的所有人全都集中到了娱乐大厅的放映厅时里面了。
放映厅里的大屏幕面画面呈现出来的就是白东方两在一号光线虚拟仓内的实时情景。
	“我靠，这是什么鬼地方？”白东方看到周围的情况叫骂道！
	“天哪，唐哥你也太狠了吧，把我们放入的地狱，自保都来不及，更别说打架了。”华少杰则是对着天
空大叫道。
	周围都是现在喷发的火山，熔岩四处漂流。天空中不时有流星划破天空向地面砸来。华少杰与白东方虽
然都有着超级的戒指所发出来的能量护盾，但也经不起这样的折腾，能量是越来越摇晃了。让人沉得
快破了的样子。他们两人是不断的躲闪天空下来的流星，又要避开脚下的熔岩，还有地面的不停的震
动。
	“唐哥，这样对他们也太残忍了吧？”花若雪不忍道。
	“唐哥，这次能不能愿谅少杰他一次啊！你他们也得到的惩罚了！”古珍珍看到屏幕中的华少杰是狼狈
不堪了，跟唐一求情道。
	“对啊对啊！”李战在旁边也附和道。
	“唐道友，这样做的不错，省得下次他们俩人动不动就斗嘴，不让人耳根子清静。”张三丰则是支持唐
一的做法。
	“前辈，话是没错，可是这样是不是重了一点。依我看，唐哥，对他们两个小惩大诫就可以了。年轻人
吗，难免会有时冲动一点。”张翠山劝说道。
	“是啊是啊！唐哥，小惩大诫就好了。你看，现在他们多狼狈啊，跟街上的流浪汉还不如，就这样算了
吧。”吕正阳求情道。刘明德与郭子平刚要开口，唐一一摆手。然后说道：“杰特，将场景调整为一
百零四的程序。”
	一号仓内的环境立刻转换，变成了天尾星的原来的那个古传阵的战场，鬼东西满天飞，满地钻的。
	“啊！救命啊！唐哥，你太狠了！”华少杰与白东方二人是抱头鼠窜的！
	“唐哥……”古珍珍刚开口说话，就让唐一给堵回去了：“谁要是再求情我就再加重对他们的惩罚！”

	没有几分钟，白东方的能量的先破了，直接被鬼东西穿透了身体。晕死了过去，华少杰也立马步他的后
尘。唰！虚拟程序结束了。二人在虚拟光滑的地板上悠悠的转醒过来。耳边就听到唐一的声音。
	“怎么样？觉得如何，有没有一种死过一回的感觉呢？”
	“唐哥，不带这样整人的，差点没让我死了一回。”华少杰带着哭腔说道。
	“唐哥，下次有机会，再来一次，现在我想好好的睡一觉。”没想道这白东方竟来这样说道。唐一与其
他人瞬间出现在白东方他们的身旁！
	“哟，东方啊。看来你对这种环境还是蛮适应的。嘿嘿，那好，下次这个程序测试什么的，我可都找你
了啊。”唐一嘿嘿笑道：“现在我宣布，这次光线虚拟程序的测试十分的成功。对于二位的表现呢，
我也十分的满意，虽然少杰后面的言语不是很好，不过也算是人之常情。所以，这两个东西算是对你
们两个这次的奖励吧。”唐一说完后拿出两个小玩意分别给你华少杰与白东方二人。
	“这是什么玩意啊？”华少杰拿到手里看了老半天也看不来这到底是个什么东西。
	“这啊！唐哥，我看了半天也搞不懂啊！”白东方也是搞不懂自己手里的这个东西，四四方的小盒子放
到手掌中不到手掌的一半大。打也打不开。真的让人摸不着头脑。
	“哈哈，让我告诉你们吧，这是个试验品……”华少杰与白东方听到试验品三个字两人手一抖差点将手
里的小盒子摔了。
	“哎哎哎，别听到试验品三个字，你们的手就抖好吗？这可是好东西啊，算了我给你示范一下吧！”唐
一说完又从储物戒指中取出同样的四方小盒子，然后直接滴血认主。
	“看好了啊！”唐一走到了虚拟仓的另一端，手握四方小盒子说道：“变形，全身防护。”这话音刚落
唐一手中的小盒呼的一声变形了，形了一个似铁非铁似布非布的保护外壳全方位的将唐一包了起来。

	“杰特，十级火力打击测试。”唐一在保护外壳完全形成后说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第92章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2339 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	虚拟仓内立即出现数十种不同的攻击性武器，开始对唐一进行打击。像有刀、剑、手枪、机关枪、火箭
弹、激光枪等等，这还不算完，这些武器攻击完了，虚拟仓竟然也能模拟修真功法的攻击，像什么火
攻击、冰攻击、电攻击等等修真界常见的一个攻击手段都一一的呈现了出来。对唐一进行了攻击。而
这一层保护外壳就像轻风拂过水平一般，只是荡起了一阵的小小的波纹。
	“唐哥，这算什么样的法宝啊？”在十几分钟的攻击过后，唐一及那个外壳是毫无损伤，华少杰等人看
的是合不拢嘴了。短暂的无声后，花若雪替大家问出了最想问的话。
	“其实这个东西还处于研发的阶段，还没有完全实现我所想的功能，这次刚好要来对付仙女系的鬼东西
，这样就可以更好的检验这个东西的好坏了。这个四方的盒子严格来说也算是一个法宝了。我起名叫
它四方仪。因为它主要有四个功能，第一个是防护功能，刚才大家都看到了，目前可以抵挡分神期以
下的任何攻击。当然这是理论上的，这就不多说了。第二个，就飞行功能，它可以形成如同逃生舱的
外形和功能，可以用来保命时候的使用。但是由于这个能量的关系。目前来说只能达到每年使用一次
。第三个功能就是，攻击。可以变化成各种各样的武器。目前还没办法达到变化成什么武器就拥有什
么武器的功能。不过我的设想是最终于达到这种效果。第四个功能说白了就是第三种工功能的升级版
，可以模拟任何一种修真界的装备法宝之类的，当然想拥有能够模拟的装备法宝，首先需要其数据参
数，如果能直接让这四方仪对其进行扫描那就最好了，可以立马进行模拟了。这个第三个功能是一样
的。目前这些功能只有单一的进行使用，其实还有一个功能，就是四个功能同时生效，不过现在我还
没法做出来。大概就是这样的了。”唐一一口气将其说完。
	“噢~！”众人听完过后，都发说了惊叹之声。心中更是震憾，这东西也太夸张了吧。
	“好，都愣着干吗呢？吃饭去喽，明天还有任务！”唐一扔下一群还在震惊中的众人。
	次日，飞船控制仓，唐一、花若雪、张三丰、张翠山、古珍珍、柳月凤几人都目不转睛的盯着大屏幕。
屏幕上的画面是飞船外的情景，华少杰、吕正阳、丁鹏飞、刘明德、张强、李战、白东方、郭子平、
林江、孙浪十个人一字排开。每个人都开着发着各种色彩的能量盾，而且每一个能量盾外层都罩有昨
天唐试用的那个保护外壳。在看看这十个人的脸上都呈现出前所未有的兴奋。想来也是，唐一弄出这
么逆天的法宝，虽然现在还是半成品，按唐一的话是这么说的。不过是够夸张的了。配合上二代超级
储物戒指，可以说将自己包的你乌龟壳的保护，不，比那好多了。现在他们就要下去爆那些个鬼东西
了。唐一可说了，谁打到的东西，谁就可以直接选择一成的东西留给自己。其他九成是要上交的。不
过就是这一成可以优先选择的。这福利也是够好的了。本来古珍珍好们也要参加这个守猎活动了，不
过唐一就做了十个四方仪，这四方仪太过复杂了，不能够量产。所以最后选定他们十个人，因为现在
他们的修为境界都是在分神中期到合体初期之间。而且都是男的，修为时间也都在一百五十到二百年
之间（按正常的时间计），所以也是想让他们多一点实战的经验。
	“外面的人都听好了，等杰特用激光进行大面积的清除过后，你们就可以行动了。今天的任务有以下的
要求你们可要记好了。”唐一通过通讯系统将声音传到外面十人的耳机里面。为了这猎守行动，唐一
特地的制作出了这个系统，当然这对唐一来说太简单不过了，飞船有现成的程序模型，通过生成机直
接生成，再连接到飞船的系统杰特里面就成了。
	“洗耳恭听。”外面的十人同时回应道。
	“好，那外面的人都听好了。这次任务的第一点重点就是，夺取古传送阵的控制权。在完成这个重点任
务之后，你们就可以自由的进行对鬼东西的打击行动了，不过有记住一点。不可以离古传阵太远。以
方圆十里为限。还有最后一点，就是注意安全！听明白了没有？”唐一对他们十个人说道。
	“听明白了！”华少杰他们十人齐声回答道。
	“好，你们现在先回到飞船的顶上，开始做好准备，杰特，开始执行一号作战方案。”唐一对杰特下命
令道。
	“滴！一号作战方案开始执行，倒计时，10、9、8、7、6、5、4、3、2、1——启动！”
	在杰特那机械的声音结束后。飞船底部伸出一巨大的武器矩阵，上面载有口径为一百毫米的相位枪，还
有激光枪、光子枪等等，而飞船的周身也探出数量众多的镭射电子枪、电子炮等一系列的武器。
	“开火！”唐一一声命下，啾啾……飞船上的武器是全面开动，星球上的古传送阵周围是火光四射、怪
叫连天。鬼东西不断的爆开，各种材料物品爆的是满地都是。然后就是在这个时候，那些长有双翅的
鬼东西竟然腾空而上，直接逼上了飞船。
	飞船控制仓中的大屏幕现在被分成了六小块来显示，这六个画面是通过飞船发射出去的六个控测器传送
回来的。
	“唐哥，你看，那些会飞的鬼东西竟然快冲到我们这里来了。”花若雪在一个画面中发现了这一情况。

	“没想到啊！在外面的人听好了，发挥你们作用的时候到来了。现在发现有大量会飞的鬼东西在快速的
冲到我们飞船这里来了，你们现在马上行动消灭它们。”唐一大声叫道。
	“明白！”一声齐喝，十个人便腾空而起直杀飞来的鬼东西。这些人可以说是手痒的很久了。这段时间
以来一直都只呆在飞船中，虽然有光线虚拟仓可以模拟一些场景来解解手痒，可是那必竟不是真实的
。所以还让这些人寂寞难耐啊。
	华少杰顶着橙色的能量盾，一马当先冲向正不断飞升的鬼东西，华少杰的那把飞剑在能量盾外盘旋着。
华少杰左手一捏剑决。口中念道：“飞剑，疾！”右手并成指剑一指，飞剑立刻模起直剌百米外的鬼
东西。唰！当头的一只鬼东西被华少杰的飞剑一剑剌个透心凉，篷，鬼东西化做一堆材料漂浮上星球
的轨道上了。飞剑势头不减继续杀向后面的一只鬼东西。白东方看见华少杰竟然有这两下几，好胜之
心便起。哼的一声。三把飞剑出现在了他那白色的能量盾之外。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第93章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2282 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“三分归元剑，合！”白东方三剑齐飞，三把飞剑形成一个圆锥形的剑阵。三剑齐攻一点。鬼东西在三
剑齐攻之下纷纷爆开化做一堆堆的材料。一分钟之后白东方的斩杀数量就与华少杰持平了，白东方便
用得洋加挑衅的眼神挑了华少杰一眼。显然华少杰被气着了。
	“哼，别以为只有你会放三只剑，我还可放四只剑呢。”华少杰通过系统单独对白东方说道。
	“四只剑？好啊，让我们看看华少的四控术。到底有多牛！”白东方则是用共同频道说话，他可不相信
华少杰会四控飞剑，他这三剑飞控可是花了他好几十年才现在这般的小成。四控，说实话现在还真没
有多少人会。主要是因为现在很少人会来练这种多控的法术。不但练起来费时费神，而且一般都不会
有太大的攻击力。所有一般人是不练这种看起就很鸡肋的功法。
	“嘿嘿，你们瞧好吧！让你们看看我真正的实力。哈哈哈……”华少杰竟然取出了四把飞剑，加上原来
的那把共是五把剑了。
	“五控？华少杰这小子还身藏不露啊！有意思！”唐一看到华少杰的周身现在有五把飞剑在交叉的盘旋
着。
	“现在就让你们看看什么是真正的五控剑术，这可不是你们所想的那种垃圾五控术。五子连环，束！”
华少杰念动口决，五把剑首尾相接，形成了一个圆圈，不断的盘旋起来，而且是越来越快。“起，去
！”华少杰控制的五把飞剑成了一个飞轮，在鬼东西里面不停的旋转滚动着，所过之处鬼东西是纷纷
爆开。
	白东方也不甘示弱，三把飞剑分开，分别出击。其他人看到他们两个开始的顶牛干脆停了下来，不再主
动攻击鬼东西了，而且在后面收起了他们两个人所打爆出来的战利品了。
	很快的，飞升上来前来攻击飞船的鬼东西都被打爆的一干二净的。华少杰与白东方体力灵力也是消耗的
差不多了。在虚空中，两个人都有一些虚脱的盯着对方。
	“怎么样？我打爆的鬼东西数量，还是比你多一点点。这回你服气了吧！”华少杰与白东方私聊中，说
话都有点不利索了。
	“切，这回是你比我先那么一点点时间，要不然你肯定比我少。我不服，下回我们再来！怎么样，比不
比？”白东方说道。
	“比就比，谁怕谁啊？不过下你是不是要有点彩头才行，你看，现在我们两个的飞剑可以说基本废了，
我们的赌注就是赌飞剑怎么样？”华少杰提议道。
	“好，那就一言为定！”“一言为定！”
	“等等……”白东方突然叫道。“怎么，现在就反悔了？”华少杰鄙视道。
	“不是，你看，我们这次可谓是损失惨重，没看到那几个家伙都在我们后面捡现成，我们两在前面拼死
拼活，还把飞剑都打废了他们可倒好，真是气死我了。啊……我要找他们算帐。”白东方说着就要冲
到张强他们面前。
	“等一下！”华少杰阻止了白东方，“你这就不了解唐哥了，唐哥是十分公平的，不相你就等瞧好了。
如果你这样冲过去，到时候可就什么好处了。我们现在只要直接回飞船，外面的东西就让他们收拾好
了，唐哥不会少了本该属于我们的那份的，以我们刚才的表现，说不定唐哥还会额外的奖励我们两个
呢？”
	“真的吗？”白东方表示怀疑。
	“你可以怀疑我，但是你一定不能怀疑唐哥的公平，不相你等着听。嘿嘿……”果然，华少杰的话音刚
落，唐一的声音就在外面十个人的耳边响起……
	“外面的人都注意了，由于情况有变，所以本船长临时决定改变计划，你们收拾好材料后，我会让杰特
传送你们回飞船仓内。”唐一对外面的人说道。
	飞船D区一个空的仓库内。
	“鉴于你们刚才的表现，我决定了，少杰与东方将独得这次所获得的材料的二成，一人一成，而其他人
每人只能得到一成的二成，也就是百分之二。有没有反对的？”唐一用双眼扫射了面前的十人。
	“没有出声，就说明都默认，好，现在开始分配战利品。杰特现在开始。”唐一说完之后，杰特将放在
这房间中的战利品分成了十一份。除去最大的那一部分，其他都按照唐一所分的送到了每个人的面前
。
	“怎么样？听我的没错吧！”华少杰对白东方传音道。
	“好，这次就算你赢了。下次我们再比！我不会再输给你了！”白东方回答道。
	“好了，不要说悄悄话了，我都听得到。你们现在先回去休息一下，半个小时后就要开始清理的行动了
。就这样都去吧！”唐一对众人说道。众人闻声都下去休息了。
	“唐哥，没想到这鬼东西竟然会爆出这么多珍稀的材料。”花若雪看了仓内的材料后说道。
	“当然了，要知道整个仙女星系的东西几乎都在这鬼东西的肚子里面，你说能不珍稀吗？”唐一边说边
将材料分类后收进了自己的储物戒指当中。做完这分类的工作之后唐一便对杰特说道。
	“杰特，古传送阵的清扫进行的如何了？”
	“报告船长，以古传送为中心，五百米内都已经清空，但是这些十不像生物不断的向古传阵移动。”杰
特如实的报告。
	“好，这样也够了。杰特你继续将个战果保持住。接下来的就看我的了。若雪，你就到控制仓去，等一
下我还需要你的配合。”唐一对花若雪说道。
	“唐哥，你放心吧，我一定不会让你失望的。”花若雪脸上呈现出快乐的喜悦。心中想道终于我也可以
为唐哥分忧了。不过唐一可没想过这么多。他现在在用超能力对星球上的古传送阵周边进行精确定位
。唐一将对此古传送阵做一个全新型的防护阵。
	唐一拿出一个拳头大的球形物品，这个是唐一最近这段时间所炼制出来的新型的阵法的阵基，准确的应
该叫阵法组件。这与传统的阵法阵盘不同，传统的阵盘都需要一个阵心来压阵。阵心优劣直接影响着
阵法效果的发挥。而唐一现在所设计的阵法可以说是阵法组合。就拿现在唐一所要布置的这套阵法来
说吧。由八个阵法组件组合所成的。不需要阵心来压阵，每一个组件既相互独立，又能互相组合。传
统的阵法如果阵心被破坏，阵法就会马上失效。而这个阵法则不存在这个问题，就算是其中的一个或
二个的阵法组件被破坏了阵法也不会马上废掉的，其它的阵法组件仍然工作维持着阵法的运转。当然
阵法的威力效果会因为组件的减少而下降。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第94章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2160 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	唐一将这个阵法组件托在手上，闭上眼睛，运用起穿梭时空的超能力。下一秒钟手上的阵法组件消失了
。现在的唐一这个穿梭时空的超能力又晋级过一次了，可以做到短距离内对重量在十吨以下物体进行
转移，位置可以精确到毫米。当然这个短距离的概念定义为，星球的轨道范围内。简单的说，地球到
月球之间的距离称之为短距离，地球到火星的距离就称之为中短距离了，地球到太阳或冥王星的距离
称为中距离了。太阳系与天马星系之间的距离就可以称为长距离了。
	“卟”、“卟”、……八个响声在古传送阵周围的八个方位响起。唐一按八封的位置将八只阵法的组件
分别打入古传送阵的四周。“嗡……”的一声长响。这组阵法被激活了。以古传送阵为中心，上下左
右方圆五百米都被阵法保护了起来。不论是不是会飞的鬼东西都无法进入其中了。
	“哈哈，搞定。若雪，你通知华少杰他们现在立刻马上迅速到刚才的仓库里面来集合，还有与卢老凌仁
他们联系，就说古传送阵可以安全的开启了。让他们快点传送人过接手。这样我们就可以安心的旅行
去了。”唐一呼叫控制仓道。
	“收了，船长，立刻执行。”花若雪欢快的回答道。
	“你们戴好这个手表，这个是进入的阵法的关键物品。如果没有这个手表那你们是想进不能进想出不能
出的。明白了没有？现在出发吧。”唐一将出入阵法的相位表交给华少杰他们手上。
	“明白！”众人回答后，一阵白芒闪过，直接让杰特传送到星球的古传送阵边上。
	“若雪，通知其他人，我们也下去到星球。杰特准备光线传送。”唐一又对杰特说道。
	星球的古传送阵边上。
	“唐道友，真是太感谢你了，你的所要的那一部酬劳我们会帮你收好的，等你回来之后一定一个不少的
给还给你。还有你留下来的飞云峰一定会帮你打理好的，当你回来的时候一定会比现在更加的好，请
你相信我！”卢长生握住唐一的手激动的说道。
	“行行行，卢老你不用太激动了。如果我不信你也不会将飞云峰交给你了，我们要去旅行了，这飞云峰
的兵工厂就当我出的一份力吧，希望当我回来的时候你们已经把鬼东西消灭的干干净净的了。对了，
这些是出入这个阵法的相位手表，有了这手表才能够自由的出入这个阵法。但是数量不多，只有五十
只。你自己来着办吧。”唐一将一盒装着相位手表的盒子交给你了卢长生说道。
	“嗯，说实话这个数量真的太少了，能不能帮忙多炼制一些？酬劳的问题好办……”
	“停停，你先听我说，这个玉简里记有开关阵法的相关内容，如果你们需要大批量的人出入的话，这里
也有相关的出入口开关的操作。”唐一打断了卢长生的话说道。并且又交给你卢长生一个玉简。
	“哦，这样子就没问题了，那我就不打扰唐道友你们了。我先去跟凌盟主按排一下。先走了，先走了！
”卢长生接过玉简后美滋滋的走了。
	三天后，飞船杰特载着唐一等一行人在卢长生凌仁等众多修真者的目送下踏上了银河漫游之旅。
	“唐哥，现在我们这是到哪儿了？”华少杰问道。
	“说实话，我也不知道具体是到哪里了。就是不知道才叫探险，不然有什么好玩的。”唐一眼睛一直看
屏幕头也不回的说道。
	“唐哥，你一直在看什么呢？”花若雪在一旁发现唐一不停在调整着画面，好奇的问道。
	“我在找寻宝贝当中，这次探险主要的目的就是要找好的材料好的宝贝。”唐一还是不停的在调整画面
。这时刘明德匆匆的跑了过来。
	“唐哥，信号中转站现在已经全部用完了。而唐氏集团加整个飞云峰，你都在了天马星那里。我们现在
没有办法再补充了。”刘明德说道。
	“哦，没关系。没了就没了。”
	“但是，唐哥，如果我们再走的远一些，怎么样跟太阳系那边联系啊？”刘明德急道。
	“嘿嘿，这个你就不用当心了，船到桥头自然直。再说了我和杰特已经搞出了超远长距离的通讯设备，
所以这个你就不用当心了。好了，找到了，这次我们要发财了，哈哈。”唐一突然间大笑了起来，把
旁边的人吓的不轻。
	“唐哥，你说我们发财了，在哪呢？”原本在座位的昏昏欲睡的张强听到发财二字立马来的精神。
	“不着急，杰特，放大第四万三千二百一十号星球。”唐一说道。屏幕上出现了一个巨大的绿色星球。
“嘿嘿，强子看到了吗？我们的财就在这里发地。杰特，通知所有人十分钟后在天体实验室集合。”

	“收到，船长，立刻执行。”杰特现在的声音开始变的不再那么机械了但是还是有些生硬。
	十分过后，飞船上的所有的人都集中到唐一新建立起来的天体实验室，这个实验室最要功能就是收集宇
宙中的天体，然后进行分析比对，这样就可以找寻到更多的更好的材料。
	唐一环视了一下众人，然后说道：“杰特，你将这个43210号的星球资料跟大家说一说！”
	“好的船长，43210号星球是位于红叶星系的边缘，也就是我们现在所处于的位置。43210号
星球暂时被船长命名为绿绿星球，从外表上看来，绿绿星表面呈深绿色，是这因为星球在覆盖着大量
的绿色植物。重点不是这些，重点是绿绿星的地底下藏有大量的绿色晶石，也就是上品灵石。报告完
毕！”
	“大量的上品灵石？有多大量？”张三丰问道。
	“根据扫描的数据计算大约在三百万立方米左右！”杰特回答道。
	“那是有多少块上品灵石啊？”这回轮到张强发问了。
	“按标准的上品灵石参数计算，一立方米为一万二千五百块。三百万立方米就是三百七十五亿块上品灵
石。”杰特的声音再次响起。
	“吸……”室内一遍吸吸声响起。三百七十五亿是个什么概念啊。
	“看看，你们都成什么样子了。这点东西就吓成这样子，以后要是有更多的东西，你们会不会直接晕倒
呢。没出息！”唐一笑骂道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第95章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2170 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“哈哈，那我们还等什么？现在就下去开采啊。”华少杰叫道。
	“笨蛋，如果现在就可以，唐哥还会叫我们开会？肯定是有问题。”白东方又与华少杰抬起杠来了。
	“关于这个灵石的事情，我已经在你们集合的时候已经将它们都收集完毕了。我要跟你们说的不是灵石
的事情，是这个绿绿星球上的另一种的东西。”
	“啊？灵石你都收集完了。”众人听了唐一皆不可思议起来。
	“那当然了，你们也不看看我是谁，不说这个了，我发现这个星球有传说中的神兽，我们现在要做的就
是透捕神兽，这里有物品生成机制造出来的神兽迷香，你们拿去分了，然后就开始透捕神兽的行动就
要开始了。当然如果不想出的人也不勉强的。”唐一拿出了一大袋的神兽迷香交给了刘明德。
	“唐哥，你不用这样看着我，我也要去的，我还有多捕几只呢。到时候可以带回去给门里的姐妹们。”
古珍珍对唐一说道。
	“嗯，我不是对针对你的，你太多心了。好了，杰特在绿绿星的轨道在停留，准备传送我们到绿绿星。
”唐一不好意思道。
	一阵白色的光芒闪过，十几个光球出现在了绿绿星的一个大山谷中，这里是绿绿星为数不多没有被植物
所覆盖的地方。
	“大家小心一点。这个地方我们都不清楚会有什么样的危险，不要离的大远。这样大家才能有一个照应
。”张三丰看了周边的环境说道。众人闻言纷纷点头！
	“大家都开启通讯的耳机，试音试音，好，大家开始行动吧！”唐一轻声的说道。
	唐一的话音刚落，十几个不同颜色的光球就往森林里散开。花若雪则是跟在唐一的身边。
	“这些人哪，哎，算了，若雪我们自己慢慢走！”唐一摇头道。
	“走吧，唐哥，我可是想要一只灵兽好久了现在有机会当然想要快一点了。”花若雪说着便释放出戒指
的行功能向前飞去。
	“￥%#￥&amp;%￥，都是一些什么人啊，把我家若雪都带坏了。”唐一心中骂道，脚下没有停
留追着花若雪而去了。
	华少杰与古珍珍正肩并肩的向前方飞驰着。“吼……”突然间古珍珍怀里的黑风赤虎窜到地面上，体形
变大。虎目紧盯着左前方。
	“看来前面有情况了。小黑，去。”古珍珍对华少杰说了一声便与黑风赤虎兽一起加速前去查看情况。

	“等等我。”华少杰叫道：“跟我在地上比快，看我们，大地转移术。”华少杰说着便施展起大地控制
的超能力，只见华少杰身影出现一连串的残影，当这些残影消失时，华少杰已经出现在古珍珍的前头
了。
	突然间，嘭！一声巨响。顶着橙色能量盾的华少杰仿佛撞到了什么东西，身形迅速的倒飞回来，在中途
能量盾消散。下落时刚好让黑风赤兽接住了。
	“少杰，没事吧？”古珍珍立马上前关心的问道。
	“我没事，小心……”华少杰看到了前面出现了一个从未见过的生物。
	“吼！”黑风赤虎对着面前的生物大声吼叫着。张开双翅冲上前去。古珍珍手持短剑轻喝一声朝那生物
隔空连斩。华少杰重新激活能量盾，五剑齐发直接射向面前这只奇特的生物。
	这只生物长的像熊，却有着一个蛇的脑袋。让人觉得十分的不舒服。唰唰唰，华少杰的五只剑切过这只
怪物，这只怪物的四肢都齐刷刷的被切掉了，可是华少杰还来不及高兴，这怪物再次生长出完整的四
肢。而被切断的四肢则是直接消失了。古珍珍的剑气斩在怪物的胸口划出一道大大的口子。但瞬间便
愈合了。
	黑风赤虎兽与怪物撕咬，那怪物一个甩头，将黑风赤虎打飞了。这怪物的头竟然能够伸长出来达三米长
。
	“我靠，这是什么怪物？也太难缠了吧！”华少杰无奈的叫道。手中却不停控制着飞剑不断的斩切着怪
物。可惜怪物不论受多大的伤都能瞬间恢复。华少杰与古珍珍只能边打边退。
	“少杰，要不要叫其他人帮忙，这样下去也不是办法啊！”古珍珍对华少杰说道。
	“我看还是不用了，我想其他人也应该也会碰到类似的情况，你放心，看我的。”华少杰突然收回飞剑
，五把飞剑一字排开插在自己的前向。华少杰右手两指并成指剑，左手托住右手腕，指剑从下往上挑
起。“起！”华少杰大喝一声，以五把飞剑前面半米为起点。呼呼……，地底不断的突出石块土地。
将怪物阻挡了起来。
	“打不死你，我就不跟你玩了。嘿嘿！珍珍我们走吧。”华少杰得意道。拉上古珍珍往另一个方向去了
。
	正如华少杰所猜想的一样，其他人也碰到了类似的问题。
	郭子平与柳月凤二人遇到了一群大如小狗一般的巨型蚂蚁，大概有三十来只。好在两人都有能量护盾，
在巨型蚂蚁的冲击下两人不断的后退。
	“子平，这蚂蚁的外壳太过坚硬了，我的剑都起口子了。我这可是下品灵器呢。我们还是想办法摆脱这
些大蚂蚁吧！”柳月凤一边退一边说道。
	“是这个理，不过这东西速度也太快了吧，我们怎么跑，它们都能追上。”郭子平无奈的说道。“对，
这个时候只好试一试了，月凤觉得怎么样？”郭子平对柳月凤问道。
	“你是说，唐哥所说的组合功能？”柳月凤思索道。
	“对，你看如何？行不行总要试一试才知道吧！”郭子平打出一拳，一团红光从拳头冲出，在一只巨型
蚂蚁身上爆开，它顿时往后翻了一个跟斗。又马上一个鲤鱼打挺翻回来了。
	“哇，太夸张了吧，蚂蚁会鲤鱼打挺？”柳月凤看见后尖叫了起来。“赶紧的，组合，你还愣着干什么
？”柳月凤边对郭子平叫道边发动戒指的组合功能。
	“哦，好好！”郭子平反应过来后也发动了组合功能。
	郭子平与柳月凤两相互靠近，两个能量盾竟然在接触的时候开始相互融合在一起了，最终，郭子平与柳
月凤手牵手同在这两个能量盾组合成的新的能量盾之中了。而这新的能量盾则要比原先单的能量盾要
稳固好几倍。不是一加一等二简单了。
	“嗯，不错，唐哥，可真是全才啊！”郭子平看着新的能量盾忍不住赞叹道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第96章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2214 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“要赞叹你也要先离开这里吧。先跑路才是上策！快点吧！”柳月凤生气的打一郭子平一拳。“哦，启
动飞行组合功能。”郭子平与柳月凤启动了戒指提供的飞行功能。
	唰的一声，郭子平与柳月凤在两个戒组合功能下瞬间飞的没影了，在森林留下了一丝丝梦幻般的彩线。
是能量盾超快度移动所生产的奇景。而那一群巨型的蚂蚁则是在原地不停的转圈，头的两根天线不停
的相互触碰着。
	“鹏飞小心！”吕正阳在丁鹏飞身后叫道。“哼，小样，看我的！”丁鹏飞不以为然，在这森林里面，
他可以说是如鱼得水一般。主修木系的功法。加上有着控制植物的超能力，在这森林里充斥着大量的
木系能量。丁鹏飞一返手，一股深绿色的快实质化的刀气劈出。将要从他背后偷袭一只飞鸟斩成了两
半了。原来吕正阳丁鹏飞两人一道朝这个方向进发。刚刚走到这个位置就与这些飞鸟起了冲突了。这
些看起来与普通的麻雀没什么两样，但是这个鸟嘴的攻击力高的吓人，只要三下，就可以让吕正阳他
们所开的能量盾破开一个洞，虽然不大，能量盾也会恢复，却可以刚好可以让这飞鸟钻进去。刚开始
吕正阳没有在意，一下子让一只飞鸟钻进了能量盾内，好在吕正阳的反应还算快，一串火球发出。直
接将这只飞鸟烧的渣不不剩一点。
	吕正阳十指连弹，不停的飞放火球。一分钟内至少的放出了上百个火球出来。丁鹏飞双手飞舞，每次都
会发出近十道刀气。但是就算两人如此密集的攻击，飞鸟却是越来越多起来。
	“正阳兄，你下手轻一点，这样我们可以直接烧小鸟了。像你这样真的是什么鸟毛都没有了。呵呵！”
丁鹏飞边打边还有心思开玩笑。
	“我说，你在这里的倒是轻松自在了，我可没有你这么的心思，我真能一把火将这里烧个精光。”吕正
阳是越杀越冒火了。
	“得得，我也不说了，你就瞧好吧。”丁鹏飞停止了刀气的输出。双手合十，举过头顶。然后双手向两
边划圆。大叫了一声，“长！”只见周边的植物突然间像吃了兴奋剂一杰狂疯的猛长了起了，而迅速
在丁鹏飞二人的周围结成了一层网。越来越密集。几分钟之后形成了一个巨大的绿色的枝叶结成的球
就将两人包的死死的，飞鸟也冲不进去了。失出两的踪影这些飞鸟也渐渐的散去了。
	“我说，丁兄，这个是不是叫作茧自缚啊！小鸟是进不来了，现在我们怎么走啊？”正阳光坐在了植物
的枝叶织的茧内对丁鹏飞调笑道。丁鹏飞则是神密的一笑说道。
	“你就做稳了，现在让享受一下荡秋千的感觉，相信你也很久没有荡过秋千了吧。”丁鹏飞也盘膝坐了
下来。这个巨大的球开始动了起来。一根枝条缠绕着这个大球将其抛出，当这个枝条脱离这个大球，
前面的另一根枝条又接替它的工作将大球缠绕起来再次抛出。
	在唐一他们所着陆的山谷与森林的相交处，一边是参天大树另一边则是怪石嶙峋。就在这两边结合的地
方。立着十多把巨大的太阳伞，每把伞下有着两把沙滩椅，中间还有一张小桌子，上面还放着两杯饮
料和些水果和小点心。
	唐一和花若雪现在在躺在中间的一把太阳伞下，两人喝着果汁还边聊天来着。其他的太阳伞还都是空着
。
	“唐哥，他们真的会回来吗？你是不是事先都已经知道了？”花若雪吃着一片苹果说道。
	“嘿嘿，那是，你也不看看你唐哥我是什么人，我告诉你啊，我现在的超能力那可不是盖的，以我现在
的灵力加上上次帮别人治疗人家给我的这本探测的顶级功法。我对这个功法进行了改良，结合我的超
能力，现在可以说这一整个绿绿星的风吹草动我能够一清二楚的。嘿嘿，有人马上就回来了。”唐一
喝着果汁得意洋洋的说道。
	“嘭”一响巨响。两个人影撞上了唐一所布置的阵法的无形的屏障上了。慢慢的滑落了下来。这两人是
李战与白东方。起身之后，白东方敲了敲面前的阵法屏障。对里面的唐一说道：“喂，唐哥，你坐在
里面可想舒服，请问怎么进去啊？”
	唐一笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，你们就慢慢的绕到后面来吧，还有你们再不快点，后来就又会有人飞过来
了。砸到了可别怪我没提醒你们啊。”
	白东方和李战刚走没多远，呼呼声响起，又有两个人飞快的冲向唐一这里。这两人老早的看到了唐一的
那张笑脸，就开始不断的减速，可惜这时两人的速度实在是太快了。不由自主的双双撞上了阵法上面
。
	“哈哈……”看到他们的糗样，唐一和花若雪，李战和白东方都忍不住笑了起来。这次的两个人是张强
和刘明德。
	“强子，走吧，看来，我们算是比较的早了。后面还有更多的人能让我们看笑话。”刘明德看了阵法里
面的唐一和正在阵法外李战和白东方，对张强说道。
	当四人进入阵法当中，在沙滩椅上躺下是，有一个多彩的能量盾飞驰而来，另一边一个绿色的大球也不
断的朝这边抛飞过来。这个多彩的能量盾在阵法的前面甚甚的停止住，但是还是和阵法来了一个亲密
的接触，当然动静就不是很大了。多彩能量盾一分为二，正是郭子平与柳月凤二人。而那个绿色的大
球就直接在阵法上方落下来。与阵法接触时，大球散开出现了两个人便是吕正阳和丁鹏飞。当这四人
刚走进阵法的时候，又有人回来了。这次回来的人有些特别，竟然是拖着一条长长的黑黑的巴。这人
是孙浪，全身好像被火烧过。孙浪直越过阵法直接飞到阵法的入口处降落了下来。是唐一事先通知孙
浪阵法的事情。不然孙浪同样会撞上阵法的。
	“若雪，应你发挥一下了，看看最近的水控的超能力练的怎么样了。”唐一对花若雪说道。花若雪微微
一笑，说道：“看我的，孙浪站到那边去。我来帮冲洗吧。”
	孙浪站在一边后，花若雪站了起来，右手轻抬起。一股清泉从地里钻出来，但是不带一点尘土，这股清
泉在花若雪的控制之下，在孙浪身上上下不停的流动。几分钟之后，孙浪恢复了干干净净的面目只不
过衣服都烧烂。花若雪赶紧回到躺椅上了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第97章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2142 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“啧啧，你快点换衣服吧！”唐一打量了一身破烂的孙浪说道。
	“哦，不好意思！”孙浪说完急忙跑开，找个没人看到的位置换上了新的衣服。
	这在这时候，林江也回来。他是游回来的。为什么这么说呢？林江一边飞一边从身上流出大量的水来。
看起来就像人工降雨。
	“救命啊！快点救命啊！”突然间一个尖叫声在每个的耳机里响起。外了唐一以外在阵法里的人皆是一
惊，这是古珍珍的声音。是不是遇到什么危险了。个个刚要动身，就被唐一叫住了。
	“不用紧张，他们没事的，你们马上就能看到他们了。”果然，唐一的话音刚落就看到森林速迅的飘出
两个一黄一紫的能量盾。正是华少杰和古珍珍。
	这时又听到古珍珍的声音说道：“快来帮忙啊，后面有好多怪物的！”
	“是吗？为什么我们都没有看到啊。”唐一回应道。
	“什么没有，你看那……，咦？怎么都不见了？”古珍珍回头一看发现，原本一直追在他们屁股后面的
那些怪物突然全都不见。仿佛它们从来没有出现过一般。竟然没有一点痕迹。
	“唐哥，现在就差张三丰和张翠山，他们什么时候回来啊？”花若雪清点了一下人数，问道。
	“嘿嘿，高手就是高手，不用急，一会儿他们就回来了。还会给我们带来惊喜的！”唐一擦了擦满是果
汁的手说道。
	“惊喜？你都知道了，还叫什么惊喜。”华少杰说道。
	“我知道，不代表你们知道啊！你们就瞧好吧！嘿嘿！”唐一怪笑道。
	离唐一他们的两千米处，张三丰一手持剑，偶尔的轻挥一下，在他的身旁不远处就有东西突然间爆开，
而在张三丰的身边的张翠山就没有那么轻松了，开启能量盾，一对判官笔在能量盾外不断的绕转，不
时的挥出一道气刃。气刃所过之处有东西突然爆开，原本隐形的身形显现了出来。
	“张前辈，这里太过诡异、太危险了。晚辈都有些力不从心了。”张翠山对张三丰说道。
	张三丰轻松的前行着，一面对张翠山说道：“你就是太过紧慎了。太过于紧张了。其实以你现在的修为
，做到我这样一点都不困难。”
	“那还请前辈多多赐教！”张翠山恭敬的对张三丰说道。
	“我有一个提议，你拜我师怎么样？我已经渡过天劫，可是一个弟也没有。我也想我的一身铱钵在修真
界里能够有人，不知你是否愿意？”张三丰看着张翠山说道。
	拜你为师？前辈你真的愿意收我为徙吗？”张翠山受宠若惊道。
	“我从来不说假话的。走吧，唐道友他们都在前面等着我们呢。这件事情当大家的面说吧，让大伙也高
兴高兴，哈哈……”张三丰大声的笑道。
	当两天距唐一他们一千来米的时候。一直追着他们的那些怪物突然间如潮水一般的纷纷退去。
	“两位张同志，快进来休息一下吧，这回大家都打的痛快了吧。哈哈……”唐一对张三丰两人说道。
	“唐道友，看来还是你比较聪明。早早的就作了如此安排。这里呢我有一个消息要宣布，我决定了收张
翠山为徒，让人继承我的铱钵。”张三丰站在众人面前说道。
	“哈哈，若雪，我说的没错吧，这张翠山就是张三丰的徒弟，没错吧。惊喜吧！”
	“就你狡猾，我想你应该刚才都偷听到了吧？”花若雪说道。
	“什么偷听，他们讲话我自然听到的，怎么能叫偷听呢？是吧！好了各位，我想今天大家也累了，先回
去啊，晚上先为张三丰收得张翠山这样弟，也为张翠山拜得张三丰这样的师傅庆贺一翻，关于灵兽的
事情呢。明天再开会做出决定。收拾东西了。杰特，准备传送。”
	当晚在飞船的宴会厅中举行了张翠山的拜师仪式。唐一手拿一本又大又厚的一本书，站在主席台中间，
面向台下，叫张三丰两上台来。
	“请问，张三丰，你是否愿意收张翠山为徒，无论是贫富贵贱，生老病死……”唐一正摇头晃脑的说着
。下面就有人叫了起来。
	“等一下，唐哥，这如果人都死了，那还有用吗？”张强举手发言。
	“这位同学，请安静，现在是尊严的收徒拜师仪式，不得胡言乱言。刚才说到哪了，哦，不论是生老病
死……”刚说到着又有人打断了唐一的发言。
	“等等等等，唐哥，我想起来了，这不西方结婚的时候那个什么牧师所说的话吗？”花若雪突然想起了
什么，急急的说道。
	“啊，不是吧，唐哥，你也太坏了吧，人家的收徒怎么变结婚，怪不得听起来那么耳熟。”华少杰大声
的说道。听到这里大伙都笑了起来。张三丰与张翠山两人脸带不悦的下台了。
	“哈哈哈，这都被你们看出来了，好了，不逗你们了。现在拜师仪式正式开始！”唐一笑道。一挥手，
一把太师椅出现在台上。唐一请张三丰坐上去。张三丰这时面带微笑点点了头，高兴的坐了上去。唐
一又一甩手，右手上出现了一个托盘，盘中有一杯还冒着热气的茶。
	张翠山走上台来，面前张三丰跪下，三叩九拜过后，接过唐一手中的托盘。呈给了张三丰。张三丰拿起
茶杯象征性的喝了一口。放回托盘。唐一就将其收回。张三丰则是取出一个红包，一个红色的储物袋
。交给了张翠山。张翠山鞠躬谢过。下面的人起身鼓掌，礼毕。
	“很好，今天张三丰前辈收到了一个好徒弟。做为你们现在的老板。应该送你们一份大礼的。不过，我
这个人比较公平一些。所以今天大家都有份，来来，一人一个，永不落空。强子，这些你拿出分分。
每人一个。不多不少。”
	“唐哥，这个不是四方仪吗？你不是说还没成功吗？就拿半成品给我们啊，太没诚意了吧！”华少杰看
了手的小四方盒不满意道。
	“哎哟哎，看来用好东西都把你给用叼了是吧。不要就拿回来，有的是人要。你们说是不是啊？”唐一
对着大伙大声的说道。
	“有，少杰兄，如果你真的不想要，不如就便宜兄弟我吧？”吕正阳把手伸到华少杰的面前。华少杰一
掌就把他的手拍了回去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第98章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2262 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“去去去，我就是顺嘴这么一说。唐哥出品，必属精品。我想唐哥一定不会拿半成品当礼来送的，我说
的没错吧，唐哥！”华少杰一脸笑容深情的望着唐一，把唐一的鸡皮疙瘩都看出来了。唐一挥衣袖把
华少杰的头扭向另一边。并对其身旁的古珍珍说道：“你家男人发春了，赶紧带他回去看好了。在外
面是要闹笑话地。”众从又是大笑。
	“好了，好了。大家都静静。正事要紧。下面我们就来看看，杰特今天为大家所拍下来的录像吧。我发
个四方仪给大家也是因为这原因。大家放心四方仪已经研发成功，是一个完全成功的产品了。”唐一
说道这家都欢呼起来。“哇，唐哥你太厉害了。”“哇，唐哥，你果然是超人！”“哇，唐哥……”
	“行了，行了，你们就别哇了想哇，看完录再哇也不迟。杰特，开始放映！”唐一话音一落，大厅里灯
光一黑，台上的屏幕一亮。白天在森林里的情况顿时出现在画面里了。
	一时间，大厅里不时的传出一阵阵大笑声。原来大伙看到了其他人平时看来到的出糗一面。比如说，平
时十分稳重的孙浪，就是因为太过稳重了，结果被一群看似人畜无寄托毛毛兔给烧的全身冒烟。说实
话，单单一只这种毛毛兔不足为滤，它只会吐出一点点的小火星，就算是沾到衣物上也着不了火。可
惜的是孙浪他碰到的是一群毛毛兔，看起来十分可爱，特别是女孩子看到了尖叫了起来。都说好想要
一只。可是就是这群可爱的小兔子让孙浪十分狼狈的逃了回来。
	还有，林江，他本身是修炼的就是水冰系的功法，结果在森林里遇到了一群奇怪的鸭子，比普通的鸭子
要大很多，跟天鹅差不多大了。林江一不小心闯入它们的领地，马上迎来一一道的水箭，如果只是水
箭还也没什么，可是水箭一碰到别的物体立马结成冰块附其物位上。也幸好是林江他碰到了，如果是
另外的人碰到了，那结果可能是变成一冰雕。
	林江被冰到的时候立刻运转起他所修炼的功法，寒冰剑法。将其中含有的水冰系的能量收为己用。刚开
始林江还行高兴，这样对他的修炼还是很有好处的。可是些鸭可不干了，它们喷出来的东西被别人给
吸引，于是嘎嘎声四起，越来越多的鸭子前来参战了。这下子可苦了林江了。在众多的鸭子的喷出的
水柱里，林江只能灰溜溜的逃了回来。
	就在大家伙看得正热闹的时候，有一个人闯了进来……
	就在大家伙看得正热闹的时候，有一个人闯了进来，这个人便是雷震子。原本雷震子得到一个肉身就向
唐一要了一间密室开始闭关，熟悉这具肉身，和重新修炼自己的功法。
	“雷震子，你这么快就出关了。”唐一头也不回的大声说道。众人皆回头一看，果然是雷震子。
	“哈哈，略有小成就出来看看大家，我太想大家了。”雷震子大笑的说道。
	“少肉麻了，出来的正看，先看看今天的录像吧。”唐一让雷震子坐了下来。大家继续投入到影片当中
。这时屏幕中的画面出现了李战与白东方的身影。
	李战两人正被一群不知道从哪里钻出的大蚊子，一路追着跑。这大蚊子比一只鸡还要大，近半米长的尖
嘴，看了都让人害怕。而且还不时的喷出黑黑的毒液。实在是可怖啊。李战二人被逼无奈只好退了回
来。画面一转，大家看到了华少杰与古珍珍，他们两人遇到第一只蛇头熊之后，换一个方向，结果又
碰到了另一只蛇头熊，无奈再次转向，其结果是转来转去都会碰到一只蛇头熊，打又打不死。反而让
最后一只蛇头熊发起飙来。把两个人吓了回来。画面再次一转，看到了张强与刘明德在不停的奔跑，
而他们身后则是有大堆蛇不停的追着，那些蛇一张嘴，满口的倒剌的牙齿，十分吓人，不过当张强两
人跑到距山谷一千米的时候，这些蛇就不再继续追下去了，而是退了回去。接下来，画面显示了郭子
平和柳月凤的逃亡的过程，以及吕正阳跟丁鹏飞的飞抛的情景。
	影片全部结果后，大家都觉得还没有过瘾。在太空中飞行了这么久，难得有如此的经历。不过唐一发话
了，赶紧休息，明天有更多更好玩的等着大家伙呢。
	第二日，当一颗太阳的光芒照射到飞船上面时，唐一等人在飞船的一个会议中集合。不一会儿，人到齐
了，包括刚刚出关的雷震子。
	唐一在主席位置那站了起来，环视了一圈众人过后清清了嗓子说道：“昨天大家伙都看了片子，有什么
好的建议和意见，大家都畅所欲言。”
	华少杰第一个站了发言道：“我先说一点，从昨天的事件中可以发现，这森林中有着大量的奇特的生物
，但是有一点可以肯定，我们昨所遇到的不是灵兽，只能算是普通的野兽，只不过它们的攻击力及智
慧要远远高于普通的野兽。可以与灵兽相比了。并而我还发现了一点，所有的这些生物都不会靠近我
们所落脚的山谷一千米的范围。”
	华少杰话刚说完，白东方就站起来说道：“根据我的观察，发现这个绿绿星上的这些生物的比我们那里
的生物大体的相同的，不相同的是这里的生物的体型比我们见过的要大上个几倍，这一点大家都要注
意。”
	会议期间，每个人都提出了自己的看法和意见。就在唐一准备结束会议是时候。华少杰突然对唐一说道
：“唐哥，我现在才想起来，昨天好像老早就知道我们会被逼回一般，在谷口又是摆椅子又是布阵法
。你是不是老早就有办法了？”
	唐一嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，不错，我是早就知道了。我就是故意的，怎么了，你爽啊，想来比划两
招吗？”
	“不是，不是，我只想说，有办法为什么不早说，让我们昨天那么的狼狈。”华少杰忙陪笑道。
	“三丰道友，这个你来说吧，我为什么要这么的做。”唐一突然把问题推给了张三丰。
	“嗯，我想，唐道友的意思十分简单和明确，就是让你们记住这次的教训，让你们以后遇事就要三思而
后行，特别在这种人生地不熟的地方更应当如此。我说没错吧，唐道友？”张三丰回头找寻唐一的身
影却发现唐一早就走了，再回过头来，会议室里已经没有人了。只有张翠山站在张三丰的身旁。“这
些人哪，都被唐一给带坏了。”张三丰无奈叹了一声。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第99章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2208 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	飞船控制仓，唐一让杰特开启超长星系通讯系统。一会儿过后，通讯接通了，屏幕上出了卢长生的那一
张老笑嘻的脸。此刻卢长生的脸上带着一种兴奋。
	“卢老，什么事情能让你老如此的兴奋？”唐一看到后便问道。
	“哈哈，唐道友，好久不见，我现在可是在仙女星系的中央，就在刚才，我们终于将鬼东西的母体杀死
了。你说我能不高兴吗？”卢长生说的口沫横飞。
	“什么？母体？那是不是母体一死，其它的鬼东西就相继的死去？”唐一马上从椅子跳了起来。
	“没错，唐道友果然的厉害啊。这些都知道。还有这次可以要多谢唐道友你的无私帮助了。如果没有你
留下的兵工厂，还有你一开始帮我们在仙女星系站稳脚根，也不有今天这种情景。对了你所应得的那
一分部我已经吩咐过了，已经帮你装了整整一百只储物戒指了，还是你炼制的那种超大空间的戒指。
”卢长生越说越是兴奋，但随即就冷淡了下来“不过现在整个仙女星系都光秃秃的，实在是没什么好
留恋的。我们正准备返回天马星系。”
	“哦，这样啊，我有建议，不知卢老想不想听？”唐一听了卢长生的话后，稍稍的思索了一下说道。
	“哦，唐道友有好的建议，尽管说来听听！”卢长生心中涌起了希望。
	“嗯，我也在仙女星系的星球上看过，我发现虽然鬼东西会吞下大部东西，但还是有一些东西是不会说
吞食的，比如那些怪石头。还有星球的土地，所以我想，如果我没猜错的话，在地底里的那些的矿脉
应该不会被鬼东西所吞食，你们可以好好的探测一下仙女星系里面各个球星的矿藏，应该有不少的叫
获。”唐一分析道。
	“对啊，这段时间光盯着鬼东西爆出来的东西了，连这一层都没想到！哈哈，这样，所找到的矿藏，唐
道友都可以分到二成，觉得如何？”卢长生说道。
	“好就按卢老说的办吧，嘿嘿，”唐一奸笑道。又无故得到二成的矿藏。
	与卢长生通话结束之后，唐一就召集众人再次前往绿绿星了。再次来到昨天的那个山谷。
	“今天，大家的手上都多了一个四方仪了。我就不再在这等大家回来了。大家自由活动吧，不过再还是
那句话大家小心，还有请记得饭点回来，不然就没饭吃了。”唐一说完拉上花若雪的手先行走了。
	众人听了唐一不由得都翻了翻白眼，也就只有唐一才会一心想着吃。有了昨日经验，所以今天大家伙经
过商量，决定四人一组，这样才能确保安全。
	几组人在山谷出口分开了，这个出口位于山谷的西面。朝往正西方的这组是由华少杰、古珍珍、吕正阳
、丁鹏飞。当他们走到距离谷山千米开外的时候，森林里面就有生物开始探头探脑的了。而他们四人
立刻开启能量盾，另外也将四方仪也打开，在能量盾的外面附加一层防护层！
	“少杰，小心！”古珍珍小声提醒着走在最前面的华少杰，华少杰缓缓的点了点头。随后华少杰每走一
步，脚下就会一股可以用肉眼可以看见的波纹向前方滚动。这是华少杰经过昨天对超能力的运用新领
悟出来的使用方法。一只小狗般大的老鼠从左前方呼的一声窜了出来，速度奇快无比，但是华少杰的
速度更快，脚下的波动荡开地面突然鼓起一面土墙直接横在这只老鼠前面，老鼠不仅速度快而且皮粗
肉厚，这一面土墙没有给它造成阻碍，直接洞穿这面土墙过而，速度不减的继续冲向华少杰等人。可
是华少杰也不是吃素的。他不仅仅是竖一面土墙，而是足足的五道。而且在四面都竖起了五道土墙，
并且快速的向老鼠挤压而去。这老鼠在撞到四道土墙的时候终于无法洞穿了。立刻就被四面土墙给压
住。被压住的老鼠发出吱吱的大叫声。突然，四周的树木的发出巨大的沙沙的响声中间还夹杂着吱吱
的声音。丁鹏飞发现这状，立马双手张开，双掌绿色的光芒渐渐的亮。一声“起！”以丁鹏飞为中心
十米为径的圆形的地面迅速的钻出绿色的藤蔓，并且相互交织成了一张巨大的藤网。就在这张网刚形
成时，就大量的大老鼠冲击了上来，虽然藤网档住了大部分的大老鼠，但是仍有一些老鼠破网内入，
这时候古珍珍的放开手中的黑风赤虎兽，黑风赤虎张开双翅在离地二尺的位置盘旋着，看到有老鼠钻
进来就一掌拍下，虽然没有一掌将其拍死，但是也让老鼠失去了战斗力了。刚开始单单黑风赤虎兽就
可以应付的过来，不过没多久，周围的大老鼠越来越多，钻进来的数量也越来越多。吕正阳与古珍珍
也加入扑火的工作了。华少杰则再次使用灵力摧动起超能力来。地里的土石竟然沿着丁鹏飞的藤蔓网
不断的吸附起，渐渐形成了一藤蔓为引的土墙。相当的坚固。当直径为十米的高为五米圆筒的土墙形
成后，华少杰四人都松了一口气一屁股就地而坐。
	“大家想想办法，难道就这样停止不前了。然后又打道回府不成？”华少杰奈的问道。
	“这里的怪兽不愧是怪兽，虽然实力怎么样，但是就胜于数量宠大，好像怎么也杀完似得。”古珍珍背
靠着华少杰微微喘息的说道，刚才的消耗的休力与灵力不是很大，但攻击的作动太过频繁了造成的。

	丁鹏飞突然眼睛一亮对吕正阳说道：“正阳兄刚才看你的用那小小的火星就将这些个大老鼠烧个渣不剩
的，不如你就放一大把直接将它烧光得了。”
	“倒，这个不行，唐哥可是一早就交待了，森林里不能放火的。如果放火的话，像这个星球烧起来可就
没完没了了。到时候这星球就废了。什么东西都没有了。那我们还玩个屁。”吕正阳直接否定道。
	“哎，怎么办？难道向昨天一样再来一次荡秋千？”丁鹏飞无奈的说道。
	“荡秋千？哈哈，我想到了。丁兄等下你要配合一下。”华少杰想到了什么，从戒指取出了一个电脑显
示器一样的东西，没错就是显示器，不过是用来接收无线监控器。又取出了四个飞行临控器。
	“少杰，这些东西你怎么会有的？我记得唐哥好像对些东西都很宝贝的啊！”吕正阳看到华少杰拿出来
的东西不解的问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第100章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2357 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“那是老黄历了，现在在唐哥的实验室旁边的仓库有一大堆放在那，唐哥都懒得看一眼。如果有机会你
可以求唐哥给你一些，嘿嘿，这些前一些天无意发现的，刚好唐哥也在就讨要了几个过来。你们现在
在还不用吧，现在刚好可以先学习学习。”
	华少杰将四个飞行监控器启动，这个小东西就悬浮在半空中，再打开地上的显示器，画面分成了四块，
每一块都对应的显示了一个飞行监控器所发回来的画面。这时华少杰又拿出了一四方的控制器，控制
着四个飞行监控器飞到圆形墙上面，东西南北四个方向各按放了一个。显示器的画面呈现出来了土墙
外四周的情况。
	“搞定，丁兄现在我们坐好了，你呢就控制你的藤蔓网不要脱离我所形成的土墙。现在我要开始了叫喔
！”说完华少杰也坐了下来。还闭上的眼睛。然而古珍珍和吕正阳两人看着显示器里的画面眼珠都要
跳出来了。
	显示器里的画面不断的变化，一个画面就像你坐在车看着车不停向前行走的情况一般。而其他三个画面
就是车子后面和左右两边的情况。没错，由华少杰与丁鹏飞形的土筒的围墙现在就像一国辆一般不断
在森林前进着，而且当要碰到前方的大树时，这些大树竟然会自动让开道来让其通过。仿佛树底下不
是土地一般，地面也没出现裂缝之类的东西，看起来相当的动漫。
	华少杰他们大约这样向前进行的二千米左右的时候，一路紧追不舍的大老发鼠们就悄悄的退下。古珍珍
与吕正阳发现了这情况，同时叫道：“停！”华少杰开着这个土车正爽呢，被他们一叫，一口气不顺
十分的难受，有一种呕吐的感觉。就当他要破口大骂的时，另一个巨大的响声响起，“嗷！”显示器
画面中出现了一个宠然大物……
	“嗷……”巨大的怪声响起，一个宠然大物出现了，体形就如地球上远古时期的恐龙一样，而且还是其
中是可怕的霸王龙，不过它身上多了一层黑的发着青光的磷甲，在大吼的时候每一个磷片都高高的竖
起，看起来让人十分的害怕。
	就在华少杰等人发愣的时候，这只大怪物一个尾巴横扫过来，一下就将华少杰与丁鹏飞所铸的藤蔓土墙
直接扫出一个大大的缺口，华少杰这才惊醒了过来，只见他双手一挥，将超能力发挥到极至，显示器
和四个飞行监控器一息之间就收回戒指之中。
	吕正阳双手曲指连弹，十几颗米粒大的火星飞驰而出，一点不拉的击中了怪物的身上，吕正阳的这一手
大家都有目共睹过的，那小小的火星所包含的能量是多么的可观。但是打到这只大怪物的磷甲之上竟
然直接灭了，不过它磷甲虽然没有被洞穿，却也冒起了缕缕的青烟。
	大怪物看着自己身上竟冒起了十几缕青烟，顿时是火冒三丈，这几个人不仅私自闯进自己的地盘之内，
更让自己冒起了青烟。这种事情是从它出生到现在几百年来从来没有过的。这几人决对不能放过的。
“嗷！”嗷嗷声再次响起，这一次竟然把黑风赤虎兽吓得变成了小猫直接躲进了古珍珍的怀抱。华少
杰一看此景，心想不好，左脚猛得一跺，在华少杰前方五米地面便不断的朝大怪物的方向裂开。片刻
之后就将他们与大怪物遥遥的隔开，中间形成了一个大的悬崖。有三百米长八十来米宽。具体有多深
，华少杰自己都搞不清楚。反正是能搞多深就搞多深。
	就当他们想松一口气的时候，这只大怪物突然大吼一声朝自己的脚下猛得吐了一口气，下一秒，这只大
怪物竟然悬空而起，然后摆动着那条大尾巴，在空中就像鱼儿在水里游动一般朝他们飞了过来。这怪
物也太变态了吧？华少杰四人心中骇然道。这时丁鹏飞鼓动双手掌中的绿色光芒，不停向前拍出，悬
崖边上立马噌噌的长出几十米高的参大大树来。当然丁鹏飞也没想过这些大树能真正的阻挡这只大怪
物。所以四人一直后退丁鹏飞就不断的让地面生长出大树来，能扡一时是一时吧。
	“嘭……嘭……”大怪物直接撞着大树而来，好像这些大树在它的眼中根本就是大一点草而已。无奈这
下，四人对视了一眼，然后会心的一起点了点头。华少杰与古珍珍开启了能量盾的叠加功能，两人躲
在了叠加后的能量盾当中，古珍珍的四方仪再覆盖在其外面一层，华少杰的四方仪却变幻成一把巨的
飞剑频频的攻击起大怪物，虽然还是无法伤其分毫，但是可以阻挠其进行的速度，加上华杰的超能力
，不断的让地面形成坑坑洼洼。加上丁鹏飞不断的制造出一些藤蔓来缠绊大怪物，使它的速度锐减到
原来的七层不到。吕正阳则是一边退后一边在蓄力，右手的中指指尖上原本米粒大的小火星正渐渐的
变大了，颜色也渐渐的变深了由原来的红色变成橙色还色成黄接下来是绿色、青色、蓝色、紫色。当
点星变到拳头大的时候颜色变成了恐怖的黑色了，而吕正阳也是满脸满头都是汗水，只不过刚刚冒出
来就被烤干了，毛孔却不停的冒着汗水，形成了一个十分有趣的情况。
	吕正阳这时候大叫一声：“让开！”华少杰三人立即闪到一旁，让吕正阳的那个黑色火球正对着大怪物
。“去！”吕正阳一声轻喝，黑色的火球腾空而起向大怪物直接扑了过去，为什么说是扑呢，因为火
球是呈抛物线的形状飞行的。速度并不是行快，当火球靠近大怪物时，在怪物突然停止前进了，像是
遇到了天敌一般猛的往回撒脚就跑。看来这黑色的火球的威力是相当的恐怖了。吕正阳怎么会让大怪
物如愿的逃脱呢？黑色火球瞬间加速直接撞上了大怪物的尾巴上，呼，黑色火球撞上了大怪物的尾巴
之后并没有四下散开而像狗皮膏药粘了上去。
	“嗷——！”大怪物发出了让人惊心胆裂的惨叫声。逃跑的速度更是快上截。
	“追！”吕正阳眼睛一亮，回头叫了一声道。四人同时释放出了戒指上的飞行功能，朝大怪物追去。
	山谷的西北方位，唐一跟花若雪正坐在一辆相当豪华的越野车当中，不过这辆车十分的特别，左右两边
竟然各有着一排枪孔，前面更有着三个大口径的小炮筒。在森林里行驶的过程中，若是遇到什么树木
，巨石的时候，前面的小炮筒直接射出子弹，这个子弹也是十分的特别，打中的目标竟然是直接化成
一缕轻烟，消失的无影无踪。若是出现那些个什么小怪物之类的，左右两边的枪孔直接突突的一阵狂
扫，过后干干净净的，一切了无痕。不仅如此，这车还是全自动化的。无需人工操作。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第101章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2206 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	在又一次的清理道路过后，原本和花若雪在谈笑的唐一拍了拍车身说道：“零零七，干的不错，看来下
次要让你升级一下。当做奖励。”被称为零零七的越野车发出嗡嗡的电子合成声回答道：“我要升级
两次！”“嗨，你还得寸进尺了，是不是杰特那小子教你的？嗯，回去要好好的调教它一下才行。”
唐一笑骂道。花若雪也咯咯的笑了起来。
	“若雪，华少杰他们现在可是有大收获了，回去我们也可以沾沾光了。”唐一突然对花若雪说道。
	“什么大收获？”花若雪眨着闪亮的大眼睛问道。
	“到时候你就知道了，这样才会有惊喜！呵呵！”
	呼哧……呼哧……，嘭！有着磷甲的霸王龙的怪物终于倒在地上了，一动不动的。当它吐出最后一口气
的时候。其身体上的黑色火焰也随之熄灭了。被黑色火焰所烧死的大怪物竟然体积不减，只有外面的
一层磷甲化为灰尽。
	华少杰四人在十几息之后就赶到了。当他们看到大怪物倒在地上的不远处。四个人一时间一动不动了。

	华少杰看到大怪物的身后有着密密麻麻的一大堆蛋，头皮开始发麻了。如此恐怖的怪物竟然还有一只。

	“吕兄，丁兄，小心了，看来这里还有一只大怪物。”华少杰对旁边的人说道。四人便同时放出探测的
攻法。小心的向周边探测。经过了大半天的时候也走绕着大怪物的巢穴方圆几百米，也没有发现有任
何一生物了。四个人从四个方向回来汇合后都摇了摇头。不敢确定，是否有另一只怪物。就在这时，
四人的耳机里传来了唐一的声音：“放心吧，你们方里十几里地就只有你们面前一只怪物了。没有其
它的了。”
	“咦，唐哥你怎么知道？那你就应该知道这里有一大堆怪物的蛋吧？怎么会只有一只呢？”华少杰回答
道。
	“大千世界无奇不有，你们面前的这种生物是一种雌雄同体的生物，只有一只就可以繁殖后代了。”唐
一的声音再次传来。
	“哦，有这种东西吗？那么方圆十几里只这一只大怪物，又怎么这里会下这么多的蛋呢？”华少杰不解
了。
	“你问我啊，不知道，不过你可以问问你脚下的那只大怪物！”唐一无耻的回答着。
	华少杰几人忍不住的翻了翻白眼。这算什么话。唐一又说话了：“赶紧的，把蛋全收了，别忘了将大怪
物也带回来，它可是全身是宝啊，可惜了，外的磷甲烧光了。不也还有那么多只蛋，以后也会有的。
嘿嘿……”
	听到唐一的话，四个人速迅的收拾了起来，因为他们知道唐一说这句话的时候，其他人也应该是满载而
归了。
	飞船升级后新开发放出来的一个区。唐一叫它为五区。这五区的一个巨大的房间，不应该叫房间了可以
叫仓库了。绿绿星一行，众人全都是满载而归。
	“哈哈，大家都到齐了。看看，都有一些什么？”唐一开心的说道。
	华少杰、古珍珍、吕正阳、丁鹏飞四人这一组，搞到了一共八十五颗怪物恐龙蛋及一只死的大怪龙。张
强、刘明德、郭子平及柳月凤四个人的这一组，每个都用神兽迷香透捕到了一只形如狮子的神兽，与
普通的狮子不同的是它们的头上还有一个独角，闪着金光。也是他们的运气好，刚好是因为，这金角
狮子的父母在不久前因为一个原因双双死去，留下了这四只刚刚满二十年的小狮子，二十年对人来说
是大人了，可是对于有着漫长的这金角狮子来说就相当于人类两月大的婴儿。不仅如此，他们再还金
角狮子的洞穴里面找到了万年的钟乳石所产生玉液。装了满满三大水缸。一共有差不多二十立方二十
吨的万年玉液那是什么概念。只有说他们的远气实在是太好了。
	林江、孙浪、李战、白东方虽然没有透捕到任何灵兽，不过他们却收获了另外的东西，是炼制武器的上
佳材料。因为他们四个所遇到的不是灵兽而是变异的超强大怪兽。体形长得像大河马一般，却长着一
颗鄂鱼的脑袋。口吐风刃，风刃所过之处是一片狼籍，但在林江四人配合上四方仪，生生的将其那个
怪头斩了下来。随后在其领地之中仅找到了一些十分稀有的宝石、晶石之类的物品，这些想来都是这
只怪物长年积累下来的宝物了。而且再找到了，一块巨大的武器的炼材。发现这个材料也算是十分的
运气了，因为那些宝石这些的东西都是围着这块大石头而放的。他们当时根本就没想到这块外表普通
是石头才是这里最珍贵的材料。当四人收拾大石头围边是宝石之用，李战一时性起，把出刀，朝这大
石头挥手斩下，然而下面发发的情况出乎他们四个人的竟料之外，没有想象中的石头四分五裂，四处
爆开。而是听到一声金属相交才会发出的声音，咣当一声，李战手中的战刀竟然是应声而断。这才让
他们知道了这块破石头的真正价值。
	而张三丰、张翠山、雷震子三人所组成了一个三人组。所得的到东西也是丝毫不比其他人差。三人之中
只有雷震子捕捉到了一只灵兽，还是罕见的雷属性的灵兽，是一只飞鹰。现在正趴在雷震子的肩膀上
。张三丰、张翠山两师徒则没有捕到灵兽，嗯，应该说是他们根本就没有想过要想透捕灵兽。他们一
路走过，遇到形形色的怪物都是直接斩杀而过。就在雷震子透捕在飞鹰之后，他们三个碰上了一种神
奇的生物，也不知道它们是怎么长的，那个皮毛是坚韧的恐怖，纵然是内脏骨头全部被打的稀烂，外
面的皮毛都没有丝毫的破损。更主要的是这生物长的就像一只大笨象。体形十分的宠大，但是你别看
它的笨重的体态，奔跑起就像风一样。十分的夸张，如果不是有张三丰这位大乘期的高手在，其他人
只有逃跑的事。在张三丰的强大的攻击下。最终获得了这一张巨大的神皮。
	“啧啧，果然都是好东西啊！不错不错。这次是大有收获啊。这次东西，你们就自己看着分，不用给我
的，虽然我知道这里面有我一大部分功劳。”唐一不住的点头说道。众人听了齐齐摔倒在地，有这么
夸自己的吗？
	“对了，唐哥，哪道你就没有弄到好东西？”白东方站了起来开口问道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第102章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2201 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“嘿嘿，我吗，当然是有了，现在就让你们开开眼界，什么才叫好东西，什么东西才叫多。嘎嘎嘎……
”唐一说着从口袋里取出了速修用的那幢房子。速修房飘然落在地板之上，逐渐的变大，大到比原来
炼制的时候还要大一倍有余。然后唐一才带着众人一同进去。
	众人走入大厅就被眼前的情景惊呆了，包括花若雪也在其中，因为她了不清楚唐一是什么时候弄到这些
东西的。
	大厅之中有一堆像小山一般的发着紫色光芒的晶石。闪得每个人都眼冒精光。张三丰开口了声音有些抖
：“唐……唐道友，这……这是……是极品灵石？”
	“嘎嘎……你说呢？”唐一似笑非笑的。
	大厅的这一侧有着小山似的极品灵石也就算了，更过份的是厅里的另一侧竟然有着十多个巨大的笼子，
就是那种可以困住鬼东西的笼子，每个笼里面都有关着灵兽，数量不一，但无一不是都快将其笼子快
填满了。看到唐一等人的到来，发出不阵阵的怪叫声。让人头皮发麻。看着它的眼睛，你可以读得出
来，如果不是笼子的缘故，它们肯定早就蹦出来恨不得将唐一这些人撕成碎片。开玩笑，能被称为灵
兽的无一不是具有不亚于人类的智慧了。
	“唐哥，你到底是怎么办到的？”华少杰的眼中已经冒着点点精光。
	“这还不简单，好吧，让你开开眼界吧！”唐一发现每个人都用期待的眼神盯着自己，无奈的说道。说
完之后左手朝关有类似小猴子体形的灵兽的笼子一招手，一只白色的可爱的小猴子出现在了唐一的手
上之上，但是怪异的是，这只小白色此时没有在笼子里面那样的下窜下跳的，而的十分的安静，不是
，是绝对的静止，好像是一个雕像一般。如果不是它现在的动作神态与刚才在笼子里的时候一模一样
，而笼子里也没有第二只白色的猴，众人还以为唐一在忽悠他们呢！
	“唐哥，这小白猴死了吗？还是你把它弄死了？变成了石雕！”花若雪看起来十分喜欢这白色的小猴子
。其他人也有同样的想法，一起附合的点了点头。
	唐一微笑的摇了摇头，左手的白色小猴突然动了起来，吱吱的乱叫想要逃出唐一的手掌心。可是无论它
怎么努力，也无法移动半步，两只脚死死的粘在了唐一的左手掌之上。
	“唐道友，果然是高明啊，不过，能否为我等解释一下？”张三丰由衷的赞叹道。
	“呵呵，这个当然没问题，其实这些超能力也是最近一段时间才真正的将其掌握透彻的。是这样的，现
在呢，我可以让某一生物或植物或是物体处于时间静止的状态，当然让其时间倒退或者前进，也是可
以的。让它的时间流速加快或减慢也不在话下的。至于这是具休保持的时间长短，就由我输出的能量
多少来决定了。还有关于这个空间的利用，大家也看到了，就像这只小猴一样，一直困在一个固定的
范围之内无法动弹，其实我是利用空间控制的超能力将其周围形成一个独立的相位空间，与我们所处
的空间相位是不一至的。”唐一分析道。
	“不对啊，唐哥，我记得你说过，不同相位的情况下，一般是无法看到另一相位的情景的。”吕正阳开
口问道。
	“呵呵，你自己也说了，一般的情况下是无法看到了，但是在我的掌握一下情况当然要例外，不信的话
，你可以攻击这小猴试试看，就一清二楚了。”唐一呵呵一笑，并将左手伸直了。让吕正阳出手攻击
。吕正阳看了看旁边的其他人，其他众人都给了他一个鼓励的眼睛，于是吕正阳深了一口气，右手抬
起轻轻一扬，一条小火龙，应招而出。吱~的声白色小猴看到吕正阳所招出的火龙，吓的大声的尖叫
了起来。花若雪下意识的叫了一声“不要！”不过来不及了，一米来长的火龙已经直击白色小猴。不
过下面的事情让大家松了一口气。因为大家听到花若雪的叫声就都清楚花若雪很是喜欢这只小白猴，
如果让吕正阳烧死了，她肯定要伤心落泪很久的。火龙直直的穿过了大家都清楚看在眼里的白色小猴
。白色小猴也看到了火龙毫无障碍的穿过自己的身体，而自己一点伤都没有，也没有感到一丝的火龙
的威力。火龙在一米外也熄灭了。
	“唐道友，你竟然有如些神奇的功法，怪不得我才感的奇怪，为什么明明看到眼里的，于无法感应到你
手有小白猴的存在。原来是等于存在了另一个空间。果然是天下之天无奇不有啊，哈哈，真是让我大
开眼界，嗯……，唐道友，接下来我打算开始闭关。翠山，为师这次闭关可能会花相当长的一段时间
，这个玉简里面记载的是我修行的一些心得之类的记录，为师不能亲自指点你，你先参详一下吧！”
张三丰在观看唐一展示的超能力之后，竟然有所顿悟，当下直接与众人告辞。回到自己的房间直接开
始闭起了长关起来。
	“张三丰就是张三丰，这就又顿悟，就不知道下次出关时是不是会新创什么惊天的超级功法出来。”唐
一也就是这么随口一说，可是没想到的事当张三丰出关时，真的又创出了一个神奇的惊天动地、鬼哭
神嚎的奇特功法。
	当下唐一左手轻轻一点扬，小白猴就直接出现在了花若雪的手里了。唐一又花若雪说道：“几天前给你
的灵兽收服的功法都学完了没，你这么喜欢这小白猴，就让它当你的灵兽吧。”
	听到了唐一的话花若雪心中一甜，点了点头就来到边上。运用起了前几天刚学到的灵兽契约，将小白猴
收为自己的灵兽。这时的小白猴虽然不刚才石雕的模样，却也被唐一封止了它身上的所有经脉，如同
植物人，不对应该是植物猴一般。凭由花若雪摆布了。
	与此同时，唐一带领其他众人打开了一个房间的门。所展现在众人眼前的情景，可以说是让人垂涎欲滴
，各种宝石材料，闪着各种不同的光芒，让人眼花瞭乱的。其珍稀的程度比李战他们所找到的有过之
而无不及，并且数量也是大大的超越他们所找到的数量。
	“好了，再看下一个房间吧！”在众人不舍的眼神中唐一关上了这个房间的大门。来到了另一个房间将
门打开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第103章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2224 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“吸……”，看到房间里的情景之后，众人不由得深吸了一口气。这个房间比刚才那一间要大上一倍，
里面排着八个巨大的架子，架子直接顶在了房间的天花板，每一个架子都被分成了六层，每一层上面
都摆满了奇花异草！房间内迷漫着一种只有灵草特有的清香的气味。
	“唐哥，这些看起来都有上万年的成份了。而且这么的多，这样要值多少灵石啊！”刘明德对这一方面
比较了解，开口说道。
	“嘿嘿……，这里还能用灵石之类的来衡量吗？”其实唐一没有说出另一句话，其实这个速修房内的东
西，只不是过是唐一他所获取到的总量不到十分之一而已。然而不足十分之一的数量都已经让他们如
些失态。就不要让他再受剌激了吧！唐一心中如是想到。
	“好了现在我宣布，这里的东西，人人都有份！”唐一突然出说这一名句话来。众人有点不敢相信自己
的耳朵了。当然如果让他们知道这些只不过是不足十分之一量，他们就不会与唐一客气了，这就是唐
一隐瞒数量的原因所在了。
	“不要用这种眼神看着我，是有条件的！”唐一又补充了一名句。
	“哦！”众人这才相信了唐一所说的话。“那是什么条件呢？”有人问道。
	“这个条件吗……”
	“到底是什么条件啊？”唐一哼了半天也没说个所以然来，众人都急了。
	“这个具体的条件我还没想好，你看着吧！”唐一说完就开始赶人出去了。这时花若雪也和小白猴签下
契约。小白猴成了花若雪的灵兽了。
	众人走出了速修房，唐一又将这房子变成了一个小小的形状直接放入的口袋。众人看到此景也纷纷散去
，就连花若雪也抱着小猴不知道到哪去玩了。
	唐一摸了摸了口袋中的速修房，心中感叹道：“现在还无法炼制出来可装入活物的空间戒指，太过可惜
了。嗯，接下来的重点就是要搞出这个东西来。”看了看若大的仓库只剩下自己一个人，唐一身形突
然消失了。
	同时，唐一出现在了飞船的某一个地方。飞船经过之后，体积再次变大，可以说比原来要大上三分之一
。所以飞船上有一大块地方没有开放出来。并而很多空间位置和功能设置都有了一些较大的改动。不
过不用担心在如此巨大飞船上会迷路，所有开放的区域，都会有着示意图，还有一些自助查询的显示
系统，如果你实在是太笨了，最后你还可以向杰特求助，它可以带你到飞船的任何一个角落。当然，
那些没有开放的区域没有唐一同意的情况下是无法到达的。现在唐一面前的竟然是一片小小的森林，
唐一将速修房里那些灵兽放出来，然后将其赶到这片小森林里面。原来为了能够让这些灵兽有个相当
环境，直接移植了绿绿星的一大片森林，方圆有近一千五百米。这也是飞船升级后所扩长区域的百分
之八十的空间了。唐一还有很多的想法需要这些地方来实现。所以才会迫不急待的想要弄出真正的可
装入活物空间戒指。也就是所谓的袖里乾坤。虽然传说只有真正的仙家才会炼制出这种东西，不过唐
一在刚才的超能力使用后冒出了一个想法。袖里乾坤是否就是同一空间的不同相位呢？如果这个想法
成立的话。那唐一就有十足的把握将这种空间戒指制作出来。
	放完这些灵兽，唐一让杰特用十级的光线墙将这些灵兽彼此隔开，避免它们互相击攻，那唐一的心思就
白费了。最后唐一的身影消失。唐一来到了他专用是实验室之内，开始他的炼制大业了。
	太空之中是相当寂寞的，离开绿绿星已经有二个星期了，今天是第十五了。起初每个人还在为从绿绿星
收获的物品的分配吵得不可开交，唐一被他们吵烦了，直接丢出近千块的极品灵石，说道：“东西分
不平的，少了用这些灵石来补，不要整一个个的跑过来烦，我现在可是有重要大事情在忙，哼！”唐
一哼完之后就再也没有出现过了。
	现在唐一没空，花若雪整也就知道和小白猴玩，张三丰在闭关，就是张翠山也是天天躲在自己房间时死
命的练功，可以说他们这些年轻人现在是没人管，如果不是有杰特一直在。天知道他们会不会反一天
。
	餐厅中，华少杰、白东方等十多个人正在会餐，在那里特吃猛喝的，先前杰特还允许他们偶尔到太空之
中耍耍，可是现在在唐一没有出来下明令的情况下他们再也不能跑到飞船外部了。因为唐一交待过杰
特第一任务就是保证飞船里面人员的安全。必竟太空之中十分的危险不是他们这些菜鸟所能预见的。
	他们被禁足原因是五天前，飞船经过一团星云。这团星云不大，只有十多公里。现在的飞船也比这团星
云小不了多少。古珍珍和柳月凤被这星云团吸引住了，因为它实在是太漂亮了。说实话，就是是杰特
有着宠大的数据库，也没有记录，有如些之小，又如此美丽的星云团。于是杰特便放出十多个探测器
进入星云团进行探测。而古珍珍与柳月凤也趁这个机会顶着能量盾和四方仪进入的这个星云团。
	问题出来了，当探测器进入星云团之后就直接与飞船失去了联系。而古珍珍两人进入星云团之后，两人
就动弹不得。两人立刻发出求救信号，可惜的是在星云团之中信号完全中断。无奈之下，两人开启了
四方仪的逃生功能。当两人在四方仪的作用下冲出这团星云。这时发生了不可思议的事情，这团星云
动了，不是自然的变幻，它就像是一只怪物张着大口向古珍珍两的逃逸的方向追了过去。速度意然比
四方仪发出的速度还要快上一分。就当星云团快追上古珍珍二人的时候，飞船杰特射出了两道光束。
一道是将古珍珍两人传送回飞船当中，一另一道则是将这团星云团固定住了。
	在牵引光束的作用下，这团星云竟然慢慢的在缩小。缩小到最后，形成了大约只有一个人体积大小了一
团，发着炫彩光芒的一个大球。若有若无，如果你稍微长一点的时间盯着它，你就会有一种想要冲进
光团这种冲动。在经过杰特的判定后，把它列为高危一类的物品或生物。直接传送到了原来关押鬼东
西的高危区域，并且加强了防御力度还多加了几道防护网。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第104章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2384 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	唐一正在不停的做一个动作，就使用超能力让物品进入空间另一个相位。然后在相位之间打开一个通道
。将物品取出，然后在放进去。这对唐一来就是小事情。但对其他人来说就是千难万难了。唐一现在
想来做的是，炼制出一个空间戒指也能有这功能，并且能够让其他的轻易的使用。这是不一个容易的
事情了。有人要说了，唐一不是制造出这个种戒指了吗？
	但是，不要忘记了，目前的空间戒指其实可以说是一个三维的空间，而不是唐一他们所处于的四维空间
。唐一是这样猜想的，他目前是处于四维空间，可以制作出三维空间的戒指。那么传说中的仙界是不
是五维、六维或者更多维度的空间，所以才能炼制出袖里乾坤这种四维度的空间呢。如果按照这个理
论，是不是这种四维的空间物品无法在这个四维的空间内使用呢？可是传说中又有这类的仙器级的物
品在修真界出现过。似乎有点矛盾。但是唐一的超能力升级后，发现了修真界的空间也存在着其它的
空间相位，那就说明修真界其实也是一个起码是超过四维的空间。
	如果按照这一点来推论，就有一个合理的解释了，就是修真界的人现在还没有掌握炼制四维空间的空间
戒指的技术。而不是这里的空间维度不够。想通了这一点后，唐一顿时信心百倍。取出一大堆材料开
始准备试验炼制了。这个时候杰特的声音这验室里面响起了。
	“船长，在十万光年的星域里面发现了一颗含有大量稀有的矿石，其中包括可以加快收集反物质能量的
黑白磁矿石。”杰特说道。
	“是吗？那你还不快点去采集？”唐一不解的说道。
	“因为该星球上有着高级的智慧生命，根据你所设定的几大根本原则。该星球不能进行强行的开采。”
杰特回答道。
	“哦，那有没有这个星球实时扫描到的具体图像？让我来看看先。”唐一悄然大悟般道。
	“嘀嘀”声响起，一幅立体的三维图像直接在实验室当中形成。是一颗蔚蓝色的星球，与地球十分相似
，不同的是这颗星球的体积竟然与太阳系的太阳相当。
	唐一看着眼前的图像，伸出一只手来，如同在用触摸屏的手机一般，在两个手指头的来回拔动下，星球
逐渐的被放大了。唐一选定了一块地方，不断的放大。终于看清楚了星球上的高级智慧生物了，唐一
忍不住的叫骂道：“靠，这不是传说中的魔法吗？”
	图像中显示的是在一座大脚下有着一个大的院落式建筑群。在一个较大的操场之中，正好有人比武较技
，从这些人的面孔和身材看来竟然跟地球上的人差不多，不仅有东方人的面孔也有西方人的。连穿着
服饰都与地球上中国唐朝时代的都差不多。而且他们所使用的竟然是电影和小说中常的魔法、斗气的
东西。
	看到这些情况，唐一也是十分的好奇，想到这个星球转上一转。但是回头想想，自己现在还有更重要的
事情要做。于是对杰特说道：“杰特，你把这些情况跟华少杰他们详细的说明一下，让他们决定到底
哪几个人到这个星球了解情况，然后想办法开采这个稀有的矿石。”
	其实以唐一的能力可以直接将这些矿脉收到自己的戒指空间之中，但是从杰特对这些矿脉的探测画面可
以看出，如果直接收了这些矿脉。肯定会造成八九十级的大地震，这个星球可不是绿绿星，上面除了
一些灵兽之外都是一些植物。这星球上面可是居驻了近一万亿的人类。搞出大地震可是会死了，唐一
可不想干这种事，回想起来当初零八年大地震的时候，唐一看着电视新闻都落了好几次眼泪。当然一
万亿听起来很多，但是同这个星球的体积来说就。这上面的人口算是稀少的了。就拿地球来说，这那
小的一个星球容纳了近六十亿的人口。这个星球的体积是地球的一百三十万倍，算下来人口是相当的
稀少了。
	“对了杰特，如此大的星球，它的重力是不是相当的大，那这些人岂不是十分的了得了？”唐一突然间
想到了这个问题。
	“报告船长，根据扫描的数据得出的结论是，这个星球的重力比地球的重力要大，是地球重力的三点二
倍。大气的压力也是地球的三点二倍。”杰特立刻的回答道。
	“三点二倍？才三点二倍，想不通，不过那就没多大关系了，这个情况也要跟华少杰他们说明清楚。还
是一点就是，他们语言是什么语言？这点很重要，不然沟通都会成问题的。”
	“经过扫描数据统计，这个星球的语言系体大致分为二种，一种相当于地球上中国古代唐朝时期的语言
和文字，另一种同地球上西方欧州地区十七世纪的英语的语言和文字。第一种的语言覆盖率大约为百
分之九十，可以说是这个星球的通用语言。华少杰他们到这个星球上的沟通交流不成问题。”杰特在
五秒钟之后回应道。
	“这样就没问题了，对了，你要跟他们说明一点，这一次下去，最多同时只能下去八个人，其他人要在
飞船上随时接应他们。还有飞船也不要太靠近这个星球，还要隐身船身才行。最后一点是让他尽可能
快的掌握星球上我们所需要的资源，如果实在不行的时候我们在现身同星球上的人进行交易。跟华少
杰他们说，这就是我的条件！”唐一思索了一下，觉得没有什么遗漏的。就让杰特去通知华少杰他们
了。他自己则继续他的事情。
	虽然飞船上有时钟，但是太空之中没有什么白天黑夜的区别，此时华少杰他们正在娱乐区域里面打保龄
球，说实话他们也是太无聊了，以他们的能力来玩这个，局局都满分，也不知道他们会玩的不亦乐乎
。突然间杰特的声音响起。“前方发现有人星球，有兴趣的请到三号会议室开会！前方发现有人星球
，有兴趣的请到三号会议室开会……，十分钟，过时不候！”
	保龄球室里的众人听到这名句后，就像狼见到肉一般，两眼放光。“有肉啊！”不知是谁大吼了一声。
呼啦啦……几秒钟过后，整个保龄球室里只剩下了一只滴溜溜转的保龄球了。
	三号会议室内，众人观看了这个星球的相关视频加上杰特一直在这旁边做讲解，对这个星球有了一个初
步的了解，还是就是听到唐一的吩咐后。现在又开始为了哪几个人去星球开始争吵了。就当他们吵的
不可开交的时候，一直不开口在一边耍猴的花若雪，突然说了一名句让人恍然大悟的话：“唐哥不是
说了吗？同时不能超过八个人，如果你真的那么想去，不如轮流分批下去不就得了，用得着在这里吵
成这样，反正我暂时是不会去了。你们看着办吧！”说完把着小白猴走了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第105章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2213 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“对啊，就这么办！”众从反应过来，这不愧是一个好办法，可是接下来又为哪些人先去哪些人后去吵
起来了。……
	最后没有办法，只好用抽签的方式决定由谁先去了。按照在绿绿星的时候的分组，华少杰、古珍珍、吕
正阳、丁鹏飞四人一组，张强、刘明德、李战、白东方四人一组，郭子平、柳月凤、林江、孙浪四人
一组。由于张三丰师弟都是修炼狂人全都闭关去了，最后剩下雷震子有一个人。无奈，众人最后决定
让雷震子当替补了。平时留在飞船上，如果有人返回飞船雷震子就可以去星球玩玩了。
	现在飞船距离这个星球还有近三天的路程，在这三天的当中，华少杰等十三个人一直在熟悉这个星球的
情况，才好尽早达成唐哥的条件，那可是一堆的宝贝等着他们去分享呢！
	终于，飞船靠近了这颗巨大的上面充满着各种魔法的星球。这颗星球上海洋与陆地的面积各占一半，为
了更好的取信与人，当经过众人的商量最终决定在靠近一块大陆的海岛上降落，说是靠近其实也是相
当的遥远。这个荒无人烟小岛屿跟最近的这块大陆相隔着有地球到月球那远的距离了。为些杰特为第
一批在星球上的华少杰与张强这两组人准备一个飞行的器具。这是经过改装的，外表看起同这个星球
海洋里面的商用大船一般。实其是一个可以变形的海陆空太空潜水五用的好东西。
	一切准备就绪，八个人连带五用的交通工具直接被传送到预先选好的小岛上面。随后飞船就消失不见。

	华少杰他们一行人的身形在这座小岛的沙滩上出现，而那个五用的交通工具则直接出现在海上。
	“哇，这个小岛的风景倒是十分美丽啊！”张强开口的第一句话。
	“的确不错，对了，既然来到这个地方，给它起个名字吧！叫什么好呢？我们第一次来到这里，不如就
叫它首来岛吧！”华少杰说道。
	“首来岛？什么破名字，这么难听，我觉得叫，神仙岛比较好听。”白东方又跟华少杰抬起杠来说道。

	“俗，忒俗。神仙岛，听听多俗的名字。有人信吗？我们这次是要融入这个星球人群里面的。我倒觉得
，飞来岛这个名字还不错。”刘明德反对道。
	“飞来岛？不行不行，虽然我们是飞来的，但是这介名字也太不搭调了。我反对！”丁鹏飞武器口反对
。
	“不如这样大家都想一个名字，然后拿出来投票。得票最多的就用那个名字，觉得着如何？”一向没什
么发言权的张强一鸣惊人。
	“好就这么办，还有没有反对的意见？……没有，那现在大家就在沙滩上写下自己所想的名字吧。最好
是把为什么要起这个名字的理由也说明一下，这样大家也能更好的为之投票。开始吧！”华少杰说完
便第一个走到宽阔的沙滩上写了起来。
	华少杰写下了，首来岛，作为第一次来到此地，具有巨大的纪念意议。
	吕正阳所写的内容为：正阳岛，吕正阳所到之岛，嘎嘎！没想到吕正阳，真够无耻的。
	丁鹏飞则是写道：天蓬岛，名字大气脱俗，加上我们也是从天外而来，也是十分贴切。
	古珍珍起了一个很女性化的名字，桃花岛，没什么特别的原因，就是她喜欢这个名字。
	白东方：神仙岛，对这星球上的人来说，我们就是神仙级的人物，叫神仙很符合我们现在的情况。
	李战：战神岛，战神是我心中的理想，所以让我起名就是战神岛。
	刘明德写的是：明月岛，这此外形像一轮初十的半圆之月，形象。而且不俗。
	最后张强写的是：玄岛，说明这件事情本来就很玄。刚脆就叫玄岛好了。
	“玄岛？想不到强子竟然能够想出如此的名字出来。不错不错。”李战赞赏的说道。
	投票的规则是每人只能投一个名字，而且不能是自己所想出来的那个，结果出乎大家的意料之外，张强
所写出来的说名字独得四票，当选为这座小岛的岛名。
	说是小岛，在这个星球之上来说的确是十分的渺小，但是其实际的面积跟海南岛差不多大了。按照他们
先前的计划，他们是这个岛上一些隐居强者的后人，目前只有他们十多个人，这次他们八个人出来是
为了厉炼。
	于是，华少杰八人开始在岛上寻找一处合适的地方，大兴土木，建造起了一大批房屋，在华少杰的超能
力下，岛上的中央一块位置被改造成了三面环山，只有东面才有一个出口。四季如春的，环境优美的
奇妙山谷。而且面积还很大。三天之后，一群新的建筑在这个山谷中诞生了。有土木结构的，有全木
结构的，也有直接将一块大石头挖空出来的。这些都是华少杰、吕正阳、丁鹏飞三个的得意之作了。
	八人看着这些楼房，心中也是感概万千，虽然以他们的修为做出这些也不是一件难事，但是能在短短的
三天时间里完成如此美轮美焕的作品就不是一件小事了。
	“好，接下来就看刘兄的了。”华少杰对刘明德作了一个请的手势。
	刘明德点了点头，走上前去，单手贴到一个柱子上，这时刘明德的手发出一个淡淡的白光。光芒速迅展
开，几息之后便笼罩了整群的楼房。白色光芒渐渐的开始变色，越来越灰，最后变成了黑色的。当黑
色的光芒在这群楼房闪了几下之后。忽的消散了，刘明德也将手收了回来。额头上出现了一层细细的
汗珠。看看这一次超能力的使用消耗肯定不少。
	经过刘明德超能力的包围之后，这些全新的楼房已经变成了历经几千年才会有的一种古老沧桑的古朴的
面貌。原来刘明德的超能力升级之后竟然有这种快速老化物品的功能，也可以将老化的物品变的崭新
。
	一切将备妥当之后，众人沿着一条新开的山路来到的海边。在海滩与这条路交汇的地方，有着一块大石
头。白东方手上亮出一把宝剑，只见白东方一阵龙飞凤舞，便在石头上刻下的玄岛二字。华少杰则是
按了一下耳朵上一个通迅器，跟海上的五用交通工具说起话来。
	“零零伍，我们现在要上船了，来接我们吧。”虽然几十米的距离对华少杰他们来说，用飞行法器一下
子就到了。不过他们在飞船上养成懒人了。什么都是智能的。有点饭来张口衣来伸手的味道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第106章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2410 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	海上的005竟然也拥有，光线传送的功能，只不过它的传送距离与飞船杰物相比那就是小巫见大巫了
。一阵光芒闪过，华少杰八人已经来到了船仓之中。005自行开动，朝最近的一块大陆乘风破浪而
去。
	这颗超巨大的行星被称为梦蓝星，梦蓝星上有百分之七十是被水覆盖，另百分之三十则是由五块大陆组
成，当然海洋中还有星罗棋布的众多的小岛，不过加起来的面积也没有多少。五块大陆分别叫作中洲
、沙洲、北极洲、天石大陆及绿森大陆。其中中洲的面积是最大的，其次为沙洲、北极洲、天石大陆
、绿森大陆。中洲地形地貌是多样的，也有着分别的四个季节，森林、湖泊、高山、盆地、沙漠、冰
川是应有尽有，应此这里居住的人口是最多的。沙洲上面百分的八十的地方是沙漠，因此而得名的。
靠近海洋的一圈都是一些奇山怪石。而沙漠当中有着大大小小的绿洲十几万个，里面比较大的绿洲才
有一些部落人群居住着。北极洲位于梦蓝星的北极，其中间的位置常年冰雪覆盖，大约占北极洲的三
分一的面积，面积不大但居住在这里的人口仅次于中洲。天石大陆，是因为很久以前，也不清楚具体
是什么时候了，有一块超大的陨石从天而降，在这个大陆上安家落户，因此得名，让人奇怪的事情是
，这块陨石竟然如同羽毛一般轻飘飘的没有任何动静的飘落到这里的。也不知道是不是这块从天而降
的天石的缘故，普通人大部分人是无法在这里生存的，所以这里成了一些强者才会来试炼的地方。可
以说这里平常是荒人烟的。绿森大陆，这块大陆百分九十五的面积覆盖着绿色的森林。而里面所居住
的土著竟然是传说中的精灵一族和矮人一族。
	从左到右数过来，除了北极洲位于北极，其它四块大陆排列为沙洲、中洲、绿森大陆然后是天石大陆，
天石大陆距离沙洲的距离与天石大陆距离中洲的距离竟然是相同的。而梦蓝星的南极不像地球一样有
着一个南极大陆，而是纯粹的海洋，并且这里是常年的狂风大浪。
	今天，中洲东边靠海的一个超大型的水陆码头，迎来的一只特别的商船，巨大的商船上的甲板此刻正站
着八个人，七男一女。服饰不同与梦蓝星上的任何一个国家。
	“哇塞！这里好热闹啊！多久没有看到这么多真人了啊！”华少杰好到码头上熙熙攘攘的人群，顿时心
情特别愉悦。其他人也是深有同感，几个月的深空旅行，的确不是普通人所能忍受的。
	005慢慢的靠近码头。这时马上就是一队人员上前来了。为首的人大声的喊道：“请这艘商船亮出你
们的旗号，以便进行登记。”
	“旗号？这位大哥，本船尚未有任何旗号！应当如何？”华少杰大声的回应道。
	“那么请下来一位进行登记，然后其他人才可下船！”岸上的人回道。
	“嗯，还好，之前有做一些工课，不然真是两眼一摸黑啊！”华少杰庆幸的暗道。原来这个星球上的货
币竟然用的和地球上俗世相的同金、银两种硬通货。如果不是事先通杰特扫描获得的信息，他们身上
还不会带有这个黄白之物，他们身有的是灵石，而且至少也是中品灵石。华少杰纵身跳到了码头，跟
随这队人员来到了，码头边上的一间大房子里，进行登记。说来也是华少杰他们走运。
	自从五百年前梦蓝星大航海时代的开始到五十年前几块大陆对于外来人员的相关规则才完善。如果是五
十年前，管理还处于混乱状态，说不定就会一言不合大打出手了。
	华少杰办完手续，交了上百两的银子。换回来了一块特制牌子和一份身份证明。有了这两个东西，华少
杰他们可以在中洲大陆上经商通行了。当然到了另一个国家需要在牌子和证明再加印上那个国家的标
致。
	八人上岸之后就让005自行离开港口了。谁也不知道去哪了。华少杰等两手空空的了进入一家客栈，
这让外人看起来十分的新奇。这些外地人怎么都不带行李了。
	客栈是一个龙蛇混杂的地方，同时也是打听各种消息最灵通的地方。经过华少杰八人的各方打听汇总之
后。终于对他们现在身处的地方有了一个深刻的了解。
	梦蓝星上的人平均寿命都为三百年（按地球年来算），这里是有两个太阳，不过奇特的是这两太阳不会
同时出现在一个太空上，也就是这里的人不会同时看到两个太阳在天空的，而且中间还有间隔，就是
说两个太阳照过一个地方过后刚好是两个昼夜，一个昼夜的时间与地球上的一个日夜相当。这让华少
杰他们能够直接适应，不过话又说回来了。在飞船上那么久了他们也是适应的好好的。这里的月亮有
三个，大小不一。而且是每个晚上一个，很少出现两个同时出现的情况，三个同时出现的情况更是百
年难得一遇，但是如果出现了这种情况，就说明有特别重大的事件要发生了，比如什么大宝物出土了
，人间变天了，等等那些足够影响到这个星球的每一个的事件。
	不仅仅只有了解在这些，他们还了解到，在中洲一共有七个国家，他们现所在的这个家国叫做大周，这
里的每一个国家都尚武成风的，不仅是武术昌盛，也流行魔法和道术。如果唐一在里了解到这些的话
肯定会大叫一声，“我靠，这不是热血传奇吗？”。最让他们不解的是，这里没有什么传送阵之类的
东西，如此广阔的地方，基本上都是靠水路来运输的。比如中洲上的国家也都靠着海洋的，其中间的
地区都是那些高山、深渊、沙漠之类让人类难以生存的环境。这些用于交通的水路都是固定的，其速
度是神奇的快。以这个星球目前的航海技术顶与地球上的十八世纪航海技术差不多。但是在些固航线
上，从中洲到沙洲只要差不多一年的时间就可以了。
	这里的环境对于张强来说是如鱼得水了。为什么？不为别的，其他是因为要来这里才弄了一些金银之类
放到戒指里，张强就不同了，他对这些黄金白银有着特殊情结。三十岁以前的他一直都为这些金银在
打拼。就算后来跟随唐一之后不用为吃穿发愁，金银对他也没什么用处了，可是张强还是喜欢收集这
些东西，不仅如此在他拥有巨大的空间戒指之后是越发投入，不但弄了大量的金银还有宝石珍珠什么
的，对修真之人没什么用处的俗世间的那些个珍宝。更夸张的是，自从上了飞船开始银河系的旅行以
来，张强还经常利用自己的物品生成机的配额生成一些稀奇古怪的东西，这里东西都是闪闪发光的。
比如说什么夜明珠啊、猫眼石啊等等之类的。唐一知道后笑骂张强他是不是投错胎生成男人，还是快
变异成龙了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第107章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2506 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	现在张强十分豪气的将一大锭金子丢到了柜台之上，眼睛向天的对掌柜说道：“来八间上房。”掌柜看
到台上滚动的大金子是眉开眼笑的。
	“八间上房，没问题，没问题，大熊将那些欠房钱的人统统赶出去，有贵客要入住。几位爷，你们请稍
坐，房间一会儿就收拾好了。”这掌柜也是一位眼尖的家伙。虽然华少杰他们身上的服饰比较不同，
不过看这伙人出手出此大方，加上身上有一种上位者的气势。他当然对其是客客气气的。
	就当众从在那喝茶等待的时候。呯呯……二楼传来一阵乱响，紧接着，原本上去赶人的大熊果真成了大
熊猫。捂着脸蹭蹭的连滚带爬躲到了掌柜的身后。用颤抖的声音对掌柜说道：“大……大掌柜的，他
们打人！”这声音一出，华少杰差点没把嘴里的茶喷了出来。这位大熊看起来五大三粗的，声音竟然
比女人还尖。
	楼梯口出现了几个来，明眼都可以看得出都是练家子。为首的人开口说话了：“掌柜的，我们不是说好
了，三天之后，等我们的货款收到了，就马上结算房钱，你现在赶我们算是什么意思？”
	掌柜的也不示弱说道：“没钱就不要住在这里，白明的道理，哪有那么多废话可讲。别以为你们会武功
我就怕了你们。说吧你们是走不走？”
	那一群人中一个看起来性子就比较火爆的人开口了：“我们不是用我们兵器做的抵押了，你们太没信用
了。”
	“哼，你们的破兵器，送给我都没用。我是好心才让你们做抵押，大熊把兵器还给他们。今天有贵客，
我心情好你们这几天的房费我就不收了。不然你们的兵器也不够抵房费。”
	华少杰眯着眼，看了看这些人。觉得是个机会，便开口了。
	“掌柜的……”
	“掌柜的，能不能听我说句话？”华少杰对着掌柜的说道。
	“当然当然，客官您请说。”掌柜的原本还是一脸嚣张的脸瞬间就变成了一张大大的笑脸，这变脸的功
夫比那川剧变脸还要精彩上三分。
	“掌柜，大家都出门在外之人，与人方便，与己方便。贵店没有八间上房，有四间或三间也可，不是掌
柜意下如何？”华少杰不急不慢的说道。
	“既然客官都这么说了，那就这么办吧，大熊，带几位客官去看上房。”掌柜的说着又转过脸去那几位
欠房钱的人说道：“这次算你们走远，不过不要忘了你们只三天时间，到时间可不要怪我不讲面了。
”
	听到华少杰与掌柜的话，几人的神情明显一松。同时感激的对华少杰等人抱了抱拳，为首的人说了一句
：“多谢！”就不再多言，这种事情多言反而不好！
	华少杰几人跟着大熊上了楼，张强却来到说掌柜的面前，一把揪住的掌柜的衣领。这个变故让众人吓了
一跳。都不知道这个张强是发什么神经，难道他想找人打架，那也不用找一个凡人啊。就当众人胡乱
猜想的时候，张强变戏法似的，取出一个金锭从掌柜的双眼晃过然后用力的拍到柜台上，接着又是一
锭，如法炮制，接下三锭、四锭……足从弄了八锭，一字排开在柜台，每锭金子，都入木三分的钉入
了柜台。做完这些，张强松开了手，还为掌柜的整了整衣领。十分和气的对掌柜说道：“他们几个人
的房费我全包了，不仅如此，他们在贵店伙食消费我也包，这八锭金子，算是定金，多退少补听明白
了吗？”
	掌柜的被张强这一吓哪还敢说个不字，连连点头称是。刚才张强透出来的杀气是真真在在的，掌柜可以
清楚的感觉到如果自己敢说个不字，不用张强动手，他身上的杀气就可以把自己溺死。
	张强为什么会有这样举动，其实就是因为这个掌柜的跟以前他在地球的那些个狗眼看人，势利万分的人
一个德性，以前就有过那几个的类似的经厉，甚至更惨。所以才做了刚才的举动，就当为自己以前出
了一口。打开了一心结之后张强的境界修行可以说更加顺利了。
	“多谢兄台相助，在下姜大武，不知兄台如何称呼，我等日后也好报答。”为首的姜水武上前来对张强
抱拳说道，眼中感激之情溢于言表。
	“哈哈，小事而以，姜兄不必如此，我叫张强，看你也是练武之人，怎能没有兵器在手呢。掌柜的，姜
兄的兵器是不是应该还给他们了。”张强心情大爽。掌柜的则听到张强叫他猛打一个激灵，赶紧让人
把兵器取出还给姜大武他们。张强则在这时候与华少杰他们上楼去了。姜大武回头时已经看不到张强
的人。心中只能想到此番恩情定然要找机会回报一翻才行。
	次日，华少杰八人分头行动，以他们如今都在灵寂后期的修为可以说能够在梦蓝星上横着走了，就算是
这球星上站在最顶端的手高与于对战他们也能从容的离开，更何况飞船杰特和上面人随时可以接应他
们。
	华少杰与古珍珍开始在城市里面逛了起来，这个大周国的沿海城市名叫东口城。他们的主要目的就是了
解这个的各行各业的情况，比如什么样的特产在这里最值钱，这里有什么样特产，又在哪里卖的最贵
。这样他们就可以利用的特产差价速迅的累积财富，然后买下藏有稀有矿石的地方进行开采。当然，
对华少杰来说可以直接弄出巨额的财富。可以唐一事先说了，如果来路不明的容易引起不必要的麻烦
，但是你有一个巨大上收入来源，就算你多出再多的钱也没有人怀疑了，洗钱就是这样洗得。
	吕正阳、丁鹏飞、李战、白东方、张强、刘明德六人则是各自去打听稀有矿石的土地所有权是属于谁的
。
	经过五天多方的打听，八人来到了刘明德他们的房间开了个碰头会，为了保险，刘明德在开会之前弄了
一个小阵法确保不让外人听到。
	大周国位于中洲的最东面，紧靠的这片海域盛产一种珍珠，颜色是黑色，在黑夜却能发出一种粉色的光
，颜色越黑发出的粉色的光就越浓，并且它效果就越好。这个效果嘛，据说这是整个中洲结婚时候的
新婚之夜必备的东西，为什么呢？传说能够增加夫妻生活之间的和谐程度，而且这种黑珍珠无论品质
如何它暴露在空气中的时间只有四个时辰也就是八个小时，过后就不会再发光也没有效果了。这种黑
珍珠在大周就属于高端的物品，到了其他国家价格就高的离谱了。特别是中洲最西方的西崎帝国一颗
黑珍珠至少是大国的十倍以上。如此之高的利润让商人趋之若鹜。虽说如此，但是从大周国到西崎国
需要经过三个国家，经过每个家国的海域都会对商人进行收税，收税率却是按货物的种类来定额的，
像这种黑珍珠的税收是相当高的。经过三个国家的收税，其实际利润只有一倍了，不过就算这样也还
是相当一部分商人在做这这生意。为什么会如此呢？因为梦蓝星的快速的航道不仅是固定的而且是单
向的，去时航道与回来的航道不是同一条，更加奇怪的是这些航道是一段一段的都是相邻国之间才有
，没有一条跨国的快速航道。才会出现这般情况。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第108章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2501 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	而西崎国同样有自己的物产，由于地理环境的关系在西崎的西南部出产一种奇特的植物是一种珍稀的草
药，也是梦蓝上唯一出产这种的地方。这种草药名叫续命草，顾名思义，这种草药直接吞服，就算你
只剩下一口气，只要这口气还在你就死不了。它的价值还远远不值这一点，如果配合梦蓝星上的另一
种珍稀的药材还魂草，制成续命追魂丹，就算你已经死透了，只要身体保存完好，三天之内服下这续
命追魂也能起到起回生的作用。同理离西崎越远的地方价格就越高。而续命草却是生长在远离中洲的
绿森大陆。
	八个人一和计就做这几种物品的生意了。第一、关于这个快速航道的税收问题对他们来说根本不是问题
，有了杰特帮助想到梦蓝的哪个地方还不是秒秒钟的事情。第二、关于这个植物生长的环境，只有经
过杰特的扫描就可以直接在飞船建造出相同的环境来。众人商量之后决定首先是累积巨大的财富然后
便是一个一个收购起土地来。方案确定就立马行动……
	飞船唐一的实验室，“哇哈哈……成了，终于成了。现在无论到哪都可以两手空空的。嘎嘎……”经过
十几天的埋头研究，唐一终于将成以装入活物的储空间弄出来了。
	“为了保险起见还是先检验一下！”唐一拿着一个新炼制出来的戒指来到了飞船的五区的一个仓库。将
戒指滴血认主之后，挥手将一只小猴抓到了手中。一晃小猴不见了。唐一用灵识一查探，小猴的确到
了戒指当中的空间，于是唐一转身出了仓库，在仓库外面想把小猴再次取出，结果出现了意外，唐一
发现小猴是出来了，不过不是出现在唐一的面前而是出现在唐一刚才把小猴装进戒指空间戒指的位置
，也就是说唐一这次的炼制失败了。这个戒指等于是开启空间其他相位的一把锁匙。唐一反复的实验
了多次结果都是如些。
	“哎，这个戒指如果用来跑路还是相当有用的，没想到会做出这么一个东西。既然做出来了就起个名字
吧，就叫神遁戒指，嗯，神遁之戒，唐一出品、必属精品。嘿嘿……”唐一在戒指上打上自己的标示
。
	“唐哥，这么快就搞定了？”华少杰发现唐一出现在了会议室。他们在分配这次梦蓝星的具体任务。
	“哎，只能说是成功了一半吧，对了你们现在的进展怎么样了？有没有把握？”唐一叹了气说道。
	“一切准备就绪，差不多一年之后就可以开始收购的行动了。目前我们在做三个产特的异地倒卖，三个
后将增加到五种，半年之后陆继加到八种，一年之后将固定在十二种，那时我们就可以光明正大，明
正言顺的收购行动了。不仅如此，我们现在已经让杰特帮我们克隆这十二种特产的生长生存的环境到
时候我们自己也可以拥有这些特产了。”刘明德简明扼要的说明了一下。刘明德得确有这方面的天赋
。唐一如是想到。
	“呃，很好，任务都布置的差不多了吧？”唐一问道。
	“已经布置好了。”刘明德回答道。
	“好，那大家跟我来一趟吧！到太空实验室集合吧，有好事跟你们说哦！”唐一神秘的笑了笑。
	太空验室内，唐一用双一直拔动着三维立位的一个图像，正是梦蓝星。他已经将杰特所收集到的资料数
据都看过一遍，以唐一的超能力，看过一遍再加以分析，得出了这么一个结论：在梦蓝星，普通人的
平均寿命在二百八到三百一之间，如果有修行习武之人寿命就会大大的增加，总体来说，这里的大部
分事件几乎都是地球的三倍左右。唐一面前图像最后停在了中洲的位置。
	“现在我就跟大家简述一下这个梦蓝星的大体情况，先前你们虽然了解过一点，但是还是太少了。所以
你们必须给我记好了。好，先说说跟你切身安危的方面。梦蓝星上不同于地球那边，清一色的修真问
道。这里有三种体系，一种被称为道术，与我们地球所修行方向有异曲同工这妙，这种职业称作道士
或术士，只是他们修行潜力有限，最多只能达到渡劫中期，寿命却能高达六千余岁，这是杰特在星球
上找到最高寿的年龄了。其它两种体系修行之人也不论是境界和最高寿命也是如此。一种是主要锻炼
自身肉体的，估计最终其肉身强度可达到下品灵器相当。这种职业称为武士或战士，这跟那些专修肉
身的法功差不多，。还有一种体系叫魔法，这种职业称为魔法师主要是运用自身魔法力与天地间的各
种元素能量相沟通，然后利用这些元素来战斗和提高自身的修为与寿命的。”
	唐一说完停了一停，看到大家都很认真的在听，满意的点了点头继续说道：“下面我就再来说说，梦蓝
星的一些风土人情了。中洲集中了整个星球的百分八十的人口，分布在这中洲的七个国家，七个国家
分别是大周国、东云国、光明帝国、北原国、西崎国、回梦国及南通国。绿森大陆大面积的森林覆盖
，里面主要是居住着矮人一族和精灵一族。这两个种族是属于那么超级环保的类形，人口都比较少，
而且是一直保持着一定的数量，不像中洲那里，人口处于大爆炸的阶段。天石大陆，是唯一一个没人
长期居住的大陆，根据数据来分析，这跟天石大陆上面辐射有关，至于这辐射应该就是那块巨大的石
天的关系。普通人是无法在天石大陆上面生存的，目前只有那么有修行的人在特定的时间里才会到天
石大陆进行历练。沙洲与北极洲，一个是极热一个是极冷的地方，所以能在这两块大陆上的人也是极
少数的一部分，当然这是相对中洲而言。沙洲与北极洲上的人都是以部落为单位，没有国家之说的。
关于这个星球上的奇特的高速航道你们比我还清楚我就不重复了。重点是要跟你们说一下，五百年前
开始，这个星球的航海大开发，已经使这个星球各国之间、各大陆之间交流加强了。目前已经形成了
，四大学院鼎立的情况，最不幸的是，我们现在所想要的稀有矿石所在地有一半都在这四家学院名下
土地当中。这四家学院就是西崎国的神武学院、光明帝国的摩天魔法学院、南通国的自然道术学院、
还有就是大周国的三才综合学院。虽然每一国家都有很多的类似的学院，但是这四家是公认的最顶尖
的学院。比如神武学院就是单一培养武士的学院，主攻武士体系。从这个学院出来的武士各个方面都
比其他学院出来的武要强上三二成。而摩天魔法学院就是单一的培养魔法师的学院，自然道术学院就
是单一培养道士学院的，三才综合学院则是三种体系都有。虽然三才出来的三个职业没有以上三个单
一体系学院出来的强，却稳压其他的学院一头。所以才形成了四足鼎立的局面。可以说这四家学院是
超然与国家之上的存在，加上这些矿脉都是在他们学院的后山，所以要从他们手上收购这些地土那简
直是挖他们家的墙脚。”唐一说到这儿又停了一下来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第109章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2299 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“呃，唐哥，那你就没有想过，像绿绿星那样直接把矿石都移走不就行了？”张强开口问道。
	“嘿嘿……，不瞒大家说，那些无人区的矿石，能移走的我全都移走了。那可是造成很多地震的，不过
没有人员的伤亡，连动物在我的清理之下也是没有伤亡。但是靠近这些学院想做到这一点就不可能做
的如此隐密了。”唐一顿了顿又说道：“不过还有一个办法，也可以堂堂正正的搞到这些矿脉的。”
	“是什么办法？”众人问道。
	什么办法？”众人问道。
	“嗯……嗯……，这个办法就是，我们现在还没想到，到时候一定会想到的，现在还是先把眼前的事情
办好再说吧！”唐一嗯了半天竟然出了这一句话！
	“切！”众人一轰而散，一点脸子也不给唐一，倒是花若雪微微一笑说了一句：“我看好你的喔！”然
后抱着小白猴飘然而去！
	“倒……”唐一看着离去花若雪一阵无语，最后只吐出一个倒字。
	就当第二天众人准备下次传送到大周国的时候，唐一做了一个让所有人都想不到的决定。就是唐一要去
大周国的三才综合学院里面上学。
	不过想来也是，唐一有着一身的超能力，不过修真的境界是这些人当中最低的一位了。到现在才刚刚到
灵寂初期，更让人晕的是没有任何攻击打斗的功法，只有自创提升境界修为的那套功法。听到唐一要
去上学，花若雪也要想去。唐一不肯了，现在的花若雪不仅有两种超能力，修为境界也达到的灵寂后
期了，加上所修的水月神功其实力直逼元婴后期，元婴中期的修为对上花若雪也占不到一点便宜。所
以说什么也不让花若雪一上起去，开玩笑，虽然梦蓝的修行体系大不一样，可是能看出花若雪修为的
人肯定不在少数，尤其是几大学院中的高手。在花若雪的死缠烂打之下，唐一答了花若雪可以到梦蓝
星上游玩，但不能和唐一一起上学。要知道以唐一超能力想骗过谁那还不是信手拈来。不过其他人就不行了。
	于是，华少杰等八人以玄岛出来的商人的身份开始他们的任务，花若雪则与柳月凤同样以玄岛出来的人
，在三才综合学院附近买下了一幢房定居了下来。唐一同样是以玄岛的人进入的三才综院学院。不过
唐一是以玄岛现任岛主的身份。
	时间赶的很凑巧，这段时间刚好是报名的学院报名是时候。三才学院作为四大学院之一，收人也是有相
当条件的，一般来说，梦蓝星的人都是十多岁时候就会到附进的学院进行天赋的测试，如果有天赋的
人就会选择进入学院学习，如果实在没有天赋则转到普通的文化学校学习，并是所有的人都会来学武
，也不会有人强迫你一定要学武，当然也有例外的，比如测试出你的某种天赋高的吓人。
	唐一在进入三才学院报名的当天，负责报名的是一名中年人，在梦蓝星也是差不多一百五岁以上的人才
会叫做中年人。但也不一定，就比如这位名叫李学的中年人，因为修行的关系他其实有三百多岁了。

	李学看了唐一眼，然后就说道：“职业，学历证明。”
	唐一眨了眨眼对李学说道：“这位大叔，我从来没有学过，哪来什么职业，也就不会有什么学历证明了
。”
	“嗯？”李学不由得重打量了唐一一翻，“你应该有二十多岁了吧，怎么从来没有进过学院？哦，你不
会是从哪个无名小岛来的吧！”
	“呷！大叔果然是目光如炬啊，我从无名小岛来的你都看得出来？厉害厉害！”唐一拍起了李学的马屁
。而李学也觉得十分的受用。脸上充满了笑意十分愉悦的热情的对唐一说道：“没有上过学院没关系
，你拿着这个表格去对面的入学测试区，进行学前的测试，然后回来我为你按排适合你学习的班级的
。”
	于是唐一拿着表格屁颠屁颠的跑到测试区去了。这个区分为三个部分，分别武士天赋测试区、魔法天赋
测试区、道术天赋测试区。唐一要做的就是进行所有三个天赋的测试。
	首先唐一来到的是武士的测试区，由于时间的关系，这几天是没有人什么人来做测试的，近的人几天都
来过了，远一些的地方要过几天才会到。所以现在的测试区是空空荡荡的，大厅只一个负责测试的老
师。
	负责测试的老师接过唐一的表格再看看唐一眼中流露出一点点惊讶但随即就没有，这种事他也是遇到过
的，而且在他手上有一个外来的小孩子测试出高达四颗星的武士天赋，只是他要有比唐一小上七八岁
。
	测试武士天赋的工具就像一个老式的圆筒形的电话亭。三面的透明的。一面应该是数据查看的面板了，
因为唐一看到这面有着一排的星星，竖着一共有七颗。打开门唐一站了进去。当唐一把门关上的时候
，头顶上射下一道光束将唐一照的亮亮的。同时那一排星星开始从最底下的那一颗亮起，慢慢的，一
颗半、两颗、两颗半……一直上升，看的那个老师从微微张嘴到后面可以塞进三个鸡蛋的时候，显示
天赋的星星还在一颗接一颗的亮了起来。当星星七颗都亮起的时候，那个老师已经看呆了，竟然一动
不动。
	就在这个时候只听一声“卟”的闷响，测试工具不亮了，而且还冒起了黑烟。
	“咳、咳……”只见从里面冲了出来，头发笔直、满脸乌黑，如果不是还有一双眼睛不停的在那眨，根
本看不出那是一张脸。身上的衣服都成碎布了。这时那个老师才反应过。忙对唐一问道：“不好意思
，你没事吧？”说实话他长这么大也从来没有见过这种事情。
	“没事没事，这位老师有没有房间可以清洗换衣服的？”唐一为了避免惊世骇俗随身带来一个背包。
	“有有，就在那里！”那位老师为唐指了一个方向。很快，唐一就清洗完毕换了一身新的衣服，拿着表
格请这位老师填上测试结果。
	这位老师拿着表格，半天也下不了笔。抬头对唐一说道：“唐一同学，要有个建议，向你这样有着超高
武士天赋的，应该直接决定选择武士这个职业。我直接带你找大院长。怎么样？”
	“呃，关于这个问题，我个人比较喜欢魔法师这个职业。再说了，入学测试不是包括三种职业的测试吗
？我这不是没测完吗，等我全测试完，再决定选哪个职业也不迟，老师，你说我说的对吗？”唐一想
了想回答道。无奈这位老师只好在表格上签自己的名字，在武士天赋那一栏写下，七星以上的天赋。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第110章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2246 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	唐一拿着表格来到了隔壁房间的魔法天赋测试区。
	唐一拿着表格进入了魔法天赋的测试区，负责测量的一位穿着身魔法袍的小老头，典型的西方人，身服
有一些旧，不过很干净，给人一种古朴的气息。小老头接过表格一看，眼中闪过一丝金光，不过转瞬
即逝。但是还是被唐一看在眼里了，唐一微微一笑也不说什么，只是一直盯小老头的脸不停的看着。
	“小伙子，你看什么呢？还不过去开始测试。”小老头发现唐一一直盯着自己，也没丝毫不悦的情绪。
这样反而搞的唐一不好意思起来了。
	“哦！”唐一反应过来应了一声，走到测试工具前面。看到魔法的测试的物品，唐一的心里有点点竟外
。
	测试魔法天赋的用具是一个大台子，呈古铜色的梯形体上面嵌着一个很大的水晶球。看起就是唐一超能
力梯形体的放大版。现在的水晶球是透明，里流动着一丝微不可察的光华。
	“咳咳，这位唐一同学，请把你的双手贴到你面前的两个掌印之内。”小老头看到唐一愣在那里便开口
提醒道。
	“哦，好的！”唐一闻言，上前一步将双手贴上了斜面上的两个掌印。双手接触到这个金属质感的掌印
的同时，感觉到掌心有一个微微的吸力，体内便有东西被这个测试台所吸引，同时水晶球也开始发生
了变化。
	这魔法天测试分成两步，这个水晶球是测试这个人的基础体质的魔力输出的极限，怎么说呢？修炼就好
比是盖楼房，这个人的体质就像是一块土地，这块土地的面积有多大，地质如何，都是直接决定在这
块土块最后的极限是盖多大多高的楼房了。如果说这块土地面积很小，而且地质又十分的松软，那么
在这块土地上盖楼房肯定就是高不了，如果强行加盖的话。最后只有楼倒房塌这一结果了。
	而第二步的测试所用的工具也是一个梯形体，不过它是超长形的，上面嵌着十个大形的水晶球。每一个
水晶所发出的颜色是不种的，也就是代表不的魔法元素。当测试者测试的时候，水晶球就会发亮，这
样就可以查看测试重点是偏向于哪一种魔法元素。也就是水晶球越亮就说明测试与这种魔法元素的契
合度就越高，修炼契合高的魔法元素相对应的魔法就会事半功倍了。
	这时的唐一全身放松也不刻意的使用超能力，他想看看到底自己是个什么样的体质，可惜的是，由于唐
一本身的特殊性，同时具有几千种的超能力，并且这些超能力都经过唐一的升级，如果说以前那些超
能力是从别人那里克隆过来的，并不是唐一自身拥有的。这些超能力好像等同于暂借宿在唐一这里的
，那么经过升级这些超能力以经完完全全成为唐一不可分割的一部了，同时间，唐一的身体本身堪称
达到了一个超级完美的地步了，那些所为的什么先天体质，仙灵体质，统统靠边站。如果非要用这个
修真界的一个名词来形容，可以说唐一现在是神神神灵的体质了。
	小老头原本很是淡定的脸色，现在是随着水晶球发出的颜色的变化而变化了，一张小嘴也是越张越大了
。水晶球所发的颜色是由赤橙黄绿青蓝紫七种颜色来代表魔法天赋的七个等级，可是现在发生了让人
无法接受的一幕，当水晶球从开始赤色变到紫色的时候没有停下来，还在不停的变化着。又从头开始
由赤色变到紫色，然后是不断的重复着七色的变化，渐渐的变化的速度越来越快，到后面用肉眼只能
看到一个发着七彩的水晶球了。而且亮度是越来越高。就时小老头越觉这个光芒过剌眼他才反应过来
，想让唐一停止测试。
	不过这时已经太晚了，只听见咯的一声，水晶球的光芒已经不在了，随之冒出了一阵青烟，呃，这个水
晶球彻底报销了。
	“噢，上帝啊，真主啊、我滴神啊、请你原谅这个无知的年轻人吧，他竟然把如此精美昂贵的水晶球给
弄坏了，天哪……，噢不，上帝啊、真主啊、我佛慈悲，请赞美我眼前的这个年轻而又伟大的年轻人
吧，他竟然在测试就把如此超级的水晶搞到报废，他真是天才，哦，应该说是神才啊！感谢上苍让我
在有生之年找到了如此天人，明天就是多烧几柱高香以谢各位大大的托福。……”小老头在看到冒着
青烟的水晶球时，竟然语无伦次了。
	“嘿嘿，不好意思，一不小心又把你们东西弄坏了。”唐一看着发疯的小老头嘿嘿一笑。
	“哦，我滴神，请你不要这样说话，像人这种天才就应该有这种惊的表现，现在请进行下步的测试。请
吧！”小老头用一种相当暧昧的眼神十万分温柔的看着唐一，并且用相当猥琐语气对唐一说道。唐一
听了马上掉的满地的鸡皮疙瘩，唐一身子一紧快速的冲到了另一个测试台的前面。二话不说把双掌贴
了上去。
	于是，小老头又看到了神迹，他陶醉了，他兴奋了，他已经彻的被这个叫唐一的年轻人征服了。于是乎
他发出了他这一辈子最自豪的吼声！
	“一个天生的全才被我发现了，哈哈哈……”
	“喂，喂，你快醒醒，大白天做什么梦呢？”唐一在小老头的肩膀上拍了拍。
	“呃，唐一是吧，你是全才啊，你知道吗？这简直是神迹啊，走，走，马上跟我去院长那里，告诉他我
的发现。”小老头拉着唐一就往外走。
	“等一下，你还是先帮我把表格填了，我还要做下一个测试。”唐一甩开了小老头的手。
	“这位新同学，说的对，梅格森，还请你履行好你现在的职责。”这时候从门外进来了两个人，一位是
刚才负责武士天赋测试的那位老师。另一位想来应该是院长吧。唐一猜的很准。这一位满是白须白发
的老人就是三才综合学院的院长，也是这个学院的创始人之一，金瑞。
	“哦，不，院长你不了解情况，你听我说，这个唐一同学是一个天才，全才，百年难得一见，不，是千
年、万年、十万年都难得一见的天才。他不仅是有七星以上的武士天赋，他同时还有七星以上的魔法
天赋。更可怕的是，他的魔法契合度。对所有的魔法元素都是百分九十八以上的契合。所以我说唐一
同学是个全才！”小老头开始碟碟不休的说着。唐一听着也不说话，只是背着手脸带微笑的四处打量
着。好像他说的不是自己。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第111章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2205 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“哦，竟有此事？”金瑞不由得重新的打量起唐一。越是仔细的打量唐一他越是看不透唐一。回过神摇
了摇头，这种感觉又没有了。“可能是唐一天先体质的关系才会让我有这种错觉吧。”金瑞院心中自
我解释道。
	“唐一同学，我是现任的三才综合学院的院长金瑞，不知道能否请你再测试一下魔法元素的契合度？”
金瑞用商量的语气十分诚恳的对唐一说道。
	唐一也不回话，只是点了点头。再次来到测试台前面，伸出双手放了上去。只见测试台的十个水晶球同
时亮了起来。从水晶球的底部光亮慢慢的增加，很快的十个水晶的下面半个全亮起了各有的颜色的光
芒。金瑞已经合不上自己的嘴了。并且随着水晶球的光芒不断的上升，他的嘴是越张越大。虽然负责
武士天赋测试的老师见识过唐一的变态，但是没变到唐一比他想像的变态还有更加的变态，所以此时
的表情与金瑞院长是如出一辙。
	十个水晶球所代表的是十种不同的魔法元素，乳白色的是光明系，黑色是暗黑系也是死亡亡灵系的。蓝
色是水系水元素，红色是火系火元素，黄色是土系土元素，绿色是木系木元素。半透明的白色是风系
风元素。紫色是雷电系的雷电元素。金色是金系金元素，还有最特殊的一种，是灰颜色的，混顿系也
称之为空间系。据说这样体质的人在修炼空间魔法有着得独厚的优势。一般的人只有达到大魔法师的
级别才能开始施展空间魔法。而空间系体质的人只要达到三星级的天赋就可以在高级魔法师的级别就
能施展空间魔法。如果像唐一这样高达七星以上级的天赋，理论上是可以在初级魔法师就可以施展空
间魔法了。
	“呃，梅格森，还你请在表格上填上测试结果和你的签名吧。”唐一收回双手对着金瑞看了半天，这位
院长才回过神来。
	梅格森无奈的摇了摇头在表格上认真的填写起来。然后递给唐一，不过他还是不死心，没有放开自己的
手，而是再一次的对唐一问道：“你真的还要到道术区去测试吗？不考滤一个我的建议？”
	唐一微笑的说道：“梅先生，我有我自己的想法，还请你松一松手。谢谢！不过我可以偷偷的告诉你，
我会优先考滤学习魔法的。嘿嘿……”唐一拿表格就往道术的测试区走去。
	梅格森三人对视了一眼后，也跟着唐一过去了。这其中是有原因的，三才综合学院之所以能够成为四大
学院之一的原因就是三才学院内部也是有着相当的竞争存在，三大职业之间在学院的调控下一直存在
相互比对的良性竞争，这样才能保持学院内的学员有着旺盛斗志。才能会有今天的三才学院，所谓有
竞争才有进步嘛！三才的院长在这一方面做得是相当的好。
	来到了道术的测试区，唐一看到一位老道盘膝而坐，正在修炼当中。这位老道的装扮与地球上的道士倒
是颇为相似。特别是一手作什，一手拿着一把拂尘。其形象神似电视中的太上老君。感应到唐一等人
的进入，微微的睁开了双眼，看到了唐一后面的三个人之后，就站了起来，先对唐一微微的点了点头
。然后越过唐一对其身后的三个人寒喧道：“金院长，梅老头，石老弟，今天怎么会有空到这里来啊
，今天几乎没有学员前来测试啊。”
	“楚老，今天我们学院可是迎来了一个宝啊，就是这位唐一唐同学。”金瑞满脸兴奋的对楚老说道。
	“哦，有如此喜事？我看看！”楚老接过唐一手中的表格认真的看了起来。姓名唐一。武士天赋，七星
以上级。测试负责人石破天。魔法天赋，七星以上级。魔法元素契合度，全部体系。十系都达百分九
十八。测试负责人梅格森。看到这里，楚老不由得倒吸了一大口冷气，这也太夸张了吧。虽然有人会
在武士与魔法的天赋测试中出现双高星。但是一般都是一种比另一种要高上一星以上，据统计上万年
以来，双职来天赋的最高星为，武士天赋六星级，魔法天赋四星半级的人。这个人在梦蓝星也是赫赫
有名的武魔双修的人，叫姜双阳！却没有人像唐一这样，更恐怖的是唐一竟然对全部的魔法体系的契
合度都达到百分九十八。要知道就是再出色的魔法天赋也不可以出现全部体系的高契合度，有其只的
三种就已经是顶天的了。当然唐一这种超级怪胎不作算。还有一点他们不知道，其实这还是唐一特意
的控制下所产生的结果，如果唐一如同前面的测试一般对自己的能力不进行控制，这时候梅格森一定
又在呼天抢的地的了，那十水晶球也是报销的命运了。
	楚老深吸一口气后，恢复常态。对唐一说道：“唐一同学，如果你还要进行道术的测试，请在这边来。
”说着便带唐一来到了房间的另一边。
	看到这一边的布置，唐一中心微微的有些惊讶，想不到这梦蓝星还有如些高的阵法造旨。摆在唐一眼前
的是一个相当高级的困阵。
	唐一步入阵法当中，站定，楚老右手拂尘一挥。阵法发动。唐一感觉脑袋一紧。唐一的脸色变了变。不
过几秒之后就恢复正常。阵法外的四人看到唐一表情的变化，中心彻底震惊了。因为只有精神力超强
的人才会在阵法中面不改色。
	而此时的唐一正在了解这个阵法的结构和原理，唐一中心也是很惊讶，想不到三才学院里竟然会有如此
高明的阵法。主要是这阵法与唐一以前所接触的地球那边的阵法有所不同，这一点让唐一十分的高兴
，说实话唐一已经很长一段时间没有吸收新的知识了，也是这个原因唐一才会决定到学院来学习的。
	时间总是过的很快，半个小时过去了。唐一已经对这个阵法的原理结构了如指掌了。这个阵法是一个困
阵叠加而成的迷幻阵。最有就是不停的消耗呆在阵中的人的精神力。当这人没有精神的时间就会引发
迷幻阵的发动，让自己陷入幻境之中。
	无聊之下，唐一从背包取块垫布，就席地而坐。又从背包中拿出水果，一些零吃，还有一大壶水。就在
那吃了起来。阵外的四人看的是目瞪口呆的。
	同时唐一说话了：“请问一下金院长，这个测试还要多久啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第112章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2409 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“呃，唐一同学这是测试的精神力的，时间越久说明你的精神力越强大。现在已经半个小时过去了。你
是精神力也算是相当罕见的强大了，按星级划分半小时以上可以说是四星了。”
	“原来是这样啊，才四星啊，那多呆一会儿吧！”唐一听后如此回答。
	什么叫才四星？唐一的回答直接让四人无语。让他们更加无语的还在后面，只见唐一从背包里取了一块
毛毯外加一床被面，往地上一铺，竟然就躺在毛毯上睡起觉来。！
	也不知道睡了多久，唐一醒了过来。而阵外的四人却是昏昏欲睡了。
	“喂，现在是多长时间了，到底完了没有啊？”唐一的声音响起，阵外的四人猛然的惊醒了。看到唐一
神清气爽的样子，眼睛都快掉出来了。因为凡是在阵法中睡着的人无一不是在梦中被吓醒的。这只有
说明唐一的精神力是何其的变态。
	一看时间，五个小时过去了。老楚咳了一声，关闭阵法，对走出来的唐一双眼冒星星的说道：“五个小
时了，你的道术天赋也是超过七星天才啊！考滤一下，来学道术吧，我亲自教你如何？”
	“嗯，楚老师那个你能不能先帮我打表格填好？我也好回复报名处的老师。”唐一边将地上的东西收好
一边说道。
	唐一的表现实在是让你搞不懂，金瑞拿起表格认真的在再看一遍，唐一，地址，玄岛，距离大周国四十
万公里的一个小岛。玄岛的岛主。金院长看到这里，默默的点了头，对楚老示意的对一下眼，楚老拿
过表格认真了填下了，精神力七星以上，负责测试：楚不凡。
	“唐同学，你看时间也不早了，如果你同意的话，我想请你吃个便饭？”金瑞对唐一说道。
	“请我吃饭？有这好事！”唐一拿过表格正看着楚不凡所签的名字，听了金瑞的话不由得一愣，不过稍
稍一想又说道：“金院长请吃饭，一定要去的！”
	“好，请跟我来，”金瑞对唐一说完又附耳对楚不凡说了一句。虽然，声音很小，但说唐一来说，只要
他愿意，整个中洲的任何一个人讲话唐一都能听的一清二楚的。所以唐一知道了这顿饭不简单了！不
过也无所谓，唐一是什么人？
	唐一跟着金瑞来到了三才学院的导师的住宿区内，一幢独立的别墅，火红的上外墙砖，占地面积至少也
有个七八百平方吧，就是金院长住房了。经金瑞的介绍，旁边两幢外观相同颜色不同的别墅分别是三
才学院的另位两位创始的住房了。进入了金院长的别墅，让唐一耳目一新，客厅装饰十分的简约，采
光也是十分好，没有什么装饰类的摆设。进门靠左手边的位置只一张大桌子，外加一些椅子。对面的
墙上挂着一把巨大的战刀，火红火红的。
	看来这位金瑞院长是一位武士了，唐一做出了准确的判断。在唐一参观房间的同时，金瑞已经吩附下人
准备丰盛的晚餐了。
	不多时，楚不凡、石破天、梅格森加上负责报名的那位老师、还有唐一没有见的两个人，其中一位是女
性。也来到金瑞的别墅大厅。金瑞看到来人，立刻为唐一介绍起的来人。三位负责测试的人就不说了
，负责报名是那位叫，易五。三才现任的副院长。这位不唐没见过的老者叫，杜立成。三才学院的创
始人之一，职业是道士，服饰与楚不凡如出一辙。楚不凡正是杜立成的徒弟。这位杜立成至从学院步
入正轨后，就潜心的修道没有在插手学院的事务了。而另一位唯一的女性，叫蓝心月，是三才学院的
创始人之一，职业是魔法师，现在没有担认具体的学院的职务，偶尔会为高级的学员讲讲学。唐一发
现从外貌上看大约四十岁的样子。不过在唐一的超能力的扫描下，发现这位蓝心月竟然达到的四百八
十岁的高寿了。这让唐一十分的惊讶，四百八十岁的人有着四十来岁的外貌，就算是在这梦蓝球上也
是一百二十岁不到的外貌（梦蓝星上的事物一般都是地球的三倍左右）。如此说来，蓝心月在一百二
十岁之前就达到了大魔导士了。因为只有达到大魔导士的时候容颜就不会衰老了。当然如果你有服用
什么驻颜丹之类灵药也是可以保持容颜的。显然蓝心月是不可能属于后者的。可以说蓝心月一个了不
起的魔法师天才了。
	介绍完毕之后，刚好可以开饭了。金瑞请众人到餐厅入座。让唐一意外的是，席间金瑞没有谈起有关唐
一天赋的事情，更没有谈到唐一入学的事情。只不过稍微的询问了一下唐一有关玄岛的事情，比如玄
岛离这里有多远啊、有什么特产之类。用餐过后众人回到了大厅，分别入座，金瑞亲自泡起了茶来。
唐一知道肉戏要正式开始了。
	果然，金瑞请唐一将测试的表格交给易五。也算是按程序而来。原本唐一做完测试就要将表格交给易五
的。
	易五认真的看起表格，越看脸上的表情是越震惊。
	易五抬起头来望了望金瑞、楚不凡等人。用眼神询间这表格上的情况属实。在金瑞的示意下将表格递给
了旁上的蓝心月。蓝心月看完之后脸上的表情没有什么变化，又传给了杜立成。杜立成道是将表格认
真的看了又看，不过脸上的表情依然如故。将表格还给易五。易五这位副院长的一个主要的工作就是
保管学院学员的相关资料。
	金瑞看着一脸平静的唐一在那不徐不慢的喝着茶，心中实在是猜不透唐一的想法。无奈之下金瑞直接的
唐一说道：“唐一同学，有些话我就直说了，还请不要介意？”
	“好，我喜欢直接了当，金院长就直说！”唐一放下茶杯一副洗耳恭听的架式。
	“那我就直说了，不知道唐一同学你准备学哪一个职业？”金瑞直接的问起唐一。
	“说实话，我个人比较喜欢魔法师这个职业啦。不过呢，谁叫我的天赋都是那么的出色呢？所以我想三
职都学，不知道这样可不可以？”唐一一言震的众人一愣一愣的，半天竟没有一个出声。
	“怎么？贵学院有规定，每一个人只能选一人职业吗？我好像听说有人可是武魔又修或是武道双修什么
的？”唐一看众人没说话，便再问一句。
	蓝心月张了张嘴好像有话要说最终没有开口。倒是金瑞院长开口了：“呵呵，这样吧唐一学生，今天你
先回去，明天下午过来领取身份卡以及一些教材。只有你有足够的时间，你当然可以三种职业学，我
们是只当心你同时学习三种体系的内容时间和精力会不够。当然以你如些的天赋学什么都是事半功倍
的。如果不介意的话，我们几个可以为你单独开设课程，来教学习的。”金瑞提出了一个相当诱人的
条件。单独开设课程，多牛叉啊！不过唐一可不这么想，说实话如果唐一想学的话太简单，不过如此
一来唐一的真正目标就不好达到了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第113章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2247 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“金院长，我觉得还是不要搞特殊化的。这样不仅影到其他学只的积极性，又对学院以后的稳步发展产
生不好的影响。应该怎么办就怎么办吧！那我就先回了。明个儿见！”说完唐一就拍拍屁股走人了。
留下几个人我看看你你看看我的！
	次日，唐一再次来到三才学院，在易五的带领下，到了一处叫学员接待处的地方，领取了一整套学员的
东西。一张卡片，学员卡，比银行卡略大一些，也更加的厚实一点。是用梦蓝球上的一种特有的材质
制作而成，上面已经刻有唐一的名字，宿舍房间号、目前的修为等级等一些与唐和学院相关的信息。
唐一的这一卡片与其他的学员稍有不同的是，他有三个职业的等级编号。而且唐一的卡片的颜色是有
三种，红蓝绿。其他学员的颜色只有一种，红色是武士学员，蓝色的魔法学员，绿色的道术学员。学
员卡上的内容是可以更改的，比如你的等级提高了，通过测试后就可以拿到这学员接待处进行等级内
容的更改。一套制服，制服的左胸前有一个卡套可以刚刚好的装下学员卡，这样在学院里有不论老师
或其他的学员都可以一目了然的知道你的信息，方便学院的管理。还有一个书包，学院统一配发。最
后还有三本书。分别是三个职业入学的基础书。领完这些，在易五的指引下交纳了入学的费用。不论
是负责发放物品的人员或是收费的人员都是满心好奇的打量着唐一，心中想在猜测这个唐一是何许人
也？竟然由易五副院长一路陪同，最让人惊奇的是易副院长从头到尾都是满脸笑容的。就算是皇亲国
戚易五副院长也不会如此的对待。
	唐一回到住处，看着领回来的东西不住的点头，时不时的还傻笑一下。花若雪看到了就问了：“瞧你那
傻样，说，是不是看上了别的美女人了？”醋坛立马打开了。
	“说什么呢，我只是想到了一个十分好玩的事情。好了叫大家吃饭了。”唐一笑笑道。
	来到了餐厅，餐厅特别的大，饭桌也特别的大。因为现在除了张三丰两师徒修炼狂以外，其他人都从飞
船上来到大周国来了。理由是如果他们在呆在飞船上保不准哪一个就会变成白痴，如果没有变白痴就
是神经病了。飞船实在是太孤独太寂寞了。
	十多人围在桌饭上边吃边聊，经过近一个星期的筹备，唐一他们的商号在中洲的七个国家都进行了注册
，叫做玄岛基金商会。而且在七个的国家的最大海沿城市都筹备了一家主店。准备在以后的一月内陆
续开张。然后以每个国家的主店为基础，迅速的将分店开满到各城市城镇。后天大周东口城的主店就
正式开张了。众便讨论一下开张的些具体事情。唐一想了想提出了开店首先呢，请到相关部门的头头
脑脑为新店开张剪彩，然后头三天要来一个开张大促销之类的活动，比如有抽奖活动啊，买一赠一的
啊、还有在七张期间办理这个会员卡有优惠啊，这个会员卡还分三六九等之类。结果经过刘明德一合
计，得，如果照这么做，还有很多东西需要落实准备，那就要推迟三天才能开业。
	“晚一些没关系，反正学院开课也是在九天后。六天后的开业大典一定要隆重一点，争取一炮打响。”
唐一说道：“嘿嘿，明天弄几张请贴来，我到三才学院去发发，我想三才学院的那几个大佬也会赏我
的脸，开张的时候过来为我们助助阵的。嘎嘎……”看到唐一表情，众人都为三才学院的那几位感到
当心。在他们心目中，唐一是什么人，不但十分贪财，而且一不小心把你卖了，你还乐呵呵的帮他数
钱。
	第二天，不但是三才学院的三大创始人连同易五，楚不凡、石破天、梅格森也都收到了请贴。几个人在
学院的广场碰了一个头，都无奈的摇头苦笑，没办法谁叫唐一的天赋实在是太好了，明知道唐一这是
再充分的利分这一点来敲他们一笔的，他们也得接下。七个人愁着一张脸回去想应该送什么东西才好
！
	五天后，玄岛基金商会大周国东口城旗舰店正式开张，店面座落在东口城是繁华的商业街三才街里面，
占着五个店面。里面的装修十的豪华，又因为装修的风格采用的超现代的元素，让人看了是耳目一新
。上午十点左右的时候店门口已经是人山人海。同时参加开业大典的贵宾也开始陆继的到场了。
	突然间，有人高喊一声，“天哪，是蓝心月……”顿时围观的人群一阵骚乱，纷纷回头伸长的脖子。想
要看清来人是不是那人所说的蓝心月！
	三才学院金瑞一行七人的到来，众人主动的让开了一条一米来宽的大道。也窃窃私语的议着，这玄岛基
金商会是什么老头，不仅东口城的各个政要官员来，连三才学院的创始人也来了，还只来一个而是一
下个三个都来，其他四位则是民众们更加熟悉的三才学院的高层。
	“唐岛主，恭喜啊！”金瑞上前与唐一说道：“小小礼物，了表心意！”说后便从怀中拿出一小锦盒，
送与唐一。其他六也分别上前来，送上一个小锦盒对唐一店铺的开张恭贺一翻。而后便于其他前来庆
贺开张的东口城的政界官员相互客套了一翻。原本这些官员是冲着刘明德等人送的礼的份上而来了，
拿人家的手短吧。不过看到三才学院的三大创始人竟然也到场了，心中都想到了另一层，这玄岛看来
不只是一个商会那么简单，能让三才的三大创始人同时出动的人，在武力肯定也是十分了得的。纷纷
的收起了原先的轻视之心。
	不多时该到的人都到齐了。开始剪彩，放烟花，好不热闹，开张的仪式与梦蓝星的传统大不一样。让这
里人都感到十分新奇，特别是若大的店面是采用超市式的摆放，让客人可以自行挑选，同以往的售销
模式大的不同。还有就是唐一所提出来的几个促销的方式让围观的众人是争先恐，就怕自己赶不上这
白白占便宜的好机会。
	这一家主店里面都是卖着中洲其他六国的各种特产，还有其他大陆的一些特产。当然，贵重级别以上的
东西，都有被罩在阵法当中，当作展示所用。一般情况下，是不会被人偷走的。除非你使用暴力。当
有人需要某种贵重的物品的时间，只需到柜台告知物品的名称，就可以买到的。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第114章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2199 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	由于唐一所说的促销手段在梦蓝星可以说是从来没有出现过，所以场面是异常的火爆，原先那些对新开
张的一家从来没听说过的商店，都不以为然的贵族豪门。在听说连三才学院的创始都到场了，而且还
有新的一些新奇的促销手段，特别是那一个购满到一定的金额就可以参加抽奖。终级大奖是由玄岛基
金商店出重金让人打造的一套顶极的套装。叫做三才套装，不论武士、魔法师还是道士都合适穿带的
。虽然这个顶极的套装只是对各职业高级以下的有用，那也是非常有吸引力的。
	顺便说一下梦蓝的职业等级划分：魔法师分为，魔法学徒、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大
魔法师、魔导士、大魔导士、魔导师、大魔导师、魔法宗师、圣魔法师。同样的武士分为，武士学徒
、初级武士、中级武士、高级武士、大武士、武导士、大武导士、武导师、大武导师、武士宗师、圣
武士。道士分为，道术学徒、初级道士、中级道士、高级道士、大道士、道术导士、大道术导士、道
术导师、大道术导师、道术宗师、圣道士。每个等级又可以细分为一二三，三个级别。如果按等级来
划分就是学徒就是一到三级，初级就是四到六级，以此类推圣级就是三十一级到三十三。
	像三才学院的三位创始人，现在都达到的宗师的级别，最高的就是杜立成，他一心潜修在十年前刚刚达
到道术宗师的三级。其他两位都还在宗师二级那里徘徊。
	典礼过后，唐一请众人到后院的大厅用餐，杜立成一进入大厅就双眼放出精光。因为他看到了两个人，
张三丰师徒二人。张翠山看起来年纪不大，按梦蓝星标准也就是三百来岁，却有着导师的级别了也就
是二十二级了。可以说是天才了。而张三丰的级别他看不出来，却可以肯定的是等级决对比自己要高
出许多，难道是圣二级？张三丰二人的装扮与杜立成类似，看到杜立成的眼光，张三丰便迎了上去。
	“这位道友，在下杜立成，有空可否到舍下一叙，好让我尽尽地主之宜。”杜立成见张三丰迎上前来便
直接开口邀请。
	“呵呵，当然没有问题了，我听唐岛主说起过你，你可以叫我张三丰，改天有空一定会到你们三才学院
参观一翻。请！”张三丰说着的时候宴会便开始了。原本呢张三丰是一直闭关的，不过开张典礼这种
事情呢，当然是人越多越好了，所以唐一死活将张三丰两从闭关中拖出来。
	三天后，是三才综合学院开学的日子。唐一穿上崭新三才制服，按照学院的班牌指示首先来到了魔法师
的一级班，一进去唐一傻眼了，里面全都是八九十岁的就屁孩。
	“倒……”唐一无奈之下直接去找易五了。来到的易五的办公室，看到了易五正在办会桌在摆弄着一些
东西，唐一一看乐了，易五摆弄的是昨天硬从唐一店里要的一个防盗的小阵法的阵基。看来易五对阵
法相当的感兴趣。
	“易院长，唐一有事报告！”唐一突然间大声说道。
	“哇，啊，你吓我一跳啊。唐一同学，现在是上课时间，你怎么不上课而跑到这里做什么？”易五没好
声气的说道。
	“我有事要报告，你们怎么让我和十来岁的小屁孩一起上课？”唐一面带不悦的表情说道。
	“呃，这个你从来没有接触过这些东西当然要从头学起了，主要是你说不搞什么特殊化的，所以只好按
排你从一级班开始学起了。”
	“按你所说的，是不是说只要我通过的一级的考试就可以直接上二级班了？可以这么说吧！”
	“可以这么说！”
	“那好，我要进行一级班的考试，三种职业的都要，请易院长按排一下吧！”
	“什么？你现在就要考试！”易五一下呼的从椅上站了起来。
	“有问题吗？学院没有规定说刚开学就不能考试这一条制度吧！”唐一笑笑道。
	“呃，那好吧，请唐同学到考试专用的场地吧，我随后就到。”易五无奈道。
	唐一来到了考试的场地，是在广场西侧的一独立的大房子里，有十六双双开有门，门上挂一块牌子写着
，试场两个大字。现在是不是考试的时候，这里空无一人，唐一在里面转了转，若大的厅里三个三块
高出地面十来公分的方台。每一个方台的后方都有一块竖着的石碑。分别注着武、魔、道三个职业所
用的。
	不多时，金瑞等七人一起来到了试场。易五对唐一说明了一下考试的内容，唐一点了点头，首先来到了
魔法师考试所用的方台上。只见唐一左手张开，呼一下，一团红蓝相间的火球出现在手掌之上，然后
，轻轻一挥，火球飞出撞在考试所用的石碑之上，卟，火球破碎，同时石碑也出现了一个不规则的拳
头大的洞出来。看的金瑞几人一愣。还没回过神来。唐一又来到武士的考试场地，直接来到石碑前面
，右手举起，没有任何将起手式和准备，一掌直接击出，嘭，的一声，石碑直接出现一道明显的裂痕
。这一下金瑞他们的嘴张开始变大了。
	唐一看到了微微一笑，又直接来到道士的场地，直接从口袋里面掏出一叠符咒，这些是梦蓝星在最普通
最常见的火符。到了此时三才学院几位大佬已经是十分震惊的时候，唐一接下来动作彻底颠覆了他们
以前的传统。只见唐一左手着这叠火符，摊开成扇形。右手迅速的拔动，如同电视里演的那些忍者发
暗器的手发一样，在几秒钟之内将手中的三十张火符发了个刚净，而被火符连继击中的石碑直接断掉。
	“各位领导，我的考试过了吗？”唐一做完这些对目瞪口呆的几个人说道。
	“呃，唐一同学，请问这些是你们玄岛的人教你的吗？”金瑞回过神来问道。
	“不是，你应该知道，我们玄岛上所修炼的功法与中洲这里是大不相同。几天前学院不是发了三本职业
基础的书啊。我就是照里面学的啊。这好像就是你们三人亲自编写的，难道们就忘了。”唐一从背包
中取出三本书来说道。
	“太不可思议了，要知道，从来没有人自学会学在这种程度。而且是在向几天之内，三种职业都达到这
种程度。果然是个天才。”金瑞不由得大声起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第115章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2180 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“呃，唐一同学，说实话，如此特殊的情况，我们三才学院真的是从来也没碰到过，这么办吧，今天就
是先回去休息吧，反正现在一到三级的课对你来说是没有作用了。等明天你过来的时候直接到易五院
长，那个时候我们应该商量出一个好的方案来安排你的学习。你看如何？”蓝心月想了想说道。
	唐一笑着点了点头。然后背上背包转身便走。与此同时，就再三才学院附近的一条街道上正在上演一出
狗血的剧幕。
	花若雪、古珍珍、柳月凤三位美女各自抱着一个灵兽，花若雪抱的是小白猴，古珍珍自然是她的黑风赤
虎兽，而枊月凤则是从唐一在绿绿圈养回来的众多灵兽中的一种，是飞禽类的。长的像传说的凤凰。
金色的脑袋，浑身青色的羽毛，火红的长尾。看起来十分的漂亮。
	三位美女加上可爱的灵兽，走在大街那个回头可以说是百分之两百。也是因为如此，也引来的一帮贵族
豪门的纨固子弟的注意。这一帮人前前后加起来有二三十来人，当然一大部分都是其打手家丁之类的
。
	“嗨，三位美女，新来的，以前没见过你们啊，今天有缘，哥哥们请客，到三福楼吃上一顿，如何？”
为首的人叫黄丙贺。是东口城的贵族外加豪门之一，在东口城也是排在前十的家族了。
	“你是三才的学员吧，今天不是开始上课了吗？竟然逃学，我可是听说三才的院规是很很严的！”花若
雪稍微的打量了一下黄丙贺的装扮，开口说道。
	“嘿嘿，那是对普通的学员才有用的。我看你肩膀的魔兽小白猴不错，不如我出十万两黄金买了它，你
觉得如何？”黄丙贺听了花若雪的话就知道这个美色的主意的打不成了。又打主意打上她们的灵兽身
上了。说完还对身旁的另外几个人使了眼色。
	“我觉得，那只小黑猫十分可爱，不如请这位美丽的小姐转让给我如何？我也可以出十万两黄金。”另
一位贵族的子弟，名叫泰如祥。也开口道。泰家与黄家在东口城有着相差无几的实力。
	古珍珍正要开口说话，又一位贵族的公子哥开口了：“哦，真主赞美你，这位美丽的小姐。你身上的这
只小鸟实在是太漂亮太可爱了，我是一见如故、一见钟情、一眼就被它的外表给迷住了，请你把它卖
给我吧，我一定给它最好的食物，最漂亮的笼子。哦，你就成全我吧，美丽的小姐。哦，上帝保佑。
”
	柳月凤本来是很生气，结果被这位公哥的言语逗乐了。这位的可爱的公子哥，名叫辛普森招。从外貌上
就可以肯定他是属于类似地球西方的白种人。
	古珍珍想笑，但是一转念，就板起了脸来说道：“几位小朋友，你们还是赶紧回学院学习吧，不要出来
当什么纨固子弟了。不然我就对你们不客气了！”
	当古珍珍说去最后一句话的时候，那些负责保护贵族公子的护卫暗叫不好，因为古珍珍身上所发出来的
气势已经大大的超过这些护卫的等级了。
	这几位公子哥从出生到现在哪被人如此的瞧不起过，还是被一个小女人给骂的。中心那个气啊，于是剑
拔驽张的。大手一挥让自己的护卫上去揍她们，最好是把她们的魔兽抢来。那样自己的目的就达到了
。几个纨固子弟直接躲在了这群护卫的身后。
	而这些护卫则是暗暗的叫苦，很明显，这三位美女可不是自己这些最多只有十五级的（大武士、大魔法
师、大道士）护卫所以能招惹的，眼前的三位美女至少等级都在十七八级的样子，那几个不学无术的
家伙看不出来。这个经验丰富的护卫还看不来？如果看不出来的十有八九都见上帝去了。所以这些护
卫也不敢轻举乱动的。就算的身后的几位主子不停的在那嚣叫，他们也不敢率先出手。
	这时，古珍珍怀里的黑风赤虎兽悄然落地，眨眼变大。一声巨响从它口中发出，“吼……”
	黑风赤虎兽片刻之间变成半人多高的巨兽，一对火红的翅膀呼呼的抖了两下，对面的护卫公子哥子们下
意识的退了两步。这魔兽给他们威压太大了，仿佛你不退后，就被这股威压压扁一般。
	黑风赤虎微微的下蹲，古珍珍轻轻的一跃而上，站在的黑风的背上。花若雪也放开下了小白猴，这小白
猴就更夸张了，呼呼的猛长。不多时小白猴的个头已经高达六米了，体形也占据了一大半的街道。现
在小白猴应该叫做巨猴了。停止变大的巨猴张开一只手掌，放在地上，花若雪便上了上去。而后巨猴
就将共若雪放到自己宽大的肩膀上。而纨固子弟那群是退了又退，才能昴头看清巨猴的全貌。
	“呦！”一声长鸣，柳月凤肩膀上的小鸟展翅飞起，在天空飞了两圈后也变成了一只长达四米的大鸟。
悬停在离地四米的半空。柳月凤一个飞身，如同仙女一般，十分飘逸飞落在大鸟的背上。
	“哇，好漂亮的飞翔术啊！呃，大魔导士啊！”有人看到了惊呼道。其实枊月凤所施展只不过是一般飞
身术，只能短距离的飞翔，不能用做赶路时所用。以灵寂期的修为还是不能够御剑飞行（不一定要剑
，其他形式的飞行器具也是一样的）的。当然有了唐一所炼制的超级戒指就不一样了。只要你有筑基
期的修为一样可以如同分神期的高手一样御空飞行了，当然速度方面就因人而异了。
	看到变大的白猴和大鸟，黑风大吼了一声，体形继续变大，直接变成高近三米体长近五米的巨兽。
	看到三头如此恐怖的魔兽，也不知道谁喊了一声，“逃命啊！”三十人一哄而散，十多秒之后消失的无
影无踪。而街道两旁看热闹的人们在沉默几秒钟之后哄然大声，继而各自散去。
	没架打了，三头灵兽相继变回原来小巧可爱的模样回到了主人的怀抱。
	“哼，算你们跑得快，不然一定让你们哭的很有节凑。”花若雪抱着小白猴哼哼的说道。
	“哎啊，我说，三位美女，你们搞出这么大的动静，以后的日子恐怕你们就没法清静了。”唐一的声音
突然间出现在花若雪三人的身后。
	“唐哥，你什么时候来的？你今天不是要上课吗？”花若雪立马跑到唐一的身前。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第116章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2510 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“嘿嘿，那是小意思，你唐哥我前两天就都学会了，他们现在正商量怎么给我安排课程呢。走吧，搞出
如此大的动静，有得是事情要处理了。”唐一说完便叫花若雪三人一同回去。
	为了方便，唐一直接把玄岛东口主店，哦，挂的牌子叫，玄岛特产旗舰店。连同店面后的几个大院都用
重金买了下来，重新装修一翻后。众人就直接住在里面了。
	如同唐一所料想的一样，下午就有人登门拜访了。黄家、泰家、辛普森家。通通都来了。还带来的其三
位公子哥。
	三位公子哥不知道，可不表代其家族的高层不知道，这个玄岛对他们来说太过神秘，原为神秘所以未知
，未知才最可怕。东口城的政界要员都来了不说，想请要政界要员对他们几个家族来说只是稍稍的费
一点事，这只是财力的问题。但是，三才学院的创始人都来奉场，那就不是财力可以解决的事情。那
说明了玄岛有着强大的武力。没有足够的武力是不会让三才的三位高手动心的。
	“唐岛主，实在是不好意思，小儿年少无知，对贵岛之人多有冒犯，还请见谅，这点薄礼还请收下，了
表心意。”黄家的当代家主，黄世东一挥让人抬进了一箱东西进来。而泰家、和辛普森家也是如出一
辙的说出类似的话，同时也是让人抬进来了一箱子东西。唐一只是看一眼也不上前打开。就对他们说
道“呵呵，几位家主太客气，这只是小事而已，我本就不放在想上，不过看到各位家主诚意，我就却
之不恭了。哈哈……，请坐请坐，来人奉茶，……这可以玄岛特有的茶叶，还请几位品尝一翻。”其
实这茶叶就是蜀山云雾峰的极品茶叶，现在是飞船特地弄一个地方种植，为了保持其茶的特性不变，
唐一特地的牺牲一部分能量来制造与云雾相同的环境。当然，有了梦蓝星的矿石的补充，现在这点能
量算不行什么了。
	就在唐一与几位家主品茶的时候，黄丙贺三人就在外面的院子里罚站着。分别有一位大导士级的高手在
那监督。就在黄丙贺三人之间眉来眼去在相通鬼主意的时候，花若雪三位刚好从外面回来了。看到了
被罚站的三个人，便上前调侃起来。
	“哟，三位小朋友，今天怎么有空到我们院子里来罚站啊！”古珍珍不阴不阳的说道。
	“哼，”黄丙贺三人不约而同的哼了一声扭头不看古珍珍三人。
	古珍珍三人微微一笑，便进入后院的大厅了。三位家主看到花若雪三人步入大厅，眼睛猛然的一宿，花
若雪三位看起来年纪轻轻，竟然有着导士的修为等级。三位家主的本身的实力也堪堪达到导师的等级
，也才二十二级。能够看出花若雪等人的修为也是在情理之中，只是让他们想不通的是，身为岛主的
唐一竟然看起来只有初级的修为，也就是四到六级的等级。这还是唐一这几天学习武道魔功法的缘故
，不然他们看到唐一还会以为是没有习过任何功法的普通人。可是其他对这位唐岛主十分的尊敬，甚
至还在他们的眼中看到一丝的崇拜。
	“三位姑娘，小儿等年少无知得罪了三位，还请见谅！”黄世东表代其他人向花若雪三人道谦。
	“言重了，他们还是小孩子，几位就不必如此了。”古珍珍开口道。说实话，除了花若雪年纪比较轻以
外，古珍珍和柳月凤的年龄也百十来岁了。根本就会与十岁的小屁孩计较。
	茶过三巡，唐一等人正准备送客，黄家家主黄世东、泰家家主泰正道和辛普森家的家主辛普森奇三人对
视了一眼，最后还是由黄世东表代发言开口道：“其实不瞒唐岛主，在下三位这次前来，一个为了小
儿的事情道谦，还有一个是想请三位姑娘出手帮忙。还望成全一二。”
	“哦，竟有此事，不访说来听听，能帮上忙的可以试试，不过有言在先，帮不上忙的我人可不会硬撑的
，当然，假如能够帮忙的话，我想我们还是会帮忙的，不过这个酬劳方面……”唐一故意没有说下去
。
	“当然，唐岛主愿意帮忙，这个酬劳方面请不用当心，天下没有免费的午餐，同样的我们不会让你们白
帮忙的。有什么要求请尽管说。”黄世东也是人老成精的人了，唐一说得如此直白，哪有不明白的道
理！
	“还是先把你们事情说出来听听，我才好判断，是吧！”话都说到这份上了，唐一就直接了当的问起来
了。
	“……事情就是这样子的。还请唐岛主多多帮忙，在下三位定有重谢。”黄世东三人还起身对唐一和花
若雪等人作揖了。眼睛不时的瞧向花若雪三人怀中的魔兽。
	“各位家主不必如此大礼，这个帮我们帮了就是，还请各位家主回去准备准备，二日后，我们就会前去
。”唐一看到他们作揖都不好意思了。
	“如此多许岩唐岛主，在下等人就先告辞了。”黄世东说完便拱了拱手出了门外，把三位公子哥也带了
回去。确认黄世东一行人已经走远，花若雪才对唐一问道。
	“唐哥，你为什么答应帮他们。他们家的那几个小屁孩子还得罪了我们呢。”花若雪十分的不解。
	“哎，这其实不算是在帮他们，算是对我做的事的收尾吧！”唐一叹了口气说道。
	“哦，为什么这么说？唐哥，好像没做什么对不起他们几家族的事情吧。”古珍珍一边摸着怀中的小巧
的黑风，一边问道。
	“现在时间差不多了，等一会其他人回来吃饭的时间我再和大家一起说吧！”唐一说道。
	原来，黄世东他们三个家族，在东口城的北西方三十里处的山脉共同拥有一条不错的魔石的矿脉，这魔
法石是魔法师必备的物品，不论魔法师的修炼、魔法装备或者的制作魔法卷轴等等都需要用到这魔法
石。当初黄世东他们三人的父辈一起发现的这个矿脉的，而且他们也是靠这矿脉起家的经过近两百年
的经营才有今天的实力与地位。这条矿脉的位置相当的好，属于中洲中央大山脉的外围的外围了，百
多年来都没有大量或强大的魔兽出现，可是就在前一段时间，不知是何缘故，这里时不时会有成批的
魔兽出没，偶尔还会有一些高达十二级的魔兽闯进矿脉的范围，前前后后已经一共造成七死二十伤的
事故了，搞得矿脉工人人心慌慌的，不得以，黄世东三个家族只好各自派出一位导士级的、五位大武
士级别的人在此驻守，每天二十四小时的轮流值班，但就算这样，无奈矿脉的范围太大了，根本无法
全面的保护，照样经常出现魔兽伤人的事件。刚好，黄丙贺三个小家伙看到的了巨化后的小白猴之后
。本来是让其家长出头来为他们讨回一个面子。可以黄世东等人听了完黄丙贺的描述之后，可以肯定
，花若雪她们的魔兽都是高级的魔兽，而且现在的等级应该都在十六级以上，因为在梦蓝星上，能够
自由变化本体的魔兽的等级都要在导士的级别才能够做到的。所以黄世东就想到了，可以让花若雪三
人出手，只要这几只魔兽在矿脉在停留上一段时间，以后等级低于十六的魔兽就不敢在靠进这里了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第117章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2225 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	唐一说到这里，停了下来，开始慢条斯理的吃起饭来了。
	“唐哥，说了半天，还没说这事有什么关系啊？”刘明德不解的问道。
	“哦，上次我不是说过，那些无主土地的矿石都被我取走了吗？正是因为这样，中洲的中央大山脉发生
了一系列的大地震，一些魔兽的栖身之地被坏了，只好往其他地方徒迁，所以影响到整个中洲的魔兽
的地域划分。黄世东三家的矿脉只是受到影响的其中之一。哎，这本来就是我引起的，由我出手解决
也是应该的。”
	“唐道友说的不错，善恶有报，天理循环。像这样的因果理应早点了结，如此才不会上修炼的道路留下
任何魔障。”一直不爱说话的张三丰突然开口说道。
	“呵呵，张老道说的是，对了，今天你和杜立成一起论道，觉得如何”唐一呵呵一笑对张三丰说道。现
在唐一称张三丰作张老道，张三丰也不以为意，没办法，听着听着就习惯了。
	“受益良多，这梦蓝星的修行功法有其独道之处，很多地方都值借鉴。老夫与那小杜约好了接下来几天
还会继续的论道共同探讨。”张三丰显然是得到了不少处了。
	“哦，那可太好了，不过张老道有一件事情，需要用到你的名义！”唐一听到如此也替张三丰感到高兴
。
	“是什么事情先来听听！”张三丰可不敢立马答应。小心无大错，嘿嘿！
	“也就是为了这次中洲魔兽迁移的事件，需要用你的名义。我打算在每个受到影响有人的地方，都用阵
法进行防护起来，这样就可以说功在当代利在千秋了。而这些阵法的发明设置之类就要挂上你名头了
。必竟以我现在的修为状况来做这些事，不是什么好事。”唐一把自己的打算说了出来。
	“这个没有问题，其他的事情不行了。”张三丰想了想便答应下来了。
	第二天，唐一来到了学员的接待处，易五让唐一将学员的卡片进行了内容的更新。唐一一看，现在唐一
的学员级别成了中级的了。原来昨天的唐一的测试结果可以说完全达到了初级学员的标准，所以几个
人商量的最后结果是：唐一作为三系七星级天赋的天才。以前的那些学习经验不可能适用与他。所以
唐一可以自由的自我选择进行学习。也就是说唐一想什么时候上课上什么课完全由唐一自己作主。这
样的原因就是为了留下唐一这个超级天才在三才学院。以现在唐一的学习进度和天赋，只要一如既往
的保持，二年后的各大的学院的排名比试，三才学院就可以独占鳌头了。唐一稍微的动用一下超能力
，就从易五那里获悉了他们这一想法，心中也是微微一愣，但随既无所谓了。既然在三才学院学到了
东西，为三才学院稍稍出点力也是应该的。
	又过了一日，到了与黄世东约定的时候了。唐一与花若雪三位美女加上张三丰这个老道一同到来了黄家
的家门口。黄世东等人一早就在门口相迎了。
	“唐岛主，想不到你也亲自前来，太让人意外啊。”黄世东看唐一的到来十分的惊讶。以唐一现在所表
现出来的修为等级，如果前去岂不是大有危险。
	“怎么？黄家主，好像不欢迎我啊？”唐一调笑道。
	“怎么会呢？只是……，唐岛主要亲自前来，应该通知黄某，我好安排酒宴才是啊。”黄世东看到唐一
身后的张三丰的时候，立马就改口了。原为他很明显的感觉到来自张三丰身上的一种淡淡的威压。
	张三丰平静的眼神扫过黄世东几人，却让黄世东等人感到一种尤如掉入海里，而刚好自己是旱鸭子的感
觉。当张三丰收回目光的时候这种感觉才渐渐的退去。
	这些情况唐一都看到眼里，心不由的叹道，不论是地球的修真界还是这里梦蓝星果然都是强者为尊的世
界，可惜，现在自己表面的实力太差了点，不了解唐一的人只会把他当菜鸟。不过这也是唐一刻意为
之的。隐藏实力这是唐一从各大网络小说中学到的，不过好像有点事得其反的味道。有了这点念点，
唐一决定要强势起来。
	“黄家主客气了，我们还是快点到矿脉那吧！”唐一对黄世东说道。黄世东看了看张三丰一眼，发现张
三丰根本没有什么动作或表情，一副任唐一做主的样子。黄世东三位家主只好，叫来三马车，众人分
别进入在马车里面落座之后。一阵马蹄声响起，三辆马飞快的朝西城门驶去。
	马车的速度很快，不到二个小时的时间就到矿脉营地。按照黄世东的说法，让花若雪她们的三只灵兽在
矿脉的区域走上一圈，留下自己的气味信息，就可以保证其的魔兽不敢轻易进入矿脉的范围了。众人
在营地里休息了一会儿，用了点茶水点心之后。花若雪三人便让小白猴它们直接变成巨型的体型，然
后载了花若雪三人开始对矿脉进行巡察了。唐一与张三丰则留在营地和黄世东三位家族聊起天来了。
矿脉很大，如果要完全的矿脉的范围留三只灵兽气息，三只分头进行起码也要两三才行，问题是花若
雪她们是一起边走边聊的，这样一来，就要十来天的时间了。也就是说，唐一他们要在营地十多天的时间。
	三天之后，营地周边的区域都让三只灵兽留下了相当浓厚的气息，这些气息也只有魔兽们之间才能发觉
的了，人类是无法感受到的，当然像唐一这种变态的人除外。第四天一大早就全体拔营来到的矿脉的
另一临时营地，下午花若雪她们又开始了巡林的工作，乐此不疲。这是因为这条矿脉是魔法石的矿脉
，这类矿脉往往都会出现伴生矿，伴生矿种类不一，而这一条魔法石的矿脉的伴生矿，有好几种，其
中一种类似祖母绿的宝石，十分的好看。花若雪的小白猴好像天生就是寻宝者一样，在第一天的时候
就找到了好几块这种宝石，它们都埋在近二米深的地里，都会被小白猴找到。还不仅仅是这样，一般
的情况下这种宝石的旁边往往就会有另一种宝石的存在，所以才会让花若雪三人乐此不疲。谁叫她们
天生喜欢这些东西，更主要的是这是她亲自找到的，这种成就感才是她们的最大的动力来源了。
	唐一手中拿着几块花若雪给他的宝石。一边把玩着一边对黄世东说道：“黄家主，像这种的伴生矿多不
多啊？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第118章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2215 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“你这种伴生矿是非常多的，所以相对来说比较不值钱。怎么，唐岛主想做这一方面的生意？”黄世东
猜测的问道。
	“黄家主、泰家主、辛普森家主，不知道三位有没有想过，让我们的灵兽，哦，也就是你们所说的魔兽
，来这里留下气息，只是一个治标不治本的办法。我位的魔兽不可能一直呆在这里的，只要魔兽一离
开这里，最多三个月，它们所留下来的气息就会消散的一点不剩的。你们难道不想一次性的彻底解决
，以后就不会再后顾之忧了。”唐一没有回答黄世东的问题，反而是问出了一个问题。
	“呃……，这个我们当然是知道的，不过你也知道，这种事情来的十分的突然，以前也没有过经验，所
以暂时也没有什么其他的办法。不过听唐岛主的口气，应该有了应对的办法了吧。还请唐岛明言，只
要能够决解这个问题，我等三人一定重谢。”黄世东听出了唐一话里的意思了。
	“其实也算是一个笨办法，这位张三丰张前辈，是我们玄岛的护岛大长老，他对阵的研究造旨可以说是
相当的高了，我们玄岛的护岛阵法就是他所布置的。想必各位对玄岛应该有所了解了吧。”唐一似笑
非笑的道。
	黄东世等人的脸色稍稍的有点尴尬，因为玄岛基金商会的突然间的在东口城冒出来，做为东口城的十大
家族及东口城的各大势力自然都会派人调查这玄岛的来历背景等等事情。
	东口城的各大家族势力纷纷派人前往玄岛去证明这个玄岛是否真的存在，虽然上了玄岛的人员回来证明
了玄岛的真实存在，却也带来了各种信息让别人看待玄岛更加的神秘，其中之一就是玄岛上的那些阵
法。虽然不会要了人的性命，却无论如何也进不了那个看起来十分好看的古建筑群。不论你是想从天
上或是地下进去，最后的结果就是转了半天还是回到地原地。
	还是黄世东比较老练一些，他马上说道：“对于玄岛上的阵法我也是有所耳闻的，如此就有劳张前辈了
，不知这阵法是如何收费的？”黄世东直接对唐一问道。因为他在这三天里已经把握了这位唐岛主的
一些脾气了，就是什么东西只要是他唐一有出来的那就是可以卖的，而且不是很喜欢拐弯抹角的，直
接了当的说什么都好谈。
	就在昨天唐一与泰家家主泰云山、辛普森利得，分别谈成一大笔生意，就是唐一将为他们两家提供足够
量他们所需的阴阳石。昨天的闲聊当中泰云山和辛普森利得都说近来从天石大陆过来的特产，阴阳石
是越来越少了，价格也是越来越贵了，他们两家名下的一个产业分别是制造盔甲和兵器的。专门供应
军队的军工用品。大周的边防军队有一半采购量出自他们两家，因为他们所生产的盔甲和兵器不仅够
坚硬而且还很有韧性，可以说是十分坚韧的，虽然价格上比其他商家要贵上三成，可其质量却要比其
他的商家要好上一倍不止，所以大周国的边防部队一半的采购量都放在他们两家这里。
	泰家和辛普森家的军队装备之所以有这么好质量，是因为他们在装备打造的时候都会熔入一定比例的阴
阳石，这阴阳石的特性就是可以发挥出钢铁的最大坚韧性，而这熔入阴阳石的技术只他们两家才有，
而熔入盔甲和兵器的比例分别只有泰家和辛普家才有。可是最近两年以来，阴阳石的进口量突然间越
来越少了。
	阴阳石的进口量突然间越来越少，是有其客观原因的。因为天石大陆一般是不愿意长期在上面生活的，
一般人若是长期生活在天石大陆，超过三个月其寿命就会减半，超过半年就会直接苍老成近三百岁的
老人了而死去。所以将天石大陆的阴阳石运到中洲一般都是一些修练到至少到十三级以上的大武士、
大魔师、大道士的级别的人。也只有达到这个级别的人在天石大陆生活上一年半载也没多大关系。反
而在这种环境下更加有助于他们的修练和突破。
	这些修练者一边在天石大陆修行，一边也会寻找一些特有的矿石药材之类东西，回到中洲也就会有一笔
大收入，可谓是一举多得了。可是经过几百的航海的大开发之后的平静。现在中洲的七国之间又开始
蠢蠢欲动了。虽然没有爆发大的战事，小磨擦却是不断的发生。而十三到十五级的修炼者是各国的中
坚的力量，各国为了接下来将发生的战事开始收缩自己的有生力量，十三级到十五级的修炼者到天石
大陆的人员越来越少，只有那些没有门派或者没有家族的独行的修炼者才会继续在天石大陆修行。
	也因为战事将起，大周家也开始大量的增兵，从而需要更多的军工装备了，泰辛两家的订单也随之大量
增加，阴阳石的数量更加的不够了。
	唐一看了看张三丰然后说道：“那我就直说了，其实这个金钱对我们玄来说那是小意思。我其实是想收
购你们磨法石矿脉的伴生矿，有多少我收少。当然，你们的价格就要优惠一些行。”黄世东三人听后
都愣了一下，他们以为唐一想他们的魔法石矿脉的股权，没想到只是想收购伴生矿，说实话，黄世东
一直头痛这些个伴生矿的问题，伴生矿种类有七八种，大梦蓝星上这些矿石的价值还是有一些，但是
对这些矿石的需求量十分的少。所以对黄东世他们来说实在有些鸡肋了。唐一的收购对他们来说可以
说是一大好事。何乐而不为呢。当下三位家主拍板，以比市场的价格低了三成的超低价将他们这里的
伴生矿石悉数出售给唐一。在他们眼里的鸡肋的东西能一次性的卖出现可以说决解一大烦脑。同样对
唐一来说这次的捡大便宜了。因为有了这些矿石唐一的很多东西都可以升级或者的炼制的品质更高一
层。主要是可以光明正大的收购，有了这次的启发，也为唐一在梦蓝星的矿石搜括计划有了一个更好完善。
	而张三丰在唐一的授意下，假装回去开始制作阵法的阵盘了。经过十多天的努力，三只灵兽在若大的矿
脉的范围内留下了自己的气息。而花若雪三人的收获也是可观的。每个人都装了一大堆的各种各样的
宝石在空间戒指当中。当然只限唐一他们自己人才知道空间戒指。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第119章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2405 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	而唐一发现梦蓝星竟然没有类似储物空间的装备，所以在考滤是不是可以在这方面入手。比如用一个空
间戒指换些矿脉之类的。唐一想了一想，最后决定这件事往后挪一挪，先还是把这个梦蓝星的这些功
法练熟了再说。说实唐一一直在选择一种攻击的功法。一直没有找到让自己满意的，看到了梦蓝星的
三种职业，让唐一回想起在上高中的时候同一班同学没日没夜玩的一款的网游，传说的传奇便是了。
	那个时候唐一一直幻想着自己也能游戏里面的各种技能，最好是每个职业的技能都会。为此唐一还一度
去玩那私服，可以三种职业技能集于一身的变态的私服。而如今天唐一就要实现他多年前的夙愿。从
矿脉回来的第二天张三丰就背着一大麻袋的阵盘交给了黄世东，并交给了他一本使说明。其实这些是
唐一让雷震子老早就做的，其数量足够梦蓝星上所有矿脉使用了。这也是唐一的本意，魔兽的迁移可
以说是已经到整个梦蓝星了，只不过有些地方的时间还到，时间一到几乎中洲内的所有人类开发的矿
脉都会受到影响。现在让黄世东同乎是免费的使用这阵法，算是广告投资了，到时候其他的矿脉受到
魔兽侵害，那唐一的这些阵盘就可以大卖特卖了。
	而这时的唐一开始他的超级学习计划，第三天，唐一同时间出现在三才学院的各个教室、实验室、比赛
场所。这上唐一动了复制人的超能力，升级过的复制人超能力，可以说每一个唐一的复制人也是唐一
的分身，分身的学习可以直接传输到唐一的真身的大脑里。在三才学院内的众多唐一都只是唐一的复
制的分身，而唐一的真身现在则在飞船上的实验室内。昨晚上的突发奇想，唐一发现升过级的复制的
超能力十分的变态，唐一在飞船上可以直接让他复制体直接在梦蓝星的任何一个地方出现，这是与另
一个超级感知的超能力的综合作用下所产生的效果。所以唐一原本推迟的计划提前执行了，他现在要
炼制出一款适合梦蓝星上人的储物装备，只要能够量产之后，梦蓝星上的储物方式就会被唐一大大的
改革一番。
	时间过的很快，三个月过去了，玄岛基金商会在中洲的各个分店已经超过一百了家还在不断的增加中，
其资的累计达到了一个十分恐怖的数量。这三个月内，中洲的各个开采的矿脉陆续的受到了魔兽的侵
害，有了东口城外，黄世东等三个大家族的活广告，不断的有人到就近的玄岛的商会店铺订购防护阵
盘。一时间这个防护阵盘成了最热销的东西了。终于，防护阵盘的火爆影响到了一些人的利益了。
	于是有人开始针对玄岛的各个商店进行破坏，先是想搞臭玄岛商店的名声，在市面上放出一些假冒的东
西，冒充玄岛商店出售的，可惜凡是从玄岛商店卖出的东西都有着一个特殊的防伪光环，别人根本无
法制作出来。阴的不行，他们就想乘月黑风高的没人的夜晚对商店进行暴力的破坏，可惜玄岛的商店
都有着坚固的防护阵保护，那些所谓的暴力也没力法让商店少一块砖头。至于白天，就更不可能了，
有了飞船杰特全面监控和光线传输功能，只要有人想要搞事，十秒钟之内就有会导士级的高手出现在
商店。如果对方有更高级高手的话，那么张三丰就会出现在他们面前，张三丰是谁，目前梦蓝星上等
级最高修为最高的高高高手。
	无奈之下，一个名叫阵法联盟的组织向玄岛基金商会发出挑战书。名字却叫的很听，就是阵法交流大会
。为了公平起见交流大会将在大周国的国都京城，金光城的天子广场举行。时间就在一月后。
	关于阵法联盟的挑战，唐一毫不当心，反而有些期待，可以肯定的一点就是经过这次的挑战玄岛的名头
一定会在梦蓝星上大大提升。所以唐一继续他的梦蓝星专用储物装备的开发。张三丰却对这件头痛不
已，因为是挂着他的名头办这事的。唐一就直接丢给张三丰一块大玉简，就不在理他了。
	张三丰也是天纵奇才，大玉简里面记载着众多的阵法，仅有理论基础，也有传统的阵法，更有根据唐一
自己所理解的新创出的阵法。张三丰只用不到十天的时间就将大玉简中海量的信息知识都牢牢记住了
，并且又用了十五天的时间就能够将大玉简的里面所记载的众多阵法的十之八九都布置成功，当然这
也跟唐一的家底丰厚分不开的。因为阵法的布置是需要灵气来支撑运转的，有着大量的灵石用来练习
布阵当然是事半功倍了。其剩下的五天时间刚好可以让张三丰慢慢的赶往大周国的京都。以目前张三
丰的阵法修为也可以说是在梦蓝星上无人能出其左右了。唐一继续他的研究大业和疯狂的学习当中。
	金光城天子广场，东西两侧在官府的运作下已经架设起了可以容纳近万名观众的看台，广场的北侧则是
修建起了一个三百个座位的豪华的贵宾席，这贵宾席的价格可是普通观众坐位的十倍不止，当然就是
普通看台位置价格也有高低之分。南侧却是留空出来，让参赛的人员出入用的。
	今天天气很好，风和日丽的，让人感觉的确挺爽的。早早的太阳刚刚露出一点毛来，天子广场的普通的
观众看台就已经爆满了。当太阳刚刚升起不久的时候贵宾席的人陆续来了。
	不一会儿阵法联盟的一行人出现在广场当中了。刚开始这些人还是气定神闲的，不过等到太阳升的老高
的时候，玄岛这一方的人还是没动静。就在众人都快在暴走的边缘的时候。一股十分强大的气息没有
一点预兆的出现在天子广场，这股气息淡淡的威压让在场的人呼吸都开始有点困难，普通人更是直接
豆大汗珠不停的流下。
	阵法联盟的人也不白给的，一行人其中四人立刻在东西南北四个方位站定，然后同时打出了一组手决。
“嚯！”四个人同时爆叫了一声。一个面积巨大的禁制在天子广场周围的形成。众人的压力顿时一松
，都在大口大口的喘吸着。
	“不错不错，看来值我出手！”一个掌声响起后，众人耳边传来一个听起来十分慈祥的声音。接着就看
到一白须的老者出者在了天子广场当中，身后还跟随着三位各抱一只魔兽的美女，这三个便是花若雪
她们三个人了。其他现在很忙，随着中洲各地的分店的开张，虽然有光线传送十分的方便，华少杰他
们也是每天忙晕头转向的，连张翠山和雷震子也被拉去看店了。也就是这三个女孩子最清闲了。所以
就陪着张三丰来参加这个挑战了。而唐一的分身则还是每天不停学习着三个职业的知识，真身则是变
化了一个外观，现在正坐在天子广场的东侧的看台看热闹呢。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第120章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2261 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	其实张三丰一出场，阵法联盟的人就开始打退堂鼓了，因为他们十分清楚的知道刚才那股气息之强大，
也许只有那隐世的强者才能拥有吧。而且他们可以肯定的是刚才张三丰所施放出来的威压只是一丝丝
，只是一丝丝，就要四人联手布出来的禁制才能堪堪撑住。
	看到张三丰四人在那站定，阵法联盟这边为首的人站出来一步，对张三丰一施礼然后说道：“在下，阵
法联盟现任盟主赵多，见过阁下。”
	“赵盟不必多礼，我叫张三丰，多多指教！”张三丰淡淡的道。
	“呃，张前辈，你看，大家都久等了。那我们现在就开始吧！”赵多也不多什么，直接就要求开始比试
。
	“好，开始吧！”张三丰也不想多言，他只想快点开始就快点结束。他要这时间不如多多闭关修炼。
	比赛的规则在挑战书上都写的清清楚楚的。一共个设成三个项目，第一项就是比一比在相同的材料下谁
布下的阵法更加好或更加高级。第二项是双方各自布下一阵法，由对方来破解，由此比较双方的破阵
的造旨。最后一项才是重点，规定双方只能使用对战和应战，看哪一方最后不被困在阵中。还一点就
是从头到尾不可使用杀阵，只能用困阵和迷阵。
	这场比试名义上是阵法交流，所以就没设评判一环了。这是阵法联盟高明的地方，没有评判，其中的输
赢只有让各人自己去想了。实际上这个阵法联盟在中洲的名气不怎么样，他们也是想通过这次来提高
自己的知名度。
	第一项比试开始了，广场顿时安静下来了。赵多拿出了两份准备好的材料，也没别的东西，就是十块中
品灵石和五十块下品灵石。只是梦蓝星上的叫法不一样，叫做能量石。下品灵石叫一星能量石，中品
灵石就叫二星能量石，以此类推！
	张三丰接过一份材料就让花若雪三人退后一点，让出空间。赵多则是让另外一个叫人何东接手，看来他
们的分工还是精细的。很明显每个的擅长的方面不一样。因此也就更专业了。
	当然为了比赛的公平性，阵法联盟请出了大周国的威武军团的大司令，梅格林，让他来现场监督的。梅
格林是一位二十五级的武士。可以说是现在大周国活跃在台面上的最高级的武士高手了。所以才会担
任威武军团的大司令，要知道大司令有着全权管理调配整个军团超大权利，当然也只限威武军团。大
周国可是一共有着五大军团。
	在梅格林大声宣布开始之后。张三丰和何东开始动手了。只见何东双手飞快的将一颗颗的下品灵石摆放
在一个个指定位置，从手法可以看出他一定十分经常在做这样的练习。就在何东忙忙碌碌的时候，反
观张三丰竟然还是慢慢吞吞在场地走来走去。
	张三丰看起来是慢慢的走着，其实他是在用唐一自创的一种快速布阵的方法，这种方法的灵威是来自电
视小说里的魔法阵的刻画的做法。唐一看到张三丰的做法，不由得的点点头。张三丰不愧是一代宗师
天纵奇才啊。十分的聪明，总是能第一时间内判断出应该用哪一个方法对应是最佳的方案。
	张三丰用脚步来测量距离，不多时便停了下来。然后便是十分轻闲的往脚下摆放下灵石。每个地方所放
的灵石数量不一。再看何东，此时他的额头开始出现在一些细汗。何东手里的灵石已经所剩不多了。
只不过，何东摆放到一定时候就需要重新调整一下各个灵石的位置。可不谁都像唐一那么变态布置阵
法的时候如同翻翻手掌那么简单。就在何东摆下最后灵石的时候，张三丰也同时将最后二个灵石放置
完毕。梅格林看了一下沙漏，时间还有一点。张三丰用眼睛稍稍的瞧了一下自己所布的阵法，便不再
去动什么了。何东则是趁还有一些又重新查看一下自己所布的阵法。没有发现有什么错误的地方，这
才直起身来擦了擦脸上的汗。唐一看到何东的动作心中不由得对他的评价又高了几分。
	“时间到！”沙漏上面的最后一颗沙子浇落下后，梅格林大声的叫到。然后看了张三丰和何东一眼又说
道：“现在请两位说明一下自己所布下的阵法，然后再演示一下阵法。两位可有异议？”
	“没有。”张三丰何东均摇头道。
	“好，那么就先请阵法联盟这方先做介绍及阵法演示。请！”
	“好！我所布下的这个阵法名叫，八卦护阵！利用八卦方位进行运行防护，这阵可以防下十八级以下的
任何攻击。现在我开启阵法，还有请在场的十八级的前辈检验一下！”何东走到阵法旁边，右手两指
并成指剑，对着布置阵法的一个中品灵石一点。只见从何东的指尖射出一束淡蓝色的光芒。当光芒接
触到灵石的时候，嗡的一声，八护阵开启了。一个半圆形流动着淡蓝色光华的光幕出现在了天子广场
中。同时现场响起了巨大的掌声。为此何东还对三方观众一一鞠躬。
	“哈哈，让我试试，这个看起来是挺好看，就不知道是不是银枪蜡头中看不中用啊！哈哈哈……”从贵
宾席跳下一近两米高的大汉，一身全黑的劲装背上背着一把发着青光的巨大的看起来十分厚重的奇特
造型的刀。
	“前辈有请了！”何东是炼道术的，现在的等级不是才十三级，所以称十八级的高手为前辈也是可以理
解的。
	这名大汉从背取下大刀，这时唐一也正眼的看清了这把奇特的刀了。说是刀不如是一把有着三个倒钩剑
。“你让开些，伤到了你就不太好了。”大汉对何东说道。何东赶紧跑到梅格林的身旁。这时大汉将
大刀举过头顶，大喝一声“烈火剑法！”。瞬间，大刀的整个刀身呼的一声竟然冒起一阵红色的火焰
。青色的刀身在火焰显得十分耀眼。“喝！”的一声附加烈火剑法的大刀与八卦护阵的蓝色光幕来了
一个亲密的接触！
	嘭——，一响巨响。光幕上流动的光华顿时停了一下。随后便恢复正常了。那名大汉拿着大刀架在光幕
上，不由叹了口气道：“这阵法果然不凡。看来我自己也应该尽快提升自己的实力了，告辞了！”大
汉重新背好大刀，对何东三人一抱拳便头也不回的大步离去了。与些同时掌声再次雷鸣般的响起了。
梦蓝星上，烈火剑法可是十八级武士的威力最大的剑法了，可以说这个八卦护阵完全的接下了十八级
武士最强力的一击了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第121章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2265 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“好，刚才阵法联盟这方的阵法也向大家说明了也演示过了，果然是名副其实！也给我们大伙带来了一
个小小的惊喜。想来大家也十分的期待玄岛这一方的阵法是不是也能给大家带来惊喜！”唐一听了梅
格林的话，心想你不去当主持人真是可惜了，不过身为军团的大司令如果没像样的口才也是不行的。
梅格林？不会和梅格森是兄弟吧？唐一不由的猜想到。唐一低声说了一声什么，远在太空上飞船杰特
的间碟功能开始运转起来。
	张三丰朝梅格林和何东点了点，就信步走到自己布下的阵法面前。开口道：“这个阵法也是一个防护，
叫正反防护阵。名字不啥得，威力还不错的。等下我开启阵法，还请梅司令上来试一下这个阵法，还
请梅司令不吝赐教。”张三丰的声音不是很大，但是在场的人都可以听的清清楚楚。众人皆是深深的
倒吸了一口气。让梅格林检验阵法，这么说来，眼前的这个阵法竟然可以挡下二十五级的高手的攻击
。二十五级可大导师级别的强者。导师的攻击的恐怖在场人不少都有见识过的。
	梅格林看了一眼张三丰缓缓的点了点头。说实话，梅格林可以从张三丰身上感觉到一个十分强大的气息
，这是梅格林从生死边缘的战上练就到的一种直觉。因为张三丰此时的气息完全收敛起来了，除了唐
一雷震子及飞船杰特之外梦蓝上恐怕没有人可以真正看出张三丰的真实修为！
	张三丰朝阵法的阵眼挥了挥了右手，一粒米大的绿光从其右手飞去徐徐撞上阵眼。“嗡嗡嗡”响了几声
过后，一个巨大光幕出现，不过一阵光彩的光芒流动过后。光幕又消失了。
	“嗡嗡”声又响起了，不过这次是看台上的观众交头接耳起来了。纷纷猜是不是这个阵法没布置成功，
对这现象十分不解。不过在对面的阵法联盟的人脸色都变了。因为他们知道，张三丰所布下的阵法外
观是隐形的了，这对他们来说也只有一小部分的阵法才会做到让其隐形。看来这场他们算是输定了。
	“梅司令，请！”张三丰可不会在乎什么，直接对梅格林说道！
	“好！看来今天我也算是大开眼界了，哈哈哈……来人，把我的兵器取来！今天我就来领教一下玄岛的
阵法是不是和传说的一样。”以梅格林眼光自然不会以为阵法布置失败了。
	不一会儿其手下就将梅格林的兵器送到他手上。这是一把外形十分传统的剑，只比普通的剑稍稍大上一
号。不过配上梅格林的身材倒是刚刚好。
	梅格林拿到剑后整个人的气势更上一层楼。好像有剑在手梅格林的等级就凭空自动增加了一级的感觉。
梅格林一步步很沉稳的来到正反防护的前面……
	梅格林站在护阵的几步之外，慢慢的拔出了手中的大剑。剑身出鞘现场的众立刻感到剑身发出了一种古
朴的沉重的气息，不仅如此其中还夹杂着一种杀气，只有饮过万人鲜血的情况下才会出现这类的杀气
。
	“啊哈！”梅格林口中大喝一声。一剑劈出，看似平淡无奇。可是内行的可以看出，他这剑可以说是威
力无穷。“嗡！”一声长响。原本隐出外形的护阵光芒再现，五色的光彩不停的流动着朝着大剑所触
碰的地方汇聚。与大剑所接触的位置发出了耀眼光芒，并且越来越亮，剌的众都不敢睁开眼睛。这一
过程持续整整十分钟。终于暗了下来。众人才敢再次睁开眼睛。
	“我靠，想不到这个梅格林的后劲这么的强，整整十分钟的超强攻击力的输出，不是一般的人能做到的
。看来这梦蓝星的人也是不能小看才是。二十五级的武士的攻击力可以做到这个地步，那三十级以上
的人那会是什么样子呢？”唐一如是想到。
	众人睁开眼睛后看到的情况是护阵的光芒十分的暗淡上面的五彩的光华流动的相当的慢。而梅格林用剑
撑地。满脸通红全身大汗的。很明显是消耗过度的表现。很明显，张三丰所说的没有错。这个正反防
护阵可以挡下二十五级导师级别高手全力的一击。
	不一会儿，在众人的目瞪口呆中，慢慢的收起大剑。然后说道：“第一场，玄岛胜。”声音有点撕哑。
不过大家都听的很清楚。
	第一场过后，中间有按排时间休息。这个时候也不知道哪来的小贩们在观众看台上卖起了小吃来了。而
贵宾席，则是由天子广场所有方，也就是官府提供了精美的点心和可口饮料。超高的票价当要有贵宾
的享受才是。
	趁着中场休息的时候梅格林把张三丰请到了一旁边交谈了起来。
	“张前辈，十分冒昧，在下有个请求，还请张前辈答应一二！”梅格林十分诚恳的对张三丰说道。
	“哦，不用太客气，不妨先说来听听！”张三丰稍微的考滤了一下，脸上闪过一丝让人无法察觉的奸笑
。
	“不瞒前辈，近年来中洲各国之间又开始不太平了。想必以前辈的见识应该有所耳闻。在下见识过贵岛
的护阵，可以说是十分的特别和好用。所以我想与你们定购一批类似刚才你老所布置的护阵。不知前
辈意下如何？”梅格林直接说道。可以说，如果一些边关要塞有了正反防护阵的防护，那个防御强度
可不是只提升一两倍的事情。当然，梅格林能想到的他们人也想的到。
	这不其他国家的间碟在见识过正反防护阵的强大过后，开始悄悄往自己的国内发消息了。而大周国的反
间碟系统同时间也开始运作了。因为他们同样想得到其他国间碟想到的事情。于是一时间大周国开始
上演一出出间碟与反间碟的大戏了。
	广场中央的两个护阵还在运转，一个是有形的一个是隐形。其实到了这个时候阵法联的人知道他们已经
彻底的输了，不过先前宣扬的时候所说的是阵法交流，那么项目还是必须进行下去的。所以阵法联盟
的几个高层合计。等这事情过后，直接找上玄岛的那个听说十分年轻的岛主淡淡合作的事情。在他们
想来这个年轻因为比较好忽悠吧。哎，真不知道到时候谁忽悠谁了。
	接下比赛没有任何意外可言了。第二场就直接用上一场所布置的阵法来比试。张三丰很直接暴力的一股
强大的灵力往阵法中注入，不是破坏阵法，而是加强加快阵法的运转。只不过这是用灵石所布下的阵
法，在张三丰的加持很快的布阵所用的灵石直接被吸光了灵力，阵法自然就破了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第122章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2297 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	而反观阵法联盟这边的人在正反防护阵前弄了大半天也弄不一个屁动静来。时间到了宣布认输。
	而第三场，就更不用说了。张三丰也懒的和他们动什么手脚，直接一个困仙阵的阵盘丢出激活。参加比
试的人直接被困在阵中如同无头苍蝇一般在阵法中打圈，没办法，阵法联盟的人只好再次宣布认输了
。整个一个完败，阵法联盟的头头后悔不已！原来想宣传自己的，结果成就了别人。
	经过这一次的比试，玄岛的人气快速的上升，中洲的各个国家的皇家、高官、军队及各大家族、各大门
派或是学府之类的纷纷的找上玄岛基金商会的各个分店，要求订购各种阵法。这是因为张三丰在当日
大会即将结束之前宣布了一个让人无比兴奋的消息。
	玄岛欢迎个人团体或其他各种组织到玄岛基金商会的各个分店订购各种阵法。持有本次交流大会门票的
人价格从优。玄岛的口号就是，只有你想不到的阵法，没有玄岛制作不出来的阵法。
	表面上来看张三丰是在提高玄岛的知名，虽然的确如此，但是张三丰的更加深层的意思是有意唐一去忙
活。以报这段时间让唐一当枪使的仇。
	“姜果然还是老的辣，搞得我都没法说他了。好吧，我就忙一点吧。嘻嘻，我有复制人，张三丰同志，
虽然你这招很阴可惜还是阴不我地。呼呼呼呼！”唐一在听完张三丰的宣布后对他十分的鄙视道。
	于是接下来的日子，唐一每天都要分出二十来个的复制人，其中六个是在三才学院中学习的，其他的复
制人每天都要进行一些阵法的基盘的制作。没办法现在的玄岛的各个分店基本上都以阵法盘的为主要
产品了。
	今天，易五难得放下手中天天研究的东西，突发来巡察起各的教室起来。在道术的一个课堂，他发现了
唐一在教室的最后一排，发现他的到来，朝他笑笑的点了点头。易五也点了头然后继续向前到另一个
教室去了。背着手易五越过两条走廊来到了魔法师的教学的教室，这里刚好在请学生如何利用魔法施
展一些迷幻魔法。他赤然的发现唐一也出现在了这个教室的最后一排，正朝他笑着点头。他用的揉了
揉眼睛，再看时，唐一不见了。
	“难道是我最近研究的太入神了，连如此小小迷幻魔法都抵抗不住？”易五十分的郁闷，走着走着，他
发现，唐一竟然出现在了武士的练武大厅之中，身上还穿着武士学员专用的武服！
	“不行了，看来我真有毛病了，我要好好的休息几天才行了！”易五看见身穿武士服的唐一朝他微笑点
头后，他一转身后又消失了。这让易五直接跑回房间去睡觉了。
	时间过得很快，一转眼唐一他们来到梦蓝星已经有七个月的时间了。今天晚上，唐一将众人全都召集到
了飞船的会议室里开一个总结大会，因为经过七个月以来的努力经营，唐一他们已经获得了大部分的
矿脉的开采权。
	“人都来集了，好，首先在这里我要感谢各位一直以来的努力。所以我现在宣布，为了奖励大家伙，我
可以满足每个人一个愿望，当然不能超出我的能力范围！”唐一特高兴的宣布道。
	“哇！是不是真的啊？唐哥，你可别忽悠我们啊！”华少杰不相信的说道。
	“你丫的，就你最不信我的话了，那好吧，你就不算数了，我也少出一点力！嘿嘿……”
	“不要啊，唐哥，我错了，数我一个吧，我愿意无偿加班一个月，怎么样？”
	“才一个月？太少了，无偿加班一年我就再算你一个了！”
	“啊？好吧，我以后都闭嘴好了，你们丫的都在旁边看笑话，没义气啊，还说是兄弟。我的命好苦啊…
…”说着华少杰就渐渐的没声音了，因为唐一正用杀人般的上眼神看着他。
	接下来，众人纷纷提出了自己的愿望，有唐一这样的炼制的大师自己提出来的事情可是几百年难得地见
，不好好的利用就对不起自己了。唐一之所以会这么大方，其实也是因为这次在梦蓝星所得到的矿石
、材料、药材的种类、珍稀度与数量还有质量可是空前的多。可以说这些资源其实就是梦蓝星上百分
之七十了，所以才会这大方说出这个提议。
	像吕正阳想要更加超级的戒子，而且还不止一个他想个十个。唐一就说了十个戒指可就是十个愿望，所
以不行，不过这个愿望不大可以另外加送吕正阳九个和他现在用的一样戒指。要知道唐一为了制作出
可以收入活物的空间戒指可是先后败了几千次了，也就造就了几千个介与二代到三代之间的超级戒指
，唐一与花若雪用的是唐一所说的三代的超级戒指。目前也就这一对三代的情侣戒指。
	再者像丁鹏飞他就想要一个类似速修房的时空屋。唐一就说了：“你可想好了，速修房可以加速时间，
如果修为不够到时候就等于变相的缩短了你们的寿命了。”在修真界也只有渡过劫的修真者的寿命才
能够无限的长，说是与天地同寿也不为过。不过到时候就是会自然而然的飞升到仙界。所以说速修房
这个东西除非是有信心可以渡过天劫的家族或门派，不然就是一个鸡肋的东西。“唐哥，放心吧！我
知道这其中的关键的。”丁鹏飞认真的回答。唐一点点头没再说什么了。
	还有张三丰所要的东西就比较有意思了。他要几个反物质的盒子。唐一听了张三丰的要求就微道：“张
老道，我知道你要这个东西是想留给你的徒弟，因为你不是已经有一个了。这个东西我本来就要送你
们每个人一个，这样你们渡劫时候就几乎是百分百的把握了。你换一个吧。”张三丰也不客气直接换
成了要一个好的飞梭。唐一想了想就决定送张三丰005的类型的多功能飞行器。
	其他人基本上也是选择了超级戒指或者飞行器。倒是几个女孩子没提出什么要求，说是还没有想到，以
后再说。唐一也不在意，答应她什么时候想到再来跟他说就是了。
	花若雪突然说道想家了。想一想出来也近二年的时间了。虽然对他们来说二年的时间只不过是生命中极
为短暂的一段时间。只不过一直在太空中旅行这让人的对时间都感觉特别的长，来到了梦蓝星又一直
不停的在来回的为矿脉奔波所以大家都觉得很累，当然这不是指身体上的累，这点劳动强度对他们就
是小儿科的事情，心理的累才是真正的累。听到花若雪这么听，大家的情绪为之一沉，一时间分氛也
变的消沉起来了！
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第123章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2288 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“看来大家都想家了。好吧，后面这几天大家先把梦蓝星上玄岛基金商会的事情交待一下，我出三才学
院也把学习的事情找院长说明一下，我们就可以启程回去了。好了现在散会！”唐一说道。
	“真的吗？哈哈，太好了！”众人欢叫散去了。
	第二天，唐一来到三才学院，直接找上易五，让他带着去见院长。再次来了到金院长的别墅里，刚好其
他二位创始人也在。唐一直接说明了来意。
	“什么？你们要回家，玄岛其实也很近。怎么会那久呢？”金瑞不解的问道。
	“其实，我们不是梦蓝星的人，想必到你们这样的阶段也应该对整个宇宙有一定的了解了。宇宙之大无
奇不有，有别的星球的人也不是什么奇事。”唐一笑笑的说道。
	蓝心月突然瞪了唐一半说道：“唐一，我也拐弯抹角。你实话实说，你到底是多高的等级。”
	唐一微微一笑，点了点头。“你们看好了！”说完唐一的气势放开不断上升。随着唐一气势的变化。金
瑞三人看唐一的眼神也随着变化。
	十级，十五级、三十级、三十二级……，唐一气势还在上升，金瑞三人刚开始还无所谓，到了后面不得
不用尽全力在抵抗着唐一所放的气势。唐一看得差不多瞬间收回气势。金瑞三人却已经浑身是冷汗。

	“呃，唐岛主，我想问一下，你这到底是几级？”金瑞在平息恭敬的问道。
	“按你们的等级的划分可以说有三十七级了吧！”唐一有点无奈说道。说完唐一手上多出了一黑色的袋
子。交给了金瑞院长手上。这是唐一所炼出来要上梦蓝星出售的储物袋，其实是有两种，现在都还没
正式出售。这一种是无主形式，也就是说任何人都可以使用，空间不大，也就三十立方米空间，另一
种就是要滴血认主的。空间会比较大，最大可以达到三百立方米。
	“这里有一些我炼制的空间储物袋，算是感谢你们让我在三才学院里面学习。也许，不久我们就会回来
，必竟这里也有我们玄岛的产业在此。好了，你们也不用送了。”唐一说完身体慢慢的消失了。留下
了瞪口呆的三人在原地。
	飞船豪华的宴会，第一次使用竟然是为了庆祝旅行回家的。频频举杯，大家都想不醉不归。“明德，玄
岛基金商会的事情怎么了？”唐一对刘明德问道。
	“放心吧，唐一都交接好，接手的人叫姜大武，当时第一天来到在东口城的客栈遇到的。做生意有着不
错头脑，更好的是十分守信。交给这种人也不会搞砸我们苦经营的商会了。”刘明德回答道。唐一点
点头说道：“那就好，对了，这次回去我准备开宗立派，华少杰他们原来就有家族门派的，所以到时
候你、张强郭子平向几个可就是开派的长老了。记得要好好筹备一翻！”
	“真得，那太好了，唐哥，你放心，以我们现在的家底开宗立派可以说一开山门就稳坐第一大派的位置
！”刘明德兴奋的说道。
	“错了，要低调要低调，不然到时候可会是麻烦不断的！明白了吗？”唐一低声的说道。
	“哦，明白，明白了！低调，低调！呵呵！”刘明德说完便与众人一起喝酒出了。
	因为花若雪来了，“唐哥！”花若雪喝得的有些脸红红的。
	“若雪，来，我们去看星星，回到地球就看不到这里好看的星星了。”唐一拉着花若雪出了宴会厅。
	“好啊，对了唐哥，你现在到底是怎么样的修为啊？”
	“我啊，怎么说呢，我现在修为、灵力可以说达到了大乘后期的量了。境界也达到大乘中期了。”
	“啊，那什么渡过天劫的？我怎么不知道啊！”
	“没有渡劫啊，可能是我所修炼功法的关系吧，只是单纯提升修为与灵力，而境界是被动提升的结果，
所以就没有天劫出现，而我在梦蓝星上所学的攻击类的功法修炼不同，而且全都没有渡劫后期以上的
修炼功法。所以就造成了我现在这种奇怪的结果了！”
	“哦，唐哥，这次回地球，你备准做些什么啊？”
	“这个问题问得好，我可以先透露给你听，你可要上回地球前保守好这个消息哦！不然我可不说了！”

	“我保证！”花若雪红红脸上呈现出定坚的表情，唐一忍不住用手刮刮花若雪的鼻子。
	“我相信你啦，我要做的有三件事，第一件是，我已经有百分之九十的把握制作出可以收入活物的空间
戒指。首先就是把这个东西弄出来。第二件就是，开宗立派，不过立得是小门派，我可不想整有一大
堆人来烦着你。第三嘛，你猜猜！跟我有关！”
	花若雪听了，一愣，随即，原本就很红脸更加的红了，可是嘴却说道：“我猜不出来，你就快说嘛！”

	“哈哈哈……”唐一哈哈大笑过后，突然面对花若雪，右手牵着花若雪的右手，单膝脆地，左手上拿着
一个十分漂丽的戒指。对花若雪说道：“若雪，请嫁给我好吗？”
	长白山山脉的万米高空上，悬浮着由一条钢索吊桥相连的两座山峰，旁边还悬浮一个直径两公里飞碟形
状的飞船。这两座山峰便是飞云峰与神彩峰，飞船就是杰特了。
	唐一在梦蓝星上获得大量的珍贵矿石，又再次的对飞船杰特进行了一次飞跃式的升级。现在的杰特可以
进行全飞船的相位转移躲避。而且增加了跃迁的飞行功能，其超时空的飞行能力再次的提升，从梦蓝
星回来地球的时间只用了去时的四分之一的时间。这还是绕了众多的资源星球收集资源所花费的时间
。如果直接回来地球，只需十分之一的时间就够了。
	飞船与两座山峰分别建立了光束通道。两条通道都分别有来回双向传输功能，只要人上在传输点上，不
用走就如电动扶梯自动传输到对面。两座山峰之间的钢索吊桥也具有相同的功能。
	现在，三条通道上不时的有人在上面经过。原来今天是唐一开宗立派的大好日子，也是唐一与花若雪结
婚的大喜日子。
	回到地球已经有近一年的时间了，当初回来的时候唐一收到了卢长生送来的这两年唐氏集团的收入，唐
一接过一看，哇，乖乖的，好多灵石啊，还都是上品，还有一分部是极品级的。粗略一算相当于二亿
的上品灵石。看到唐一怀疑的眼神，卢老呵呵一笑，便告诉唐一，仙女星系经过开发，又发现了几个
含有大量灵石的矿脉的星球。这都得益于唐一在唐氏集团的那些发明。所以经过卢长生、李仙允等人
一商量，这些新的矿脉也算上唐一的一份。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第124章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2194 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	所以唐一干脆的让出唐氏集团的一些股份，自己只留下百分之四十，还是最大的股东就是了。其他的都
让几大掌门自个去分了，怎么分那就不关唐一的事情了。
	今天是唐一的开山大典加上新婚典礼是分外的热闹，修真界的各门各派各个家族，不论不小，只要能来
的都想办法上来参加这个千年难得一见盛事。只因为唐一早在三个月之前就放出了一个消息婚礼当天
他将给参加婚礼的所有人一个大大的回礼。唐一是什么人？唐一出手的东西对修真界来说无一不是精
品。不论储物戒指或者是通讯器对修者都是大大的方便。如果是唐氏集团出品的保命的珍品药物，那
可是天价的玩意，经常是有价无市。因为唐一去漫游去了，所留下的用超能力制造出来的原材料可不
是很多。
	飞船里的宴会大厅，唐一与花若雪两人都是一身大红的结婚礼服，站在门口迎宾。花若雪双手捧着一大
束玫瑰花，不时的与进来的宾客微笑点头。唐一则双手不停作揖，嘴吧都笑僵了。
	“老婆，想不到意然有这么多人啊，我嘴吧都笑僵了。”唐一一边对进来的人微笑作揖，一边直接与花
若雪心神交流道。
	“是啊，我也没想到啊。还不是你大出名了。怎么？你现在开始心疼你准备的回礼了？”花若雪回应道
。
	“那些只是小东西，不在话下，只是再这样作揖下去我就快变成机器人了。”
	“咯咯，你活该，谁让你这样的，还害得我也陪你受罪，我都还没有说你呢？”
	“不好意思啊，老婆！我在这里给赔不是了。你就原谅我一次吧。没有下次了。”
	“哼，你敢有下次？”花若雪生气了。
	“我错了，啊！终于结束了。我们进去吧！”
	“当当……当当……”一首婚礼进行曲响起，唐一牵着花若雪步入大厅，走向主席台。
	主席台上的是张三丰，以他的修为最高，马上就要飞升的人了，所以就理所当然的成为主婚人。一切按
照标准的西方婚礼礼节来走，除了唐一在坐的没一个人见过这种婚礼，各各都好奇的瞪大双眼的瞧着
，生怕漏了什么。当然相关的工作人员可都是观看了大量的影像资料排练了NNN遍才有这样的结果
。
	在张三丰的一句“新郎可以吻新娘了！”的话语中。现场的气氛一下子爆发了。
	“吻……吻……”在众人的呐喊声中。唐一狠狠的吻了花若雪。花若雪的脸一下红了起了，面若桃花。
让唐一忍不住又吻了一下。
	“喔……”在场的年轻一辈起哄了……
	花若雪在古珍珍和柳月凤的掩护下逃离了现场！
	“好了，好了！婚宴现在开始！”在张三丰开口下，自助婚宴开始了！
	各门各派各个家族的高层正好利用这样难得的机会一起交流交流、谈谈合作、做做生意等等……
	随着时间的推移，宾客渐渐散去。留下的就和唐一关系比较密切的人。像华少杰、吕正阳、丁鹏飞、白
东方等人！
	“唐……唐……唐哥！”华少杰开始大舌头了。“来，我们再喝！”说完就一整壶酒往嘴里倒！
	“你……你这家伙，隔，虽然这灵酒是好东西，但……但是，也不……不不不像你这样喝的，你……你
你看看，你都喝喝醉了……”吕正阳一边喝着一边摇摇晃晃的指着华少杰说道！
	唐一看着这一群喝的醉晕晕的家伙，无奈的摇摇头！“看看你们，哎，算了我带你们出去吹吹风。”说
完右手一挥，一群人直接让唐一转移到了飞云峰的广场。一阵寒风吹过。华少杰他们的醉意似乎被这
阵寒风驱散了不少。
	“唐哥，为什么带我们来吹冷风啊？”白东方问道！
	“带你们来看星星啊，你们看，这星星多么的可爱！”唐一仰望星空说道！
	“唐哥，你们来看星星怎么也不通知我们呢？”只见花若雪、古珍珍、柳月凤三人飘然而至。
	“唐哥！”华少杰猛得一把抓住唐一的手，“唐哥，你是不是又有新一代超级戒指了，你给你老婆好多
个，是不是？是不是也给我一个？”
	听到华少杰的话，吕正阳等十多双眼睛齐刷刷的盯着唐一。连张三丰这快要飞升的人也不例外，要知道
唐一现在所制造出来的戒指堪比仙器了。其功能是有过之而无不及。
	“好了好了，早就知道你们这个德性了，来，一人一个！永不落空！”唐一无奈的拿出一堆戒指出来，
发给他们！
	“哈哈哈，见者有份啊。看来我们来的现是时候啊，你们说对不对？”只见卢长生及华山掌门等人也从
神彩峰飞身而至。
	“哎，这也让你们赶上了，还好，本来就是为你们准备的。只不过是提前一点时间而以！”唐一耸了耸
肩说道。
	“哈哈……”众人拿了戒指，现准备散去！
	突然间，异象突生。
	“嗡嗡……”，一股让人神识一滞的嗡嗡声响，持继不停。飞云峰上空突然间闪现一个巨大尤如极光一
般眩目的七彩光丝圆球。
	本来牵着花若雪的唐一突然间像皮球一般的被弹入空中，直接迎着七彩光丝圆球而去。
	“唐哥……”“唐道友……”众人惊呼，想飞身前去拉唐一，可是竟然发现所有人都无法动弹，众只能
眼睁睁看着唐一被吸入光球。
	当唐一全身没入光球不见之后，从光球内脱落下来一大堆物品，全部是唐一身上的东西上，其中竟然还
包括唐一的全身衣服……，刷的一声光球连同唐一消失的干干净净，如果不是地上一堆物品，就如同
没有发生过一般。
	随着光球的消失，众人又可以动了。
	“唐哥，唐哥……怎么会这样，怎么会这样……”花若雪抓着唐一的所留下的物品，泪流满面……
	一年后，某一日清晨，飞云峰。
	现在应该称之为修仙学院了，飞云峰与神彩峰以及飞船杰特一直保持着一年前唐一结婚时的位置。根据
唐一的规划，飞云峰设成修仙学院，名字也就叫修仙学院。广场上有上千人排好一个个四方的队型，
在那晨练。在大广场的主席台上，花若雪负手在台上缓步的来回走动，双眼则巡视着台下晨练的学员
。一身白色的连衣裙，简单清雅。头上挽一简易的发型，插一只凤钗。在阳光下闪闪发光。其是耀眼
还是手上戴的那个唐一向她求婚时用的戒指。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第125章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2178 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	其实，早上两年前，也就是唐一他们刚刚回到地球的时候，唐一就已经预见了自己会突然消失的情况，
所以也早就安排了一切。当唐一消失以后，杰特就马上执行了唐一所留下下的计划，通知花若雪及在
场的所有的人到飞船的综合大厅，播放了唐一所留下的一段视频。
	“大家好，当大家看到这段视频的时候，我想我应该飞升了吧，嗯，我想那应该算是飞升吧，所以呢，
大家不用当心。其实早在刚回地球的时候我就知道会有这么一天的。虽然具体的时间不是很清楚，不
过误差也就是个把月的时间。所以呢，一切计划都在我的安排之下。具体的实施就靠你们了。所有的
计划都已经存在飞船杰特那里。而从现在起若雪就飞船的舰长了。杰特将完全听命若雪的命令。……
，……最后呢。若雪，你把那个求婚戒指放到实验室中的那个升级装置里面，杰特会对这个戒指进行
升级解封。到时候会有惊喜的！”……
	花若雪停了下来，不再负手。叹了口气，右手抚摸着右手的戒指。突然间，花若雪连同广场上的千人学
员，一下只转移到了神彩峰的广场。这就是戒指其中的一个功能，很多新学员都惊讶于这个功能。其
实这个戒指的神通丰富的让人难以想象，只是众人不知道罢了。
	根据唐一的计划，这修仙学院将是未来是大的势力之一，但又不同其他的门派家族。可以说是为修真的
散修的一大福音了。因为如果你是只是学员的话，不论你是哪个门派或家族或是散修，只要你缴纳一
定的灵石或材料就可以在修仙学院内学习了。而且修仙学院所聘用的教员都是各大门派的掌门或是长
老之类的人物，进来学习的学员可以自行选修喜欢的功法，当然这些功法是可以公开的，但又是不人
人都能轻易学的到的。
	而在修仙学院驻教的教员可以得相当丰厚的回报，不论是灵石、材料、药材等。可以说唐一所留下的财
富，几万年都用不完，更不用说唐一在飞船内建立的一个巨大培植基地，这个可是真正取之不尽的财
富。
	半年前，张三丰飞升了，他飞升的很正常。几百人前来观礼。一道七彩光柱从天而降，直接罩住张三丰
，张三丰在七彩的牵引下慢慢的消失于天际。
	“张真人，你一定要寻访唐哥才好啊！”花若雪在心中默默祈祷道！……
	仙界……
	一个十分奇特的星球，这个星球体积是太阳系太阳的百倍之大，但它却不是发光的恒星，是一个普通的
行星，与普通星球不同的是它是不动的，不论是自转或公转。更加神奇的是，有九个恒星围绕着这个
星球的公转。这五个恒星的体积有十个太阳（指太阳系的太阳）那么大。除了这六个星球外，方圆几
百亿光年没有任何行星之类的，哪怕是一块陨石。
	“啊……呼……”星球上的某个位置有了动静。一个人影从地里冒了出来。
	“咦，这是哪里？哇……，怎么赤果果的，要敢紧找身衣服才行。”出现的人正是消失一年多的唐一。

	“这什么鬼地方，人也没一个。按理说这里应该是仙界了，为什么一丝灵气都没有，更别说什么仙气之
类的了。”唐一走了一阵发现这个地方有问题。而且还发现这里调灵力损耗是在修真界的百倍。而使
用超能力却没有什么两样。不过让唐一郁闷的是低空飞了半天，除了地上的灰土之外就是灰土连一点
植柸都没有，而且一个动物的身影也没看到，除了天空中的太阳特别大这外，一点云彩一丝风都没有
。天地间好像只有唐一一个人。
	不知又飞了多久，唐一终于看到天边的一抹绿色。
	“哈哈……是树林，有门了！”唐一哈哈大笑着猛然一个空间转移直接来到了绿色丛中。
	“这个是什么植物，这么奇怪？不管了，先弄身衣服再说吧！”唐一看到这两米来高的细长的叶子的植
物，就像是放大版的小草。
	唐一拔下一颗草，一颗草就有几十片叶子。在唐一手中迅速变幻，不一会儿，一套内衣裤外加一套运动
服就出现了，不过都是绿色的。
	“都是绿色的太难看了！换个颜色。”唐一穿上身以后觉行不爽自语道。
	十分钟后，唐一身穿淡蓝的运动服飞上高空四处张望。一边喃喃自语道：“这个破地方，调用灵识灵力
损耗这么快，没法用。用超能力我现在的感应范围才一百公里，只能用千里眼了。还好我还会飞。嘿
嘿……，咦，有人烟，难道这里不是仙界？不应该啊！”
	话语刚落唐一消失在空中，十几秒后出现在了唐一先前看到的小村落。
	“年轻人，不要浪费你的仙元力了。这里没的补的。”一位身穿长衫，而且有些破旧的白胡子老道人，
坐在一张石桌前。对着刚出现的唐一说道。
	“仙元力？”唐一来到老道人的对面坐下，“这么说来，这里应该算是仙界吧？”
	“仙界？算是吧，听你这么说，你不会是刚刚从下界飞升上来的吧？那你也太衰了！呵呵……”老道人
说到这里便笑了起来。但是笑了一会儿便停了下了，一直看着唐一。
	“我说，老人家，你这么看着我，莫非对我有什么企图？我可是个正常的男人！”唐一双手交叉护胸，
身子往后一缩说道。
	“咳……咳……，年轻人，你误会了。我只有发现，我看不透你，有些想不通而已。”老道人说完，便
摆弄起石桌的茶具，开始泡茶了。给唐一倒了一杯。
	“来，喝茶，我想你也应该口喝了。”老道人端了一杯茶放到唐一面前说道。
	“好，多谢！”唐一喝了一口问道：“老家人，怎么称呼？”
	“叫我天极真人就可以了。”
	“哦，天极真人，刚才你说，算是吧，那这里到底是什么地方，能不能跟我讲讲？”唐一说道。
	“嗯，看你跟我有缘，我就详细的跟你说说，这里可以说是仙界，也可以说不是仙界。我们称之为神仙
牢笼！”
	“神仙牢笼？怎么说？”唐一好奇道。
	“说起这个神仙牢笼，那么就要先说仙界的三大禁地了……”天极真人开始侃侃而谈了。
	半天之后，唐一犹如一尊石雕般，双眼无神。一动不动的坐在那里。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第126章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2263 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“哎，想开点吧，所以先前我就说了，不要浪费仙元力了。你慢慢坐。我先回去吃饭喽。”天极真人说
完转身进了身后的小石屋。
	“天哪……，玩我也不是这么玩的。”唐一突然仰天大叫道。“咦，不对，好像也不是那么绝望。嘿嘿
，我闪……”唐一的身影再说消失。
	“真人，开饭了啊！回来的刚刚好！哈哈哈！”村口进来了三个人，为首的人满脸胡扎，整个人起来十
分威武强壮的样子。看到天极真人从房里端出饭菜来，便大声的说道。
	天极真人将饭菜摆好了说道：“你们三兄弟，每次回来都很准时啊！坐吧！”
	“咦，真人，今天怎么多了一副碗筷，莫不是又有人如此大幸进了这神仙新居了吧！”另一个人，看起
来十分英俊的小伙子开口说道！
	“呵呵，段兄弟果然心细啊，不错，早上刚刚进来的一个小友，而且是刚刚飞升上来的，真可谓是千万
年难得一遇啊，呵呵！”天极真人笑道。
	“那他人呢？为什么没有看到！”另一个长得中规中矩的年青人说道。
	“二弟，我想他应该是不死心，到处浪费仙元力去了！我们先吃饭，吃完还好整理早上收集的东西呢！
”满脸胡扎的说道！
	“明白了，大哥！吃饭吧！”
	就当众人开吃不一会儿，一道人形出现在石桌旁边！
	“哇，吃饭啊！也不叫我一起，嗯，这些是什么东西啊！不对，等等，这里不是仙界吗？你们不都是神
仙吗？为什么也要吃饭？”
	出现的人就是唐一，看到天极真人他们在吃饭就一连串的问题冒出来了。
	“呵呵，小兄弟，不急，先坐下来吃饭，我们边吃边聊！”天极真人让唐一先坐下一起吃饭。
	“我给你们介绍一下，这位就是新来的小兄弟，叫……对了，我都忘记请教小兄弟的高姓大名了。……
哦，唐一，这三位是结义兄弟，大哥箫峰，二哥虚竹，三弟段誉……”
	“等等，箫峰、虚竹、段誉！是不是夸张了一点点！”唐一突然叫了起来。
	“我们三兄弟夸张了一点点？此话怎讲？”箫峰不解的问道！
	“嗯，不要跟我说你们是从地球飞升上来了的？我也地球人，我们是老乡啊！”唐一想了一下说道。
	“咦，你怎么知道的？好像我们很低调的，地球人没有几个知道的？莫非……也不对，师傅比我们还早
飞升的？”虚竹惊讶的问道！
	唐一呵呵一笑，“这个太简单了，我就是知道，嘻嘻，先不说这个，对了真人，你还没说为什么仙人也
要吃饭呢？”唐一暗里动用了超能力，让他们四人自动忽略了刚才的问题。不过也让唐一剩下差不多
十分之一的能量消耗一空。“NND，仙人果然不是盖的，才四人就用了我十分之一能量！”唐一心
里骂道。要知道唐一十分之一的能量如果用在对付以前张三丰那级别人的那可是一下迷倒一大片，一
大片按一万人起算。
	“呵呵，谁说仙人就不用吃饭了，再说了这里是什么地方，不吃饭就是等死！”箫峰吃着东西头也不抬
的回了一句！
	“好吧，唐小兄弟，还是我来跟你说一说吧，这个仙界的仙人也是要吃饭的，当然，这与凡人界不是同
的是，仙人是不用如厕的。这么说吧，仙人可以不用吃饭靠吸收天地中的仙气就可以生存，但是呢，
仙人也是要不停的消耗的，如果不吃饭那么就要经常打坐之类的来吸收天地中的仙气。所以一般情况
下，仙人也是经常要吃饭的，只是不用像凡人那像一天三餐的吃就是了。当然了，仙界的食物进人间
界有所不同了，这食物进入仙肚子里就可以不停的转化为仙气为我们所用，一直到转化完为止。至于
这里，哎，没办法，这个没有一丁点仙气，哪怕是灵气之灵的也没有一丝丝。我们只能靠不停的吃东
西来维持仙气的补充了。”天极真人说完唏虚不已。
	“哦！”唐一听了点了点头。看了看桌上的食物又问了起来。
	“你们就天天吃这些，好像都是素食吧！”
	“你刚来不怪你，这个鬼地方就几样东西可以用来做仙食的，我们还好每天收集才够我们几个人吃，明
天开始你也要加入收集才行，不然多一个人就要断粮了。”段誉不平的说道。
	“嗯，这里不会就你们四个人吧，天极真人不是说这个神仙牢笼发现都百来万年了，不可以只有你们四
个吧！”唐一又问了。
	“好了，我就一气说了吧！”段誉放下了碗筷说道：“这里从发现到现在准确的时间是一百八十六万年
了。我们三兄弟呢，到这里已经快五百年了，而天极真人来这里算算应该有一百八十万年了，是吧？
而且这个神仙牢笼十分奇特，所有的被吸入这里的人都在这一带，也就是方圆四百万里之内，从来也
没也人超出这个范围的。这里就是中心点。也只有这带才有这些仙食材。哎，天生的牢笼啊。”
	“嗯，说了半天，其他人呢？”唐一又问一句！
	“我还没说完呢，急什么？其实这么多年来，前前后后进来的人，加上你，算起来一共九千九百九十九
人，差一人就破一万了。”
	“嗯，说了半天，其他人到底在哪里？”唐一不耐烦。其实唐一也有用超能力去探知他们四人的想法，
可是，他们是仙人精神力都很强，唐一现在根本动不了他们分毫。只能听他们口诉。
	“我都说了还没说完，你急什么？”段誉邪了唐一一眼。然后开始喝汤不说话了。
	“呵呵，唐兄弟，你见谅，他是几百年没有机会说这一大堆话，就让他多说说！”虚竹对唐一抱了抱拳
说道！
	“不好意思，我太着急了，段兄，你慢慢说，慢慢说！”唐一对段誉做了一下请的手势！
	“这还着不多，”段誉抬起右手指了指，东北方一处像石林的地方说道：“其他人呢。其实都在那里休
眠。如果不休眠的话，这是物资也无法支持这么多人的供给。再过二年，我们三兄弟到五百年的期限
，也可以进去好好的睡上一觉，不用这样每天累死累活的。”
	“哦，怎么回事？”唐一不解。
	“这个我来说吧，唐兄弟，是这样的，这里的食物收集起来很费力的，特别是这里没人仙气的补充，我
们根本不能使用仙元力，储物戒也根本没办法打来。所以只好徒手收集。基本上一个人收集的量也只
能供一个人的消耗多一点。想来这个情况真人应该也跟你说过了吧？”箫峰吃完了就接过话来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第127章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2216 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“这个我知道，我刚才特地的上去瞧了瞧，这个地方果然很变态。不过不用当心，我想我有办法，可以
让我们出去的。”唐一点点头说道。
	“切！”段誉不以为然。其他也是如此认为，因为刚来的时候他们也有相同的想法。
	“这个先不说，先听我说完吧，休眠这个办法还是天极真人想出来的，石林那里也个天极真人发现的。
石林那个地方也是个奇特的地方，在那休眠几乎用消耗仙元力的，所以在那里休眠理论上可以休眠上
亿年也行。”
	“哦，我明白了，你们以五百年为一轮，四个人为一组在这里守候，等待新人的到来，过二年你们到期
了就可以叫醒其他四人换你们四人休息了。现在其他人休眠了，怪不得，这里有这么多房屋才你们四
个人。”唐一自以为明白了。
	“猜对一半，四个人一组，五百年一轮没错，但是，真人是没有休息过的。”虚竹说道。
	“不是真的吧，真人，你一百多万年没休息过了！”唐一满脸不信的看着天极真人。
	“呵呵，唐小兄弟不用惊讶，只是我修炼的功法的缘故，这种环境对我来说却是不可多得的好地方。”
天极真人笑道。
	“是啊，也只有真人的天极功才能让人有此耐性，清心静心。像我们这种人就不行了五百年已经是极限
了。不说了，吃完了跟我们去整理东西。不然下一餐没得吃了。”箫峰起来拿起先前带回来的东西走
向一个房屋，虚竹、段誉也随后拿起东西跟了过去，天极真人则是收拾起的碗筷，唐一只好跟着箫峰
走进房屋！
	仙界，起界星。起界星由六块大陆组成，中间都隔着海洋。九个凡人界升仙的星球之一。除了唐一那个
特例外，从下界飞升上来人必定会出现在这九个升仙星球的其中的一个。所以仙界大大小小的宗门都
在派人在起界这里驻守，目的就是招揽新飞升上来提仙人。
	不过今天在这起界星的西北方的大陆出现了一个件怪事。
	“小心，这个新来的家伙，隐匿的法术很奇特，我都没有办法发现。”一群人在一片树林来回穿梭，为
首对手下喝道。为首的人叫千刃，万灵宗在起界星上驻守点的总领。
	千刃很是郁闷。万灵宗在仙界也算是百强的宗门之一，虽然在百强比较靠后，但在起界星西北大陆也算
是有一席之地。一般来说新飞升的人，不论功法或是装备兵器都比较次一点。一直以来，千刃为宗门
拉拢飞升的新人可以说在起界星西北大陆也算是数一数二的。想不到，这个次这个新人，一点面子都
不给他。本来想让手下出手小小的教训他一个。结果是，自己的手下直接被秒了三个人。最可气的是
这家伙发现不是千刃的对手，二话不说转身就跑。千刃一路追来，不但没有伤到这个家伙一个汗毛，
反而几个手下伤的伤死的死。最让千刃头大的是，这家伙一但隐匿起来，无论如何都没法发现他。除
非他自动现身。但是一但出现就必定对自己手下痛下杀手。这可是千百万年来头一回出现的怪事了。
	“哼，想发现我，做梦吧。可以唐老弟炼制出来的新品。这种超极品的东西，就算比你高个七八阶的人
也没用的。要不是不能长时间躲在异相位里面，就让你们慢慢找吧。”张三丰身在异相位，看着千刃
一帮人在那里乱转。笑了笑，就靠近一个离队伍比较远的人，左手戒指白光一闪，张三丰瞬间脱离异
相位，手中太极剑一挥，一剑直接击破此人的丹田，直接秒杀，仙婴也来不及逃走。
	“他在那里，快！”千刃气结，又一位手下挂了。话音未落，张三丰一个隐身闪人。
	“他只是小隐身了，跟我来，我已经锁定他的气息了。”在多次与张三丰的交手后千刃已经可以区分出
张三丰的隐身和躲入异相位。千刃分别称为小隐身和大隐身。如果张三丰知道这个叫法不知道会不会
笑掉大牙。
	“大海？这次还甩不掉你们。”张三丰一路狂飞直到大海边上。千刃一群人也近在眼前。二话不说，张
三丰直接钻入大海。
	“操，这下难办了。”千刃看到张三丰钻入大海，不由的骂了起来。
	“总领，用不着生气，你看看这是什么位置，这可是有名的死亡海角。”千刃身后一人上前对千刃说道
。
	“死亡海角？嗯，没错，是这里。哈哈，这个王八蛋，这次你还不死，哈哈哈……好了，虽然没能亲手
杀了他，但是他也总算死定了，回去吧，当误了两天，可能少招不少好手呢。”千刃认为张三丰死定
了，心情大好。
	神仙牢笼——“唐兄弟，你又在忙什么啊？”箫峰三个从远处走来。穿过一道石门，里面可谓别有洞天
，这个圆形建筑大约有一千平方米，围墙都是用附近挖掘出来的大石块建成的。
	这里是唐一这一年多来修建起来的一个场所，位于小村子与石林之间。
	一年半之前，当箫峰带着唐一来到位于小村子东北方的石林。唐一就发现这带的石头是一种矿石，以前
所没有见过的。不过以唐一的能力分析出，这种矿石十分的奇特，它会自动吸收周围游离的能量，不
论什么样的形式、大小、质量都会被它吸收转化为自己所用，会变的越来越坚硬。但是每一块石头的
能量是有上限的，体积也是固定的。这种石头还有一个特性就是和它接触的物体，这种石头就会传递
一部分能量给和它接触的物体。这种石头就等于一个电容一样的功能。所以，在石林里面。躺在石块
上休眠的人不会出现能量耗光的情况。
	唐一就在想，即然这种石头可以万能的转换能量，是不是也可以进行能量的逆转。那不就大发。只要有
足够的这种石头，想要什么样的能量都可以有？
	于是唐一就在这里筑起了这个围墙。经过唐一试验，围成圆形会加强圆内圈的能量吸引转换。圆圈内的
能量也就大量聚集。唐一把这种石头命名为“万能石”。
	所以只要走进这里就会觉得这里空气特别的清新。
	“哇，这里比前几天感觉更加舒服了呀！”段誉进来后，深吸了一口气，大声叫道。
	“呵呵，现在还不是最佳效果，过两天，等我将遥控做好，将前后两道石门放下，那时，嘿黑……”唐
一一边在摆弄一个器件一边说道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第128章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2165 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“唐兄，现在可以告诉我们，你建造这个是什么东西了吧。神神秘秘了这么长一段时间。”虚竹拍了拍
身旁巨大的一个圆盘形的物体问道。
	“呵呵，本来今天就是让你们来看看我最新的伟大发明，好了，跟我进来吧！”唐一将手上的器件安装
到大圆盘上，便带着三兄弟进入大圆盘内部。
	“哇，这里好漂亮啊，唐兄，这是怎么搞出来，说来听听。”段誉看到大圆盘内部光景之后，又发出惊
呼。搞得回音不断，唐一无奈，只好开启生活系统消除了段誉这个大嗓门的回音。
	“好吧，现在我就大大的满足你们的好奇心。”唐一带着他们来一个休闲厅的沙发那么坐下，然后说道
。
	段誉三人坐在沙发上，发现沙发十分柔软。就不断上下弹动，但听到唐一说话就竖起双耳认真的听起来
。
	原来，这个大圆形，就是一个用这里的矿石建成的大飞船，唐一以杰特飞船为原形来建造，但是由于唐
一来到仙界身上空无一物，所以现在这个飞船是一个纯机械的飞船，没有任何软件或智能可言，唯一
有价值的就是，飞船的材质是无以伦比。万能石经过唐一特异功能所放出的紫火熔炼变成一种异常坚
固的材质。唐一叫它异固钢。唐一设想，到时候杰特也来到仙界时，直接将杰特移植到这个飞船上，
那个叫完美。
	“……，所以，现在只到收集到足够的万能石，我们就有机会离开这个鬼地方了。”唐一口沫横飞的说
道。
	“真的？”三兄弟同时间跳了起来，这对他们来说是几百年来听到最好的消息了。
	起界星，死亡海角——海底一个发着亮白色的光球在海底快速的移动着。后面有着一群群不同类型海底
生物，鱼、虾、蟹等等，还一些不知名的东西上。光球内还不时会放出一颗颗五色六色的十分剌眼的
小光球，小光球碰到这些生物群，就会爆烈开来。所产生的光线就会缠绕住这些生物，迫使它们不能
前进。不过，用不了十分钟，这些生物就会适应这种光线，然后继续追逐那个光球。
	光球里面就是跳进海里的张三丰。张三丰现在两手十个手指头都戴上了戒指。每个戒指的功能各不相同
。当然这些都是唐一的杰作。张三丰从修真界带上的。其实张三丰的空间戒指里面还有一大堆不同功
能的戒指，用唐一的话来说，这是有备无患。不只是张三丰，只能和唐一相熟的人都和张三丰一样，
有着大量的戒指。花若雪所拥有的戒指，不论是数量或质量或功能当然是最多最好最全的了。
	“呼，还好有唐一所准备的这些东西，不然这次真的是要藏身鱼腹了。嘿嘿，时间差不多了，再见了，
不，再也不见了，你们这些变态鱼了。”张三丰启动了异相位的功能，进入异相位，那些追逐的生物
群一下子失去了目标，变了混乱起。不一会儿，就成相互残杀起来。于是两天后，死亡海角的海面浮
出大量的海底生物的尸体。让出现在附近的仙人捡到了大便宜，要知道死亡海角海底的生物属于异化
的物种，是十分罕见难得的炼器炼药的材料。平时，难得会有仙人猎到这些生物，因为它们都是群体
活动的，鲜有落单的时候，所以就算是尸体也十分珍贵的。一下出现上万只的尸体，可是发现起界星
以来从没有发生过的事情。因些也差点因为这些生物起界星的仙人们大大出手。好在有上万只的尸体
够他们瓜分。
	起界星，东南大陆——“啊啾！”“啊啾！”“啊啾！”海边一小屋外，一个人坐在一张类似沙滩椅上
面，在不停的打喷嚏。
	“三少爷，你今天又不停的喷嚏了。这次是好事还是坏事啊？”一位少女进屋内走出，对着椅子上的少
年问道。
	“哎，这次太奇怪了，长这么大也没碰过。搞不懂是吉还是凶啊。”少年用右手食指搓了搓鼻子下方，
漫不经心的说道。
	“三少爷，为什么你老是这样漫不经心的态度，如果你的态度好一些，老爷一定会让你留在主星，以少
爷你的能力，完全可以在我们主星上有一翻大作为。”少女缕了缕自己的长发说道。
	“小云啊，你是不是跟我到这里呆烦了，想回主星了。”少年回头看了看少女，便转回去把玩手上的一
个小物件，一边说道：“我不是跟你说过，如果你想回主星，随时都可以。老爷也不会说什么的。”

	“不是的，三少爷，我只是为你感到委屈。”少女急道。
	“呵呵，哪有什么委屈的，这里不是很好吗？风和日丽，水清沙白的。又清静。多好的地方啊，嗯，他
们回来，你帮我打发吧，我再睡一会儿。”少年双耳动了动，对少女说完就闭上眼睛，睡觉了。
	“每次都这样，哼！”少女生气的跺了一下脚，转身朝远处来到的一队人走去。
	“云姐”，“云姐”，领队的两个人对少女抱拳说道。
	“杨头领、陈头领，这次的招人效果如何？”少女对二人点头说道。
	“近年来飞升上来的人数越来越少了，这次招到人数算是正常的。我们两队四个点一共招到三十人。”
杨头领说道。
	“嗯，三少爷他正在休息，你们先带人到驻点休息吧，过几天，主星的飞船就应该来了，到时候就可以
送新人到主星了。”少女点了点头说道。
	杨头领与陈头领对视了一眼，对少女抱了抱拳，便带人往驻点去了。
	当少女返回小屋，刚走到一半时，突然间，少年猛然睁开双眼，冲到半空中。神情紧张的注视着平静的
海面。
	正当少女奇怪要开口问少年时，平静的海面突然破开，一道光亮冲破海面，冲到半空。
	“哈哈哈，终于到岸上了。哈哈哈……，嗯，不好意思，没有吓到你们吧？”张三丰散去能量罩，看到
半空中少年和沙滩边上的少女，两人都张大了嘴在那里。落到沙滩上，不好意思的说道。
	“哦，没事没事，我还以为是大海怪出现，嗯，这里有时会有这种情况发生。”少年落回沙滩，对张三
丰说道：“这位仙友，来者是客，来屋里喝杯茶吧。”
	“也好，正好我也有点渴了。”张三丰又不客气信步朝少年走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第129章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2128 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“好，看得出仙友也是爽快之人，请！”少年又对远处的少女叫道：“小云，快点，回来泡茶了，要好
茶。”
	“好，知道了”少女发现少年的神情十分愉快，“难得看到三少爷有这么开心的时候。应该是好兆头！
”少女心里想到。
	小屋内，张三丰与少年在一张茶桌旁边分宾主坐定，少女坐在泡茶位，烧水泡茶。
	张三丰环顾一下小屋内情景，对少年说道：“看到阁下是一位十分雅致之人，想来这个茶也是好茶才是
。”
	“呵呵，仙友客气了。在下关志恒，阁下高姓大名？”少年对张三丰说道。
	“高姓大名谈不上，在下张三丰，前几日才飞升上来的。”张三丰觉得关志恒是个不错的人。
	“哦，难怪了，等一下，张仙友，你不要告诉我你是飞升到海里面了？”关志恒说道。
	“那倒不是，我是飞升后是在西北方的那块大陆，因为一些事情被人追杀，最后跳进海里才逃了出来。
”张三丰喝了茶说道，“嗯，好茶！”
	“跳进海里？天哪，你不会是从死亡海角过来的吧？”关志恒不由的想到这个最不可能的可能。
	“死亡海角？名字倒是没取错，一般人还真的活不成。呵呵……”
	关志恒与少女两的眼神顿时就不一样了，张三丰竟然可以穿越死亡海角，最重要的是张三丰是刚刚飞升
上来的仙人，就能拥有这样的实力，那张三丰以后必定可以达到仙帝堪至仙尊，说不定成神也是有可
能的。
	“张……，张师父，你收我为徒吧！”关志恒突然对张三丰说道。
	“收你为徒？嗯，我没听错吧，我想我们才第一次见面，况且我还是刚刚飞升上来的，当你师父好像不
够格吧。”张三丰奇怪道。
	“张师父，这么跟你说吧，我现在是地仙后期，其所以你的境界我现在可以看得一清二楚，堪堪达到地
仙初期阶段，对刚刚飞升的仙人来说也算是十分罕见的了。不过这不是主要的，主要的是，你可以平
安穿越死亡海角的海域。这才是我拜你为师的原因。”关志恒说道。
	“此话怎讲？还有可以说说这仙界的一些划分吗？”张三丰问道。
	“来，喝茶，边喝边聊。小云，你去拿一些小吃来。”关志恒对旁边的少女说道。
	“在仙界一般按实力划分为九个阶段，凡仙、地仙、天仙、大罗金仙、九天玄仙、上古灵仙、仙君、仙
帝、仙尊。每个阶段再分为前、中、后期。再上面就是神了，可以飞升神界了。不过好像仙界好久没
有人成神了。这里呢，叫起界星，仙界九大飞升星球之一，九大飞升星球在整个仙界呈九宫格状分布
，起界星位于左上方位。位于正上方为白元星、右上方为仙缘星、左方为封尘星、正中为中洲星、右
方为紫光星、左下方为行耀星、下方为万枫星、右下方为木黄星。”
	“这九大飞升星球的情况十分类似。都如同这起界星一般，由六块大陆组成中间隔海洋、具体内部情况
就不尽相同了。”
	“先说说这死亡海角吧！”张三丰说道。
	“说到这死亡海角，在整个仙界也算是出名的了。由于这死亡海角里面的生物都是成群结队的出现，如
果没有九天玄仙以上的实力，就算大罗金仙也只有逃的份，大罗金仙以下逃都难以逃掉。虽然这里生
物全身都是好材料，但是对大罗金仙以上的仙人来说，就不够用了。所以，死亡海角就成了十分鸡肋
的地方了。”
	“哦，原来是这样。”张三丰点头道。
	“虽然说是这个地方是鸡肋，但是这里出产的材料还是十分受人追捧的。同样等级的材料这里的品质要
比其他地方高出二到三倍，有些极品还有可以高达五倍。”关志恒说完将一个茶点放入口中，吃的津
津有味。
	“怎么说？嗯，这个茶点味道十分特别啊，很好吃！”张三丰也吃一块。
	“这个茶点就是用这死亡海角里一种鱼的肉做成的。这个位置，偶尔会有一两只落单的鱼出现。被我发
现了几次，做茶点十分美味。这也算是我的一个珍藏了。鱼骨我也将其炼制成一把骨剑。”
	说着，关志恒就从空间戒指取出一把七尺长剑，递给了张三丰，张三丰接过仔细端详起来。
	整把剑呈银白色。剑身布满约有半寸长的倒剌，在光线的作用下剌尖还发出闪闪冷光。看起来十分锐利
。
	“果然是一把好剑，好果我没猜错，应该还带特殊的攻击属性，不知道是什么？”张三丰边看边说。
	“果然好眼力，特殊的攻击属性是材料本身自带，这种鱼在攻击时会散发一团团的银光，会让仙人的仙
识短暂的模糊。当时我猎取它的时候差上着了道。算我运气好，这只鱼还没有成长起来，如果来一只
多长十年的我肯定拿不下。”关志恒现在想起来还有一点后怕。
	“嗯，这把剑是你自己炼制吧，如果让大罗金仙或九天玄仙的人来炼制，才能完全发挥这材料的作用吧
。”张三丰将剑还给关志恒说道。
	“嗯，你说对一半，不但要大罗金仙的水平，还要有至少是高级煅造仙师。才要真正将这材料完美的煅
造出来。”关志恒解释道。
	“哦，这样吧，你干脆把这些炼器材料相关的都跟我说说吧！”张三丰说道。
	“没问题。听我细细道来：材料炼器等级一般都是这样划分的。
	炼器等级凡品（三等到一等）三等为低一等为高良品（三等到一等）
	精品（三等到一等）
	极品（三等到一等）
	次仙品（超极品）（三等到一等）
	仙品（三等到一等）
	超仙品（次神品）（三等到一等）
	神品（三等到一等）
	超神品（终极品）
	炼器材料等级药材材料等级于炼器材料相当一阶级到九阶级（三等到一等）
	神级（三等到一等）
	仙药一仙品到九仙品（三等到一为等）
	神品（十仙品）（三等到一等）
	煅造师划分为：炼器师炼药师阵法师一级到九级上面还有十级为神级一级到三级称为初级（炼器师炼药
师阵法师）
	四级到六级称为中级（炼器师炼药师阵法师）
	七级到九级称为高级（炼器师炼药师阵法师）
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第130章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2150 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	十级为神级（炼器师炼药师阵法师）
	阵法师比较特殊，首先一定要是炼器师才行，因为阵法师需要炼制阵法所用的阵器。阵器包括（阵基、
阵盘、阵旗、阵器等统称为阵器）”
	“大致就是这样划分的，我现在算是三级的炼器师，差一点点就可以突破到四级了。像这把剑的材料刚
好是三阶三等的，如果再高一阶的话我也无法煅造了。”关志恒轻抚着手中的剑说道：“因为这个材
料算是三阶一等，原先三阶一等的材料最高只能煅造到对等的精品一等，由于其这里材料品质的特殊
性，品质提高了二倍，这把剑最高应该可以煅造成超极品二等，不过我的能力有限这把剑现在只是超
极品三等的品质。我叫它银线剑。因为攻击时会发出丝丝银线，十分好看。”
	“很贴切的名字，对了，你还没说为什么要拜我为师？好像你现在的境界比我还高吧？”张三丰说到。

	“就因为你可以以地仙初期的水平就能够平安穿过死亡海角，这份实力算起来与九天玄仙相当了。大罗
金仙，我想也没办法没有一点损伤的穿越死亡海角。收我为徒吧！”关志恒认真的说道。
	张三丰看到关志恒如此认真，也动了收徒的念头了。
	“关仙友，我觉得我们也算是十分投缘。自问收你为徒也是没问题的，不过，现在我还不清楚你的背景
是什么。我是新飞升上来，可以说一穷二白。你可想好了。”张三丰也认真道。
	“也是，我有点太急了。我再次仔细的介绍一下我自己，在下关志恒，是关家志字辈，排行第三，关家
拥有三个星域，主星在关月星，现下我是关家在起界星，负责招收新飞升仙人的总领……”关志恒说
道。
	“唐兄，这就可以了吧。”段誉将一大块万能石放入，飞船的能量材料仓内后，对唐一说道。
	“差不多了，根据我的计算这些万能的能量足够我们冲破这个牢笼。”唐一说道。
	“不过，我还有点当心，我们食物的问题。”段誉说道。
	“这点不用当心，只要我们在这飞船内，就不怕仙元力的流失。再说了，这一年来，我发明的这么多机
器人不停的帮我们种植食物，到现在，别说一万仙人，就十万仙人也够用了。”唐一说完便朝飞船控
制室走去。
	控制室内，天极真人坐在驾驶位上看着前方的大屏幕，上面显示的是一颗超级大行星，围绕着它的有十
颗发着巨大光亮的恒星。这个画面是唐一发射的一些探测卫星所发回来的画面。
	“天极真人，怎么样？这个飞船还不错吧。”唐一对天极真说道。
	“不错不错，唐仙友，想不到，你竟有如此能耐，在这神仙牢笼里，也能制造如些神奇的东西。如果这
次重返仙界，老夫一定会报答于你的。”天极真人慎重道。
	“真人你太客气了，我们算是同是天涯沦落人。本该相互扶持的，现在我们应该去唤醒其他人了吧。”
唐一说道。
	“好，现在就去。”天极真人说着便带头走出去了。
	唐一五人来到了石林里面。放眼望去，大大小小的石头上，或躺着，或坐着，密密麻麻都是人。天极真
人伸出右手，朝最近的一个入定的人一点，那个人就慢慢的醒来。
	看到天极真人便点了点头。因为刚刚恢复需要调息所以还不宜开口说话。但是他对天极真人的到来感到
奇怪。不过天极真人亲自到人应该是有重要的情况。
	唐一也学天极真人的样子朝一个躺在石头上的人一点。“喂，怎么没反应。我再点，我点，我点点。”
唐一不停的点。“好吧，我放弃，还是你们来吧。”唐一最的不得不放弃。
	“这也不能怪你，以你现在的境界，所以出来的仙元力强度根本不能引起这些人的反应。”虚竹说着又
唤醒了一位。
	被唤醒的人经过十多分钟的调息，也一起开始帮忙唤醒其他人。很快，所有人都被唤醒了。
	一时间，认识的人都在相互寒暄，寒暄过后众纷纷转向天极真人，天极真人对众点了点头。然后说道：
“老夫先卖个关子，现在大家只要跟着老夫来就可以了。”便身带路。
	众人浩浩荡荡来到飞船在的地方。由于飞船停在用万能石围起的圈场里。在外面看来只能看到石墙。
	当众人跨入石门，立刻觉得精神百倍。而接下来看到眼前巨大的飞船。都不由得一愣，这样的东西在仙
界还从来没有出现过的。而一般情况下，没有人会无聊到建造如此巨大的飞船。因为到达一定境界仙
人都有莫大的神通了。也不需要这样的东西了。
	“大家都看到眼前这个巨大的飞船了吧，这个飞船帮助我们离开这个神仙牢笼，跟大家介绍一下，这飞
船建造者，唐一，唐仙友，唐仙友两年前来这里，也就是说，唐仙友用两年的时间，建造出来这个飞
船，也许，大家现在还会怀疑。不过，我相信，只要大家进入飞船，参观过后，一定会和我一样相信
，我们一定能够重返仙界的。”天极真人对众人说道。
	“好，不过，天极真人，现在有没有东西，给我们补充一下。一路走来损耗的仙元力太多了，现在我们
体内的仙元力是所剩无几了。”有人出声道。
	“呵呵，”唐一这个时候上前一步笑道：“各位，其实，我唐一呢，一早就为大家准备一顿丰盛大餐。
大家请跟我来。”
	唐一带领众人来到了飞船内的宴会大厅，此大厅可以容纳五万八千人同时用餐。一万人进入，觉得有些
空旷。
	中间有一个大舞台，舞台上面有一个大屏幕，上面显示正是神仙牢笼的星系情况。众人看到后私下议论
纷纷。
	“大家请入座！”唐一说道，等众人坐定，唐一对在边上的箫峰点了点头。箫峰会意后，在墙上的控制
面板按下一个开关。一时间，“叽叽咕咕”的声音四起。一个个机器人，双手端着一盘盘佳肴，脚下
是四只轮，徐徐的向各桌而去。
	“咯咯，这些傀儡倒是十分可爱啊。”一些女仙人咯咯的笑道。因为这个机器人的脸型是蜡笔小新的笑
脸。
	不过众人味到香味后就顾不得这些机器人了，因为大家都饿了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第131章
        
            小说：英雄修神录 
            作者：莫柔落切 
            字数：2958 
            更新时间：2013-08-03 00:24:55
        	“大家需要休息的时候可以到这个吧台这个领一个自己喜欢的号码，号码牌上可以指引到房间的位置。
”唐一说完也入座。
	天极真人领一个零零零零号的牌子，小巴掌大的四方就牌，十分有科幻梦想的淡银色泽。中间有一个小
屏幕布，显示一个实心绿点，和一淡兰色方框，就是房间所在的位置。
	天极真人来到房门前，门上的感应，在三分之一秒的时间内，确认身分，将房门自动打开。当天极真人
进入房间，刻立一个十分甜美的女音响起：“尊敬的永久VIP您好，欢迎入住神仙号飞船VIP房
。我是零零零零号VIP房电子管家，这是您首次入住，请设置相关信息，以便能够更加符合您个人
的起居习惯。”
	“你……，你能老夫说话，那能不能现身出来与老夫见面。”天极真人竟然发现自己无法感应到说话人
的身在任处。
	“当然可以，请选择以任种影像与你见面。”女音再次响起。同时在天极真人面前出现一组影像，男女
老少各种形像林林总总的有几百个形像在循环播放。“如果您对系统自带影像不满意，可以在选定一
个形像进行修改与替换。”
	同时，其他的房间也发现着类似的事情。
	零零三三号房里，段誉正对房间的一个影像痴痴的说道：“神仙姐姐……”
	突然间影像一变，变成了唐一的身影。吓了段誉一跳，段誉气愤的骂道：“唐一，你在搞什么鬼，要知
道这会吓死仙地……”
	影像唐一同时出现在飞船的每一个角落，唐一开口说道：“不好意思各位，飞船马上就会起飞，我是来
通知大家一声，如果有兴趣看看风景，可以通过房间里的屏幕进行观看，在此本舰长祝大家旅途愉快
。现在飞船——起飞！”唐一按下起飞的按钮！
	只见飞船慢慢奔空而起，同时将用做围墙的万能石全部牵引然后将其吸附在飞船底部。当飞船经过石林
时，竟然将整个由万能石的组成的林石全部牵引起来，飞船吸附着巨量的万能石，看起来像一个奇怪
的伞在飞。
	于是，这把奇怪的伞开始了它漫漫的旅程。
	第八章仙师一代今天是离开神仙牢笼的第十五日了。
	飞船上，天极真人手拿一个圆形的小东西，一边转动一边走进一个房间。这个房间是唐一的实验室。飞
船上的人基本上都有来看过。只不过大家都看不太懂，也就不爱再来了。为什么呢？这里面都是唐一
花了很大精力通过转化万能石获得的材料，弄出了的电脑、仪器之类的，反正仙界里面是没有见过的
！
	唐一这时候在一桌子面前，正在摆放一些物品，嗯，和天极真人手上一样的圆形小东西。
	“唐道友，你所做出来的这个东西到底如何使用？我弄了一天也没有搞明白。”天极真人对唐一说道。

	“这不能怪我，昨天我话都还没说完，你就急急忙忙的跑了，你手上的还只是个半成品，还没加工完成
呢。桌上的这些也是一样都是半成品。这个东西我称它为仙师一代。其实呢？也可以说是成品了，硬
件是完成了，就差软件了。”唐一拿起一个仙师一代说道。
	“软件？这个怎么说？”天极真人不解道。
	“嗯，打个比方，就像泡茶一样，茶具什么的都有了，如果没有茶叶和水的话，还是泡不了茶是吧？”
唐一想了想说道。
	“哦，这个就如泡茶所需的茶具称之为硬件，茶叶和水就泡茶所需的软件了。这么说，这仙师一代的软
件又在哪，如何加入这仙师一代？”天极真人微微点头道。
	“来，我演示给你看看！”唐一正说着，箫峰三兄弟进来，箫峰大声说道：“哈哈，我们来的可真是时
候啊，又有好东西可以看了。哈哈哈”
	“是啊，来的早不如来的巧。”段誉说着就唐一身旁钻。
	“呵呵，那就一起来看看吧。”唐一走到旁边的另一张桌子，桌子上有一个小仪器。上面的一个屏幕。

	上面显示的一些内容。唐一按了一下这个四方的小仪器上面的一个开关，小仪器上面面板两边分开，中
间出现一个圆形托架，唐一将仙师一代放上托架，刚刚好合适。面板合上。屏幕上出现了一些变化。
左边是显示一个圆形的图案，是仙师一代的结构图。右边是一文字和数据，只见唐一用一个手指头拖
动右边的数据拉入左边的图案。屏幕不停变化。大约三秒钟时间。数据传输完毕。
	“看到没有，现在左边个图案下的淡兰色，就是刚才那些数据占用的容量。”唐一说道。
	“啊，好像百分之一都不到啊。东西不多吗？”段誉说道。
	“三弟啊，是百分之零点三，总共占用了三千TB，上面都写着呢？”虚竹说道。
	“这三千TB是多少东西？”天极真人问道。
	“这个怎么说呢，那个娱乐大厅里面的那些高清电影，你们都有看吧，一部电影按一个G的算，这三千
TB就是三百万部的电影总和了。”唐一说道。
	“唐道友，我记得上次你有说过，这样的一部电影差不多需要仙界的一个标准玉简才能装的下，这样子
说，这个仙师一代的百分之零点三就可以装下三百分个玉简的内容，如果全部装满那岂不是可以装下
一百个亿的玉简内容，这也太夸张了吧，”箫峰惊道。
	“呵呵，这个还是初级的版本，以后容量会更大。”唐一说道：“这些东西，我做了一百多个，送你们
一人一个吧，嗯，对了，这仙师一代，我做了两种接口，一种就是刚才用这台电脑可以使用的，另一
个接口就是你们也可以方便使用的。但是，现在你们还没法调用仙元力，所以还没办法开始使用。到
你们可以使用仙元力的时候，对仙师一代输入仙元力，到时候你们也就知道怎么用了。”
	“说起来也怪了，都也已经离开这么远了，可是这个空间禁固还是存在没丝豪的减少。”天极真人说道
。
	“这个空间是非常大的，我每天都会进行三个的空间跳跃，现在是肉眼是看不到神仙牢笼的十阳伴月的
情景了。但是它的影响一丁点都不少啊，没办法，现在就只有走一步是一步了。对了今天的菜园子怎
么样了？”唐一对段誉问道。
	“哈哈，本来就是要过来说这件事的。这个从神仙牢笼移植的植物长势很好，生长的很快啊，不久就可
以供应全部人了！”段誉笑道。
	“哦，我看一下，”说着唐一打了个响指，众人面前出现一个大屏幕，画面里显示的正是菜园子的情况
，边上还有一个情况数据，像什么温度啊，湿度啊，含氧量什么的。
	“唐道友，其实一直有一个问题很想问你。你究竟是修炼是何种功法，能够拥有如此奇妙的能力。其实
大家都很想知道！”天极真人终于忍不住的问道。这也难怪他，毕竟这里困了一百八十多万年，这种
滋味外人无法了解的。如果不是他所修炼的功法的缘故，换成别人可以早就自尽了事了。
	“这个问题，我还真不好回答，可以这么说吧。这是天生的。其实呢，我发现飞船上的这些人里面还有
一些天生奇能的人物，比如天极真人你也算一位吧，只不过，你应该没有去在意你自己的奇能，使它
现在处于尘封的状态。”唐一说道。
	唐一发现，天极真天的识海里的一块陆地和梯形体连同球体都呈暗灰色的。
	“而且，我还发现，如果是奇能有激活状态的人，他一定会有一项比其他更出色。比如你们所说的那一
位剑仙高手，他的奇能就是激活状态。虽然我现在不清楚他的奇能是什么，但从你们所描述的来看，
他的能力应该是控物能力。”
	“哦，唐道友你就和我们说说这个奇能到底是什么一回事，还有我们三个有没有啊？”段誉急切的说道
。
	“好吧，要不要这样，我们说大厅吃点点心，再慢慢说，走吧！”唐一说道。
	“好好，要不，现在边走边说吧？”
	“嗯，好吧，这个奇能，也可以说是异能，或超能力、特异功能。一般来说，我比较喜欢叫它特异功能
……”唐一一行人边走边说。
	起界星——“师父，师父，准备好了，可以出发了。”关志恒对躺在沙滩椅上张三丰说道。
	“交接好了，那走吧！”张三丰起身，对关志恒点头说道。然后，转身朝传送点方向而去，关志恒和小
云则紧跟到张三丰后面。
	这时关志恒已经拜张三丰为师了。而且向家族发了消息，前两天就来人交接了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
