
        第1章 议事
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：7062 
            更新时间：2017-01-25 14:07:51
        	在遥远宇宙的深处一直存在着一片神秘的大陆，这片大陆便被称为四圣大陆，千百年来，四圣大陆被许
多邪魔势力统治着，四圣大陆的人们苦不堪言，几百年后，四大圣兽降临这片大陆，它们联合大陆的
人们对付邪魔势力，当邪魔除尽后，四大圣兽建立起四圣法界并守护这片大陆。
	时光如水、日月穿梭，四圣法界一直都相安无事，四大圣兽以青龙为首，其次是白虎，朱雀和玄武，四
大圣兽每四年都会聚集在法界大殿内议事并秘密派下特使去探查大陆凡间内人们的生活状况。
	这一天清晨，青龙特使龙旋气喘吁吁的冲进青龙大殿，他站在青龙殿的正中央双眼严肃地看着神殿上高
高在上的青龙。
	青龙看着龙旋严肃地问：“事情办的怎么样了，东西找到了吗？”
	龙旋摇了摇头拱手说：“报告殿下，我已经将四圣法界翻了个遍也没能找到，看来它不在四圣法界内。
”
	青龙露出不可思议的表情，说：“这怎么可能，四圣法界就那么大的地方，难道它还能长翅膀飞出四圣
法界，你再回去找找，说不定你还有漏掉的地方。”
	龙旋一脸为难的表情，他刚想说话，但话到了嘴边又咽了下去，龙旋身边的青龙护法龙佑冷笑的说：“
东西你肯定是找不到了，我敢肯定是被白虎偷走了，白虎一直跟咱们过不去，总是想方设法的对付咱
们。”
	龙佐劝解说：“龙佑，话也不能这么说，咱们没有证据，还不能肯定一定是白虎偷的，我看咱们应该好
好的查一下，尽快将丢失的东西找到。”
	龙旋还要继续说，青龙挥了挥手阻断了他，青龙站起身严肃地说：“你们先好好的分析分析吧，对了，
今年正好是第四个春秋，我们早就商量好了今天到法界大殿议事。”
	话刚说完，青龙便飞快地离开了座位走出大殿。
	在法界大殿内，其他三大圣兽早就等候多时了，它们都在议论如何管理四圣大陆的事情。
	白虎气愤的说：“现在大陆中的一些人好像不太愿意听从咱们了，更有几个门派公然挑衅咱们，我看咱
们应该好好治理一下他们了，最起码要做到杀一儆百的效果。”
	朱雀说：“白虎兄，我非常理解你的心情，但是你别忘了，咱们是四大圣兽，咱们是保护大陆中的人民
的，不管他们做错了什么，咱们都应该想办法劝导他们，如果咱们公然对付他们，那么四圣大陆的人
们将更加反对咱们，这样对于咱们统治四圣法界是非常不利的。”
	玄武说：“我同意朱雀大姐的意见，咱们还是好好商量下一步的计划吧。”
	朱雀转过身看着四周说：“青龙大哥呢，怎么还没看到他？”
	白虎冷笑的说：“每次法界议事的时候，青龙都会迟到，我看它根本就没有将咱们放在眼里，说不定大
陆中的反派势力还跟他有关呢。”
	朱雀反驳说：“白虎兄，没凭没据，你可不能乱说，青龙可是咱们的老大，当年驱除邪恶势力的时候，
要不是他，咱们根本坐不上这个位置。”
	白虎冷冷地说：“哼，你们眼中只有它，好像除了它之外，咱们三大圣兽都是不中用的，你也太抬高他
了吧。”
	朱雀刚想说话，青龙的身影便很快出现在他们跟前，玄武笑着说：“太好了，就差你了，我们刚才还说
你怎么这么长时间还没到。”
	青龙微笑地说：“让大家久等了，我家里出了些事情，实在不好意思，下回肯定不会出现这样的情况了
。”
	白虎冷笑的说：“下回，哼，话说的真好听，等下个四年，你又不知道会有什么事情了，这样的理由让
我编一千个一万个，我也能编出来。”
	青龙笑着说：“白虎贤弟，我想你是误会了，我没有必要去编造一些谎话，我青龙什么样的人，朱雀大
姐和玄武兄弟最清楚不过了，如果你硬要在我身上找问题的话，恐怕我做的再好也逃不过你的眼睛。
”
	白虎指着青龙愤怒的说：“什么，青龙，你竟然说我故意在挑你的毛病？”
	青龙微笑的说：“怎么，难道不是吗？”
	朱雀和玄武看白虎一脸的怒气，朱雀劝着白虎说：“白虎大哥，你少说一句吧，咱们聚在一起是议事的
，不是吵嘴的，咱们要以大局为重。”
	白虎看到青龙一脸温和的笑容，他更是气上加气，但是有朱雀和玄武在一旁说话，他也不好发作，四大
圣兽继续讨论管理四圣大陆的事情，白虎坚持派人去教训那些不听从他们安排的门派，而青龙则站在
相反的一边。
	青龙说：“咱们的职责是保护四圣大陆，就算大陆中的门派有错误也不该咱们出手，在大陆中自然有人
来管制他们，只要整个大陆处于一种平衡状态，咱们的任务就完成了。”
	白虎冷笑的说：“管制他们，是你吗，我看你是在讨好大陆的那些反对派吧，你是想集合他们的势力来
对付我们，毕竟四个人统治这片大陆总不比一个人统治这片大陆强。“
	朱雀听了白虎话中带着尖刺，她害怕掀起白虎和青龙的矛盾冲突，他劝着白虎说：“白虎大哥，你可不
能说这样的话，你这不是冤枉青龙大哥了吗。”
	白虎冷冷地说：“冤枉，每次咱们议事的时候，他总会站在我的对立面，我早就受够他了，我要好好的
给他点颜色看看，让他看看我的厉害。”
	白虎的周身突然发出一股杀气，在他的前方出现了一个白色光团，青龙微微地笑了一下，他用手快速地
指向白虎，从他的手指中发出一个青色光柱，当光柱穿到光团跟前时，光团中的光芒慢慢变弱，白虎
大惊，他周身的那股杀气突然消失不见了，整个身子迅速向后退了一步。
	青龙慢慢地放下手，白虎心中感到非常震惊，他万万没有想到自己最引以为傲的震慑之力能够被青龙轻
而易举地化解掉，白虎没有说话，双眼瞪视着青龙，他冷哼一声愤然离开了法界大殿。
	当青龙回到大殿内，他转向龙旋说：“你下一步到四圣大陆寻找一番吧，我怀疑落在了四圣大陆内。”

	龙旋拱了拱手严肃地说：“好的殿下，我现在就去大陆走一趟，一有消息马上汇报给您。”
	龙佐急忙说：“不如我跟你一起去吧，这样咱们的进度能快些。”
	青龙说：“不用了，让龙旋自己去吧，他一个人能应付的，而且我还有其他的事情交给你们去办。”
	龙佐答应了一声，他退到了后边，龙旋领命便离开了大殿。     
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 报名
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：7554 
            更新时间：2017-01-25 14:08:01
        	清晨，太阳悄悄的爬过树梢将一缕缕阳光透过窗户缓缓射入屋内，整个屋子变得暖洋洋的，一个少年慢
慢地睁开双眼从炕上爬起来，他转身看着旁边的男孩，那男孩睡的很香甜，不管周围有多大的动静都
吵不醒他。
	少年用手轻轻地推了推旁边熟睡的男孩，男孩微微睁开双眼用手揉了揉朦胧的睡眼说：“哥，推我干啥
啊，我还没睡够呢？”
	少年一把揪住他的耳朵大声地说：“小龙，快点起来，太阳都晒到屁股上了，难道你忘了今天是什么日
子了，今天可是逍山派选拔弟子的日子，如果错过了，下次就不知道是什么时候了。”
	男孩一听这话猛的坐起身，他一边穿衣服一边说：“哎呀，都差点忘了，多亏你提醒我，要不咱们都误
大事了。”
	少年撅着嘴说：“都怪你，昨天晚上咱俩不该在外面玩的那么晚，要是这次错过了，我看你后悔不后悔
。”
	这时，一个中年妇女端着两个碗走进来，在每个碗中竟然只盛着半碗野菜，妇女将碗放到桌子上朝着少
年和男孩叫道：“枫儿、龙儿，赶快下来吃饭吧，要不一会菜该凉了。”
	陈枫和陈龙急忙走下炕，陈枫端着一个碗大口大口的吃起来，陈龙端起碗刚吃了一半，他将碗狠狠的摔
到桌子上。
	“天天吃野菜，我都吃吐了，难道就不能换点别的，我不吃，不吃。”陈龙一边拍着桌子一边嚷嚷的说
。
	中年妇女突然流下了眼泪，她刚刚生下陈龙不久丈夫就得病去世了，是自己上山砍柴、挖野菜才养活他
们兄弟俩的，这么多年过去了，她不知吃了多少苦，遭了多少罪，她不需要孩子们报答她什么，她只
希望他们能体谅自己的良苦用心，但是现在，她感觉很心痛，她觉得自己的心在淌血。
	陈枫看到母亲伤心难过的样子，他便走到母亲跟前用手拉住她的手说：“妈妈，您别生气了，我们以后
再也不惹您生气了。”
	陈枫转向陈龙说：“小龙，快，赶快向妈妈认错。”
	陈龙也知道自己错了，他走到母亲跟前轻轻地抱住她的胳膊说：“妈妈，我错了，我以后再也不敢了。
”
	妇女一把将他俩搂在怀里，三个人全都大哭起来。
	村子里很多孩子都来到了广场，他们都是来参加逍山派选拔弟子的，逍山派这次选拔弟子是派一个长老
来参加选拔的，只要年龄够了，体质好，一般都会被选走的。
	陈枫和陈龙走到长长的队伍跟前，那些来参加选拔的孩子几乎都是由父母带着来的，兄弟俩走到队伍的
最后边，在他俩前边站着的是跟他俩关系最要好的张宇，张宇比陈枫小一岁，这次选拔是他父亲带他
来的。
	张宇父亲看着陈枫母亲带着两个儿子来参加选拔，他微笑的说：“这次你们家的两个娃要是都选上了，
那你可就彻底解放了。”
	陈枫母亲微笑的说：“谁知道呢，希望如此吧，对了，这次选拔怎么就你一个人带他过来啊？”
	张宇父亲笑着说：“没办法，地里活忙，离不开人，昨天他母亲非要跟过来，我说算了，如果小宇要是
被带走了，她到时候肯定舍不得了。”
	陈枫母亲叹气的说：“也是，谁家的孩子不心疼，从小长在自己身边，这一离开谁也受不了。”
	张宇父亲笑着说：“你家小枫和小龙的体质那么好，这次他俩肯定会选上的，尤其是小枫，我们家的张
宇可没法比啊，只是那两个孩子要是都走了，你的负担就更重了。”
	说着说着，只听长老说道：“这个，年龄够了，站在左边，那个，年龄不够，回去吧，这个体质差一些
，回去吧，那个体质还行，站左边。”
	当轮到张宇的时候，长老问：“你今年多大了？”
	张宇说：“十四岁。”
	长老点点头说：“好，年龄刚好够。”
	长老用手捏了捏张宇的胳膊，之后又捏了捏他的腿，长老摇了摇头说：“体质不太好，这样，你回去吧
，等明年你再来。”
	张宇睁大了双眼问：“为什么，不，这不公平？”
	长老严肃的说：“好了，别耽搁功夫了，你后边还有很多人在等着呢，下一个。”
	张宇看长老如此不近人情，他还想跟他理论，张宇父亲便将他拉到一边说：“小宇，算了吧，这次没选
上就没选上吧，咱们明年再来，不差这一年。” 
	当陈枫走到长老跟前时，长老问：“你今年多大了？”
	陈枫轻声地说：“十五岁。”
	长老说：“你转过身我看看。”
	陈枫急忙将身子转了过去，长老伸出手在他的身上来回捏了一下，他满意地点头说：“不错，你的体质
很好，到目前为止，你是我见过的体质最好的孩子，你站在左边吧。”
	陈枫心中别提多高兴了，他转向母亲说：“妈妈，我通过了，我马上就要成为逍山派弟子了。”
	当陈龙走到跟前时，长老问到他的年龄，陈龙轻声地说：“我十二岁。”
	长老微微地叹口气说：“不行，你的岁数太小了，等下次吧。”
	陈龙不服气的说：“什么，我岁数小，我今年都十二岁了，凭什么他们能过去，我就过不去？”
	长老说：“这是上面的规定，好了，下一位。”
	选完后，全村总共有二十个小孩被选上，长老转向那些小孩说：“我在这等你们一个时辰，时间到了，
你们就跟我走。”
	那些小孩全都点了点头，所有的父母带着他们的小孩回家。
	陈枫看到张宇蹲在地上哭泣，他父亲怎么劝都劝不住他，他走到张宇跟前说：“小宇，你别难过，今年
没选上，明年可以再来，我相信你下次一定会选上的。”
	“恩。”张宇点了点头。
	回到家，陈枫母亲给陈枫收拾行李，陈枫转向陈龙说：“小龙，我走之后，你要好好照顾母亲，多替家
里分担分担家务，家里的一切就都靠你了，我会经常给你们写信的。”
	陈龙轻轻地点头。
	陈枫母亲转向陈枫，她一把将陈枫抱在怀里，眼泪慢慢地落下来。
	“孩子，今日一别不知什么时候还能再见到你，你自己一定要照顾好自己啊。”母亲哭泣的说。
	陈枫轻声地说：“妈妈，您放心吧，我都十五岁了，会照顾好自己的，您也要注意身体，千万别累着了
，等我学业有成，我一定会回来看您的。”
	陈枫带着行李走出了门口，陈枫母亲和陈龙则站在门口向他挥手告别。
	当陈枫再次回到广场中央的时候，那些被选中的小孩基本都到齐了，他们都在小声地说着什么，而在不
远处停着三辆马车。
	长老从马车上下来说：“时辰到了，你们赶快上车，我们现在就出发去逍山派。”
	那些小孩排着队伍上马车，陈枫也跟随在他们身后，当他们全都上车后，长老转向车夫说：“好了，人
都到齐了，咱们出发吧。”
	车夫轻轻地点头，他挥舞着马鞭，马车便朝着逍山派的方向始去。   
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 入门
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：8359 
            更新时间：2017-01-25 14:08:12
        	逍山派距离陈枫所在的村子有两天的车程，快到晚上了，马车行驶到一家客栈，这家客栈其实是逍山派
的产业，而在外面有很多逍山派的产业，它们大多都分布在各个地方，长老让马车停下来，他转向旁
边的那些小孩说：“今天太晚了，咱们住下来吧，等明天一早咱们继续赶路。”
	那些小孩轻轻地点头，他们全都快速地走下车，长老命令马夫多给马喂些草料，之后，他带着那些小孩
走进了客栈。
	客栈掌柜看长老来了，他急忙走上前说：“长老，您过来了？”
	长老点头说：“给我们安排五个客房，顺便给我们弄些吃的来。”
	客栈掌柜轻声地说：“长老，您放心吧，这些我早就准备好了。”
	客栈掌柜命人将小孩身上的行李全都拿到客房里，而那些小孩全都坐下来，他们赶了一天的路，肚子早
就饿的咕咕叫了，长老坐到他们中间，那客栈伙计便将粥和玉米饼子放到他们的桌子旁。
	那些小孩端起碗大口大口的喝起来，当陈枫咬了一口玉米饼子后，他突然想起在家中吃饭的情景，想起
在家的时候天天吃野菜，就是过年也吃不到这么好的东西，要是妈妈和小龙在这该多好啊。
	当大家都吃完后，长老让客栈伙计带他们去看客房，二十个小孩每四人一个客房，当孩子们走进客房后
，他们便东倒西歪的躺到床上。
	陈枫刚刚走进客房，旁边的一个小孩笑着说：“我叫王过，你叫陈枫吧，以前出去玩的时候经常看到你
。”
	陈枫笑着说：“是吗，你好，王过，认识你很高兴。”
	说完，陈枫便将手伸到王过跟前，王过跟他友好的握了一下手说：“咱们从今往后就是师兄弟了，以后
有什么需要帮助的尽管跟我说。”
	陈枫说了声“谢谢”，另外一个小孩坐起来说：“咱们这次的考核其实只是初级考核，等咱们到了山上
还要进行考核，如果不通过，咱们还是会被遣送回去的。”
	陈枫急忙问：“那咱们都考什么？”
	那小孩微微地摇头，王过拍了拍陈枫的肩膀说：“想那个干什么，等到地方咱们不就知道了吗？”
	第二天一大早，长老将他们全都叫醒，他命人给他们准备早餐，当大家吃过饭后，长老转向他们说：“
好了，咱们该走了，等再过一天，咱们就到地方了。”
	小孩们拿着行李再次上了马车，那马车朝着逍山派的方向继续行驶。
	当过了一天，长老他们终于到达了目的地逍山派，而当大家下车后，那些小孩便来回望着四周的景色，
只见这逍山重峦叠嶂，千岩万壑，让人看了有一种“会当凌绝顶,一览众山小”的感觉。
	小孩们紧紧地跟在长老身后，他们朝着山上走去，当他们到达逍山派的门前时，长老快步走上前敲了敲
门，只见一名内门弟子将门推开，说：“长老，您回来了？”
	长老点了点头，那内门弟子打开门，长老则带着小孩们走进去。
	长老命令弟子将那些小孩带到房间休息，他独自到伍长老居住的屋子回复。
	等小孩们吃完饭后，长老便将他们都带到了正堂内，所有的小孩全都排成几队站着，这次逍山派在各个
村子招来的能有二三百人，伍长老站在他们跟前，在他的身后站着几名内门弟子，而在他的旁边则站
着铁长老，柳长老和财长老。
	伍长老一边看着他们一边朝前走，当他走到头后，他自言自语的说：“不错，这次挑选的弟子比以前强
多了。”
	接下来，伍长老要对他们进行考核，凡是通过考核的留下来，不通过的，全都遣送回去。 
	其实逍山派的考核内容无非就两种，一种是体能考核，一种是资质考核，伍长老转向那些小孩说：“现
在我要对你们进行体能考核，所谓体能就是考核你们有多大的力量，现在由一名内门弟子带你们到后
山进行考核。”
	伍长老跟几名内门弟子交代了一下，那些内门弟子便带着那些小孩朝后山走去。
	当内门弟子带他们来到后山后，只见在他们前方是一条小河，内门弟子便每人发给他们一个水桶，那些
小孩不明其意，陈枫左手紧紧地握住水桶柄，以前跟弟弟去河边打水，他经常拎水桶的，其他有几个
小孩感觉头晕，他们以前好像都没干过活。
	当内门弟子将水桶发完后，其中一名内门弟子转向那些小孩说：“现在，你们就到前边的小河边打水，
你们要把水拎到前山的大缸内，坚持下来的就算通过考核。”
	小孩们一听身子抖了一下，从这到山前要很远的路程，而且道路十分崎岖，但那些内门弟子说的话就是
命令，他们也没有办法。
	他们急忙拎起水桶去打水，陈枫快速地拎起水桶，他与那些小孩朝着山前走去，在路上有很多小孩因为
体力不支，最终，他们没能坚持下来，还有一个小孩竟然将水洒到了地上。
	当小孩们到达山前时，他们便将水倒进了大缸中，这次考核算是结束了，那些内门弟子满意地点点头。

	在这次考核中，没有坚持下来的被内门弟子全部送下山，而其余的小孩全部留下来进入第二关的考核。

	第二关的考核是资质，所谓资质说白了就是天赋，对于逍山派弟子来说，好的资质是非常重要的，俗话
说师傅领进门修行在个人，如果一个人资质不好，  就算他有再好的学习条件，有再厉害的师傅，
其成就也是一般，然而如果一个人资质极高，那么即使他没有人传授，他也能有一个很好的前途。
	内门弟子将那些小孩再次带到了正堂中，伍长老转向他们说：“下面我来考大家资质，资质较好的可以
留下，资质差的还跟刚才一样由内门弟子遣送回家。”
	伍长老从第一个开始，他让第一个小孩将胳膊伸过来，之后，他便将手放到他的脉门上。
	“资质太差，站左边”。
	“资质一般，站右边”。
	“这个资质不错”。
	当伍长老考核到陈枫时，他感觉陈枫的资质很一般，他微微地摇头说：“筋骨不错，不过资质过于平庸
，还是站左边吧。”
	伍长老身边的一名内门弟子说：“长老，陈枫资质虽然平庸些，但是他的骨骼很好，还请长老您三思啊
。”
	伍长老想了想，说：“好吧，那就让他留下来吧。”
	陈枫深深呼出一口长气。
	接下来便考核下一名小孩的资质，伍长老摸了摸他的脉门，叹气的说：“资质太差了，站左边吧。”
	那小孩突然跪在地上说：“长老，求求您别让我走，我们全家人的希望都寄托在我身上了，如果我回去
了，他们会伤心难过的。”
	这时，铁长老转向伍长老说：“师哥，虽然这小孩资质太差，但是他的体格还是挺好的，我那里正好缺
一个小童，不如就让他跟我吧。”
	伍长老笑着说：“既然师弟这么说了，那你就带走吧。”
	那小孩一听便跪在铁长老跟前说：“长老，谢谢您了。”
	之后在考核那些小孩时，资质过差或一般的很多都被其他几位长老挑走了，而剩下那些没挑走的，伍长
老则安排内门弟子将其送下山。
	当考核完毕后，伍长老转向他们说：“从今天开始，你们就是我逍山派的入门弟子了，你们先回去休息
，等明天早上，你们再来正堂，我给你们做具体的安排。”
	那些小孩全都大声地说：“遵命。”
	之后，他们便都快步地离开了正堂。      
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 传功
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：9086 
            更新时间：2017-01-25 14:08:23
        	刚刚收录的那些小孩被内门弟子分配到各个房间里居住，陈枫与王过有幸被分到了一起，他俩的房间很
小，只能容下两个人，在房间内放着两张单人床，而在单人床的前边放着一个柜子和一张桌子。
	王过坐到陈枫床边笑着说：“陈枫，从今往后咱俩就是师兄弟了，我今年十六岁，你多大了？”
	陈枫笑着说：“十五，那今后我就叫你王师哥了。”
	王过轻轻地点头。
	这一天发生了太多的事情，两个人都感觉很累了，他俩说了一会话，王过伸了一个长长的懒腰说：”咱
们睡吧，明天还要早起呢。”
	第二天一大早，陈枫和王过早早的起床，因为今天早上一名内门弟子通知他们到正堂报到。
	当所有人都到齐后，主管所有外门弟子的外门长老转向几名内门弟子说：“一会你们带他们到前院去，
把逍山派的门规念给他们听。”
	那些内门弟子把那些外门弟子分成好几队，他们各自带着一队向前院走去。
	陈枫和王过被分到了一队，当他们来到前院后，那名内门弟子便拿出一个小册子念着门规：“第一条，
要遵守作息时间，第二条，要团结友爱，第三条，要尊师重道……”
	那名内门弟子足足念了半个时辰,当他说完后，他便分配给他们一些杂活，在逍山派，刚到的入门弟子
是要干一些杂物的，比如砍柴，挑水，烧火等。
	日子一连过去了半个月，陈枫和王过很快成为了无话不说的好朋友，两个人互相帮助，今天你帮我砍柴
，明天我帮你挑水。
	一天晚上，当那些外门弟子刚刚干完活，那内门弟子便将他们聚集到一个小树林中。
	内门弟子说：“从今天开始，我来传授你们初级的功法，牤牛功。”
	那些外门弟子听了别提多高兴了，他们进入逍山派的主要目的就是为了学习他们的功法，将来他们好出
人头地，好让别人高看一眼。
	内门弟子说：“所谓牤牛功就是练力，我平时叫你们干杂活就是要增强你们的力量，这样你们才能修炼
好这套功法，下面，我来将牤牛功的修炼法门念一遍，你们要认真的听，有什么不明白的及时问我。
”
	那些外门弟子点点头，他们全都认真的听着，当那内门弟子念完，他便给他们演练牤牛功的招式。
	那内门弟子从牤牛功的第一层心法和招式开始传授给他们，从那之后，陈枫和王过在每天早晚前都会练
习牤牛功，如果有不懂的地方，他俩就互相讨论，很快，两个人则有了很大的进步。
	为了加快修炼，王过从他的内门弟子手中借来了《牤牛诀》秘籍，回到屋后，他便急忙抄写秘籍，很快
，整套秘籍便被他抄写完成了。
	一天夜晚，陈枫看王过躺在床上看书好生羡慕，心想，看书真好，我要向他一样也能认识那么多字该多
好啊，而王过看陈枫眼巴巴的看着自己，他便将书放下坐起来说：“我看的是牤牛诀，是我从师兄那
借来抄了一本，来，给你看看吧。”
	王过便将书递给陈枫，陈枫翻开第一页看了看，他认字很少，一行字就认识几个，他的脸便通红起来说
：“我不太认识字。”
	王过笑着说：“呵呵，那没关系，不如这样吧，从明天开始，我教你识字吧，这样你就能跟我一样看书
了。”
	陈枫脸上露出兴奋的表情，说：“真的吗，王师哥，那太谢谢你了，我一定会努力学的。”
	王过在闲暇之余便会将陈枫叫到跟前教他识字，陈枫学的很刻苦，短短半个月，他便认识了很多字，看
《牤牛诀》已经不存在障碍了。
	一天早上，当那内门弟子传授完他们功法后，他便严肃的说：“你们上山也有一个月的时间了，我来考
核一下你们修炼的情况。”
	那内门弟子便指向第一个弟子，只见那弟子半蹲身子，双眼直直的望着前方，左手快速地伸出，紧接着
左手收回，右手快速地伸出。
	当那弟子练完后，那内门弟子微微地摇头说：“招式都对，但是力量不够，我问你，你每天挑几桶水，
砍多少柴？”
	那弟子听了脸便红了起来，他支支吾吾的说：“也就挑两桶水，砍五十斤柴。”
	那内门弟子严肃的说：“我说你的力量怎么不够呢，原来每天都偷懒，这样你怎么能练好功，从明天开
始，你给我挑八桶水，砍一百斤柴，少一点也不行，知道吗。”
	那弟子默默地点头，他转向另外一名弟子说：“你在旁边监督他，他要是偷懒，你赶紧告诉我。”
	旁边那名弟子说：“知道了，师兄。”
	接着，那内门弟子说：“下一个。”
	时间过去了一个时辰，那内门弟子考核了很多弟子，但是没有一个让他满意的，他想，这次挑选的弟子
怎么没有一个悟性高的，难道是我太急于求成了。
	当内门弟子指向王过的时候，王过很快便演练了起来，当他演练了几招后，那内门弟子便满意的点头说
：“不错，看来你下了很大的功夫，下次再接再厉。”
	紧接着他便指向陈枫，陈枫虽然资质平庸，但是他平时修炼很刻苦，尤其干杂活的时候，一点都没有偷
懒，再加上他平时看《牤牛诀》秘籍，多跟王过讨论，因此他在修炼上也进步不少。
	当那内门弟子看完陈枫的演练后，他笑着说：“不错，虽然有些地方不到位，但是能看出来平时下了苦
功夫。”
	之后，那内门弟子便转向其他弟子说：“你们都应该向陈枫和王过学习，平时不努力，你们怎么能修炼
好功法，不好好修炼牤牛功，你们怎么继续学习上层功法，从明天开始，你们要多努力修炼。”
	外门弟子们全都点头，当那内门弟子考核完，他便转向他们说：“好了，今天就到这吧，你们都回去吃
饭吧，吃完饭继续干活。”
	弟子们说：“是。”
	他们各自回到了各自的房间里。
	陈枫感激的看着王过说：“王师哥，谢谢你，要不是你平时教我识字，我哪能修炼的这么好。”
	王过笑着说：“师弟，别这么说，这都是我应该做的，咱俩不是好哥们吗，好哥们就要互相帮助，对了
，从明天开始，你就不要帮我挑水了，我自己来，刚才师兄不是说了吗，要想练好功，就要多增加力
量，以后这些活还是我自己来吧。”
	陈枫轻轻地点头。
	之后，陈枫想了想，说：“王师哥，我有个问题问你？”
	王过笑着说：“什么，问题，说吧。”
	陈枫轻声地说：“刚才我在演练的时候，为什么我觉得脚跟站不稳，是不是我修炼的方式不对，你刚才
也出现这个问题了吗？”
	王过笑着说：“这很正常，咱们才修炼多长时间，别想那么多了，慢慢会好的。”
	第二天一早，外门长老将那些内门弟子全都叫到屋中，外门长老问：“这一个月，那些孩子都修炼的怎
么样了？”
	所有的弟子全都汇报了一下，而传授陈枫等人的那名内门弟子说：“其他弟子都修炼的平平，不过有两
个小孩还不错，一个是王过，另外一个是陈枫，王过天分很高，我传授他一次，他马上就能记住，那
陈枫虽然差一些，但是他很勤奋，因此也算过得去。”
	外门长老听说过在入门考核中陈枫险些被淘汰，他现在明白，如果一个人天资略差一些，只要他勤奋努
力，他还是能培养成才的。
	外门长老沉默了一下，他转向那些内门弟子说：“好了，你们先回去吧，好好观察他们，每个月你们都
要对他们进行一次考核，我想以后从他们当中挑选一些弟子成内门弟子。”
	内门弟子全都答应着，他们知道外门弟子要想成为内门弟子，他们要具备很多条件，而且晋级的条件也
十分苛刻，其难度比他们刚刚入门的时候要难很多，他们现在想想心都砰砰直跳。
	内门弟子告别外门长老，之后，他们便都快步地走出屋子，而其他长老自从挑选了一些弟子外，他们的
活也轻松了不少，因此他们想在下次选拔外门弟子的时候多挑一些弟子过来。
	外门长老将门关上便独自一人在屋中闭眼练功。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 面壁
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：8378 
            更新时间：2017-01-25 14:08:33
        	一天清晨，当所有的入门弟子站在前院中央时，那些外门弟子便开始给他们安排工作，前边的那些弟子
都被安排的活很少，当轮到王过的时候，其中一名外门弟子斜斜的瞪了一眼王过，他大声地说：“师
弟，一会给我砍两百斤柴，要是砍不完，晚上不许吃饭。”
	王过脸上显出异常愤怒的表情，说：“凭什么让我砍两百斤，昨天我砍了一百斤，你嫌少，今天给我加
了一倍，其他那些弟子每次只砍五十斤，你这不是欺负我吗。”
	外门弟子大声地说：“这是命令，怎么，不服气，不服气可以到长老那告我去。”
	外门弟子显得十分傲慢，王过双眼愤怒的瞪视着他，他紧紧地握住拳头，昨天他已经很不满了，没想到
今天对方竟会变本加厉。
	王过一脚踢开地上的大筐说：“我不砍了，你能把我怎么样？”
	外门弟子气的火冒三丈，他指着王过说：“我看你是敬酒不吃吃罚酒，看来我不给你点颜色看看，你也
不知道我的厉害。”
	外门弟子说完便撸起拳头，他朝着王过的脸上打过去，而王过也不甘示弱，他伸出拳头朝着那外门弟子
猛打过去，两个人你一拳我一脚的扭打在了一起，其他入门弟子将他们全都围了起来，他们有的拉架
，有的看热闹。
	陈枫实在控制不住了，眼看自己的好友挨打，他不能坐视不管，他大声地说：“王师哥，别担心，我来
帮你。”
	那外门弟子一边打着一边大声地说：“反了反了，全都反了，长老，快来救我啊。”
	其中一名内门弟子看事情不好，他急忙将外门长老找来了。
	外门长老大声地说：“全都给我住手。”
	其他几名弟子迅速地将他们分开，只见他们被打的鼻青脸肿，尤其是那外门弟子，左边的那颗大门牙被
王过给打掉了。
	外门长老转向那名弟子问：“怎么回事？”
	外门弟子用手捂着脸说：“是他们，是他们嫌活多对我大大出手，长老，这活我不干了，你还是找别的
弟子来管理他们吧。”
	外门长老突然转身看向陈枫和王过，他脸现愤怒的说：“你们好大的胆子，竟敢打架，难道你们当这里
是你家吗，工作是上面安排的，你们做的只有服从。”
	王过一脸不服气，他刚要跟他理论，陈枫急忙抓住他的胳膊示意别说话。
	外门长老冷冷地说：“陈枫、王过，你俩不服从命令，我命令你们现在到后山去面壁思过，没有我的命
令不准下山。”
	王过刚要发作，陈枫一把拽住了他，陈枫轻声地说：“长老放心，我们现在就到后山面壁去。”
	陈枫和王过便朝着后山的方向快步地走去，那外门弟子脸上显出十分得意的笑容。
	当外门长老走进屋，他的一个朋友大声地说：“刚才的事情我已经听说了，陈枫和王过刚入门，他们不
懂规矩，你罚罚他们不就完了，为什么要罚他们到后山面壁去，那后山石洞别说是外门弟子，就是内
门弟子去了也坚持不了多久，你这么处理是不是有些过分了，到时候别人该说咱们只会惩罚刚入门的
弟子，而偏向入门早的弟子。”
	外门长老一听突然笑了起来，他指了指他不语，而他朋友大声地问：“怎么，难道我说错了吗？”
	外门长老轻声地说：“你呀，不知道我的用意。”
	长老朋友疑惑的问：“用意，什么用意？”
	外门长老说：“你以为我不知道是怎么回事，外门弟子搜刮入门弟子的财物已经是公认的事实了，其实
我早就想整治一下他们了，但是那些入门弟子都害怕外门弟子的势力，他们都是敢怒不敢言，不过一
旦让我抓住机会，我是不会轻饶他们的。”
	长老朋友听了这话认可的点头，外门长老说：“其实通过这么长时间的考验，陈枫和王过都表现的很好
，他们干活很卖力，不怕脏不怕累，我逍山派正需要这样的弟子，我以后还打算将他们选为内门弟子
，现在让他们多吃点苦，以后他们会受益匪浅的。”
	长老朋友轻声地说：“你说的很对，看来我没有你想的远，如果培养人才就要从现在培养，我想他们会
知道你的苦心的。” 
	在后山的石洞内，陈枫和王过全都坐在一块大石头上，这石洞又冷又潮湿，王过突然打了一个喷嚏。
	王过大声地说：“刚才明明是他先动手的，没想到长老竟然罚咱们，哪有这个道理，早知道这样，我还
不如不来逍山派，不管去哪也强似在这里受罪的好。”
	陈枫轻声地说：“算了，咱们刚刚入门，还是多一事不如少一事的好，咱们以后小心点他们就行了。”

	王过大声地说：“哼，就怕你不惹他们，他们来惹你，刚才不就是这样吗。”
	这时，王过的肚子咕咕叫了起来，他拍了拍肚皮说：“这破山洞什么东西都没有，我不知道还能挨多长
时间了。”
	陈枫想了想，说：“没事，你先在这等着，不如我到林子中看看去，说不定我能找到什么吃的呢。”
	王过高兴的说：“好啊，那不如咱们一起去吧，林子里有很多果子，咱们正好拿果子来充饥。”
	陈枫微微地摇头说：“不好，咱俩都去了太容易暴露目标了，要是让长老知道了，那咱们就不好办了。
”
	王过轻声地说：“那好吧，你早点回来，我等着你。”
	陈枫离开山洞朝着前方的林子走去。
	在后山的旁边就有一大片林子，在林子中长着非常茂盛的树木，而在树上则结着各种各样的果子。
	陈枫看着那些果子口水都淌下来了，他想这下可好了，这回我和王过可以好好的饱餐一顿了。
	陈枫挑了一棵非常茂盛的大树，他快速地朝着树上爬去，之后，他便将衣服脱下来接果子。
	陈枫一连吃了好几个，很快他的肚子便鼓了起来，陈枫急忙将衣服系上，他准备朝着回去的方向走去。

	陈枫和王过一连面壁了十多天，在这期间偶尔有一两名外门弟子来给他们送饭，他们困了就睡在石板上
，饿了就拿陈枫采来的果子充饥，当果子吃没后，陈枫再到林子中摘果子去。
	陈枫想，那长老到底让他们面壁到什么时候，都过去这么多天了，山前也很少有人来看他们，是不是那
外门长老早就将他俩忘了。
	想着想着，陈枫则一阵心寒，他想要是外门长老真把他们给忘了，那他们岂不是要在这石洞内待一辈子
。
	这一天早上，陈枫摘来的果子已经吃完了，王过走过来说：“前几次都是你去，我看这次还是我去吧。
”
	陈枫笑着说：“不用，还是我去，那林子我已经走了好几遍了，我路途比你熟悉。”
	王过还想说话，陈枫阻止了他，王过没法，他只得让陈枫去了。
	这次，当陈枫再次来到那片林子时，他想前几次总是在这一带采果子，我早就吃腻了，我不如去前边看
看，说不定在前边能摘到更好吃的果子呢。
	想到这，陈枫便朝着林子的深处走去，而当他走了一会后，他发现这里的果子跟他以前采的果子完全不
一样，于是，他爬上树采果子去。
	陈枫将那些果子摘下来，当他摘满后，他便朝着回去的路走去，当他走着走着，突然，他被什么东西绊
了一下，他急忙停住了低头朝着地上看去，他看到在地上有一个椭圆的物体，那物体好像是一个蛋，
其大小远远要比那些鸡蛋、鸭蛋大的多。
	陈枫将果子放下，他伸手朝着地上的那个蛋抓去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 偶遇
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：9927 
            更新时间：2017-01-25 14:08:44
        	陈枫拿起蛋看了看，他想有了这个巨蛋，他还采什么果子，回去后跟王过一起煮了吃不是更好。
	想着想着，陈枫的口水都要流出来了，而正当他将巨蛋放入怀中时，突然有人在他背后拍了一下。
	陈枫转身看去，只见对方是一个十分美丽的女孩，一头乌黑漂亮的长发，瓜子脸，弯弯的眉毛，水汪汪
的大眼睛，脸上露着的两个小酒窝甚是可爱。
	那女孩撅着嘴说：“你怀里藏着什么，你是不是把我的小鸟给藏起来了？”
	陈枫被弄的一头雾水，说：“什么，小鸟，什么小鸟，我根本没看过啊。”
	那女孩显然有些生气了，说：“少装蒜，你敢不敢将你怀中的东西拿出来让我看看。”
	陈枫想，这蛋可是自己好不容易才碰到的，哪会那么轻易给你看，我要是给你看了，你再抢我的蛋，我
该怎么办。
	陈枫左手在怀里紧紧地握住蛋，他宁死也不将蛋拿出来，那女孩想，好啊，你果然把东西藏起来了，那
肯定是我的小鸟了，哼，你不给我看，我偏要看。
	那女孩说：“咱俩素不相识，你拿我的小鸟干什么，那可是我最心爱的宠物啊，你今天要是不将小鸟交
出来，我不放你过去。”
	陈枫连连叫苦，如果对方是一个男孩，他二话不说就闯过去，但对方不但是女孩，而且还长的十分漂亮
，在他的村子里也有一些年轻美丽的女孩，但是像眼前这么漂亮的女孩，陈枫还是第一次见。
	想着想着，陈枫便有些心软了，于是，他便将蛋拿出来说：“来，给你看吧。”
	那女孩看陈枫手中是个蛋，并非是自己心爱的小鸟，她知道是自己错怪他了，但是她向来娇生惯养，即
便是自己错了，她也不会露出愧疚之意。
	那女孩说：“好吧，算我错怪你了，你走吧。”
	陈枫急忙将蛋放入怀中，说：“小姐，麻烦你下次弄清楚在说话，你刚才那句话好像我偷了你的小鸟是
的，我在我们村里可是一个很乖的孩子，我从来不拿别人东西的。”
	那女孩说：“好了，我记住了，怪了，我的小鸟飞哪去了，一早上我还看到它来着。”
	陈枫想，反正我现在也没什么事，不如帮她找找鸟吧，再说有这么漂亮的一个女孩站在自己身边，养养
眼也行啊。
	陈枫笑着说：“小姐，用不用我帮你找，两个人的力量总比一个人的力量大，要是就你一个人找的话，
你恐怕找到天黑也找不到那只鸟。”
	那女孩高兴的说：“真的，你真的肯帮我找？”
	陈枫轻轻地点头，于是，他俩便朝着前方走去。
	那女孩一边走着一边看着四周说：“那只鸟肯定就在这附近，我一开始抓到它的时候就在这里。”
	陈枫说：“没事，说不定一会咱俩就能找到它了呢。”
	当他俩走到一棵大树下时，那女孩突然将目光移到树上的枝条上，只见有一只小鸟正站在上面，那女孩
一眼就认出那是自己丢失的小鸟，于是，她便指着树上的枝条说：“在那的，那是我的小鸟，没想到
，真没想到它独自飞到这来了。”
	陈枫说：“放心吧，你在这等着，我帮你把小鸟拿下来。”
	陈枫便朝着树上爬去，他慢慢地往上爬，生怕自己弄出了动静将小鸟吓跑，当他爬到树顶上时，他伸出
手朝着小鸟抓去，而那小鸟刚想飞走，陈枫便将它抓住了。
	那女孩脸上露出欢快的表情，陈枫急忙爬下树，他将小鸟递给那女孩说：“来，还给你，下次看好了，
别让它飞出来了。”
	那女孩轻轻地点头，她用手捋了捋那小鸟的羽毛说：“你怎么这么不听话呢，下次可不许乱飞了。”
	陈枫看着那女孩甜甜的笑容，他不觉有些痴了，这还是他生平第一次跟同龄的女孩近距离接触，他的脸
突然通红起来，他的心怦怦直跳就像揣着十只小鹿似的。
	那女孩看向陈枫说：“对了，我叫孔玉瑶，你叫什么名字？”
	陈枫笑着说：“陈枫。”
	孔玉瑶露出一个“哦”的表情，之后，她问：“那你在逍山派是做什么的，怎么会到林子里来？”
	陈枫说：“其实我是一名刚入门的外门弟子，前段时间跟我朋友与一名外门弟子发生冲突，外门长老便
罚我们到后山面壁思过，我到这里来找吃的了，刚好碰到一个蛋，想回去之后煮蛋吃。”
	孔玉瑶说：“你们的事情我也听说了一些，其实也不能怨你们，看来这逍山派的风气真应该好好整治整
治了。”
	陈枫看孔玉瑶替自己说话，他心里觉得暖和了许多，他笑着说：“好了，我不跟你说了，我得赶紧回去
了，我朋友还在石洞里等着我呢。”
	孔玉瑶笑着说：“好吧，你先走吧，我在这林子中遛会鸟，对了，等以后没事了，我找你玩去。”
	陈枫笑着说：“好啊，那我随时恭候你。”
	说完，陈枫便很快离开了林子，他朝着石洞的方向走去。
	与此同时，王过饿的实在受不了了，他本想睡一会，但是当他刚刚躺下后，他的肚子就咕咕叫了，没办
法，他只得坐起来继续等。
	王过想，早知道要等这么长时间，当初我还不如到林子找吃的去，再说也怪了，平时陈枫没多一会就回
来了，怎么这次都过去一个时辰了，他怎么还没回来，难道他在外面独自享用了，不可能，我俩可是
好哥们，他平时不管有什么好东西全都想着我，就拿别人的话来说，我俩铁的不能再铁，好的就跟穿
一条裤子似的。
	正当王过胡思乱想的时候，洞外一个熟悉的身影走了进来，王过走上前一看，前方那人不是陈枫又是何
人。
	王过高兴的说：“贤弟，你可回来了，你要是再不回来，我可真就饿死了。”
	陈枫笑着说：“王哥，不好意思，路上出了点事，所以回来晚了。”
	王过着急的说：“没事，果子采来了吗？”
	陈枫猛的拍了一下脑门，他刚才光顾着帮孔玉瑶找小鸟，竟然将刚刚采来的果子落在林子中了。
	想到这，陈枫不好意思的说：“王哥，不好意思，我把果子落在林子中了，不过没关系，我带来了一样
好东西，你看了之后一定会喜欢的。”
	王过问：“什么东西，让我看看？”
	陈枫急忙从怀中掏出那个蛋，而王过看到蛋惊奇的问：“贤弟，你在哪弄到的，还不小啊？”
	于是，陈枫便将整件事情的经过详详细细的告诉了他，当王过听到孔玉瑶那段时，他指着陈枫说：“啊
，我说你怎么忘了带果子了呢，原来你的心都跑那女孩身上了，跟我说，你是不是喜欢上她了，就是
一见钟情的那种。”
	陈枫连连摇头说：“没有啊，你可别瞎说，我跟她才见一面，怎么可能有那种想法呢，而且当时那种情
形换上别人也会那么做的，我也不能坐视不管啊，那还像咱们逍山派弟子所为吗。”
	王过看陈枫的脸红了，他知道自己说中了陈枫的心事，于是，他笑着说：“好了好了，跟你开个玩笑，
你着急什么，你把那个蛋拿过来我看看。”
	陈枫将蛋递给王过，王过看了看自言自语的说：“这蛋还真是古怪，既不像鸡蛋也不像鸭蛋，要说鸟蛋
个头也不能这么大。”
	陈枫说：“管他的，我看咱们不如把它煮了吃了吧，我想这蛋的味道一定非常美味。”
	王过一听这话正合自己的意思，他说：“那好，你到前边弄点柴火，我打点水过来，咱俩一会煮蛋吃。
”
	陈枫轻轻地点头，当过了一会，陈枫把柴火放到了跟前，而王过则将水烧开了，只见他将那蛋放入锅中
，之后，他便盖上盖子耐心的等待着。
	时间已经过去了半个时辰，锅下面的柴火越烧越旺，王过早就等不及了，他的口水都流出来了。
	陈枫转向王过说：“王哥，也不知道这蛋煮多长时间能熟，现在都半个时辰了，差不多了吧？”
	王过说：“我先看看。”
	王过急忙掀开锅盖，只见那蛋还在热水中煮着，他快速地将蛋捞出来，他想这蛋都煮了这么长时间了，
应该煮熟了，我先扒皮看看。
	但是当王过的手指刚刚扒皮时，那蛋竟然动了一下，他吓了一跳，之后他快速将手放了回去。
	王过指着那蛋大声地说：“有鬼，有鬼啊，那蛋，它，它，它会动啊。”
	陈枫一听愣了一下，他看了看那蛋，它一动不动的放在地上，陈枫说：“王哥，你该不是出现幻觉了吧
，这蛋怎么会动呢，再说了，就算这蛋能动，咱们都煮了这么长时间了，这蛋里的生命也早就被烫死
了，你肯定看错了。”
	王过掐了掐脸，他想，可能是我出现了幻觉，哎，估计是饿的，这人要是一饿就会胡思乱想起来。
	陈枫将蛋拿起来，他发现这蛋比刚才又重了一些，他把手放到蛋上，他想把蛋皮扒下来好跟王过一起分
享
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 怪蛋
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：9839 
            更新时间：2017-01-25 14:08:55
        	陈枫的手在那蛋上扒了好几下，但是不管他怎么扒，那蛋皮坚硬无比，他根本就扒不下来，而王过急忙
拿过蛋说：“给我，我来试试。”
	王过也是扒了好几下，那蛋皮还是一点都没有脱落，突然，那蛋又动了动，王过大为震惊，他双手松开
，那蛋不由自主的落到了地上。
	“不，不，不是幻觉，这，这，这蛋有问题，这蛋能动。”王过退出老远的距离，他指着地上的蛋大声
地说。
	刚才那蛋晃动的情景陈枫也看到了，他觉得这蛋不是一个普通的蛋，王过大声地说：“快，咱们赶快将
它扔了吧，这蛋不能吃，它是个不祥之物。”
	说完，王过急忙走到跟前，他快速地捡起那个蛋便朝着洞外跑去，而当他站在洞外时，他便用尽全身所
有的力气将那蛋狠狠的扔到了外面。
	陈枫本想阻止他，但是看他已经将蛋扔出去了，他便走到王过跟前说：“这样，你先等着，我再去一趟
林子，我想我采的那些果子还在。”
	王过说：“那样最好。”
	陈枫急忙朝着林子走去，当他来到刚才的那片林子时，他突然看到他采过的那些果子在前边放着，陈枫
快步走过去将果子都包起来，他看四周一个人都没有，想孔玉瑶可能早就离开这个地方了。
	一想到孔玉瑶，陈枫的脸便通红起来，为什么，为什么我心里总是想着这个名字，我才跟她见过一面啊
。
	当陈枫带着果子回到石洞时，王过正头部冲下，双脚冲上的倒立着，陈枫放下果子走到他跟前问：“干
嘛呢，练功呢？”
	王过笑着说：“我在练牤牛诀，第一层我已经练完了，我在练第二层，而且第二层的第一式便是倒立悬
空。”
	陈枫吃了一惊，他想自己练牤牛功练了那么长时间，他只练成了第一层的三分之二，没想到他跟我用同
样的时间，竟然将第一层全都练成了。
	王过将双腿落下来，说：“好了，先不练了，我得赶紧填饱肚子，我都饿坏了。”
	陈枫将果子放到他跟前，王过大口大口的吃起来。
	陈枫一边吃着一边说：“牤牛诀第一层功法练成之后，其周身的力量应该增加两倍，那你现在要是搬很
重的物体应该能搬起来吧？”
	王过一听这话便知道陈枫不相信自己已练成了牤牛诀的第一层功法，因此，他要证明一下给陈枫看。
	他转向四周看了看，最后，他将目光落到了一块巨石上，他指着那巨石说：“那块石头怎么样，够大够
重吧，我一会就将它抬起来。”
	陈枫看了大为震惊，那么大块石头，就是三四个人搬也要费很大的力气。
	当王过吃完后，他便走到那巨石旁边，他伸出拳头在身上拍打了两下，之后，他便深深吸了一口气。
	突然，王过快速地伸出手将巨石抱住，他先慢慢地将石头抬起，紧接着，他便很快将石头举到了头顶。

	王过笑着说：“贤弟，怎么样，我这牤牛功练的还可以吧？”
	陈枫笑着说：“好了，你将石头放下吧，看来牤牛功的第一层真髓你已经完全领悟了。”
	王过快速地将石头放下，说：“你现在练的怎么样了？”
	陈枫不好意思的说：“跟你比差了一些。”
	王过知道陈枫平时练功不比自己少，尤其是在山洞的这段时间里，自己睡觉的时候陈枫还在努力练功，
但是他就是比自己进步慢，这一点王过也为陈枫感到着急。
	王过安慰的说：“没事，贤弟，练功这东西不能着急，要慢慢来，我想你很快能冲破第一层功法的。”

	陈枫轻轻地点头。
	当他俩吃完果子后，他俩便继续练功，王过一边练牤牛诀的第二层功法一边指点陈枫，而当他俩练到晚
上后，王过吃了几个果子便有些困了。
	这一天晚上，陈枫怎么睡也睡不着，他急忙坐起身看了看王过，他看王过面带微笑睡的很香甜，他便站
起身朝着洞外转一转。
	当他走了几步后，他突然看到前方发出一阵绿光，他感到很吃惊，想，那是什么东西，是什么东西在那
发光。
	于是，陈枫便朝着那发光处走去，当他走到地方时，他看到地上有一个蛋发着绿光，而那蛋正是自己白
天捡到的蛋。
	陈枫快速地将蛋捡起来，他觉得这蛋很奇怪，在整个蛋的四周有许多花纹，而那绿光就是从这些花纹中
射出来的。
	现在陈枫算是明白了，这蛋不是一个普通的蛋，白天有光芒照射，它是不发光的，它只有到了夜晚才会
发出光芒，难道这蛋里面装着一个稀世珍宝，或者里面装着一个怪物。
	陈枫快速地将蛋放入怀中，他急忙朝着石洞的方向走去。
	当陈枫回到石洞后，他在想该怎么处理这个蛋，他知道王过是不喜欢这个蛋的，如果他告诉王过自己将
蛋又捡回来了，他肯定还会将它扔出去的。
	陈枫想将蛋放到一个十分隐秘的地方，他朝里走了走，他在想将蛋放到什么地方不容易被发现。
	当陈枫走了几步后，他看到石壁跟前有许多碎块石头，于是，他便在石壁前挖了一个小坑，他将蛋快速
地放入坑中，之后，他便用石头将那坑盖住。
	第二天早上，当王过起来后，他吃了几个果子便开始练功，而陈枫虽然在练功，但是他满脑瓜子都在想
着那个蛋。
	王过转向陈枫问：“贤弟，你好像有什么心事吧？”
	陈枫微微地摇头说：“没有啊。”
	王过轻声地说：”我怎么看你心事重重的样子。”
	陈枫笑着说：“可能是我昨天晚上没睡好吧，最近不知怎么的，我总是失眠。”
	王过微微叹口气说：“咱们都面壁这么长时间了，也不知道长老什么时候放咱们回去。”
	陈枫笑着说：“别着急，也许要不了多长时间，咱们就能回去了，说不定他现在正在想该不该让咱们回
去呢。”
	王过低声地说：“但愿吧。”
	这时，外门长老正在跟他的朋友下棋，他朋友说：“现在陈枫和王过在后山待了多长时间了？”
	外门长老算了一下日子说：“半个多月吧。”
	他朋友说：“时间够长的了，让他们回来吧。”
	外门长老下了一子说：“好吧，我现在就去叫他们。”
	外门长老吩咐一名弟子到后山去一趟，而这时，陈枫和王过正在研究牤牛诀的心法秘籍，王过突然听到
不远处传来了脚步声。
	王过轻声地说：“贤弟，好像有人过来了？”
	陈枫看着前方说：“该不是长老又给咱们送吃的了吧。”
	当两人说着说着，那外门弟子便走了进来，他说：“陈枫，王过，长老让你们跟我走。”
	陈枫听了大喜说：“太好了，长老他终于肯放咱们了，咱们终于可以出去了。”
	陈枫和王过跟着那外门弟子走出了后山，当他们来到外门长老屋中的时候，陈枫和王过轻声地说：“长
老，弟子前来拜见。”
	外门长老轻轻地点头，问：“在洞里这么多天了，还习惯吗？”
	王过刚想说话，陈枫拉了拉他，转向长老说：“还行，我们这段时间一直反悔，我们都知错了。”
	外门长老轻声地说：“知错能改善莫大焉，希望你们能记住这次的教训。”
	陈枫和王过说：“知道了，我谨遵长老教诲。”
	长老朋友看着他俩说：“陈枫，王过，其实长老这么做也是为你们好，他有他的苦心，你们可千万别辜
负他啊。”
	王过刚想辩驳，陈枫再次拉住他，他转向长老朋友笑着说：“知道了，我们下次一定会好好做的。”
	长老朋友点了点头。
	外门长老严肃地说：“好了，那你们还回原来的地方吧，我已经吩咐弟子重新给你们分配工作了。”
	陈枫和王过谢过外门长老，他俩又回到了原来的房间里。
	一进门，陈枫快速将门关上，王过气愤的说：“那石洞又冷又潮湿，他自己不知道吗，还用问咱们习不
习惯，还有更可气的，那长老朋友还说外门长老这么做是为咱们好，他有他的苦心，放屁，全都是扯
淡，我看这地方我没法待了，实在不行，我明天一早就下山去。”
	陈枫走到王过跟前劝着说：“我知道你心里有气，但是咱们还是要忍一忍，等咱们熬到内门弟子，咱们
就不用这么辛苦了。”
	王过微微地叹口气说：“好吧，我知道了，我刚才也只是说说气话，也不知道那外门弟子还会给咱们分
配什么工作，要是还像上次给咱们分那么多活的话，我是宁死不干的。”
	说完，王过便将《牤牛诀》心法秘籍拿出来看了看，这时，陈枫突然想到了那个蛋，刚才他们走的太匆
忙，他竟然将那蛋忘在石洞内了。
	陈枫跟王过随便编了个谎话便朝着后山的方向跑去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 思念
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：9701 
            更新时间：2017-01-25 14:09:05
        	陈枫回到石洞内，他快步地走到石壁跟前并用手将地上的土舀出来，当他舀了几下后，他看到那个蛋放
在里面，他急忙将蛋拿出来放入怀中。
	回到屋后，陈枫要重新找个地方将蛋放起来，他在床下找了一个盒子，他将蛋放入盒子中，之后，他将
盒子放到了床下面。
	第二天一大早，陈枫和王过来到前院内，他俩还跟以前一样去林子砍柴，只是这次那外门弟子再没有给
他们多加数量，所有弟子一视同仁。
	话分两头，孔玉瑶自从上次在林中遇到陈枫，她便留下了很深的印象，她想自己身为掌门之女，人长的
这么漂亮，身边美男子如云，追求她哄着她顺着她的人不计其数，她还从来没有遇到一个像陈枫这样
对自己的人。
	孔玉瑶越想越感兴趣，她走出门便朝着外门弟子住的地方走去。
	在孔玉瑶走过的地方，很多外门弟子看到她都窃窃私语起来，尤其是那些刚入门的弟子，他们全都露出
喜爱的目光。
	孔玉瑶叫过来一名外门弟子说：“你好，向你打听一个人，你们这有没有叫陈枫的人？”
	那外门弟子说：“有，他就在最里面的房间住着。”
	孔玉瑶一听便露出了十分喜悦的表情，说：“这样，你帮我将他叫出来，就说我孔玉瑶找他。”
	那外门弟子轻轻地点头，之后，他便朝着陈枫所在的房间走去。
	当陈枫一听说有人要找他时感觉奇怪，因为在逍山派除了跟王过关系要好外，他没有关系太好的人，而
当他听到“孔玉瑶”这三个字的时候，他突然想起对方就是自己在林子中捡蛋碰到的那名女子。
	陈枫二话没说便跟着那名弟子来到了院内，他看到孔玉瑶正站在自己跟前，他冲着陈枫挥了挥手，而陈
枫则快步地走了过去。
	陈枫笑着问：“师姐，你怎么找到这来了？”
	孔玉瑶说：“我在家没什么意思，所以来找你玩啊。”
	陈枫苦笑的说：“这里都是男人住的地方，你来了不适合的，还是赶快回去吧。”
	孔玉瑶笑着说：“我回去干什么，走，你跟我再到林子里去，我看你上次摘了那么多果子，我现在想吃
了，你再到树上给我摘几个果子下来。”
	陈枫说：“我一会还得干活呢，要不等我不忙的时候去吧。”
	孔玉瑶说：“哎呀，这有什么难的，你在这等着，我去去就来。”
	说完，孔玉瑶便朝着那名管事的外门弟子跟前走去，她用手指了指陈枫，之后，她便跟那名弟子小声地
说着什么，那外门弟子堆笑着点了点头。
	那外门弟子走到陈枫跟前说：“师弟，今天的活就不用你干了，你好好陪着孔师妹吧。”
	陈枫一听这话纳闷，他想那外门弟子平时对自己可是非常严厉的，少砍一会柴他都不放过，怎么这次他
竟然对自己放宽政策了。
	还没等陈枫想明白，孔玉瑶便走过来说：“好了，现在你该跟我走了吧。”
	陈枫点了点头，那外门弟子转向陈枫说：“师弟，你可要好好陪着孔师妹，不能怠慢。”
	陈枫轻声地说：“知道了。”
	陈枫便和孔玉瑶朝着林子的方向走去，而外门弟子看着他俩的背影，想，妈的，这臭小子真是走上红运
了，他竟然把咱们的掌门之女给哄上了，这好事咋没让我碰上呢。
	当陈枫和孔玉瑶来到林子中时，孔玉瑶看着满树的果子，说：“你帮我采这棵树上的果子吧，我想吃。
”
	陈枫轻声地说：“好的，你等着。”
	说完，陈枫便快速地爬上树，他一连采了好几个果子，而当他下来后，他将一个果子用手擦了擦说：“
来，你吃吧。”
	孔玉瑶咬了一口果子，她感觉这果子十分香甜，于是，她便大口大口的吃起来。
	四周刮起了大风，孔玉瑶来的时候太突然，再加上她刚吃了一个果子，她突然打了一个喷嚏。
	陈枫急忙将身上的衣服脱下来披在她的身上，说：“师姐，这风太大了，咱们还是回去吧，你要是想吃
果子，我多给你打一些，你带回去吃。”
	孔玉瑶笑着说：“不用，我吃几个就行了，就是尝尝鲜。”
	这时，孔玉瑶听到空中传来一阵阵的鸟叫声，他抬头望了望天空，原来天空正有一群大雁飞过，她指着
大雁说：“好漂亮的大雁啊。”
	陈枫也朝天空看了看，那大雁飞的方向正好是去往他家的方向，他突然想到了母亲，想到了弟弟陈龙，
也不知道他们现在过的怎么样了。
	而在家中的陈龙也同样想念陈枫，他跟母亲说：“妈妈，我想哥哥了，都这么长时间过去了，他怎么也
不给咱们写信啊。”
	陈龙母亲搂住他说：“孩子，别着急，你哥他可能这段时间忙，等他不忙了会给咱们写信的，你别着急
啊。”
	陈龙轻声地说：“等明年我一定要到逍山派找哥哥去。”
	陈龙母亲笑着说：“孩子，有志向，等你明年岁数够了，逍山派的长老就会把你带上山的。”
	陈枫和孔玉瑶在林中待了好几个时辰，快黑天时，陈枫将孔玉瑶送出了林子，而这一幕则让一名内门弟
子看在眼中了，他走到执法长老的大弟子明威屋内，说：“大师兄，我告诉你一件事情，你听了肯定
会非常感兴趣的。”
	明威笑着说：“什么事情？”
	那内门弟子说：“我刚才路过后山林子的时候，我看到孔师妹了。”
	明威一听吃了一惊，随后则变得紧张起来，他轻声地问：“孔师妹怎么了？”
	那内门弟子说：“我看到她跟一个外门弟子从林子中走出来，他俩有说有笑的，最后临分别时，孔师妹
说过段时间还来找他。”
	明威听完一股醋意突然迎上心头，他喜欢孔玉瑶的事情全逍山派已是万人知晓的事情了，就连掌门也有
意要将自己的女儿嫁给他，只是孔玉瑶一直躲避他，说她只将自己当亲哥哥看，没有别的意思。
	想到这，明威便紧紧地握住拳头，他冷冷地说：“去给我查查，这个跟孔师妹在一起的外门弟子叫什么
名字，快，一定要快，回来马上告诉我。”
	那内门弟子拱了拱手说：“遵命。”
	当他走后，明威双眼望着前方自言自语的说：“不管是谁，只要跟我抢孔师妹的，我决不会放过他的。
”
	当陈枫回到前院时，四周的弟子全都看着他，他们全都窃窃私语着，陈枫感觉很奇怪，但没来得及细想
，他便回到了自己的房间里。
	此时，王过正在看《牤牛功》的第二层功法，而陈枫一进门便快速地躺在床上，他突然想到上山这么长
时间了，他还没有给母亲和弟弟写信，于是，他便管王过要了几张信纸，拿起笔快速地写着：
	亲爱的妈妈、弟弟，你们好：
	我来逍山派已经快一个月了，心里很想你们，本想给你们写信，但是平时太忙，没有时间写，我在这过
的很好，这里的人把我当兄弟一样看待，长老对我也很好，我在这吃的饱，穿的暖，你们千万别惦记
我。
	现在也不知家里怎么样了，家里的房子漏了，不知道你们修没修，后山林子的果子熟了，还有粮食，等
过段时间我让人给你们捎过去一些，你们就放心吧，我会在这好好学艺的，请你们一定要保重身体。

	此致敬礼！
	写着写着，陈枫的眼泪便流了出来，由于他跟王过学字的时间很短，再加上以前写字很少，因此这封信
并没有写的太长。
	陈枫将信放入信封中，他走到门外，来到负责信件收发的屋内，他将信递给那名负责信件的弟子，说：
“师哥，我给家里写了一封信，麻烦你帮我尽快送出去吧。”
	那弟子笑着说：“没问题，包在我身上了，等我下山送信的时候，我第一个就去你家。”
	陈枫感激的说：“那谢谢你了。”
	那弟子笑着说：“没什么的，这是我的工作。”
	陈枫转身离开了信件管理处。
	明威的心腹弟子打听完陈枫的所有信息后，他便很快将信息告诉了明威，那明威顿时火冒三丈，他想，
一个刚刚入门的外门弟子竟然跟我争孔师妹，他可真是吃了雄心豹子胆了，我要是不给他点颜色看看
，他也不知道我的厉害。
	那心腹弟子大声地说：“大师兄，你必须想个办法好好整整他，他跟孔师妹的事情很多弟子都知道了，
他们都看着眼气，也不知道师妹她是怎么想的，那陈枫连牤牛功第一层还没练完，呆头呆脑的，她怎
么会喜欢他呢。”
	明威两手交叉放到鼻子上，他想了想，说：“看来我真应该给他点颜色看看了。”
	之后，明威便吩咐那弟子如何如何办，那弟子便会意的点点头。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 暗算
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：9998 
            更新时间：2017-01-25 14:09:16
        	中午，所有的外门弟子干完活便拿着饭盒到食堂内打饭，他们排着长长的队伍耐心的等待着，而马上就
要轮到陈枫和王过时，有三个老外门弟子突然跑到陈枫前边，陈枫当时就怒了，说：“下一个该轮到
我们了，你们凭什么加塞？”
	那三个外门弟子大声地说：“我们夹了，怎么了，你少吃一会能死啊？”
	陈枫紧紧地握住拳头，而其他弟子全都议论起来，他们当中很多人说：“他们加塞不是一次两次了，应
该好好教训教训他们。”
	王过看后边的弟子全都义愤填膺，他便大声地说：“我劝你们三个赶快离开，站到后边去，我不跟你们
计较，否则，咱们就试试。”
	那三个弟子冷笑的说：“好啊，那我要看看你怎么个不客气法。”
	那些打饭弟子将他们几人围了个水泄不通，这时，外门长老从食堂外走了进来，顿时整个食堂都安静了
，外门长老转向陈枫他们说：“你们为什么打架？”
	王过指着那三个外门弟子说：“他们要加塞，我们气不过就跟他们打起来了。”
	外门长老连连挥手说：“好了，算了，这样的事情以后别发生了，你们全都继续打饭吧。”
	那三个弟子连连点头，他们乖乖的站到了队伍后边，陈枫和王过打完饭便回到了房间。
	在明威屋内，他的心腹弟子快步地走进来，说：“师兄，事情弄砸了，本来要打起来的，没想到外门长
老来了。”
	明威严肃地说：“这肯定是有弟子去告诉他的，我看不如这样，你找几个功夫好的外门弟子好好的收拾
收拾他，记住，要隐蔽，千万不要让别人发现。”
	那心腹弟子笑着说：“师兄，你就把心放在肚子里吧，我知道该怎么办了。”
	说完，那心腹弟子便马上筹划对付陈枫的事情了。
	王过刚一进屋，他便气哼哼的说：“今天可真是倒霉透了，遇到这样的事，还好长老他出场了，要不然
咱俩今天脸上还得挂彩。”
	陈枫打开饭盒说：“好了，别生气了，吃饭要紧，气坏了肚子只能自己遭罪。”
	王过点了点头，他拿起筷子大口大口的吃起来。
	第二天早上，陈枫起床刚准备去林子砍柴，这时，一名外门弟子走了进来，陈枫笑着说：“师哥，找我
有事吗？”
	那弟子轻声地说：“师弟，后山有人找你。”
	陈枫一听非常欢喜，想，肯定是孔师姐，她前几天就嚷嚷着让自己陪她到后山玩。
	陈枫低声地说：“好，我现在就去。”
	王过看陈枫要走，问：“你做什么去？”
	陈枫笑着说：“后山有人找我，我去去就来。”
	王过觉得有些不对劲，说：“贤弟，你小心些，要不我跟你一块去。”
	陈枫笑着说：“不用，这事还是我自己去吧，好了，我先走了。”
	王过还要说话，陈枫早就跟着那弟子走出了房间。
	陈枫跟着那弟子快步地朝着后山走去，当他们到达后山后，陈枫感觉有些不对头，他看到前方站着许多
外门弟子，那些外门弟子全都又高又壮，他们一脸横肉，双眼愤怒的瞪视着陈枫。
	陈枫慢慢地向后退，说：“我好像不认识你们，你们找我有什么事？”
	其中一个外门弟子大声地说：“我听说你挺厉害的，所以想找你练练，来，师弟们，咱们一起上。”
	说完，那些外门弟子便冲了上去，他们将陈枫团团围住，而陈枫知道自己是在劫难逃，他突然使出了牤
牛功，一双拳头朝着四周来回挥舞了几下，但是他们的人太多，再加上陈枫的牤牛功练的不到家，他
的拳头并没有对他们起到作用。
	那些外门弟子凶狠的说：“师弟，上次在食堂有外门长老帮你，我看这次在后山有谁会帮你，我们要好
好的教训教训你。”
	之后，那些弟子便对陈枫的身子拳打脚踢起来，陈枫紧紧地咬住牙，鼻子，嘴，还有脸被打的都是血。

	“住手。”
	从他们身后传来一个声音，紧接着那些弟子被什么人推到了一边，此时，陈枫的眼睛已经肿的，他看东
西都有些模糊。
	只见一个少年朝着陈枫跟前走去，他轻轻地扶起陈枫说：“怎么样，你没事吧？”
	那些弟子将那少年从上到下打量了一番，只见那少年个子高大，眉清目秀，长的十分英俊潇洒。
	陈枫朝救他那人看去，只见对方是一张十分熟悉的面孔，他想了想，说：“我知道了，你，你就是，我
刚入门时，伍长老要淘汰我，而你帮我说话的那个人。”
	那少年笑着说：“师弟真是好记性，伍长老是我师父，我是他的大弟子陆真。”
	当那些外门弟子听到“陆真”这两个字的时候，他们全都怔了一下，他们万万没有想到会在后山碰到陆
真，他们全都感到惧怕起来。
	陆真转向那些外门弟子大声地说：“你们为什么打他，我看你们都活的不耐烦了。”
	那些外门弟子连连赔笑说：“陆师哥，这都是一场误会，我们听到陈师弟最近功法挺有长进，所以我们
想把他找出来好好练练，这次下手重了些，下次我们一定会亲自向他道歉的。”
	陆真冷冷地说：“如果下次还让我看到你们欺负陈师弟，我定不会放过你们。”
	那些外门弟子害怕的点头，他们便快速地离开了后山。
	陆真转向陈枫说：“我有事情准备见师傅去，没想到在这碰到你了，还好我来得及时，要不然后果不堪
设想。”
	陈枫想陆真两次搭救自己，他心中除了感激还是感激，陆真要带陈枫到自己住的地方包扎一下，陈枫怕
给他添麻烦，本不想去，但陆真执意要带陈枫去，没法，陈枫只得跟着陆真回去了。
	陆真给陈枫包扎完后，他便留陈枫在家吃了顿饭，当他送走陈枫后，他便来到伍长老的房间汇报事情。

	当陆真把正事说完，他便想到陈枫被打的事情，他大声地说：“师傅，弟子今天回来的路上看到新入门
的弟子陈枫竟然被一群外门弟子殴打，要不是弟子赶到及时，后果不堪设想。”
	伍长老一听吃了一惊，问：“有这等事？”
	陆真大声地说：“具体什么原因还不知道，陈师弟说跟他们从来没接触过，我想在他们背后肯定有人指
使。”
	伍长老冷冷地说：“陈枫这孩子心地很好，憨厚老实，勤劳刻苦，当时我也是看中这一点才把他留下来
的，没想到会有人对他下黑手。”
	说完，伍长老便转向陆真说：“陈枫这孩子命挺苦的，你以后要多关照关照他。”
	陆真拱了拱手说：“弟子一定会尽力而为的。”
	在明威屋内，那心腹弟子快步地走进来说：“师兄，不好了，事情又出错了。”
	明威愣了一下说：“出错，怎么了？”
	心腹弟子说：“本来事情已经进展的很顺利的，没想到半路上杀出了一个陆真，他们根本打不过陆真，
最后只得逃走。”
	明威冷冷地说：“是那个伍长老的大弟子陆真吧？”
	心腹弟子说：“不错，正是他。”
	明威想，陆真这人武功不在我之下，平时总跟我作对，没想到这次又破坏了我的计划，等让我抓到了他
的把柄，我是不会放过他的。
	明威冷冷地说：“你先下去吧，我在仔细谋划谋划。”
	心腹弟子连连点头。
	而当陈枫回到屋后，王过看到陈枫满脸是伤，便问：“贤弟，你，你，你这是怎么了，怎么伤成这个样
子？”
	陈枫苦苦的说：“我今天被人暗算了，险些没回来。”
	之后，陈枫便将整个事情的经过详详细细的告诉了他，而王过听了肺都要气炸了，他握住陈枫的手说：
“走，咱们到长老房中评理去，看看他给不给你做主。”
	陈枫连连挥手说：“算了，我不想把事情闹大，下次我提防他们就是了。”
	王过看陈枫不肯去便只得作罢，他想了想，说：“贤弟，你最近是不是得罪什么人了？”
	陈枫微微地摇头说：“没有啊，咱俩天天在一块，除了砍柴就是研究牤牛功，很少跟别人接触，我还感
到奇怪，上次是打饭，这次是把我约到林子里揍我，我不知道他们到底想干什么。”
	王过又想了想，他拍了拍陈枫的肩膀说：“贤弟，当哥的劝你一句话，不知你听不听？”
	陈枫说：“什么话，说吧，我肯定听的。”
	王过说：“我怀疑这件事情跟那个孔师姐有关，自从你跟孔师姐在一块玩后，很多外门弟子都嫉妒你，
我怕你要是再跟她在一块的话，将来还会有更大的祸事等着你。”
	陈枫大声地说：“不会吧，有那么严重？”
	王过说：“总之我劝你离她远些，即使她来找你，你也得想办法回避。”
	陈枫听了沉默了一下，说：“好的，我明白了，下次我知道该怎么办了。”
	之后，王过扶陈枫到床上休息去了。   
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 狭路相逢
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：10366 
            更新时间：2017-01-25 14:09:27
        	外门长老在得知陈枫受伤的事后，他便让弟子给陈枫放几天假，而陈枫所干的活则由其他弟子分摊来完
成。
	正好陈枫有时间了，他便将所有的时间都放在牤牛功的修炼上，此时正当烈日，太阳光火辣辣的照射到
陈枫的身上，陈枫满脸都是汗水，他直挺挺的站立着一动不动，双眼正聚精会神的望着前方。
	大约过了半个时辰，陈枫感觉又累又饿，但是他只能忍着，他必须将这一招修炼完，他才能吃饭，否则
，等他吃完饭，他再想练就困难了。
	当陈枫修炼完这个招式后，他想，练功也不是一天能完成的，我先回去吃饭，等吃完了饭再说。
	陈枫快步地回屋拿饭盒，而当他刚进屋，王过则走过来说：“贤弟，刚才孔师姐来找你，我说你出去练
功去了，她问我你在哪练功，我说在后山，看来这孔玉瑶可够难缠的，你今后可要小心些了。”
	陈枫轻声地说：“好的，我知道了，以后你要是再遇到她了就帮我挡着些。”
	王过拍了拍陈枫的肩膀说：“这好办，咱俩是兄弟吗，我不帮你谁帮你啊。”
	陈枫笑着说：“好了，先不跟你说了，你还没吃饭吧，咱俩到食堂打饭去。”
	王过轻轻地点头，之后，他俩便离开了房间。
	孔玉瑶一连找了陈枫两次都没找成，第一次王过说他在后山练功呢，孔玉瑶来到后山发现一个人影都没
有，后来王过又说陈枫在林子里砍柴呢，但是当孔玉瑶来到林子后，她看到很多外门弟子在砍柴，但
唯独没有陈枫的踪影。
	孔玉瑶想，难道他在有意躲着我，为什么，前段时间不是好好的吗，我就不相信我天天去还碰不到你。

	从那之后，孔玉瑶每天都去一趟，王过也都无可奈何了，那瞎话编的太多连他自己都不知道该怎么说了
。
	这一天上午，陈枫早早起床，外面一名弟子走进门说：“陈师弟，外面有位女子找你。”
	陈枫知道又是孔玉瑶，想，她一连找了我好几次，要是我总推脱不见的话，也实在没有道理。
	陈枫想了想，说：“好吧，我马上出去。”
	之后，陈枫便快速地穿好衣服要出门，而王过则拍着他的肩膀说：“贤弟，怎么，你真要去见她？”
	陈枫苦笑的说：“不见她能怎么办，我总不能躲她一辈子吧。”
	王过也实在没有太好的办法，他将手轻轻地放下说：“好吧，不过你今后要多加小心了，我担心那帮人
还会找你麻烦。”
	陈枫说：“我知道了，放心吧，我知道该怎么做。”
	说完，陈枫便很快走出了门，而孔玉瑶就在外门来回走着，当她看到陈枫的身影时，她脸上便露出了微
笑说：“我终于看到你了。”
	陈枫苦笑的说：“孔师姐，你还真是有耐心啊，每天都来找我一趟。”
	孔玉瑶笑着说：“我这人的性格就是这样，总之我不见到你，我是不会死心的，好了，现在我要让你陪
我到林子采果子去，这么长时间了，我一直都没有吃到新鲜的果子。”
	陈枫轻声地说：“好吧，我现在就跟你一起去。”
	之后，他俩便快步地朝着前方的林子走去。
	两个人有说有笑的走着，这一幕便被明威看在了眼中，正好明威要见他的师傅，也就是逍山派的执法长
老明林，明威看到他俩举动亲密，一股火便突然涌上了心头。
	孔玉瑶说着说着，突然，她看到明威气哼哼的走过来，她笑着说：“明师哥，你这是去哪啊？”
	明威没有答话，他眼睛的目光全都集中在了陈枫的身上，只见他突然伸出拳头，他的拳头正好打到了陈
枫的面门上。
	陈枫顿时感觉头晕眼花，他的身子晃晃悠悠便坐在了地上，而明威还要出手，孔玉瑶突然制止他说：“
师哥，你，你这是干什么，你怎么可以动手打人呢，我告诉你师傅去。”
	明威连连道歉的说：“师妹，我不是有意的，我看到你们俩在一块，我气不过，我就是想教训教训他，
你现在跟我走吧。”
	说完，明威便拉住孔玉瑶的手，而孔玉瑶则将手快速地缩回去说：“我是不会跟你走的，我知道你对我
很好，我也很感激，但是感情的事情是不能够勉强的，我对你只有兄妹之情，没有别的意思，还望你
别想太多。”
	明威用手狠狠的指着陈枫说：“你是因为他吧，你是不是很喜欢他？”
	孔玉瑶大声地说：“你可真是无理取闹，我跟他只是普通的朋友关系，我想吃果子，他帮我到山上采果
子去，这怎么了，有什么问题吗。”
	明威冷笑的说：“哼，采果子，整个门派的弟子都能去，你为什么偏偏要找他，还说你对他没有动情，
我是堂堂执法长老大弟子，而他呢，一个新入门的乡巴佬，今天我就要弄个清楚，他到底哪块比我好
。”
	孔玉瑶冷笑的说：“好啊，既然你想知道答案，那我就告诉你，不错，我是喜欢上陈枫了，他长的比你
帅，人又憨厚老实，练功又刻苦，像他这样的好男孩在咱们逍山派已经很少了，而你吗，就差的太远
了，为人卑鄙狡诈，专门在后背使坏。”
	话音一落，陈枫的心已经完全震撼了，当他听到孔玉瑶说已经喜欢上自己的时候，他都愣的不知道东南
西北了，他不知道自己是喜欢还是不喜欢，总之这样的幸福，他还真就不能很快接受。
	而明威听孔玉瑶说完，他的肺都要气炸了，他用手指着她说：“好啊，既然你说我卑鄙无耻，那我就卑
鄙个给你看。”
	说完明威便紧紧地抓住孔玉瑶的手就往前走，而孔玉瑶则一边挣脱一边大声地喊：“放开，你放开我，
救，救命啊，陈枫，快，快，过来，救救我。”
	此时，陈枫已经顾不上身上的疼痛了，他突然站起来运起牤牛功，他的身上突然增加了很大的蛮力，之
后，他的拳头便朝着明威的身上狠打过去。
	明威冷笑的说：“乡巴佬，牤牛功还没练明白就想对付我，我看你下辈子吧。”
	之后，明威便朝着陈枫的胸口推出一掌，陈枫的力量很快便被化掉了，他的身子便飞出了老远老远。
	“住手。”
	从明威身后传来一个少年的声音，陈枫朝那少年看去，原来是陆真，只见陆真双眼盯着明威说：“明师
兄，青天白日的抓着一个姑娘，有点不太高明吧，如果让掌门知道了，我想就算你师傅护着你，恐怕
你也难逃惩罚。”
	明威放开孔玉瑶说：“掌门早就同意将师妹许配给我了，你管什么闲事？”
	陆真冷冷地说：“你打伤了我的师弟，这事情我就得管。”
	明威问：“什么，你的师弟，谁是你的师弟？”
	陆真很快将陈枫扶起来说：“师弟，你没事吧？”
	陈枫微微地摇头说：“没事，谢谢你又救了我一次。”
	陆真连连挥手，他转向明威说：“明师兄，我听说你功夫最近又增进了不少，师弟我很想讨教一二招，
不知可否。”
	明威冷笑的说：“好啊，你想跟我动手，那咱们就试试看。”
	明威和陆真找到了一个四处无人的地方，两个人双眼互相瞪视着对方，突然，明威伸出拳头朝着陆真身
上冲过去，而陆真则轻轻地斜了一下身子便躲过了他那一拳。
	明威大为震惊，他想，都说这陆真的动作就是一个字“快”，没想到今日一见果然名不虚传。
	紧接着，明威一连打出好几拳，但是均被陆真轻轻地躲过了，陆真笑着说：“明师兄，你的拳头怎么这
么慢呢，是不是最近身体不太好，功力减退了。”
	明威大声地说：“放你妈的狗臭屁，陆真，我刚才只不过用了三分力，现在我要用八分力，你就等着受
死吧。”
	陆真笑着说：“用八分力干什么，我劝你还是把十分力全用上吧，这样等你输了后，你就不后悔了。”

	明威听了大怒说：“什么，你竟敢如此藐视我的武功，看来我要是不好好的教训你，你也不知道我的厉
害了。”
	之后，明威便用尽了十分力与陆真对拼了起来，两个人整整斗了五十回合，明威明显有些体力不支，最
终，他向后退了一步，而陆真则快速地将手缩回说：“明师哥的武功真是厉害啊，在下领教了。”
	明威微笑的点头，他的手上全是汗，想，刚才多亏退后了，要不然我这条胳膊就折在他的手里了。
	明威拱了拱手说：“今天的事情就算了，等改天我再来领教。”
	说完，明威便灰溜溜的走掉了。           
	陆真转向陈枫说：“陈师弟，你没事吧，要不我送你回去吧。”
	陈枫连连挥手说：“没事，陆师哥，你不用管我，你去办你的事情吧。”
	陆真看陈枫一再推脱，而他看孔玉瑶在旁边，因此他对陈枫便放心了，于是，他跟陈枫和孔玉瑶告别便
朝着伍长老的方向走去。
	孔玉瑶知道今天的果子吃不上了，她扶着陈枫说：“都怪我不好，要不是我，你也不会弄成这个样子。
”
	陈枫笑着说：“没事，你别往心里去。”
	孔玉瑶说：“你伤的这么重，我送你回去吧。”
	陈枫本想推脱，但是孔玉瑶坚持要送，因此，陈枫的胳膊便搭在孔玉瑶的手上，他们朝着外门弟子居住
的方向走去。   
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 禁闭
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：10349 
            更新时间：2017-01-25 14:09:37
        	明威被陆真打的鼻青脸肿，回到屋后，心腹弟子便请来一个郎中为其疗伤，几天后，明威的伤也好转了
，他一想到自己被陆真打的狼狈不堪，他心中就恨的牙痒痒。
	明威紧紧地握住拳头说：“陆真，这个仇我记下了，总有一天我会让你知道我的厉害的。”
	之后，明威便将心腹弟子叫来说：“陈枫屡次跟我作对，看来不想个办法好好整整他，是不行了。”
	那心腹弟子想了想，说：“大师兄，我有一条计策可让陈枫滚出逍山派。”
	明威一听眼睛突然亮了，问：“什么计策，快说？”
	心腹弟子便悄悄的在明威耳旁说了几句，明威坏笑的说：”好，这样做好，那剩下的事情就由你去安排
吧。”
	心腹弟子轻轻地点头。
	这一天上午，当陈枫刚刚砍完柴后，一名外门弟子走过来对陈枫说：“陈师弟，刚才很多外门弟子都被
派下山了，人手不够，你一会给内门弟子送饭吧。”
	陈枫连连点头，过了一会，陈枫到厨房拎着饭篮子便朝着内门弟子住的地方走去。
	当陈枫来到他们的房间后，他便将篮子放到了房间内，而当他走出去的时候，突然，他看到所有的内门
弟子正在前堂练功。
	陈枫忍不住停下了脚步，他双眼呆呆的看着他们，想，什么时候我也能成为内门弟子，什么时候我也能
跟他们一样练功。
	这时，一名内门弟子突然看到了陈枫，他指向陈枫大声地说：“你干什么呢？”
	所有的内门弟子全都走了过来，陈枫突然回过神来，但是他想走脱已经晚了。
	在这些内门弟子当中就有明威的心腹弟子，那心腹弟子指着陈枫说：“你好大的胆子，竟敢偷看我们练
功，我要找掌门评评理去。”
	其他内门弟子全都大声地嚷嚷起来，原来在逍山派的门规当中，外门弟子是不可以看内门弟子练功的，
尤其是刚入门的弟子，一旦他们破坏了规矩，他们很有可能被赶出逍山派。
	之后，明威快速地赶来，他问：“怎么了，出什么事情了？”
	那心腹弟子指着陈枫说：“他，他竟然偷看我们练功。”
	明威听完突然转向陈枫说：“陈枫，你好大的胆子，竟然做出这样的事情，我看掌门来了怎么容你。”

	四周围的人越来越多，连执法长老和伍长老他们都赶来。
	外门长老赶过来说：“陈枫，这到底是怎么回事？”
	陈枫将外门弟子让他来送饭的事一五一十的说了出来，那外门长老听完，他便将那外门弟子找了过来。

	外门长老严肃的说：“我问你，是不是你让陈枫到内门弟子的屋内送饭的，难道你不知道，外门弟子是
不准进入内门弟子这边的吗。”
	那外门弟子一脸茫然的说：“师傅，我没有啊，这话从何说起，我什么时候让陈枫来送饭去了？”
	陈枫听完吃了一惊，他万万没有想到那外门弟子竟然不承认，而王过这时也赶过来，他转向陈枫说：“
贤弟，你快说，你有没有偷看他们练功，这可是要被逐出师门的啊？”
	陈枫没有回答王过，他转向那外门弟子说：“你，你，你竟敢陷害我，你给我说实话，快说实话。”
	这时，逍山派掌门人孔迁赶了过来，这里发生的事情他也都听说了，伍长老转向孔迁说：“掌门，陈枫
是个好孩子，他平时练功非常刻苦，而且他砍柴也非常勤快，我想这里面肯定有误会，我相信这孩子
不会说谎的。”
	明威跟执法长老明林嘀咕了几句，明林转向伍长老冷笑的说：“那也未必，现在的外门弟子可是贪心的
很，他们向往上乘武功也是很正常的，有些弟子做出出格的事情也不是不可能，不管陈枫是真送饭也
好，假送饭也好，总之他偷看内门弟子练功是事实，我认为应该将陈枫逐出门派永不入门。”
	伍长老冷笑的说：“明长老说话有点太偏执了吧，如果只要出现在这里就是偷看他们练功的话，那那些
干活打杂的师傅，岂不都是这样的罪名。”
	孔迁大声地说：“好了，好了，你们都不要吵了，你们说的都有道理，这样吧，先将陈枫关禁闭，等事
情查清楚了，咱们在定夺。”
	其他人听了也只得这样，之后，有两名内门弟子将陈枫带走了，而当孔迁回到屋子后，孔玉瑶则走了进
来说：“爹，你为什么要把陈枫关起来，他犯了什么错？”
	孔迁说：“大人的事情小孩不要管，你去一边玩吧。”
	孔玉瑶大声地说：“陈枫是我的朋友，这件事我管定了。”
	孔迁一听愣了一下，想，陈枫只是一个刚入门的炮灰弟子，自己的女儿怎么能认识他呢。
	这时，孔玉瑶则快步地走上前，她按摩孔迁的肩膀说：“爹，女儿从小到大还从来没有求过你事情，你
就帮女儿这一次，就把陈枫放了吧。”
	孔迁严肃的说：“不行，陈枫偷看内门弟子练功，我必须将整个事件查清楚，我才能放他，你不要再胡
闹了，要不然，我就把你送回老家去。”
	孔玉瑶知道父亲是铁心不放过陈枫了，她走到门前转头说：“你就关陈枫禁闭吧，你要是将他赶出了门
，女儿这辈子都不理你了。”
	孔迁指着她说：“你。”
	当孔迁还想继续说话，孔玉瑶早就没了踪影，孔迁生气的想，我孔迁怎么养了这么个没教养的女儿呢。

	此时，王过急的像热锅上的蚂蚁，他多次想见陈枫一面，但是都被那守卫的弟子拒绝了，他想，陈枫跟
我亲如兄弟，我不能见死不救。
	想着想着，王过突然想到了陆真，他想求陆真看看有没有办法救救陈枫，而陈枫的事情陆真也都知道了
，他也是着急的一点办法都没有。
	王过说：“陆师哥，你看能不能求求伍长老，他的办法多的是，他肯定能想到救陈师弟的办法的。”
	陆真拍了拍王过的肩膀说：“师弟，你先别着急，我去问问师傅去，看看这事该怎么办。”
	王过轻轻地点头。
	而当伍长老听了陆真的述说后，他低声地说：“掌门师兄最看重门派规矩的，如果有人犯了门规，就算
是他最亲近的人，也帮不上忙。”
	陆真大声地说：“那怎么办，如果过一段时间再查不出原因的话，掌门肯定会将陈师弟逐出师门的。”

	伍长老想了想，突然，他的眼睛一亮，说：“我突然想到一个人，也许他能帮陈枫，正好陈枫在逍山派
这么长时间了，他也该学学别的东西了。”
	说完，伍长老便朝着掌门的屋内走去。
	这时，孔迁正在屋内看书，突然，一名弟子走进来说：“掌门，伍长老求见。”
	孔迁说：“好，让他进来。”
	之后，伍长老便快步地走进来，孔迁笑着说：“伍师弟，不知今日来我这里所为何事？”
	伍长老笑着说：“掌门师兄，我这人说话一向开门见山，我来此处不为别人，正为一个人来，陈枫。”

	孔迁笑着说：“伍师弟说笑了，陈枫不过是一个外门弟子，怎么还会让你伍师弟亲自来一趟呢。”
	伍长老笑着说：“我此番前来并不是为陈枫求情的，只是昨天铁师弟跟我说，他的一个打铁的弟子得了
重病，他现在的人手很少，因此他想让我给他找个人手，所以我想陈枫现在是有罪在身，将他关禁闭
不如让他到铁师弟那里去打铁，这样既惩罚了他，他的人手也够了。”
	孔迁想，这样做也好，那打铁可是全逍山派最辛苦的活，前几次给他分派的几个弟子全都让他给累跑了
，何不让陈枫去，这样好卖他个人情。
	想到这，孔迁笑着说：“好吧，既然伍师弟都发话了，那我还有什么好说的呢，那你现在就跟我去提人
吧。”
	伍长老轻轻地点头，之后，孔迁便命令一名内门弟子带着铁长老到一个黑屋子内去提人。
	此时，陈枫真是又冷又饿，四周漆黑漆黑的，伸手不见拇指，他想出去，但是门外有人把手，他只得无
奈的坐在地上耐心的等着。
	陈枫想，没想到，真没想到我竟然会碰上这样的事，早知道这样，我还不如跟母亲和弟弟一起生活在村
子里呢，虽然苦点，但也比让人陷害的强啊。
	想着想着，陈枫的眼泪便落了下来，这时，陈枫突然听到外面有脚步声，之后，他听到外面有人开门的
声音。
	这时，那名内门弟子走过来说：“陈师弟，伍长老要见你。”
	陈枫走到跟前说：“伍，伍长老。”
	伍长老连连挥手说：“你的事情我已经听说了，你现在跟我走吧，我已经跟掌门和铁长老说好了，你到
铁长老那帮他打铁吧。”
	陈枫连连点头说：“好好，谢谢伍长老救我，我现在就要去。”
	伍长老说：“行，那你跟我走吧。”
	陈枫跟着伍长老走出了门，当陈枫看到外面明媚的阳光时，他深深呼出一口长气，多少天他一直在这黑
屋子中生活，要是他再见不到阳光，他肯定会疯掉的。
	这时，王过也赶了过来，他紧紧地抱住陈枫说：“师弟，你受苦了。”
	陈枫说：“王哥，谢谢你，谢谢你来看我，如今我要跟着铁长老打铁了，你就不用担心我了，等过一段
时间，我会回来看你的。“
	王过轻声地说：“好的，我知道，我等着你。”
	之后，陈枫回到屋中收拾东西，他将那个藏着的蛋拿出来，之后，他便快速地放入怀中，这时，伍长老
走进屋问：“怎么样，都收拾好了吗？”
	陈枫轻轻地点头，之后，伍长老便带着陈枫朝着铁石谷走去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章  背石
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6304 
            更新时间：2017-01-25 14:09:48
        	到了铁石谷，铁长老将陈枫从上到下打量了一番，他转向伍长老说：“这就是你昨天跟我提起的陈枫？
”
	伍长老笑着说：“是啊，前段时间我听说你打铁急缺人手，我特意将他带过来，正好给你帮忙。”
	铁长老捋了捋胡须，说：“行，那就让他住这吧，本来我也打算管掌门再要几名弟子，这孩子身体挺健
壮，正适合我这里。”
	伍长老转向陈枫说：“陈枫，你以后就留在这吧，在这要努力工作，凡事要听从铁长老的，如果有什么
事情解决不了还可以来找我。”
	陈枫点了点头，说：“伍长老，您放心吧，我一定会好好工作的，不会给您添麻烦的。”
	伍长老笑着说：“好，有你这句话我就放心了。”
	陈枫跪在铁长老面前磕了一个头，铁长老将他扶起来，他叫过来一名弟子，说：“给你师弟找一件衣服
换上，顺便带他到房间休息去。”
	第二天，天还没有亮，所有的弟子便都起床了，陈枫被旁边的一名弟子叫起来，陈枫揉了揉朦胧的睡眼
说：“这才几点啊，起那么早干什么？”
	弟子小声地说：“师弟，你不知道，咱们铁石谷刚刚接了一个大活，工期紧的很，长老限咱们一个月完
活。”
	当陈枫跟弟子们来到打铁场时，弟子们全都抓紧时间工作，伍长老走到陈枫跟前，他指了指旁边好几大
筐铁，说：“陈枫，你去把那些铁全都倒出来，将生锈的铁挑出来，再将铁锈擦掉。”
	陈枫看了看那些大筐，足足有二十大筐，每个大筐都装的满满的，铁长老继续说：“陈枫，来到我这里
，你要努力工作，这二十大筐在明天晚上之前全都弄好，我还有别的工作需要你去做。”
	陈枫轻声地回了句：“是。”
	陈枫将一个大筐又一个大筐的铁全都倒出来，又一块又一块的挑出来，天气十分炎热，陈枫全身上下都
是汗，挑着挑着，他突然觉得头昏眼花起来。
	自从陈枫来到铁石谷，铁长老给陈枫安排的活都远远高于其他弟子，而且对陈枫既严厉又刻薄，看到陈
枫干的不对或在旁边休息，他就狠狠的批评他，甚至有时还不给他饭吃。  
	一直以来，陈枫都默默忍受着，每天晚上，当弟子们全都睡着后，他便偷偷的哭泣，他知道这是自己唯
一能留在逍山派的机会，一想起母亲期盼的目光，想起弟弟的希望，他心中就算有再多的苦也要咽下
去。
	跟陈枫同一天入门险些被淘汰的大勇实在看不过去了，他将自己的活干完后就来帮着陈枫干活，陈枫很
感激大勇，两个人便成了无话不说的好朋友。
	一天上午，当大勇干完手里的活便继续帮陈枫干活，陈枫小声地说：“大勇哥，谢谢你一直以来帮我，
不过你以后还是不要帮我干了，我看其他弟子对咱们好像有看法。”
	大勇一边干着一边说：“管他们呢，长老就是偏心，竟然给你安排那么多的活，我要是不帮你，那还不
把你给累死啊。”
	陈枫还要继续说，不料铁长老已经站在了他的身边，陈枫浑身颤抖的看着铁长老，大勇没有注意铁长老
的到来，他仍低着头跟陈枫说话，旁边几个打铁弟子全都偷偷的笑。
	铁长老冷冷地说：“大勇，你还挺助人为乐的，怎么，你是不是嫌我给你分的活少了。”
	大勇突然停下来，他抬起头看着铁长老说：“不不，师傅，我，我不是，这个，我看，看，陈，师弟，
他，他，太辛，辛苦了，所以我，我，帮他。”
	铁长老双眼紧紧地盯着大勇说：“他辛不辛苦我心里有数，你不是助人为乐吗，我看还是给你分的活太
少了，这样吧，陈枫剩下的活全都给你，你来干吧。”
	陈枫突然跪在铁长老跟前哀求说：“长老，不关勇师哥的事，是我嫌累让他帮我的，你还是让我继续干
吧。”
	铁长老冷笑的说：“陈枫，你先别着急，我还有别的活需要你去干，从明天开始，你就背着巨石到山上
砍柴，这样做也是为了惩罚你，从今往后，不准再让别人帮你干活，其他弟子也是一样。”
	弟子们全都异口同声的答应着，他们都继续干活，大勇看着陈枫露出一个无奈的表情，陈枫一屁股坐到
地上，心想，这上山砍柴本来就够辛苦了，没想到身上还要背着巨石，这不是要弄死他吗。
	第二天一大早，陈枫早早的起床，他按照铁长老的要求去山上砍柴，每天太阳落山他才回来，全身上下
累的是筋疲力尽，大勇看到陈枫这样心中不忍，说：“陈枫，都是我不好，我要早知道这样，我当初
还不如让你自己干呢，你还能挺住吗？”
	陈枫虚弱的说：“没事，大勇哥，放心吧，我能挺的住，不用管我。”
	接下来的几天里，陈枫继续背着巨石上山砍柴，由于身上总是出汗，晚上睡觉，陈枫身上那股狐臭味便
扩散到整个房间内，铁长老接二连三的接到弟子的举报，没办法，铁长老只得将他单独安排在一个房
间里。
	自从陈枫来到新屋后，他每天早上醒来都觉得精力充沛，砍柴时背后虽然背着巨石，但是不再像以前那
么累了，身上却突然增加了许多力量。
	陈枫也感觉奇怪，他就感觉有人在背后帮他似的，而且随着时间的推移，陈枫上山的速度越来越快，他
几乎感觉不到身后巨石的重量。
	“难道真是老天爷在帮我？”陈枫自言自语的说道。
	铁长老也感觉奇怪，每次陈枫砍柴都会很晚才回来，而且砍的柴数量有限，但是最近一段时间，他发现
陈枫回来的时间不但提前了，而且砍柴的数量一天比一天多，他也曾经派一名弟子跟踪陈枫，但是铁
长老并没有发现任何问题。
	铁长老断定陈枫身上的变化绝对不是偶然的，他决定要调查清楚这件事情。 
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 惩罚
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6465 
            更新时间：2017-01-25 14:09:59
        	铁长老看陈枫砍柴的效率很高，再加上自己的活按时完成了工期，铁长老心情大好，他让弟子将陈枫叫
到屋内。
	铁长老笑着说：“陈枫，这段时间你干的不错，我决定以后不让你上山砍柴了，你还是回到打铁场继续
打铁吧。”
	陈枫朝着铁长老鞠了一躬说：“谢谢长老了。”
	从那天之后，陈枫跟往常一样到打铁场工作，大勇见陈枫回来了非常高兴，两个人作伴打铁，大勇教陈
枫打铁技巧，陈枫教大勇识字。
	一天中午，当陈枫刚刚打完铁准备去吃饭时，王过从门外走了进来，陈枫看到他一脸怒气冲冲的样子，
说：“王师哥，你怎么过来了，出什么事情了？”
	王过冷冷地说：“贤弟，咱们门派发生大事了，前几天咱们门派跟其他几大门派发生争斗，不少外门弟
子被派下山充当打手，许多弟子在争斗中死去，更有大批弟子被打成重伤，甚至有的终身残疾，但是
外门长老只是象征性的给他们发一些钱，死了的一埋了事，被打成残疾的竟然被赶出了门派。”
	陈枫听完气的火冒三丈，他大声地说：“这帮混蛋，他们也太不拿咱们外门弟子当人了，他们怎么不派
内门弟子去呢，干嘛都让咱们外门弟子去。”
	大勇无奈的说：“这也没办法，谁叫咱们外门弟子在整个逍山派的地位是最低的，他们只重视内门弟子
，有什么脏活累活也都是让外门弟子干，有什么大事危险的事，他们也是让外门弟子冲上前，说白了
，他们根本就没拿外门弟子当人看，所以说，要想真正的在逍山派立足，必须得想方设法的晋级到内
门。”
	陈枫担心的看着王过，说：“对了，王师哥，你是不是也下山充当打手了，你是不是也受伤了？”
	王过将胳膊上的袖子撸起来，在他的胳膊上到处都是伤痕，陈枫急忙说：“王师哥，这样，你跟我回屋
，我给你上些药，你的胳膊伤的不轻，如果不及时处理，肯定会感染的。”
	自从王过受伤后，他的胳膊就一直疼，他笑着说：“好吧，就是耽误你干活了。”
	陈枫说：“没事的，这些活我已经干完了。”
	陈枫和大勇带着王过回到了陈枫的房间内。
	王过看陈枫独自一个房间，笑着说：“贤弟，看来铁长老对你不错啊，给你弄了一个单间，这在外门弟
子当中可是从来都没有过的待遇。”
	陈枫苦笑的说：“哪呀，你不知道。”
	王过看陈枫的脸红了，笑着问：“不知道什么？”
	陈枫刚想说，但是话到了嘴边又咽了回去，大勇趴在王过耳旁小声嘀咕着，王过听完忍不住笑起来。
	陈枫指着王过说：“王师哥，你，你还，笑，你，你再笑，我不，不，给你上药了。”
	王过连连求饶说：“好好，我不笑了，你放心，这事情会烂在我肚子里，只有天知，地知，你知，我知
。”
	王过将袖子撸起来，陈枫给他的胳膊涂上了药水，顿时，王过感觉胳膊发痒，当陈枫涂完后，他将药瓶
递给王过说：“王师哥，这个药很好使的，你带回去，每天涂三次，不出三天，你的胳膊就会痊愈的
。”
	王过接过药瓶，他一想起那天外门弟子争斗的场景，他就恨的牙痒痒，他紧紧地握住拳头自言自语的说
：“不管付出多大努力，我王过一定要进入内门。”
	当陈枫和大勇回到打铁场，铁长老正站在打铁场看着其他弟子工作，在陈枫旁边有一大堆的铁还没打。

	平时要是没有重大事件，铁长老是很少来打铁场的，没想到陈枫在给王过上药的功夫竟然让铁长老堵了
个正着。
	铁长老双眼愤怒的瞪视着陈枫，问：“陈枫，你到底干什么去了，这有一大堆的活还没干，你到底想干
什么？”
	陈枫急忙解释说：“长老，我的朋友来找我，他受伤了，我给他上药去了。”
	在铁长老旁边的一名弟子指着陈枫说：“他胡说，他就是偷懒去了，我看到他跟大勇到外面去喝酒的。
”
	大勇一听这话气的发狂，他用手狠狠的指着那弟子说：“放你妈的个狗臭屁，我和陈枫去喝酒了，你干
啥了，你是不是到翠香楼找乐子去了。”
	那弟子刚要发作，铁长老瞪了他一下，他转向陈枫说：“陈枫，你屡次触犯门规，我要是不惩罚你，其
他弟子肯定不会服从我的，来人，拿鞭子来。”
	刚才说话的弟子冷冷地笑了一下，他将鞭子快速地递给铁长老，大勇突然跪在铁长老跟前哀求说：“师
傅，你要打就打我吧，都是我的错，是我将陈师弟带出去的。”
	铁长老冷冷地说：“你先别着急，你们俩谁都跑不了，从今天开始我罚你干双倍的活，赶快给我退下。
”
	大勇继续恳求铁长老，陈枫让大勇离开，他跪在铁长老跟前说：“长老，一切都是我的错，你要打就打
吧，我愿意接受惩罚。”
	铁长老左手紧紧地抓住鞭子，他突然挥舞着鞭子朝着陈枫的身上打去，陈枫全身上下都是伤痕，铁长老
一连打了五十鞭，陈枫有些坚持不住了。
	铁长老将鞭子递给身旁的弟子，他看着陈枫严肃地说：“这是给你的教训，希望你以后不要再犯这样的
错误。”
	陈枫向铁长老磕了一个头，轻声地说：“弟子谨遵教诲。”
	大勇将陈枫扶起来，他担心的说：“师弟，你没事吧，我扶你回屋休息吧。”
	陈枫点了点头，当大勇带着陈枫回到房间后，他让陈枫趴到床上，之后便将药瓶拿出来给陈枫的后背抹
药，当大勇刚上几下后，陈枫便疼的叫起来。
	大勇将药瓶放下说：“师傅他也够狠心的，把你打成这样，你身上全是伤，这段时间不要干活了，还是
多休息比较好。”
	陈枫微笑着说：“大勇哥，谢谢你，我知道了，放心吧，我不会有事的。”
	大勇离开房间后，陈枫突然发现自己捡回来的那个蛋不见了，他便在整个房间开始找寻起来。    

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 淬体术
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6344 
            更新时间：2017-01-25 14:10:10
        	陈枫将屋子翻了个底朝天，就连鞋坑他也都翻过了，但是就没有看到那个蛋的踪迹，陈枫想，怎么回事
，我把蛋明明放在桌子上的，这么屁大的功夫，蛋就没了，房间里除了我之外也没有人来过，难道是
大勇。
	当陈枫有了这个想法后马上就否定了，大勇的人品陈枫可是看在眼中的，刚才要不是他扶自己回来，他
恐怕还躺在外面呢。
	正当陈枫胡思乱想时，他的耳旁隐隐约约传来一个奇怪的声音，陈枫沿着那个声音的出处开始寻找，当
他蹲下身朝着桌子下方看去时，一个青色小动物慢慢地爬了出来。
	陈枫感到非常奇怪，他用手将小动物轻轻地托起来，在桌子的下方，他还发现了很多碎蛋壳，那碎蛋壳
突然发出淡淡的绿光，这绿光，陈枫好熟悉，他回想了一下晚上的情节，最近一段时间，陈枫每晚睡
觉的时候，他总是能够感觉到周围发着一种绿色光芒，也是从那时起，他每天早上起床就会感到精力
充沛，不管干什么活全都有使不完的力气。
	陈枫想，难道我身上突然发生的变化会跟这些碎蛋壳有关，他双眼紧紧地盯着这些蛋壳，他用手摸了摸
，他已经能够断定这些碎蛋壳跟他从林子中捡到的那个蛋是一样的，这也说明这个青色小动物正是从
那个蛋中孵出来的。
	陈枫朝着小动物的身上看去，只见它浑身青绿色，形状像蛇，有一条白色的尾巴，口中则发出像鸟儿一
般的鸣鸣叫。
	由于它浑身上下都是青色，陈枫便给它起了一个好听的名字，叫青儿，从那之后，青儿便成为了陈枫单
调生活的调味剂，白天不管干活有多累，一回到家看到青儿那清脆的叫声，陈枫身上的疲惫感便都烟
消云散了。
	陈枫身边的青儿身份除了他自己外谁都不知道，他偷偷的将青儿养在自己的住处，每天晚上睡觉，陈枫
都会将青儿紧紧地搂在怀里，每当陈枫沉睡时，青儿的周身则发出一种柔和之力遍布在陈枫的身上，
它能让陈枫很快的恢复体力并且还能改变它的体质。
	陈枫并不知道背地里伍长老和铁长老正偷偷的观察他，尤其是铁长老，对陈枫最近一段时间的状况非常
困惑，铁长老发现每当陈枫干活时好像从来都不知道累，他的身上就好像有使不完的力量似的。
	当铁长老和伍长老背地里刚刚看完陈枫工作后，两个人走进屋，伍长老满意的说：“不错，陈枫这孩子
可比我想象的好多了，铁师弟，看来你对陈枫的待遇不错啊，你什么时候传授他打铁的功夫的？”
	铁长老苦笑的说：“哪呀，我压根就没教过他，这肯定是我的徒弟大勇背地里告诉他的，你刚才看了，
他打铁的技巧并不熟练，显然他还没有找对方法。”
	伍长老笑着说：“这个没关系，只要你多加指导他，这孩子的技术很快就能提上来的，而且他刚才打铁
的时候，我发现他的体质跟以前有了很大的差别，我听说你前段时间让他背石，我想那体质肯定是从
那里改变的，师弟，你对陈枫这娃可真是用心良苦啊。”
	铁长老微笑不语，他知道光靠背石恐怕还达不到这样的好体质，他断定在陈枫的身上肯定发生过什么事
情，但是经过这么长时间的观察，铁长老也没有发现陈枫有什么奇怪的举动。
	伍长老说：“铁师弟，我知道你有一套玄字级练体秘籍《淬体术》，你打算什么时候传给他啊？”
	铁长老说：“我还得观察他一段时间，这套《淬体术》可是我铁石谷的上等秘籍，它对修炼者的自身素
质和身体体质有着非常严格的要求，如果达不到修炼的条件，他不但学不成这套秘籍，还有可能带来
很大的副作用，这段时间，我对他严格要求，多给他加活，让他上山砍柴、背石，其实全是为了增强
他的体质，加强他的自己素质。”
	伍长老捋了捋胡须叹气的说：“铁师弟，你可真是用心良苦，我想陈枫这孩子总有一天会明白的。”
	铁长老说：“希望如此。”
	陈枫每天下午都会到附近的林子中摘果子，他每天要摘许多野果子，晚上回来，陈枫都会将那些果子放
到青儿跟前，青儿爬到其中一个野果子跟前，它眯着小眼睛用鼻子轻轻地嗅了嗅，过了一会，跟前的
那个果子便消失不见了。
	当陈枫吃完饭后，他在回头看青儿，他带过来的所有果子全都消失不见了，只见青儿的小肚子鼓鼓的，
它的脸上露出一个得意的笑容，双眼看着陈枫鸣鸣的叫。
	陈枫发现青儿的饭量一天比一天大，第一天，陈枫给它一个果子，它就能吃饱了，第二天，陈枫要给它
放两个果子，它才能吃饱，到今天，陈枫发现就算给它放一大堆的果子，它还是想要吃。
	陈枫有些担心，照着青儿这样的饭量，他就算给青儿弄来一大棵果树，估计它也会在顷刻之间消化掉。

	陈枫突然伸出手抱住青儿，他用额头碰了碰青儿的小脑袋瓜说：“我的小青儿，你咋这么能吃呢，你难
道就不怕消化不良？”
	青儿闭着眼睛露出了一个可爱的笑脸，口中不断的发出鸣叫，陈枫叹了口气，他将青儿放到桌子上，想
，不行，我得控制青儿的饭量。
	想到这，陈枫严肃地看着青儿，青儿的小眼睛也瞅着陈枫，陈枫严肃地说：“青儿，从今天开始，我要
非常非常郑重的跟你谈判，每天，我只会给你带一个果子，你每天也只能吃一个果子，明白吗。”
	青儿可怜巴巴的看着陈枫，在小眼睛的旁边挤出了两滴泪珠，口中发出两声软绵绵的鸣叫，陈枫突然心
软了，他抱着青儿轻声地说：“乖乖，我刚才跟你说着玩的，这样吧，等我明天带你直接去林子吧，
这样你想吃多少就吃多少。”
	青儿的脸突然变晴朗了，它露出一个可爱的微笑，那鸣鸣的叫声也响亮了起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章  肌肉爆发力
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6727 
            更新时间：2017-01-25 14:10:21
        	每天，陈枫的工作除了将生锈的铁擦干净就是跟大勇一起打铁，中午吃完饭，当陈枫继续打铁时，铁长
老快步地走到陈枫跟前。
	陈枫放下手里的活向铁长老鞠了一个躬，铁长老满意的看着陈枫说：“小枫，这段时间你表现的不错，
我已经决定了正式传授你铁石谷的打铁技术。”
	陈枫不敢相信的看着铁长老，自从他上铁石谷以来，他做梦都想学到铁长老的打铁技术，每次他想开口
说，但话到了嘴边又咽了回去。
	陈枫兴奋的再次向铁长老鞠躬说：“长老，谢谢您，您放心，我一定会努力学的，尽快将您的打铁技术
全都学到手。”
	铁长老笑着说：“行，只要有你这句话我就放心了，这样，等明天早上，你不要到打铁场了，直接到我
屋里来，我带你去个地方。”
	陈枫点了点头，铁长老让大勇多传授陈枫基本的打铁技巧，当晚上回到屋，陈枫看到青儿正趴在地上，
一双渴望的小眼睛正眨啊眨的看着他。
	陈枫知道青儿这是饿了，他快速地将青儿抱起来说：“青儿，你知道吗，今天中午，师傅答应正式传授
我打铁的技术了，也就是说我将正式成为铁石谷的入门弟子了，走，我带你到林子里去，咱俩好好的
庆贺庆贺，咱俩要把一大棵果树全都吃干净。”
	青儿的脸上露出非常幸福的笑容，它用力的点点头便跟着陈枫走出了房间。
	第二天一大早，陈枫如约来到铁长老的房间，铁长老带着陈枫朝着后院的方向走去，在后院，陈枫看到
正中央放着许多打铁工具，铁长老走到跟前，他转向陈枫说：“这段时间里，我想你已经初步了解了
整个打铁的过程，我现在要系统的传授你打铁技巧，你一定要认真听，这些内容我只说一次。”
	陈枫用力的点头，铁长老继续说：“小枫，你知道如何能用最大的力量来挥动沉重的铁锤吗？”
	陈枫想起平时挥动铁锤都是左手紧紧握住铁锤，他本以为这样就能更快的将铁打好，但是每当他的锤子
落下后，他发现他所发挥的力量并没有集中在铁锤上，铁锤砸向铁器的力量整整小了一倍。
	铁长老看陈枫沉默不语，他低声地说：“这样，你现在给我操作一遍，我要看看你是怎么挥动铁锤的？
”
	陈枫迅速地伸出左手紧紧地握住铁锤柄，当他用尽全身的力量后，他朝着案台上的铁快速地砸去，但是
当他的锤子落下时，锤子与铁只擦出了几个火花，而且当陈枫拿开铁锤，他发现案台上铁的裂痕处很
小很小。
	陈枫无奈的摇摇头，这么长时间，他总是挥动不好铁锤，虽然大勇挥动的一般，但是跟自己比起来要强
的多，大勇也多次教陈枫。
	铁长老看着陈枫的动作，说：“小枫，你知道你为什么没有发挥最大的力量吗？”
	陈枫微微地摇头，接着，他说：“可能是我的力量还不够。”
	铁长老叹了口气，说：“其实你的力量已经很强了，我还能告诉你，你比其他师兄弟的力量都强。”
	陈枫急忙问：“那，那，那到底是什么原因，还望师傅明示？”
	铁长老说：“首先，你并没有将身上发挥出来的力量集中在铁锤上，其次你挥动铁锤砸向铁器时，你的
节奏感不一致，这样会减弱铁锤与铁器之间的撞击力。”
	陈枫看铁长老说中自己的缺点，他急忙问：“那长老，我该怎么做能将力量集中起来呢？”
	铁长老快速地拿起铁锤，说：“你在旁边看着，我来演示一遍给你看。”
	只见铁长老左手紧紧地握住铁锤，他双眼聚精会神的看着铁锤面，突然，他迅速地将铁锤挥起来朝着案
台上的铁凶猛的砸去，当铁锤触碰到铁时，一声清脆的当当声，铁锤与铁擦碰出无数的火花飞溅到四
周的地面。
	陈枫吃惊的看着铁长老，问：“长老，您，您真是太厉害了，您是怎么做到的？”
	铁长老说：“小枫，你要想真正打好铁，必须学会利用肌肉的爆发力来挥动沉重的铁锤，只有这样，你
的力量才能最快速度的集中在铁锤中，才能让铁锤发挥最强大的力量。”
	经的铁长老的指导，陈枫想起刚才铁长老在挥动铁锤时，他左胳膊的肌肉快速凸了起来，现在想想，这
正是铁长老利用肌肉爆发力的结果。
	铁长老说：“来，你试试，按照我跟你说的方法，你做一下。”
	陈枫握住铁锤柄，他将身上的力量沿着胳膊的肌肉处聚集起来，当他感觉差不多时，他快速地挥动铁锤
朝着案台上的铁砸去，这次就比刚才好多了，铁锤与铁擦碰了许多火花，而那当当的声音也响亮的发
出来。
	铁长老笑着说：“小枫，不错，看来你这段时间进步不少，不过你集中力量的速度还是有些慢，这个你
平时可以多加练习。”
	陈枫点了点头，他双眼紧紧地盯着铁锤，他按照铁长老的方法再次抡起铁锤朝着案台砸去。
	明威几乎每天都去纠缠孔玉瑶，孔玉瑶不胜其烦，明威一把拦住孔玉瑶说：“师妹，我明威可以对天发
誓，我是真心喜欢你的，为什么，为什么不管我怎么做，你一点都不动心，难道我做的还不够好。”

	孔玉瑶显出一副无奈的表情，说：“明师哥，我已经跟你说的很清楚了，咱俩根本是不可能的，我想你
还是想开点，以后不要来找我了，你天天来找我，让其他师哥师弟看到了不太好。”
	明威冷笑的说：“不太好，你前段时间总去找那个炮灰弟子，那让其他人看到了就好，你别以为我不知
道，你一直喜欢那个炮灰弟子，但是我就不明白了，我明威堂堂执法长老大弟子，在你眼中，我，我
，还，不如，一个炮灰弟子。”
	孔玉瑶冷笑的说：“不错，你是比不上陈枫，陈枫人长的帅气，心眼又好，练功又刻苦，别看他暂时打
不过你，但是要不了多长时间，他一定会打的你满地爪牙的。”
	明威紧紧地握住拳头愤怒的说：“那就让他来好了，我要看看那个炮灰弟子能有什么出息，陈枫，我记
住你了，我明威发誓，如果不给你点厉害瞧瞧，我誓不为人。”
	当明威抬头看向孔玉瑶时，孔玉瑶早就没了踪迹。   
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 锻炼
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6882 
            更新时间：2017-01-25 14:10:32
        	按照铁长老的指导，陈枫每天早上都要练习利用呼吸来激发肺活量，同时铁长老还要求陈枫每天抽出两
个小时背巨石爬山，陈枫心中充满了疑惑，他在跟其他弟子打铁的时候，铁长老更多的是传授弟子如
何鉴别铁矿和锻造铁器的技巧。
	与此同时，逍山派和敌对门派金龙门的争斗不断升级，许多内门核心弟子都在争斗中丧命，门派高层意
识到了事态的严重性，他们全都聚集到议事厅来议事以防止更多的人员伤亡。
	所有的门派高层以及长老全都议论纷纷起来，其中一位高层说：“金龙门人数众多，高手如云，如果咱
们只派核心弟子去对付他们，这只会加剧咱们的损失，况且咱们逍山派也要靠着核心弟子才能支撑下
去，如果咱们能将一大批外门弟子，尤其是那些刚入门的弟子派下山，一来可以锻炼一下外门弟子，
二来咱们也可以阻挡金龙门一阵子。”
	其他高层觉得话说的很有道理，他们全都同意的点头，伍长老突然站起身，说：“我不同意你的说法。
”
	周围的高层全都将目光转向伍长老，伍长老没有注意他们的目光，他严肃地说：“那些外门弟子根基本
来就不太好，还有那些新入门的弟子，一旦派他们下山，其结果也是可想而知的。”
	高层听完觉得伍长老的话也不是没有道理，他们当中有反对伍长老说法的，有支持伍长老的，掌门孔迁
则一声都没吱，高层们将目光转向孔迁，他们希望孔迁能够做最后的决定。
	明威趁机转向执法长老明林，他小声地跟明林嘀咕了几句，明林转向众高层说：“其实派外门弟子下山
也未必是一件坏事，让他们下山锻炼一下也能增进他们的武功修为，况且有内门弟子和核心弟子在，
那些外门弟子也不会吃亏的。”
	伍长老冷笑的说：“明师哥，难道你忘了，前段时间咱们跟其他门派发生争斗，咱们派出了大量的外门
弟子下山，结果不少外门弟子在争斗中死去，很多弟子被打成终身残疾，难道你还想让这样的悲剧重
演吗，内门弟子和核心弟子尚且不是金龙门的对手，如果你派遣外门弟子下山，那不是让他们送死吗
，难道外门弟子的生命在你明长老眼中就这么不值得一提吗。”
	一些门派高层看伍长老异常愤怒，他们生怕伍长老跟明长老打起来，那些高层便全都劝着伍长老不要发
怒。
	明林没有说话，他朝着伍长老冷哼一声便转向铁长老和柳长老说：“二位师弟，我听说二位身边的弟子
各个都能征善战，而且练功都非常刻苦，这样的好机会，我想你们二位是不会错过的吧。”
	铁长老沉吟了一下，他转向孔迁说：“掌门，我想派我谷中的弟子下山走一趟，明师哥刚才说的话也不
是没有道理，这个时候派弟子下山能更好的锻炼他们，正所谓适者生存，他们必须学会这点。”
	孔迁吃惊的看着铁长老，各个门派的长老和高层全都躲着，他们都不想让自己的弟子下山，没想到铁长
老还请命让弟子下山。
	柳长老笑着说：“我跟铁师哥一个想法，为了咱们逍山派的名声，不论是内门弟子还是外门弟子，他们
都有权为其出一份力，我回去后会准备一支精英队伍以此来对抗金龙门的进攻。”    
	孔迁听柳长老如此说，他点了点头，其他高层全都佩服铁长老和柳长老，孔迁跟各个高层、长老继续研
究对付金龙门的策略。
	伍长老回到屋内一脸气哼哼的表情，他微微地叹口气，自言自语的说：“看来外门弟子和新入门弟子身
上的悲剧要再次重演了。”
	当伍长老说完，陆真急匆匆的赶过来，伍长老转身看向他说：“真儿，怎么了？”
	陆真说：“师傅，您知道铁长老派谁下山吗，他派陈枫下山去对付金龙门，那陈师弟此去不是死定了。
”
	伍长老吃惊的说：“什么，他竟然派陈枫？”
	陆真点头说：“千真万确，师傅，你得想办法救救陈师弟。”
	伍长老来回踱步，他急匆匆的走出门朝着铁石谷的方向走去。
	此时，铁长老刚刚跟他的大弟子马长星交代完事情，门外一名弟子走进来说：“报告长老，伍长老求见
。”
	铁长老一听便知道了伍长老的来意，他笑着说：“好，你请他进来吧。”
	过了一会，伍长老便急匆匆的走进屋，他看到铁长老身边的马长星，只见此人仪表堂堂，英俊潇洒，上
次在与金龙门的对战中，马长星连毙数名金龙门弟子，其功法与他的大弟子陆真有过之而不及，为此
伍长老常常惋惜这样资质高的弟子为何不在他伍长老门下。
	铁长老看着伍长老笑着说：“伍师哥，如果我没猜错的话，你此次前来是为了陈枫吧。”
	伍长老冷冷地说：“不错，我听说你将陈枫派下山去对付金龙门，他的功法还差的很远，你这么安排好
像不太适合吧，如果你觉得陈枫给你添麻烦的话，我现在就将他带走，总之，你不能让陈枫下山去，
那样不是让他去送死吗。”
	铁长老站起身将伍长老按在座位上，说：“伍师哥，你误会我了，陈枫是我的弟子，我所做的一切全都
是为他好，让他下山去锻炼一番可以更有效的增进他的功法，同时对他修炼《淬体术》是很有帮助的
，况且我让马长星暗中保护他，你放心，我保证陈枫不会有事的。”
	马长星走到伍长老跟前说：“是啊，长老，您放心，我会向你保证，陈枫一定会平安回来的。”
	伍长老想了想，他觉得铁长老说的也有道理，陈枫不能一辈子都当外门弟子，如果他连这样的挫折都经
受不起的话，那他怎么能通过进入内门弟子的重重考验。
	伍长老叹气的说：“好吧，我相信你们，陈枫也该下山锻炼一番了。”
	铁长老除了派遣陈枫下山外，他还将陈枫最好的朋友大勇也一起派下山，陈枫知道此去要好几天才能回
来，他担心青儿不能照顾好自己。
	陈枫给青儿准备了一大堆的果子，他想这些果子够青儿吃上几天的了，青儿知道陈枫要下山，它一脸恋
恋不舍的看着陈枫，陈枫抱起青儿眼睛认真的看着它，说：“好青儿，好好在家待着，哪都别去，在
家等我回来。”
	青儿轻轻地点头，陈枫将青儿放到床上，他走出门朝着大勇住的地方走去。 
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 下山
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：7195 
            更新时间：2017-01-25 14:10:43
        	明威将自己的心腹弟子秘密叫到屋中，心腹弟子朝着门外看了看便用力关上门，明威严肃地说：“我让
你去办一件事情，那个陈枫已经被铁长老派下山了，你找个机会半路上把他解决掉，记住，千万不要
留下任何痕迹，动作要快。”
	心腹弟子点点头说：“大师兄，你放心，我会尽快完成任务的。”
	明威满意的点头，心腹弟子走后，明威自言自语的说：“陈枫，这条死路可是你自找的，你到了阴曹地
府可千万不要怨我。”
	与此同时，陈枫心中一直牵挂青儿，他害怕青儿被其他人发现，他决定要将青儿放到一个秘密的地方，
当他回家看青儿时，他发现青儿正在床上啃果子，青儿看到陈枫回来了脸上露出兴奋的表情，陈枫一
把抱起青儿，他拿过来一个兜子将青儿放进兜子中。
	陈枫抱着兜子，他在想去什么地方会比较安全，他想来想去，最终，他决定抱青儿到后山去，因为后山
离前面的距离很远，而且路上很陡，弟子一般都不会去那的，陈枫抱着兜子好不容易来到了后山，他
看到后山的一个山洞，这山洞他感到很熟悉，这还是他和王过当初面壁思过时去的地方。
	陈枫走进山洞后，他将青儿轻轻地放到地上，说：“青儿，你先等我一会，我马上回来。”
	青儿点了点头，陈枫回到了那片林子中，他采摘了许多果子，他算了一下日子，最终觉得这些果子能够
支撑自己回来了，他将果子带回到山洞中。
	陈枫和大勇准备出发，同时陈枫还得到消息，王过也要跟他们一起下山，当王过见到陈枫时，他表情非
常激动，两个人紧紧地拥抱在一起。
	陈枫轻声地问：“王哥，这段时间没见你了，你好像瘦了？”
	王过笑着说：“是啊，这段时间练功太辛苦，饭量也少了很多，不过你好像也瘦了，怎么样，这段时间
忙什么呢？”
	陈枫将自己在铁石谷的经历全都告诉了王过，当王过听到陈枫开始修炼《淬体术》 时非常震惊，王过
拍着陈枫的肩膀说：“师弟，不错啊，看来铁长老待你不薄啊，这《淬体术》可是逍山派很有名的功
法，别说外门弟子，就是内门弟子也都渴望学到它，你既然得到了这个机会一定要珍惜，我相信你将
来的成就一定会无可限量的。”
	陈枫不好意思的说：“哪啊，要说无可限量还应该是你，你悟性那么高，练功的时间比我少一半，你放
心，等我学会了《淬体术》，我传授给你。”
	王过连连挥手说：“这可不行，铁长老传给你的，你要传给我不是违背门规了吗，我可不想跟你一样冒
着被逐出师门的危险。”
	陈枫微微地笑了笑，这时，马长星走到陈枫跟前说：“师弟，准备好了吗，咱们得出发了？”
	陈枫点了点头，大勇带了一大包的东西，里面装的都是吃的，大勇将包裹打开，他从包裹中拿出一半的
东西放到另外一个包裹中，王过刚要拿起包裹，他感觉胳膊有些酸疼。
	陈枫知道王过自从上次被外派打伤后，他的胳膊一直都没有康复，陈枫将包裹拿过来说：“你的胳膊还
没好，我来吧。”
	王过还想夺过包裹，但陈枫已经将包裹放到了身后，这次一同下山的除了陈枫他们三人外，还有十多个
外门弟子，而马长星的任务就是要保护这十多个外门弟子的安全。
	此时，马长星走在前边带路，陈枫等十名弟子则紧紧地跟在身后，陈枫轻声地问：“马师哥，咱们此去
先到什么地方落脚啊？”
	马长星严肃地说：“到长水镇。”
	陈枫感觉这个名字有些陌生，大勇倒是听过这个镇子，据说长水镇的旁边有一条很长很长的河，而河中
的流水很清澈，喝上一口有一种甜甜的感觉，故此当地人将这条河称为长水河，而镇子的名称也是根
据这条河得来的。
	马长星说：“咱们到长水镇要与护法长老郭九城汇合，咱们都加快前行，争取三日内到达目的地。”
	陈枫他们全都点点头，当大家来到山脚下，突然，陈枫看到在前方有一个娇小的身影，随着陈枫他们不
断走近，那个身影越来越清晰，陈枫吃惊的看着她，对方正是掌门人孔迁的女儿孔玉瑶。
	马长星看孔玉瑶穿着外门弟子的服饰，一副男子的装扮，他便笑着说：“我说玉瑶师妹，你怎么打扮成
这样，你来干什么？”
	孔玉瑶撅着嘴说：“当然是跟你们一起去了，我在山上待了这么久了，好不容易有机会下山了，这下我
要好好的玩玩。”
	马长星和陈枫全都一副无可奈何的表情，陈枫走到孔玉瑶跟前说：“玉瑶师姐，我看你还是回去吧，山
下很危险的，一旦我们打起来，我怕到时候保护不了你。”
	孔玉瑶撅着嘴说：“谁让你们保护，我自己能保护自己，你们不用管我。”
	马长星走到孔玉瑶跟前，他无奈的说：“玉瑶师妹，你偷偷的出来，掌门人还不知道吧，听我们的话，
你赶快回去，我们是不会带你去的。”
	孔玉瑶大声地说：“为什么？”
	马长星说：“逍山派的规矩我们不能破，如果让掌门人知道你跟我们在一起，那他肯定会非常生气的，
况且此去非常凶险，到时候如果真遇到事情了，我怕顾不上你，你要是真有个三长两短的，我没法跟
掌门人交代。”
	王过也走过来劝孔玉瑶，但是不管他们三人怎么说，孔玉瑶坚决要跟他们一起去，马长星实在没办法了
，他说：“好吧，既然你要去，你必须答应我们三个条件。”
	孔玉瑶兴奋的说：“好好，你们只要带我去，别说三个，就是三百个也成。”
	马长星说：“第一，如果咱们回山了，掌门人问起来，你可要说是你自己非去不可的，这跟我们没关系
。”
	孔玉瑶笑着说：“好，好，这个我懂，你放心吧，到时候我会如实说的。”
	马长星说：“第二，这一路上你必须听我们的话，我们说向东走，你不能说向西走，我说住下就住下，
说赶路就赶路。”
	孔玉瑶觉得马长星有些啰嗦，她无不耐烦的说：“好好，我全都答应你。”
	马长星说：“第三，这一路上，你不准说出你的身份，不能让别人知道你是掌门人的女儿。”
	孔玉瑶将嘴捂上点了点头。
	马长星被孔玉瑶的这个举动给逗笑了，他叹了口气转向陈枫说：“师弟，这一路上你得看好玉瑶师妹，
她要是出了什么事，我可是不饶你的。”
	陈枫显出了一个无奈的表情，但是最终他还是答应了。
	一行人带着孔玉瑶继续沿着长水镇的方向前进。       
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 偷袭
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6959 
            更新时间：2017-01-25 14:10:54
        	陈枫一行人一路向北走，他们在马长星的带领下来到了一个小村庄，当他们走进村庄后，天渐渐的黑下
来了。
	马长星看到最前边有一个很大的房子，他们快步地走到房子门前，马长星敲了敲门，一个老者打开门走
了出来，通过说话，马长星知道这老者原来是这个村子的村长。
	马长星笑着说：“老人家，我们都是外地来做生意的，路过此处，现在天色已晚，您看能不能行个方便
让我们住一宿，明天一早我们就离开。”
	那村长看他们都挺朴实的，他点了点头，马长星高兴的说：“老人家，谢谢您了。”
	说完，马长星便从怀中掏出一块银子，那村长将银子收下来便让他们进屋了，村长一边去开门一边说：
“我这里有两间屋子，一间大屋，一间小屋，你们分配一下吧。”
	马长星再次谢过村长，这里除了孔玉瑶是女子外，其他都是男性，马长星便让孔玉瑶住小屋，而他们一
行人则住在大屋。
	陈枫转向孔玉瑶说：“玉瑶师姐，你要是有什么事情可以随时来叫我们。”
	孔玉瑶点了点头，她朝着小屋内走去，当马长星他们来到大屋后，他们看到大屋内就一张大炕，如果他
们全都睡上去，他们肯定会觉得很挤。
	马长星笑着说：“大家都将就一下吧，等咱们以后碰到条件好的地方再说。”
	陈枫他们都赶了一天的路，他们早就累的腰酸背痛了，哪里还管挤不挤，他们脱掉衣服上去就躺了下来
。
	后半夜一点钟，外门弟子全都睡的香甜，陈枫怎么睡都睡不着，他在想着家中母亲和弟弟的生活状况，
想着青儿在山洞中怎么样了。
	想着想着，突然，陈枫听到外面传来阵阵的响动声，他抬头朝着窗外看去，只见窗外亮起了阵阵火光，
陈枫知道事情非同小可，他急忙将马长星叫起来说：“马师哥，外面出事了，咱们看看吧。”
	其他弟子也全都清醒了过来，只听外面传来一句：“是金龙门，金龙门的人杀进来了。”
	马长星一听到“金龙门”三个字心中大惊，他急忙拿起剑朝着门外冲去，只见金龙门大批弟子围住了村
子，他们在村子中一边搜寻一边烧杀掠夺。
	马长星拿起剑与那些金龙门弟子拼斗起来，陈枫等人也冲出来分别对付金龙门弟子，由于对方人多势众
，马长星和陈枫他们感觉应付不过来。
	此时，马长星和陈枫背靠着背，马长星大声地说：“快，咱们得分头行动，你和王过，还有玉瑶先冲出
去，我和其他弟子将他们挡在外面。”
	陈枫连连点头，而王过和孔玉瑶在与金龙门弟子激烈的打斗，王过在这场打斗中受了伤，陈枫扶起王过
转向孔玉瑶说：“走，咱们冲出去。”
	马长星和大勇，还有其他外门弟子便截住了金龙门弟子的去路，陈枫三人拼命朝前跑，当陈枫逃过一片
树林后，他突然停了下来，他想那些金龙门弟子不会追上来了，他在担心马长星和大勇他们的安危。

	陈枫大声地说：“王哥，玉瑶师姐，我看，我看咱们，先休息，一会吧，咱们跑了这么远，我想他们追
不上来了。”
	陈枫一连说了好几遍，但是身后没有人回答，当陈枫转过头朝后看去时，身后一个人影都没有，陈枫心
中感到非常着急，想，怎么回事，刚才我们明明都在一起的，怎么这一转眼，他俩就不见了，难道他
俩都掉队了。
	现在陈枫最最担心的是孔玉瑶和王过返回村庄去帮马长星，他一直朝前走，对于这个地方，他根本就不
熟悉，而且现在还是黑天，他现在也不知道该怎么办，不知道该怎么走。
	陈枫想，实在不行，我回逍山派找师傅去，眼下也只有师傅能救他们了，当陈枫打定主意后，他便沿着
左边的林子快步地走去。
	当他走着走着，他耳旁突然传来两个人说话的声音，陈枫感到很奇怪，想，现在都这么晚了，谁会在这
片林子中。
	陈枫沿着声音传过来的方向慢慢地走去，当他走过一棵大树旁，他看到在前方的不远处有两个人在密谈
，陈枫虽然不认识他俩，但是从两个人的服饰中，陈枫能够断定，其中一个人是金龙门的弟子，而另
外一个人，陈枫看他的服饰非常熟悉，他感到很震惊，这另外一人正是逍三派的弟子。
	在逍山派，自从陈枫跟随马长星下山后，伍长老总是坐立不安，每天晚上总是睡不着觉，两只眼睛总是
不停的眨，他对于八卦算命本来就有一些研究，他知道这种现象肯定不是正常的，他开始后悔当初不
该同意铁长老让陈枫下山的想法。
	陆真看伍长老整天闷闷不乐，他朝着伍长老拱了拱手说：“师傅，要不让弟子下山打探一下，看看马师
哥还有陈枫他们的状况，如果他们需要帮忙，我还能助他们一臂之力。”
	伍长老连连挥手说：“不用了，咱们门派有规定，不管是谁，任何弟子都不能私自下山。”
	陆真说：“那我就去请示掌门人，让他同意我下山去接应马师哥。”
	伍长老叹了口气，说：“金龙门人多势众，而且他们诡计多端，我怕马长星也不免中他们的圈套，我心
中着实放心不下，这样，我去见见掌门人向他请示。”
	说完，伍长老便朝着掌门人孔迁的屋子走去。
	孔迁正坐在椅子上看书，他看到伍长老进来了，笑着说：“伍师弟，你平时都很忙，怎么今天有功夫到
我这来了？”
	伍长老开门见山地说：“陈枫他们下山有一日了，我心中非常担心，我想派我的大弟子陆真下山打探一
番，所以特意向你请示。”
	孔迁将书放下，他挥了挥手说：“伍师弟，你多虑了，有长星跟他们在一起，你还担心什么，难道你害
怕长星保护不了他们。”
	伍长老严肃地说：“我就怕对方人多势众，长星也应付不过来。”
	孔迁笑着说：“这个你就别担心了，长星这孩子的实力我是很认可的，况且陆真在门派内还有别的事情
要做，我还有很多事情需要他。”
	伍长老看孔迁不答应自己的要求也没办法，他微微地叹口气说：“但愿他们吉人自有天相不会出什么事
。”
	说完，伍长老告别孔迁回到了自己的屋中。    
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 受伤
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6486 
            更新时间：2017-01-25 14:11:05
        	陈枫躲在暗处偷听逍山派弟子与金龙门弟子的说话，从两个人互相称谓中，陈枫得知这逍山派的弟子正
是明威的心腹弟子刁三。
	只听金龙门弟子笑着说：“刁兄，谢谢你告诉我们这么重要的情报，这次我们一定要将下山的逍山派弟
子一网打尽。”
	刁三笑着说：“很好，只是你们一定要做的干净利落，尤其是那个陈枫，一定要干掉他，事成之后，我
家主人还会给你大大的奖赏的。”
	金龙门弟子笑着说：“刁兄，你真是太客气了，你给我们情报，应该是我们感谢你们才对，你刚才说的
话我都记住了，请你家主人放心，我一定会将陈枫的头带来献给他的。”
	刁三说：“那就好，我等着你的好消息。”
	说完，两个人便握了一下手。
	在大树后边的陈枫一脸愤怒的表情，他终于知道了事情的真相，他本想出来先杀掉他们两个，但后来想
想以自己目前的功夫还不是他俩的对手，他想先回逍山派把这件事情告诉师傅，告诉掌门人。
	当陈枫转身准备离开时，他突然弄出了一些响动，那些声音很快传到了金龙门弟子耳中，金龙门弟子迅
速地转过头问：“谁？”
	陈枫一看暴露目标了便加快脚步逃离现场，金龙门弟子带着两名弟子沿着声音的出处追去，当他们追到
一片密林时，他们发现了陈枫，其中一个金龙门弟子大声地喊：“快站住，你哪里走？”
	另外两个金龙门弟子便将陈枫死死的挡在了前方，陈枫看了看身后的金龙门弟子，又看了看跟前的金龙
门弟子，其中一个金龙门弟子严肃地说：“你现在已经无路可逃了，赶快投降，这样我还能放你一条
生路。”
	陈枫冷笑的说：“你们可真够卑鄙无耻的，竟然勾结我们逍山派中的败类对付我们，你们得逞一时却得
逞不了一世，最终我们会战胜你们的，打败你们的。”
	另外两个金龙门弟子哈哈狂笑起来，其中一个金龙门弟子冷笑的说：“臭小子，死到临头还敢嘴硬，今
天老子就要送你下地狱。”
	话音刚落，那金龙门弟子便挥舞着大刀朝着陈枫砍来，陈枫来回躲闪始终跟金龙门弟子保持距离，另外
两名金龙门弟子也挥舞着大刀对付陈枫。
	陈枫现在是三面受敌，他仅凭着逍山派的初级功法牤牛功来对付他们，在与金龙门弟子的对战中，陈枫
受了轻伤，他用力甩开其中一名金龙门弟子便朝着前方跑去。
	身后的金龙门弟子用手指向前方说：“快，赶快给我追，绝对不能让他跑了。”
	在那金龙门弟子身后一连赶过来十多个金龙弟子，他们沿着陈枫逃跑的方向追寻。
	当陈枫跑过好几棵大树后，他的脚突然麻了，他不得不停下来休息休息脚，没过多一会，金龙门带着大
批弟子赶了过来，为首的金龙弟子看着陈枫冷笑的说：“怎么样，你逃来逃去还是没有逃出我们的手
掌，这可是你自己选择的路，你可别怪我们无情了。”
	说完，金龙门弟子便拿着大刀继续朝着陈枫砍来，陈枫奋勇反抗，他将《牤牛功》最强的功力都用上了
，但由于对方人数太多，陈枫的胳膊和腿上被砍伤了好几处。
	在陈枫的拼力挣脱下，那些金龙门弟子都倒在了血泊中，陈枫的胳膊流出了许多血，他慢步地朝着前方
走，当他走着走着，突然，他看到前方站着一个人影，随着那人影不断走近，陈枫看的非常清晰，只
见那人一脸凶巴巴的表情，一双眼睛愤怒的瞪着他。
	陈枫双眼愤怒的盯着那人，说：“刁，刁三。”
	刁三冷笑的说：“陈枫，我在这等候你多时了，今天你落在我的手上，我看谁能来救你。”
	陈枫用力咬着牙说：“你这个卑鄙的小人，你们是不会有好下场的，你们的阴谋是不会得逞的。”
	刁三冷笑的说：“我们的计划除了我和金龙门弟子知道外就剩下你了，你想我能让你回到逍山派吗，明
年的今日就是你的忌辰，陈枫，我看你还是自己了断吧，省的我动手。”
	陈枫用力朝前走，他胳膊上的血一直流淌着，淌了整整一地，他此时想到了师傅，想到了母亲，想到了
弟弟，他想自己可能再也没有机会见到他们了，再也回不去逍山派了。
	刁三看陈枫还在死撑着，他冷笑的说：“陈枫，没想到你的生命力这么强，我刁三杀人无数，但是像你
这么刚硬的人，我还是第一次见过，佩服佩服，说实话，真要是把你杀了，我还真觉得可惜。”
	刁三左手紧紧地握住大刀，他准备当陈枫靠近时一刀结果了他。
	自从王过、孔玉瑶与陈枫走散后，王过与孔玉瑶也失去了联系，他的整个四周都是林子一个人影都没有
，他一边朝前走一边喊着陈枫和孔玉瑶的名字。
	王过感觉为难了，想，怎么办，我对这里一点都不熟悉，我现在就是想回逍山派请救兵都回不去，早知
道会有这样的结果，他当初真该多带几个人下山。
	想着想着，王过便觉得有些难过，当王过走过一棵大树时，从树后突然走出来好几名金龙门弟子，那些
金龙门弟子一看到王过便朝着他攻过来，王过与那些金龙门弟子周旋，在打了三十个回合后，他将那
些金龙门弟子全都杀死。
	当最后一名金龙门弟子死掉后，王过看到那金龙门弟子手中所拿的刀正是陈枫带下山的刀，王过知道这
刀一定是陈枫与金龙门弟子厮杀中被他夺过来的。
	当王过想到这，他便感到害怕，他想，说不定，说不定，小枫，他，他，已经，丧在了这些金龙门弟子
的手里。
	活要见人死要见尸，他想即便陈枫死了，他的尸体肯定会在附近，他便朝着前方走了几步，突然，他看
到地上竟然流下了血迹，他心中越来越恐惧，他沿着那些血迹继续朝前走。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 突变
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6793 
            更新时间：2017-01-25 14:11:16
        	陈枫退到一棵树下，他捂着受伤的胳膊愤怒的看向刁三，刁三冷笑地说：“臭小子，明年的今日就是你
的忌辰，你就等着受死吧。”
	陈枫紧紧地闭上双眼，刁三的手掌准备朝着陈枫的头顶用力拍去，就在这危急时刻，突然，从后方传来
一个声音：“住手。”
	刁三缩回手，他转身朝着后方看去，只见一个少年双眼愤怒的瞪视着他，他用手恶狠狠的指着刁三。
	陈枫快速地睁开双眼，他看到前方的少年不是别人，正是自己的好朋友王过，王过快步地走到陈枫跟前
并轻轻地将他扶起来。
	王过关心的问：“小枫，你怎么样了，没事吧？”
	陈枫微微地摇头，王过转向刁三愤怒的说：“亏你还是逍山派的弟子，跟明威狼狈为奸勾结外敌对付我
们，如果让掌门和长老知道了，你现在还有命在吗？”
	刁三冷笑地说：“你们两个臭小子，现在都自身难保，你还敢来教训我，今天你们谁也别想离开这，我
送你们上西天，正好做个伴。”
	刁三发功朝着王过打来，陈枫大声地喊道：“王哥，小心。”
	陈枫想站起来帮助王过，但是他受的伤太重了，他竟然站不起身，王过朝着刁三的身上连发数招，但是
最终被刁三化解掉了，王过发现自己体力不支，当他跟刁三用力对了一掌后，王过感觉胸口一股血流
涌出，他口中一咸，一口鲜血突然喷了出来。
	王过被重重的摔到地上，陈枫急忙扶起王过说：“王哥，你怎么样了，要不要紧？”
	刁三收好功，他向前走了几步冷笑地说：“你们两个小兔崽子，功夫没练到家就想来对付我，今天你们
死期已到，我给你们放句话，如果你俩跪在地上管我叫声爷爷，我让你们多活一个时辰，要不然我现
在就送你们上西天。”
	王过转向陈枫说：“兄弟，看来咱俩今天是死定了，等来生咱俩再做兄弟吧。”
	陈枫看着王过严肃地面容用力的点点头。
	王过快速地转向刁三说：“刁三，你要是条汉子，就给我来个痛快的，要不然你就是孬种。”
	刁三恶狠狠的握住拳头，冷冷地说：“好，臭小子，有种，老子现在就送你上路。”
	话一说完，刁三的硬掌便快速地朝着王过的前胸拍去。
	“住手。”
	在陈枫和王过身后，一个清脆熟悉的声音突然传了过来，紧接着一道金光划过朝着刁三的手掌快速地飞
去。
	刁三大惊，感觉身体犹如被雷电击中一般，他向后退了一步，手掌很快的缩了回去。
	陈枫转向旁边看去，只见跟前站着两个熟悉的面孔，那两人正是马长星和自己的好朋友大勇。
	大勇扶起陈枫和王过，关心的问：“怎么样，你们都没事吧？”
	陈枫和王过都微微地摇头，他们三人一起面对前方的刁三。
	马长星用手指着刁三大声地说：“叛徒，还不赶快束手就擒，我要替逍山派清理门户。”
	刁三看人多势众，他向后又退了几步，想，这马长星可是铁长老最最得意的弟子，其功法不在明威之下
，如果我要是跟他们硬拼的话，我肯定不是他们的对手，三十六计走为上。
	看到马长星朝着自己跟前快步地走来，刁三的手悄悄地摸到了身后，突然，他从身后拿起一个物体朝着
地上一扔，顿时一阵烟雾便扩散开了。
	马长星眼前一片漆黑，他向后退了几步，等烟雾散去后，前方早已没了刁三的踪影，马长星紧紧地握住
拳头说：“这只狐狸，可真够狡猾的，跑得了和尚跑不了庙，等我抓住他了非亲手宰了他不可。”
	马长星转身看向陈枫和王过，他从怀中掏出两颗丹药递给陈枫和王过，当两人吞下后，马上星便给他俩
分别运功疗伤。
	过了一会，陈枫和王过的身体渐渐的好转了，陈枫微微地睁开双眼轻声地说：“马师哥，谢谢你及时赶
到，要不然我跟王哥恐怕就遭毒手了。”
	大勇冷冷地说：“这个刁三，可真够狡猾的，没想到让他给跑了。”
	马长星严肃地说：“咱们现在得赶快赶往长水镇，尽快与郭长老汇合将刁三的阴谋告诉他。”
	陈枫三人点了点头，陈枫很担心孔玉瑶的安危，他不知道孔玉瑶现在怎么样了，有没有脱离危险，王过
看出了陈枫的心思，他拍了拍陈枫的肩膀安慰的说：“师弟，放心吧，玉瑶小姐那么聪明机敏，她肯
定会化险为夷的，等咱们见到郭长老后，咱们在一起商量寻找玉瑶小姐的办法。”
	陈枫点点头，马长星他们沿着长水镇的方向继续前行。
	几天后，大家经过千辛万苦终于来到了目的地，马长星按照事先铁长老给的联络暗号来到了指定地点，
陈枫突然看到前方站着许多身穿逍山服饰的弟子，他断定他们都是郭长老门下的弟子。
	陈枫指着前方的弟子说：“马师哥，咱们找到他们了。”
	马长星快步地走到他们跟前，他拱了拱手说：“各位师弟好，我是铁长老门下大弟子马长星，是奉铁长
老之命来与你们的师傅汇合的，请问你们的师傅在哪？”
	那些弟子没有说话，他们的脸上露出愤怒的表情，大勇感觉事情有点不对劲，他拽了一下马长星的胳膊
示意让他提防些。
	突然，从前方弟子的身后传来一个熟悉的声音，那声音的发出者不是别人，他正是刁三，只听刁三大声
地说：“他们都是叛徒，快，赶快杀了他们。”
	话音刚落，那些弟子运起功法朝着马长星等人攻来，马长星万万没有想到会有这样的变故，那些弟子招
招狠毒，他们都想要了马长星等人的性命。
	马长星一边打着一边说：“你们全都上当了，那个刁三才是叛徒，你们不去对付他，怎么反而来杀我们
。”
	其中一个弟子用手指着马长星说：“马长星，亏你还是铁长老门下的大弟子，竟然勾结金龙门里应外合
对付我们，今日我们要为逍山派清理门户除了你们，你们都等着受死吧。”
	那些弟子虽然功法高强，但是跟马长星比起来，他们还有一些距离，马长星并不伤害他们，他只是点了
他们的穴道。
	正当双方打的不可开交的时候，从后方传来一句：“住手”，紧接着有两个身影朝着这边走了过来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 清白
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6608 
            更新时间：2017-01-25 14:11:26
        	当两个身影走近后，陈枫发现前方站着的正是护法长老郭九城和明威，刁三一步走上前指着陈枫等人说
：“我亲耳听到他们跟金龙门弟子的谈话，他们里外勾结妄想吞并咱们逍山派，想要将咱们一网打尽
，请郭长老和明师哥明鉴。”
	陈枫指着刁三说：“你胡说，你才是逍山派的叛徒，没想到你竟敢恶人先告状，你的奸计是不会得逞的
。”
	说完，陈枫转身朝着郭长老看去说：“郭长老，你不要相信他，是他勾结金龙门的，他发现我识破了他
的计谋便要痛下杀手，要不是马师哥及时赶到，我早就被他杀死了。”
	马长星大声地说：“郭长老，陈师弟说的没错，您可不要上他的当啊。”
	大勇用手狠狠的指着刁三说：“王八蛋，你把当时的真实情况给我说一遍，你要是不好好说，我现在就
把你的舌头割下来。”
	刁三大声地说：“你们还真反了，你以为这是哪，有郭长老和明师哥在这，由不得你们在此撒野。”
	明威走到刁三跟前，他转向郭长老说：“郭长老，刁师弟说的很有道理，陈枫早在逍山派的时候就曾偷
看内门弟子练功，屡犯门规，掌门几次要赶他出师门，他一定是心生嫉恨联合金龙门报复我逍山派，
还请郭长老一定要严厉的惩罚他们。”
	陈枫一听这话肚子都要气炸了，他紧紧地握住拳头双眼愤怒的瞪视着明威说：“明威，你做了什么事情
我全都知道，你勾结刁三陷害我们，你是不会有好下场的。”
	郭长老看看陈枫，他又看看明威和刁三，明威和刁三可是明林长老最最得意的弟子，而陈枫只是刚入门
的外门弟子，不管怎么说，明威和刁三的话远远要比陈枫可信的多。
	正当郭长老准备将矛头对准陈枫时，突然，一个身影快速地朝着陈枫这边走来，陈枫转头看去，前方走
过来的不是别人，正是孔玉瑶。
	明威看到孔玉瑶的到来非常吃惊，紧接着他的脸便迅速地通红起来，孔玉瑶指着陈枫说：“陈枫说的没
错，我们在去往长水镇的路上遇到了金龙门的埋伏，我们在突围过程中失散了，一帮金龙门弟子将我
围困在其中，而当中带头的人正是这位刁三师弟。”
	说完，孔玉瑶转身看向刁三，冷冷地说：“刁三，我逍山派待你不薄，你为什么跟金龙门狼狈为奸对付
我们，刁三，你才是罪大恶极的叛徒。”
	刁三突然跪在孔玉瑶跟前连连磕头说：“玉瑶师妹，求求你饶了我这一命吧，是我一时糊涂，其实，这
，这一切，不，不是，我做的，是有人。”
	刁三的话还没说完，突然，一只大掌猛地朝着他的头部拍去，顿时，刁三双眼圆睁，他的口鼻全都流出
鲜血，那大掌一推，刁三便快速倒在地上一命呜呼了。
	刚才那伸出大掌的不是别人，正是明威，只见明威双眼恶狠狠的瞪视着刁三说：“这个叛徒，我差点上
了他的当，他竟敢欺负玉瑶小姐，这是给他最好的报应。”
	王过冷冷地说：“明师哥，你好手段，杀人灭口，现在没有人会知道你背地里做的勾当了。”
	明威冷冷地说：“王过，说话要讲证据，我看你入门早，不跟你一般见识，如果下次你还这么诬蔑我的
话，小心我不客气。”
	王过还想继续说，郭长老咳嗽了一声，说：“好了好了，既然事情已经结束了，咱们就到此为止吧，刁
三罪有应得，这一切都是刁三的阴谋。”
	王过双眼忿恨的瞪视着明威，看到明威得意的面容，他真想将他大卸八块，但是没有证据，他没法指正
他是整个事件的幕后指使者。
	第二天一早，当陈枫等人早早起床后，一名逍山弟子急匆匆地跑进来说：“不好了，外面金龙门，不，
还有，天火帮，他们将整个长水镇包围了，咱们的弟子在外面拼杀，死伤大半。”
	郭长老知道事态非常紧迫，他大声地问：“他们来了多少人，都是什么样的人物？”
	那弟子急忙说：“很多很多，人数是咱们的数倍，而且当中有数名长老和精英弟子。”
	郭长老朝他挥了挥手示意退下，之后，他便陷入了沉思当中。
	马长星转向郭长老说：“看来他们是有备而来，咱们要想突围出去不太容易。”
	从屋内能清晰的听到外面厮杀声和喊叫声，有好几个内门弟子走到屋内，他们浑身是血的倒在地上，陈
枫和王过走到跟前查看，发现他们已经断气了。
	明威冷冷地说：“郭长老，咱们不能坐以待毙，既然他们找上门来了，咱们不如杀出去，我先杀他几个
长老级人物。”
	郭长老心平气和的说：“阿威，我知道你的手段，但是对方人数太多，你就算再能打也会吃他们的亏，
咱们还是好好想想计策才行，既要减少伤亡又能顺利脱险。”
	这时，只听窗外传来一个金龙门长老的喊声：“逍山派的长老和弟子们，你们已经被我们包围了，赶快
出来投降吧，如果你们再不出来，我就杀光你们的弟子，灭了你们的门派。”
	话音刚落，金龙门和天火帮的弟子们全都大声地喊叫起来：“逍山弟子，缩头乌龟，逍山弟子，吃软怕
硬。”
	窗外，各种各样诬蔑逍山派的话语缓缓的传入屋内，每个人听后都是义愤填膺，马长星实在忍不住了，
他准备冲出去，陈枫急忙拦住他说：“马师哥，你不能去，他们这么侮辱咱们就是要将咱们引出去，
如果咱们出去了就正好中他们的计谋了。”
	王过说：“不错，咱们只要不出去，他们暂时不会将咱们怎么样的。”
	门外金龙门长老看他们的喊声没有起作用，他便想带人冲进去，而天龙帮长老则拦住他说：“不行，咱
们不能轻举妄动，说不定屋内有埋伏，咱们要是进去了不正好中计了。”
	金龙门长老说：“难道咱们就这样耗着，我想好了，再过半个小时，那帮混蛋不出来，咱们就冲进去杀
死他们。”
	天火帮长老苦劝不听，最终，他只得作罢，屋内的逍山派弟子正处在最最危机的关头，他们都在想着突
围的计策。  
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 求援
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6473 
            更新时间：2017-01-25 14:11:36
        	郭长老经过反复的思索后，他决定让弟子突围出去回师门求援，而他自己和另外一些弟子坚守长水镇。

	众多弟子听了郭长老的决定后全都劝说，马长星说：“郭长老，你留在这里太危险了，不如咱们一起冲
出去回师门吧。”
	郭长老摇头说：“对方这样的势力，咱们全都冲出去是不可能的，听我的没错，赶快突围出去叫援兵。
”
	很多弟子知道外面高手众多，他们都不敢突围，马长星担心郭长老的安危不断的劝说着，陈枫想了想，
他一步走上前说：“长老，让弟子去吧，弟子一定会完成任务的。”
	郭长老吃惊的看着陈枫，他想陈枫本是一个外门弟子，没想到竟会有如此的胆魄，他再看看那些退缩的
内门弟子，顿时，他心中便有些不是滋味。
	陈枫看郭长老不说话，他再次拱手说：“长老，请您相信我，我是不会让您失望的。”
	郭长老微微地叹口气说：“你的功夫还差的太远，我怕你此去有危险，还是让我再想想吧。”
	王过一步走上前说：“长老，您不用多想了，我跟小枫一起去，我们会朝小路走，尽量避开金龙门和天
火帮弟子的追击。”
	郭长老没有说话，他还在犹豫不决，陈枫转向王过说：“王哥，你不能跟我一起去，外面太危险了，如
果咱俩都有个什么闪失，那我一辈子都会后悔的，你留在这里，我有重要的事情托付给你，如果我此
行有什么不测，希望你能照顾我的母亲和弟弟。”
	说完，陈枫便单腿跪在王过跟前，王过急忙将他扶起来说：“师弟，你说的这是什么话，快，赶快起来
。”
	马长星转向郭长老说：“长老，我看还是我跟陈师弟一起突围吧，其他人全都留守在这里，等我们将救
兵带到了，咱们来个里应外合剿灭他们。”
	郭长老点了点头说：“我也是这个意思，不过你要多加小心。”
	马长星轻轻地点头，这时，孔玉瑶快步地走上来说：“郭长老，我也要跟马师哥和陈枫一起回去。”
	郭长老连想都没想的拒绝了，说：“不行，玉瑶，外面太危险了，我要负责你的安全，如果你要是有个
什么闪失，我跟孔掌门该怎么交代。”
	孔玉瑶执意要去，但郭长老就是不同意，孔玉瑶没办法，她只得生气的看着郭长老，陈枫走到孔玉瑶跟
前说：“玉瑶师姐，你还是留下来吧，如果你跟我们一起去的话，反而对我们冲出敌人的包围有阻碍
，到时候我们会为你分散精力的。”
	王过接着说：“是啊，你还是等我们的消息吧，我们请来援兵马上赶回来救你们。”
	孔玉瑶看了看陈枫，她又看了看王过，最终，她只得无奈的点点头。
	这时，药谷的一名女弟子走到郭长老跟前，她叫柳芸秀，是柳长老身边最最得意的弟子，也是药谷唯一
的女弟子，只见柳芸秀拱了拱手说：“长老，让弟子也去吧，这样互相之间也能有个照应。”
	郭长老看着柳芸秀说：“好，柳长老平时跟我下棋的时候经常夸奖你，他说他这辈子收了一个好弟子，
还说要将他平生所有的本领全都传给你，这下好了，有你跟他们一起去，我就放心多了。”
	陈枫看着柳芸秀的脸蛋便有一种火辣辣的烫，柳芸秀虽然穿着男装，但是从她那清秀的面容中能够看出
那种超凡脱俗的美丽，她的美跟孔玉瑶不一样，她有一种别样的美丽。
	马长星转向柳芸秀说：“这下好了，有你跟我们一起突围，咱们一定能成功冲出镇子的。”
	柳芸秀冷冷地说：“现在外面人多势众，咱们要等晚上夜深人静的时候再突围。”
	马长星点了点头说：“行，这样最好，晚上金龙门和天火帮弟子大部分都睡觉了，只有少数人看守，这
个时间咱们正好可以利用。”
	之后，陈枫、马长星和柳芸秀三人全都躺下来睡觉，外面还在不断厮杀，偶尔传来几声辱骂声，郭长老
及其他弟子就当没听见。
	随着太阳的落山，天渐渐的黑了起来，马长星突然睁开双眼，他听到外面的打斗声和辱骂声已经停止了
，他将陈枫和柳芸秀全都叫醒了。
	陈枫和柳芸秀已经做好了准备，马长星转向郭长老及其他弟子说：“你们全都等着我们的消息，我们现
在去了。”
	郭长老朝他们挥了挥手说：“路上要多加小心，一旦发生不好的事情，不必硬撑，及时退回来。”
	陈枫三人轻轻地点头，马长星带头，陈枫和柳芸秀紧跟其后，他们悄悄地走了出去。
	此时，外面静悄悄的一个人都没有，马长星来回看着四周，他朝着左边的方向挥了挥手，陈枫和柳芸秀
会意，他们跟着马长星朝着左边的方向走去。
	马长星三人在走出镇子的时候，他们很顺利没有发现任何人，陈枫心中总感觉蹊跷，他想这一切是不是
金龙门和天火帮设下的圈套。
	当他们刚刚离开镇子时，突然，一群天火帮弟子突然冲了上来，其中几个天火帮弟子大声地喊道：“逍
山派的弟子出来了，他们要逃走，赶快抓住他们。”
	陈枫三人分别对战天火帮弟子，陈枫一边对付四周围攻的天火帮弟子一边转向马长星和柳芸秀说：“你
们赶快，赶快逃出去，不要管我，快，赶快回去请救兵。”
	马长星想回去救陈枫，马芸秀阻止了他，说：“咱们听他的话，如果咱们跟他们硬拼的话，咱们谁都冲
不出去，我想那些天火帮弟子是要抓活的，他们是不会杀死陈枫的，咱们先回去，等咱们请来救兵在
一起解救陈枫。”
	马长星觉得只能如此，他转向陈枫说：“师弟，你坚持一下，我们马上回来。”
	陈枫一边对付天火帮弟子一边朝他们点点头，很快，马长星和柳芸秀便朝着逍山派的方向奔去，那些天
火帮弟子在对付陈枫的时候，他们看到马长星和柳芸秀逃走了，他们一部分人便脱离与陈枫的对战，
他们去追马长星和柳芸秀两人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 解围
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6662 
            更新时间：2017-01-25 14:11:47
        	在与众多天火帮弟子的争斗中，陈枫突然感觉浑身发热，他体内的力量如同波涛汹涌的大海一般朝着他
身体的各个部位涌去，他现在感到精力充沛，跟天火帮弟子越斗越勇。
	在那帮天火帮弟子中有数名是黄字一重天巅峰修为的，他们原以为能很容易的打败陈枫，但是他们万万
没有想到他们与陈枫周旋了将近一个小时，对方仍不落下风。
	陈枫心中很明白，他能够有现在的修为是铁长老平时对他严加训练的成果，在这场争斗中，陈枫一连击
毙了两名黄字一重天的弟子，他将平时铁长老传授他的打铁技术转变成功法，再加上修炼的牤牛功，
两种力量结合在一起竟然发生了很强大的作用。
	那些天火帮弟子看陈枫的双掌能发出好几条蓝光，他们全都不敢靠前，陈枫双眼愤怒的瞪视着他们说：
“天火帮，你们不是一直想要将我们赶尽杀绝吗，今日我要让你们尝尝我们逍山派功法的厉害。”
	天火帮弟子不断的朝着陈枫这边杀来，由于他们的人数太多，正所谓双拳难敌四手，陈枫渐渐的有些体
力不支，他只得尽力应付他们以备突围出去。
	与此同时，孔玉瑶在长水镇放心不下陈枫，一连两天过去了，晚上孔玉瑶总是做噩梦，他梦到陈枫被天
火帮弟子砍下头颅五马分尸。
	门外金龙门和天火帮都没有退却，他们全都把守在门口，天火帮的众多弟子依然大声辱骂逍山派，金龙
门的一名长老冷冷地说：“他们不是不出来吗，好啊，他们很快就会喝光水，吃光食物，到时候我看
他们怎么办。”
	金龙门弟子提议说：“我看咱们不如在他们门前堆上柴火放火，就算他们的忍耐力再强也忍受不了浓烟
滚滚的空气。”
	天火帮长老看着前方冷冷地说：“咱们的目的是要抓活的，万一将他们熏死了，咱们的计划就失败了，
我看咱们先等等，十天后，那些逍山派弟子还不出来的话，咱们再放火不迟。”
	屋内，孔玉瑶几次向郭长老提议出去寻找陈枫的想法，但是郭长老都以保护孔玉瑶的人身安全为由拒绝
了。
	明威走到孔玉瑶跟前关心的说：“玉瑶师妹，外面真的很危险，你就听郭长老的话吧，我可不希望你有
事。”
	孔玉瑶双眼瞪着明威，她冷哼一声便转身离开了，明威看着孔玉瑶的背影双手紧紧地握住，想，孔玉瑶
，你今生今世都只是我明威一个人的，我是不会让你离开我的，我一定要得到你的人。
	郭长老看着外面严肃地说：“也不知道马长星他们怎么样了，都过去两天了，他们回没回到逍山派，有
没有把救兵请来，咱们的食物可不多了，要是这么继续下去的话，咱们肯定挨不了多长时间的。”
	当晚上来临时，孔玉瑶坐了起来，她决定去寻找陈枫的下落，看到大家都睡的香甜，孔玉瑶换了一身男
装悄悄的朝着门前走去。
	当孔玉瑶站在门前，她轻轻地打开门快步地走出门。
	孔玉瑶朝着前方跑去，金龙门和天火帮的看守弟子发现孔玉瑶的身影，他们全都大叫起来。
	“逍山派有人跑出来了，逍山派有人跑出来了。”
	孔玉瑶一连对付了数名金龙门和天火帮弟子，随着目标的扩大，他们大部分弟子和长老全都从睡梦中醒
来，他们准备对付出逃的孔玉瑶。
	孔玉瑶与那些弟子斗智斗勇，最终，她逃离了长水镇朝着外面跑去，其他金龙门和天火帮弟子要去追赶
，天火帮长老拦住他们说：“算了，不用追了，跑了一个就跑一个吧，这剩下的不是还在屋内吗，你
们都好好看守，可不能再马虎大意了。”
	那些弟子全都拱手回答：“遵命。”
	这次，金龙门和天火帮弟子看守更加森严，用他们的话来说一只苍蝇都飞不出去。
	孔玉瑶也不知道陈枫他们现在在什么地方，她想只要沿着逍山派回去的路追赶，她肯定能碰上陈枫他们
。
	同时，陈枫在与天火帮弟子争斗时，体力越来越弱，对方的人数又增加了一倍，陈枫微微地叹口气，说
：“看来我陈枫是必死无疑了。”
	正在这紧急时刻，一个熟悉娇小的身影朝着陈枫这边冲来，她将陈枫周围的天火帮弟子击退，陈枫朝她
看去，原来跟前帮自己的不是别人，正是孔玉瑶。
	陈枫吃惊的说：“玉，玉瑶师姐，你怎么过来了？”
	孔玉瑶左手用力的扶着陈枫，说：“当然是找你了，好了，现在不是说这个的时候，咱们赶快冲出去。
”
	陈枫点了点头，两个人分别对付天火帮弟子，在短短的十分钟内，孔玉瑶击毙了三名天火帮弟子。
	此时，孔玉瑶紧紧地抓住陈枫的手，另一只手指向前方说：“快，朝这边走，咱们赶快甩开他们。”
	两个人沿着前方不断的奔跑，不到一会功夫，他俩便甩开了天火帮的弟子，陈枫担心地说：“现在也不
知道马师哥和柳师姐怎么样了，咱们赶快追上去吧。”
	孔玉瑶看陈枫的脸通红通红的，她轻声地说：“你怎么样，还能不能坚持住？”
	陈枫说：“没事，我很好，不用管我，现在郭长老和其他弟子还困在长水镇，咱们赶快找到马师哥和柳
师姐，赶快将消息告诉掌门人。”
	孔玉瑶一边扶着陈枫一边朝前走，两个人也不知道走了多久，天渐渐的亮了，突然，他俩看到前方站着
两个熟悉的身影，随着他俩不断的朝身影走近，陈枫断定前方的两人正是马长星和柳芸秀。
	陈枫一边走一边大声地喊：“马师哥，柳师姐，我们在这，在这，你们看到我们了吗？”
	与此同时，马长星和柳芸秀也发现了他俩，两个人朝着陈枫和孔玉瑶跟前走去。
	马长星紧紧地握住陈枫的手说：“你怎么样了，没事吧，怎么现在才赶过来，我和柳师姐一直在等你，
你要是再不来的话，我们就得回去找你了。”
	陈枫刚想说，但是他突然感觉前方变得模糊起来，接着变得漆黑一片，马长星看陈枫慢慢地闭上双眼便
用力推他，但是不管他怎么推，陈枫就是不醒来，最终，马长星将他平放在地上。        
               
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 照顾
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6442 
            更新时间：2017-01-25 14:11:59
        	马长星背起昏迷不醒的陈枫，孔玉瑶看着陈枫担心的说：“咱们现在怎么办，咱们得救陈枫啊？”
	马长星双眼径直的望着前方说：“咱们赶快往前走走，说不定一会咱们能碰到人家。”
	孔玉瑶和柳芸秀轻轻地点头，他俩在两旁扶着陈枫的胳膊，马长星将陈枫往上背了背便朝着前方走去。

	他们也不知道走了多远的路程，突然，在他们前方出现了一个小村庄，孔玉瑶指着村庄说：“马师哥，
柳师姐，你们快看，前边有村子，前边有村子啊。”
	柳芸秀深深呼出一口长气，说：“太好了，这下陈枫可有救了。”
	马长星等人快步地走进村子，他们随便找了一户房子，柳芸秀快步地走到门前敲门，一位中年妇女打开
门，她看到马长星等人愣住了。
	柳芸秀拱了拱手说：“大嫂，我们都是村子外的，我的朋友在路上晕倒了，希望您能行个方便，让我们
休息一会。”
	紧接着孔玉瑶从怀中掏出一块金元宝说：“这个是给你的，求求你帮帮我们。”
	那妇女接过元宝弹了弹，她笑着说：“好吧，你们都进来吧。”
	柳芸秀感激的说：“大嫂，谢谢你了。”
	说完，孔玉瑶和柳芸秀扶着马长星走进了门，那妇女将他们带到了小屋，马长星将陈枫放到炕上，柳芸
秀给陈枫盖上了被子。
	马长星从怀中掏出一块丹药，他转身跟柳芸秀说：“你出去问问大嫂有没有水。”
	柳芸秀点了点头，她快步地走出去，没过多一会，柳芸秀端了满满一大碗的热水走进来，马长星将陈枫
轻轻地扶起来，他将那块丹药放到陈枫嘴中，之后他将柳芸秀的水端过来喂给陈枫喝。
	当马长星将碗放到桌子后，他转向柳芸秀说：“我和玉瑶准备回逍山派报信，你就留在这里守候他吧，
等我们回来再接你们。”
	柳芸秀坚定的点点头说：“马师哥，你放心吧，这里有我在，不会有事的，你们快去办正事吧。”
	马长星轻轻地点头，孔玉瑶转过头坚定的说：“不，我不跟你去，我要留下来照顾陈枫。”
	马长星说：“不用，这里有柳师妹照顾他就够了，咱们赶快走。”
	孔玉瑶倔强的说：“不行，陈枫在没醒过来之前，我哪都不会去的。”
	马长星大声地说：“师妹，现在长老不在这，我就说的算，如果你在这样的话，恐怕郭长老和其他弟子
都会有生命危险，他们还都等着咱们去营救他们呢。”
	孔玉瑶听后不语，她转头看了一眼昏迷中的陈枫，她说：“好吧，马师哥，我答应你。”
	马长星再次嘱咐柳芸秀，柳芸秀都一一记下了，马长星和孔玉瑶很快走出了村子。
	在之后的时间里，柳芸秀一直照顾陈枫，渐渐的，陈枫便慢慢地睁开双眼，他来回看着四周轻声地说：
“水，水，我要喝水。”
	此时，柳芸秀困的枕在旁边的炕上睡着了，模模糊糊的听到有人说话，柳芸秀一开始以为是幻觉，过了
会，他听到有个熟悉的声音在叫她。
	柳芸秀快速地睁开双眼，她看到陈枫正朝着自己伸手，口中不断的念叨着：“水，水。”
	柳芸秀双眼径直的看着陈枫说：“陈师弟，你要水是吗，我现在给你倒去。”
	说完，柳芸秀快速地冲出门外，过了一会，她将一碗热水端过来，她将陈枫轻轻地扶起来并将碗端着喂
他喝水。
	当陈枫喝完后，他觉得嗓子好受了些，陈枫轻声地问：“柳师姐，咱们这是在哪，他们呢？”
	柳芸秀便将他们来到村子内，马长星和孔玉瑶回逍山派报信的事情原原本本的告诉了他，陈枫想了想，
问：“他们走了几天了？”
	柳芸秀轻声地说：“两三天了。”
	陈枫算了一下，说：“从这里到逍山派还有很远的路程，他们要返回来也得十多天，等我身体好一些了
，咱们去找他们吧。”
	柳芸秀轻轻地点头，在接下来的几天里，陈枫在柳芸秀的精心照顾下，身体恢复的很好，他刚刚运了一
下功便慢慢地睁开双眼说：“多亏马师哥给我吃的丹药，让我加倍恢复体力，要不然我现在恐怕还不
能下炕呢。”
	柳芸秀笑着说：“陈师弟，你也别太着急了，好好养身体，等你彻底康复了，咱们马上出发。”
	陈枫感激的说：“柳师姐，谢谢你这么多天照顾我。”
	柳芸秀的脸突然通红起来，她不好意思的说：“没什么，这都是我应该做的。”
	突然，陈枫感觉肚子有些饿了，他轻声地说：“有饭吗，我想吃饭？”
	柳芸秀站起身说：“你先躺着，我去问问大嫂。”
	陈枫点了点头，柳芸秀将他轻轻地平放下来，她轻轻地给他盖上被子，看到柳芸秀如此的细致入微，陈
枫觉得心中暖洋洋的。
	突然，门外传来大声敲门的声音，柳芸秀快步地走出门，突然，她看到门外站着一名身穿金龙门服饰的
青年正跟那中年妇女交头接耳。
	柳芸秀反应迅速，她躲在不起眼的位置想偷听他俩的谈话，只听金龙门弟子兴奋地说：“那就对了，肯
定是他们，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”
	中年妇女向那金龙门弟子做了一个“嘘”的手势，轻声地说：“他俩可都在里面呢，表弟，你赶快把你
们的师兄弟全都叫来，这下咱们可立大功了。”
	那金龙门弟子轻轻地点头，柳芸秀听到这才明白原来他们走进了一个狼窝，原来这中年妇女是那金龙门
弟子的亲戚。
	柳芸秀快速地回到屋，陈枫看她慌慌张张地样子问：“怎么了，出什么事情了？”
	柳芸秀急忙说：“不好，咱们赶快离开这，这个地方危险，这是金龙门弟子的家。”
	陈枫听完心中大惊，他急忙走下床，柳芸秀便扶着陈枫要往外走，突然，跟前的门被踹开了，从门外走
来四名金龙门和天火帮弟子，他们将屋子都围起来准备对付陈枫。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章  刺身
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6356 
            更新时间：2017-01-25 14:12:09
        	其中一名金龙门弟子双眼愤怒的瞪视着坐在炕上的陈枫，说：“臭小子，你可让我们找的好苦啊，今天
我看你用什么办法逃出我们的魔爪。”
	陈枫显得很镇静，他的身体并未完全康复，现在别说四名弟子围住他，就是两名弟子，他恐怕也未必能
打赢。
	想到这，陈枫微微地叹口气说：“看来我陈枫今日是难逃一死了，这样吧，在我临死前能求你们一件事
吗？”
	另外一名天火帮弟子说：“什么事，说吧？”
	陈枫双眼来回望着他们，哀求的说：“就是，就是，在我死后，希望你们能照顾我的母亲和弟弟，还有
就是跟我在一起的那位姑娘，求求你们放了她。”
	四名弟子听完全都笑了起来，一名金龙门弟子说：“臭小子，没想到你死到临头还这么有孝心，好吧，
你的母亲和弟弟，我们会照看的，至于跟你在一起的这位姑娘。”
	那名弟子转身朝着柳芸秀的身上打量了一番，看着她那美丽的面容，樱桃般的小嘴，苗条的身段，他咽
了一口吐沫说：“就，就不太好办了。”
	其他三名弟子全都淫笑起来，异口同声地说：“我们可有很长时间没碰过女人了，今天我们要尝尝鲜。
”
	柳芸秀双眼恼怒的瞪视着他们，说：“放你娘的狗臭屁，如果你们敢动老娘一根毫毛，我现在就送你上
西天。”
	四名弟子互相望了望，他们全都大笑起来，其中一名金龙门弟子说：“小姑娘脾气还挺硬，不错，我喜
欢。”
	陈枫转头朝着柳芸秀递了一个眼神，柳芸秀没看懂，陈枫又朝她瞥了瞥眼，柳芸秀会意，她突然改了一
个面孔，面带笑容的说：“四位大爷，你们不是很喜欢我吗，那你们说，今天晚上，你们谁跟我上炕
睡觉啊？”
	四名弟子一听这话全身上下都酥了，他们看柳芸秀不断的朝自己抛媚眼，他们的心都痒痒的，他们争先
恐后的抢着说：“我睡，我睡。”
	柳芸秀慢慢地朝着他们跟前走过去，她在他们跟前来回踱步说：“让我好好挑挑，我挑中谁，今晚我就
是谁的。”
	四名弟子就像蚊子见到血一般，他们双眼紧紧地盯着柳芸秀的脸蛋，柳芸秀一边看着一边朝陈枫递了一
个眼神。
	“今天，晚上，晚上，我要，要，他。”
	话音刚落，突然，柳芸秀的左手朝着最后一名弟子的脖子抓去，陈枫见状突然跳到跟前，他将全身所有
的力量都集中在一起，再加上牤牛功的功法趁着其他三名弟子疏忽大意朝着他们凶猛的出击。
	当其他三人反应过来时已经太晚了，陈枫的双掌正好击中了他们的死穴，顿时两名金龙门弟子和一名天
火帮弟子当场毙命，当陈枫转身对付另外一个天火帮弟子时，那天火帮弟子竟然反客为主用手死死的
抓住柳芸秀的脖子说：“臭小子，你有种，跟你谈个条件，如果你同意，我就放了这小妮子，要不然
我现在就掐死她。”
	柳芸秀大声地说：“陈师弟，你不要管我，杀了他，不要上他，他。”
	那天火帮弟子左手用了一下力，柳芸秀顿时说不出话来，天火帮弟子看着陈枫冷冷地说：“臭小子，看
你也算是条好汉，怎么到了关键时刻就害怕了，这样，我给你一分钟时间，如果你能拿刀朝着身上连
刺二十刀，我就放了她。”
	柳芸秀脸上露出痛苦的表情，她轻轻地摇头，陈枫双眼愤怒的瞪着天火帮弟子说：“这可是你说的，如
果我照做了，你是不是就能放过她？”
	天火帮弟子冷冷地说：“不错，我们天火帮说一不二， 我可没有耐心等你回复，就一分钟的时间。”

	陈枫连想都没想的说：“好，就这么定了，不过你要信守诺言，否则我就算剩下一口气也要将你毙命。
”
	柳芸秀还在不断摇头，陈枫慢慢地拿起一把刀，他双眼紧紧地盯着刀头，天火帮弟子露出一个邪恶的微
笑。
	只见陈枫用刀朝着自己的左肩用力刺去，当刀头没入肩膀时，一股撕心裂肺的疼痛游遍他的全身，紧接
着在他伤口的两处流出了一股股鲜血。
	陈枫突然将刀快速地拔出，紧接着他将刀朝着他的另外一个肩膀猛刺进去，一股鲜血顺着他的右肩膀流
了出来。
	天火帮弟子冷笑地说：“你叫什么名字，别看你年纪轻轻地，没想到这么有骨气，佩服佩服。”
	正当陈枫拿刀朝着自己的大腿刺去时，突然，抓着柳芸秀脖子的那名天火帮弟子大叫一声，他的手从柳
云秀的脖子上落下来，整个身子朝着旁边倒去了。
	柳芸秀不顾一切的冲到陈枫跟前，看到陈枫的两个肩膀还在不断流血，她急忙将身上的衣服脱下来撕成
布给陈枫包扎。
	由于陈枫流血过多，身体又变得虚弱起来，柳芸秀用手摸着他的脸说：“陈师弟，你怎么样了，现在好
点了吗？”
	陈枫微微地摇头，轻声地说：“没事，只要你安全就好了。”
	柳芸秀一听这话心中非常感动，再加上刚才陈枫为了救自己用刀刺肩膀，柳芸秀感动的流下了眼泪。
	陈枫慢慢地走到那名天火帮弟子跟前，只见那弟子的脸上全都变成了黑色，这种现象很显然是中了剧毒
。
	柳芸秀轻声地说：“我这多亏了师傅，我从小经脉闭塞只能练习粗浅的功夫，所以师傅便主要传授我医
术和施毒。”
	这时，陈枫突然想到了房子的主人，当他出门看时，外面早已没有了那中年妇女的踪迹，陈枫紧紧地握
住拳头说：“该死，让那个臭妇人跑了。”
	柳芸秀走到陈枫跟前说：“这个地方已经不安全了，那帮金龙门和天火帮弟子不知什么时候会来这，我
看咱们赶快离开这去别的地方。”
	陈枫一听觉得言之有理，他跟柳芸秀朝着门外跑去，当他俩出门后，陈枫一把火将房子点着了，柳芸秀
扶着陈枫朝着远处走去。  
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 议和
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6683 
            更新时间：2017-01-25 14:12:19
        	柳芸秀扶着陈枫走到了村庄附近的一座小山旁，他俩路过了一个山洞，突然，陈枫站住脚摔倒在地上，
柳芸秀快速将陈枫扶起来，陈枫微微地闭上双眼不省人事。
	柳芸秀将身上所有的力气全都用上，她将陈枫拖到跟前的山洞内，之后，她用手拍着他的脸大声地喊道
：“陈师弟，陈师弟，你醒醒啊，你快醒醒。”
	柳芸秀看陈枫没有反应，她知道陈枫是因为失血过多才昏迷过去的，她将身上的衣服撕下一块当毛巾给
陈枫擦了一下脸。
	这时，山洞内刮来一阵凉风，柳芸秀感觉身上凉飕飕的，她站起身朝着洞外走去，她想给陈枫找些水和
食物。
	柳芸秀走了没多远，她看到前方有一片林子，她心中大喜，于是，她很快爬上树摘下了几个果子。
	当柳芸秀返回时，她看到陈枫已经醒转过来了，她跑到跟前高兴的说：“陈师弟，你醒了，太好了，你
现在感觉怎么样，没事吧。”
	陈枫微微地摇头说：“我没事，柳师姐，谢谢你，谢谢你照顾我。”
	柳芸秀一听脸便通红起来了，她笑着说：“陈哥，你以后可别说这样的话，你是为了救我才弄成这个样
子的，我在想，如果你一辈子都醒不来的话，那我，我，我会内疚一辈子的。”
	陈枫用手摸了一下柳芸秀的脸说：“柳师姐，我这不是好好的吗，以后可千万别说这样的话。”
	柳芸秀紧紧地握住陈枫的手双眼深情的看着他，这时，她突然想到了旁边的水果，她将果子拿过来说：
“陈师弟，你现在饿了吧，赶快吃吧，这是我刚刚摘下来的。”
	陈枫拿起一个果子大口大口的吃起来。
	这段时间里，柳芸秀一直照顾陈枫，渐渐的，柳芸秀对陈枫产生了很大的好感。
	与此同时，黄字第一大帮赤燕帮帮主出面调和逍山派同金龙门和天火帮的矛盾，赤燕帮主将三派的掌门
人全都聚集在赤焰帮的正堂内，逍山派的掌门孔迁单独坐在左边的位置，金龙门和天火帮的掌门人则
坐在孔迁的对面。
	孔迁双眼愤怒的瞪视着两派掌门，那两派掌门也愤怒的瞪视着他，这时，赤燕帮主从帮主座位上走下来
说：“今天我请三位来到这，我想你们也都清楚我的意图了，我劝各位能罢手言和，化干戈为玉帛，
希望咱们黄字门下的门派能够团结一致来对付外敌，我作为黄字门中的老大，我想三位会给我这个面
子的。”
	孔迁突然站起身，他用手指着金龙门和天火帮两大掌门说：“他们两家联合起来对付我们，我逍山派死
了不少弟子，损失惨重，是他们先挑衅我们的，这笔账不能就这么轻易算了。”
	金龙门掌门冷哼一声说：“你们逍山派平时目中无人，不是争夺我们的地盘就是打伤我们的弟子，你不
仁我不义，这是你们逼我这么做的。”
	天火帮帮主接着说：“不错。”
	之后，天火帮帮主转向赤燕帮主拱手说：“赤燕帮主，你可一定要给我们做主啊。”
	赤燕帮主看着他们冷冷地说：“这件事情我已经调查清楚了，根据各个门派的分界线，你们争夺的那块
地盘应该归逍山派所有，从今往后，金龙门和天火帮的弟子在这块地盘做生意，你们两大帮每年应该
付给逍山派一定的费用。”
	金龙门和天火帮掌门人听后并不服气，但是他俩都碍于赤燕帮的势力，他俩只得作罢，赤燕帮主转向孔
迁说：“孔掌门，你们逍山派在这场争斗中也有很多不对的地方，比如你们完全可以采用和平的方式
解决，如果解决不了，你们还可以找我商量，希望你们今后能搞好跟其他门派的关系，不要再打打杀
杀的，要团结一致。”
	孔迁听了轻轻地点头，他拱了拱手说：“赤燕帮主的话，我一定会铭记在心的。”
	赤燕帮主轻声地说：“好，有你这句话，我就放心了。”
	说完，赤燕帮主便转向金龙门和天火帮两大掌门，说：“现在，该表示一下你们的诚意了，你们都过去
吧。”
	金龙门和天火帮掌门互相望了望，他俩慢慢地站起身朝着孔迁走过去，金龙门掌门轻声地说：“孔掌门
，以前都是我们金龙门的不对，我在这向你道歉，希望咱们两家重归于好，不要再发生那些不愉快的
事情了。”
	天火帮主接着说：“孔掌门，以前都是我们不对，希望你能大人不计小人过，不要跟我们一般见识，我
现在就把我的弟子撤回去并且保证从今往后再也不与你们发生争斗。”
	孔迁看了看金龙门掌门，他又看了看天火帮主，他看他俩如此有诚意，在加上赤燕帮主从中撮合，他知
道如果自己太强硬的话，势必会得罪赤燕帮，同时更会使自己处在一个被动的局面。
	想到这，孔迁微微地叹口气说：“算了，过去的事情就让他过去吧，咱们黄字门在整个四圣大陆中本来
就处于劣势地位，如果咱们不好好的团结一致，外敌一旦入侵，咱们根本没有抵挡的力量，不过我丑
话可说在前边，这里赤燕帮主也在场，他可为咱们做个见证，就是你们两大帮今后在没有得到我们的
允许下，不可以在我们的地盘做生意，当然，如果我们的弟子在你们的地盘做生意，我们也会事先告
诉你们的。”
	天火帮主笑着说：“这个没问题，你就放心吧。”
	金龙门掌门严肃地说：“我们也没问题。”
	这时，赤燕帮主快步地走到他们跟前，他将他们三大掌门人的手全都紧紧地握住，说：“这就对了吗，
不光是你们三家，咱们黄字门所有的门派都要团结一致，好了，今天咱们可说好了，罢手言和，你们
回去后一定要信守诺言，如果让我知道有谁违约了，那我可要不高兴的。”
	金龙门掌门笑着说：“赤燕帮主，你就放心吧，你都把话说到这份上了，我们要是不信守诺言，那我们
也太不是东西了。”
	赤燕帮主连连竖起大拇指说：“好，只要有你们这句话我就放心了，你们三位今天别走了，我已经在客
厅设了晚宴，咱们一起吃顿饭庆贺一下。”
	三派掌门都同意，赤燕帮主亲自带着他们朝着客厅的方向走去。        
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 搜寻
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6347 
            更新时间：2017-01-25 14:12:31
        	马长星和大勇回到村庄想接回陈枫和柳芸秀，当他俩赶到地方后，眼前的情景让他俩大为震惊，他俩曾
经居住的房子此时竟变成了一堆灰烬。
	大勇浑身发抖，他向前走了几步自言自语的说：“怎么，怎么会，这样，枫师弟，还有，柳师姐，难道
，难道，他们遭遇了，什么不测。”
	马长星看着前方叹了一口气说：“我看事情没有这么糟糕，咱们也别太过悲观，说不定这把火是小枫放
的，说不定他和柳师妹遇到了什么突发事件才出此下策的。”
	大勇用手擦干眼泪，他转向马长星大声地说：“你，你是说，枫师弟和柳师姐现在还活着？”
	马长星轻轻地点头，大勇接着说：“那，那咱们，赶快找啊，我想他俩还在村子里。”
	马长星想了想，说：“我看咱们还是先回去禀告掌门和师傅，陈枫有功于门派，掌门一定会竭尽全力寻
找他和柳师妹的下落的。”
	大勇听后觉得很有道理，他跟马长星快速地朝着回山派的方向跑去。
	当伍长老和铁长老得知陈枫和柳芸秀失踪的消息后也非常着急，伍长老来回踱步，铁长老站起身说：“
我看这样，咱们现在就去见掌门人，我想掌门肯定会派大量的弟子下山寻找。”
	伍长老严肃地说：“我也是这个意思。”
	两位长老商议好后便来到了孔迁的房间，孔迁想了想，说：“陈枫毕竟是一个外门弟子，如果派出大量
的弟子下山寻找，好像有些不太适合。”
	伍长老还没等孔迁说完，他站起身冷冷地说：“孔师哥，你这么说是不是有点拿外门弟子的性命不当回
事了，陈枫虽然是一个外门弟子，但是他在这次争斗中，他表现的很好，他比任何内门弟子都优秀，
孔师哥，你可是一派掌门，如果让别人知道咱们是这么对待外门弟子，那么有谁会加入咱们逍山派，
您的这句话实在让人寒心。”
	铁长老站起身说：“孔师哥，如果你不同意派大量弟子下山寻找的话，我铁石谷马上调集我的所有弟子
下山寻找，如果找不到陈枫的下落，我们情愿不回门派。”
	说完，铁长老转身要走，孔迁快速地伸手招呼说：“铁师弟，你回来，快回来。”
	铁长老转了一下身看着孔迁冷哼一声，孔迁显得无奈的叹了一口气，说：“铁师弟，你呀还是这个倔脾
气，真不知道你什么时候能改。”
	伍长老看着孔迁问：“孔师哥，你到底什么意思，到底派不派人下山寻找？”
	孔迁轻声地说：“好吧，既然你们二位都一再坚持，我也只好听你们的了，我现在就派各派的内门弟子
和外门弟子下山。”
	伍长老和铁长老听孔迁这么说，他俩的态度便缓和了下来，他俩也加入到了寻找陈枫的队伍当中。
	当明威得知这件事情后心中大喜，想，陈枫，我一定要找到了，为了玉瑶师姐，为了你给我带来的羞辱
，我是不会放过你的。
	之后，明威便将几名心腹弟子叫到跟前，明威看着他们冷冷地说：“这次我分配给你们一个任务，下山
跟其他弟子寻找陈枫，如果你们发现了陈枫的踪迹，记住，给我杀掉他，不许留活口。”
	所有的弟子大声地说：“遵命。”
	其中一名弟子冷冷地说：“大师哥，现在陈枫的功力已然不弱，咱们要想轻易的除掉他不太可能。”
	明威想了想，他很快从怀中掏出一瓶药，说：“这是一种无色无味的毒药，只要吃上一点马上就会毙命
，下一步该怎么做，我想你都知道了。”
	那名弟子会意，他快速地接过明威的毒药说：“大师哥，这下你就放心吧，我保证让陈枫见不到第二天
的太阳。”
	明威笑着说：“很好，如果你们能成功除掉陈枫，我会重赏你们的。”
	那些弟子全都拱手异口同声地说：“大师哥，我们一定会完成任务的。”
	当那些弟子全都走出门后，孔玉瑶快步地走进来，明威一看到她脸便通红了起来，明威笑着说：“师妹
，你怎么过来了，怎么，你是想我了吗？”
	孔玉瑶瞪视着明威冷冷地说：“明威，我问你，陈枫失踪跟你有没有关系，是不是你派人去追杀他的？
”
	明威说：“师妹，你误会我了，不管怎么样，陈枫也是我的同门师弟，我怎么会做出这样的事情。”
	孔玉瑶冷冷地说：“你以前做的事情别以为我不知道，我现在是没有证据，如果我父亲和其他长老叔叔
知道了你的所作所为，你认为他们会怎么对你。”
	明威转过身冷冷地说：“我做的所有的事情全都是为你好，不管你怎么想，总之我是不会放弃你的。”

	孔玉瑶冷笑地说：“明威，我告诉你，你还是趁早死了这条心吧，我这辈子就算孤独一辈子都不会嫁给
你这种衣冠禽兽的。”
	明威突然转过身，他感觉浑身都在发抖，他用手指着孔玉瑶说：“你，你，你竟敢骂，骂我，是衣冠禽
兽。”
	孔玉瑶反问道：“怎么，难道，不是，吗？”
	明威紧紧地握住拳头，他双眼瞪视着孔玉瑶，过了一会，他的双手便慢慢松开了，他低头看着地面，而
孔玉瑶早已离开了他的房间。
	孔玉瑶一出门便朝着孔迁的房间跑去，当她推开门便大声地说：“爹，我想跟你说件事，我想下山找陈
枫。”
	孔迁连连挥手平和的说：“不用，我已经派大量弟子下山了，他们很快就能得到陈枫的消息。”
	孔玉瑶走到孔迁跟前说：“不，我一定要下山寻找，陈枫对逍山派付出的太多，我有义务去寻找他，您
就让我去吧。”
	孔迁斩钉截铁的说：“不行，你赶快给我回去，如果有陈枫的消息，我会第一时间告诉你的。”
	孔玉瑶看父亲如此固执，她知道自己再求也没用，她看着孔迁冷哼一声，之后她便朝着门外跑去。  
  
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 下毒
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6558 
            更新时间：2017-01-25 14:12:41
        	柳芸秀外出在给陈枫买药的途中，他听路人闲聊得知逍山派和金龙门、天火帮讲和了，柳芸秀心中大喜
，他急匆匆地赶回村旁的山洞。
	陈枫看她一脸兴奋的表情问：“怎么了，出什么事情了？”
	柳芸秀快速地将药放下激动的说：“陈师弟，你知道吗，我刚才听路人说，逍山派和金龙门、天火帮已
经讲和了，咱们，咱们终于可以回去了。”
	陈枫睁大双眼，他简直不敢相信自己的耳朵，说：“是吗，太好了，这可真是太好了，那，那，咱们，
赶快，赶快走吧，咱们赶快回逍山派。”
	柳芸秀轻轻地点头，当她给陈枫煎完药便开始收拾行李，陈枫慢慢地站起身，他感觉自己完全康复了，
走路也不那么费劲了。
	陈枫转向柳芸秀，他双眼深情的望着她说：“师姐，这段时间谢谢你照顾我，我会永远记住你的恩德的
。”
	柳芸秀一听脸便红了起来，她轻轻地扶着陈枫走出了山洞。
	在路上，陈枫走的飞快，柳芸秀紧紧地在后边跟着，她一边跟着一边大声地说：“陈师弟，你慢点，我
都赶不上你了。”
	陈枫回过头笑着说：“快点，我想今天晚上就回逍山派。”
	柳芸秀走到陈枫跟前，她累的气喘吁吁的，说：“不可能的，从这到逍山派还有很远的路程，咱们就是
加速前行也要十多天，你也别太着急了，咱们慢慢走。”
	当柳芸秀说完，陈枫突然听到前方有脚步声，陈枫转身朝着前方看去，只见有许多身影正朝着他们这边
走来。
	随着那身影不断走近，陈枫看的非常清楚，他们都穿着逍山派的服饰，陈枫断定他们都是逍山派的弟子
。
	陈枫显得非常兴奋，他朝着他们挥手说：“我是陈枫，我在这呢，我们在这呢。”
	那些逍山派弟子也看到了他们，他们加快脚步的走向陈枫和柳芸秀，其中一名内门弟子高兴的说：“太
好了，可找到你们了，掌门得知你们失踪的消息便派大量的弟子下山了，我们已经找了你们好几天，
本想回山复命，没想到在路上碰到你们了。”
	陈枫一听掌门和长老这么重视自己，他都有点热泪盈眶了，他高兴的说：“那行，那咱们现在就回逍山
派吧，我也想赶快见到掌门人和师傅。”
	陈枫和柳芸秀跟着那名弟子朝前走，剩下的弟子互相望着对方，他们露出一个邪恶的微笑。
	他们走着走着便到了深夜，一名内门弟子突然看到前方有一家客栈，他指着前方说：“咱们快些走，到
了客栈咱们好休息一夜。”
	其他人都轻轻地点头，当他们站在客栈门前时，那名弟子敲了敲门，一名老者走了出来，他是客栈掌柜
，问：“几位，你们要住店啊，我这里还有一间客房，不知你们愿不愿意住？”
	陈枫来回看着四周，说：“这四周除了这一家客栈没有客栈了，我看咱们就凑合一晚吧，等明天一早再
赶路。”
	其他弟子都同意的陈枫的意见，刚才那名弟子付了钱，那老者便带着他们去看房间。
	陈枫来回看着房间，虽然房间有些简陋，但是地方还挺大的，如果他们凑合住的话，他们还是能对付一
晚上的。
	其中一名内门弟子转向老者说：“我们晚上还没吃饭，你们这有吃的吗？”
	老者笑着说：“有，我现在就给你们准备去。”
	那名弟子点了点头说：“行，那你快点。”
	之后，那老者便走出了房间，过了一会，其中一名内门弟子急忙站起身，说：“我尿急，我得出去方便
一下。”
	另外一名弟子不耐烦的说：“去吧去吧，就你事多。”
	之后，那弟子便走出了门，从他们没来这家客栈的时候，柳芸秀便觉得那弟子的表情有些怪异，她觉得
这里面有点蹊跷。
	过了一会，柳芸秀趁其他人不注意便走出了门，她悄悄的走到厨房旁边，突然，从厨房内传来了两个声
音：“记住，这两碗饭要给陈枫和柳芸秀吃，千万别弄错了。”
	另外一个声音笑着说：“放心吧，这事情我以前常干，还没有出过错。”
	刚才那声音接着说：“行，等事成之后，我会给你大大的奖励的。”
	柳芸秀听到这便全都弄明白了，原来那些内门弟子竟然不怀好意，他们要用药毒死他们。
	当柳芸秀回来后，她便装着没事人似的，陈枫看了看她的脸有些发红，问：“你怎么了，出什么事情了
？”
	柳芸秀笑着说：“没事，我挺好的，哎呀，我肚子都饿了，也不知道咱们的饭菜都好没好。”
	这时，老者从门外走了进来，他笑着说：“各位客官，你们的饭菜全都做好了，你们快来吃饭吧。”
	其他内门弟子点了点头，他们全都说：“好，走走走，出去吃饭去。”
	当陈枫和柳芸秀围在桌子旁边时，他们的饭菜已经端了上来，柳芸秀拿起筷子夹了一口菜，他朝着陈枫
看去，只见陈枫准备将饭放入口中，突然，他用力将陈枫的饭推到了一旁，陈枫大惊，其他内门弟子
知道事情已经败露了，他们全都站起身。
	突然，那些弟子全都感觉肚子痛，接着他们浑身没有一点力气，其中一名弟子已经意识到，他们中毒了
，而且这种毒正是他们下给陈枫和柳芸秀的毒。
	柳芸秀冷笑地说：“你们这几个蠢东西，竟敢下毒害我们，说，是谁指使你们干的。”
	那些弟子刚要说话，突然，他们眼前一片漆黑，口吐白沫，身子朝着旁边倒了下去。
	陈枫快步地走到跟前，他将手放到其中一名弟子的鼻中，他感觉不到对方任何的呼吸，于是，他慢慢地
站起身说：“他们全都死了。”
	柳芸秀冷冷地说：“这帮混蛋可真够歹毒的，竟然给咱们下毒手。”
	陈枫转向柳芸秀说：“这个地方已经不安全了，咱们赶快离开这吧。”
	柳芸秀轻轻地点头，当他们走到厨房，他们发现那客栈老者也死于非命，柳芸秀大声地说：“这才叫因
果报应。”
	之后，两人便快步地走出客栈。    
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章  玲儿
        
            小说：逆龙天神传 
            作者：大馅饼 
            字数：6570 
            更新时间：2017-01-25 14:12:52
        	第二十九章  玲儿
	陈枫和柳芸秀在回师门的途中，陈枫耳旁突然传来一个少女大喊救命的声音，陈枫停住脚步，问：“师
姐，你听这是什么声音？”
	柳芸秀细细的听了一遍，说：“好像是有人求救的声音。”
	陈枫转身沿着声音的出处看去，说：“走，咱们过去看看。”
	当陈枫和柳芸秀离那阵阵的求救声越来越近的时候，陈枫看到前方走过来好几个大汉，他们用手推着一
名少女，那少女双手被绳子绑的紧紧地，再看那几个大汉的外貌特征，凶巴巴的一脸横肉，一看就是
土匪强盗。
	陈枫愤怒的看着那些土匪，他突然跳出来挡住了他们的去路，其中一个独眼龙是土匪的头目，他将陈枫
上下打量了一番，冷冷地问：“你是哪根葱，竟敢挡住老子的去路？”
	陈枫愤怒的看着独眼龙说：“光天化日之下，你们竟敢强抢民女，识相的就赶快把人放了，否则，你们
一个也别想离开这。”
	独眼龙冷笑地说：“十多年了，还从来没有人敢这么跟我说话，小子，你有种，今天我心情本来挺好的
，全都让你给我搞坏了，好，好啊，我要好好的教训教训你，要让你知道我的手段。”
	话音刚落，独眼龙便伸出拳头朝着陈枫挥来，陈枫连躲两下，他伸出左手趁对方不备朝着他的脸上来了
两巴掌，之后，陈枫伸出左脚朝着独眼龙的臀部猛踹上去。
	独眼龙疼的呲牙乱叫，身子一个前扑倒在了地上，土匪旁边的少女情不自禁地笑了起来，说：“大哥哥
，加油，打死这坏蛋。”
	独眼龙快速地站起身，他用手捂着通红的脸说：“臭小子，你，你有种，今天咱俩的梁子算是结定了，
兄弟们，全都给我上，给我报仇。”
	两边的土匪闻声全都朝陈枫冲过去，陈枫运起牤牛功与那些土匪周旋起来，不到一会功夫，陈枫一连击
毙了三名土匪，其他土匪全都被陈枫打趴下了。
	独眼龙一看势头不好，他趁陈枫不备朝着后方逃跑了，其他土匪看大哥没了，他们全都跪在陈枫跟前不
断求饶。
	陈枫指着那些土匪冷冷地说：“你们给我听着，从今往后不准再做伤天害理的事情，否则，我绝不会轻
饶你们的。”
	那些土匪不住的点头，陈枫大声地喊了一句：“滚”。
	当土匪跑远后，陈枫将旁边的那名少女松了绑，那少女十分感激陈枫的救命之恩，说：“我叫玲儿，不
知二位叫什么名字？”
	陈枫抱拳说：“在下陈枫。”
	柳芸秀抱拳说：“在下柳芸秀。”
	玲儿微笑着说：“两位不知要去什么地方，如果你们不嫌弃的话，不如到我家去做客，如何？”
	“这个。”陈枫想了想，柳芸秀看着玲儿笑着说：“好，既然这样，那我们就恭敬不如从命了。”
	之后，陈枫和柳芸秀便朝着玲儿家中走去。
	一进屋，陈枫发现玲儿家中非常清贫，除了玲儿之外还有一个老奶奶跟她相依为命，陈枫感到很奇怪，
问：“玲儿姑娘，你的父母呢，家里怎么就你们两个人？”
	玲儿情不自禁地落下眼泪，同时老奶奶也哭了起来，玲儿一把扑到老奶奶的怀中，陈枫看到此景心中也
非常难受，玲儿站起身，她用手擦了擦眼泪说：“前段时间各大门派争斗，我父亲被金龙门强拉去充
当打手，结果这一去就再也没回来，母亲伤心欲绝最终服毒自尽了。”
	当陈枫听完玲儿的述说后，陈枫心中则有一种说不出来的滋味，他万万没有想到各个门派之间的争斗会
给普通人带来这么大的灾难，众多土匪更是趁火打劫，官府对于低阶门派的争斗都是睁一只眼闭一只
眼，一想起自己所在的小山村，虽然偏僻贫穷，但是看不见各个门派的争斗，也算是自己的运气。
	陈枫和柳芸秀随便在玲儿家吃了些素菜，老奶奶误会陈枫和柳芸秀是夫妻因此便给他俩准备了一间屋子
，陈枫刚想解释，但是看玲儿家总共两个屋子，他只得将话咽回去另想办法。
	当天晚上，柳芸秀和陈枫在一个屋子中，柳芸秀将炕铺好被褥，她转向陈枫，脸通红通红的，说：“陈
师弟，我现在还不困，你上来睡觉吧，等我困的时候再叫你。”
	陈枫笑着说：“不用，你还是先睡吧，我出去走走，等回来再叫你。”
	柳芸秀继续推让，但陈枫早已经走出了门外，柳芸秀将衣服慢慢地撤去，她躺在炕上很快进入了梦乡。

	等到半夜的时候，柳芸秀突然觉得口渴，她快速地坐起身披上一件衣服，当她走到门外时，她的脚被绊
了一下。
	柳芸秀转身低头看去，陈枫正坐在门旁边，他穿着一件很厚很厚的衣服，头仰在墙边早就睡着了。
	柳芸秀心中不是滋味，她刚想将陈枫叫醒，但是手刚刚碰到她的时候，她看陈枫睡的香甜，她的手又缩
了回去。
	当柳芸秀倒完水回来时，她又看了看熟睡的陈枫，她心中非常感动，想，枫哥可真是一个百里挑一的好
男人，如果将来有谁嫁给他，那一定是那个女孩的福气，要是我。
	想着想着，柳芸秀的脸通红了起来，她害怕将陈枫吵醒便悄悄的走进屋。
	第二天一大早，柳芸秀睁开眼，她想看看陈枫怎么样了，当她走出门口，她发现早已没了陈枫的踪迹，
当她刚要去寻找，陈枫从外面走过来，说：“师姐，你睡醒了，我刚才出去探了一下路，发现从这里
回门派还有一条小路，这下好了，咱们要是沿着小路走，我估计三天就能回去。”
	柳芸秀的脸通红了一下，陈枫看着柳芸秀的表情愣愣地问：“怎么了，你不高兴？”
	柳芸秀微微地摇头，陈枫和柳芸秀便收拾了一下行李，玲儿和老奶奶还想继续留陈枫，但是陈枫执意要
走，玲儿有些舍不得，陈枫拍了拍玲儿的肩说：“天下没有不散的筵席，等以后有机会的，我会回来
看你们的。”
	铃儿睁大双眼一脸期待的表情，问：“真的吗？”
	陈枫坚定的点点头，他和柳芸秀告别铃儿便沿着小路回归。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
