
        第1章 幻影魔尊
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：3060 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第1章 幻影魔尊
	惊蛰。春分。夏至。白露。然后，霜降。一年复去一年，我们都在这时光的轮回里不停地追逐，终于回
不去了。轻相思，锥心痛。惟有莲步移，长袖舞。抚琴弄剑之时，那一瞬，才教人醉心于永恒……
	烟花三月，草长莺飞。池中碧绿的荷叶，戏水的鸳鸯，构成一幅完美的春色，令人沉醉于此。
	扬州江府，众百姓只道是搬来了大户人家，门庭宽敞，花香满溢。偶尔看见一个衣装朴素的红衣少女自
江府走出，身后带着几名丫鬟，方知她是江家小姐，却不曾见过江家老爷与夫人。众人虽议论纷纷，
江忆雪却并不关心，一切似乎与她无关。
	清晨，江忆雪唤云心煮了清粥，庭院里的鸟鸣让她的心宁静了下来。
	“小姐，你义父为何会放出那样的消息，说刺客将行刺皇上呢？”云心小心翼翼问。
	江忆雪微微一笑，“云心，我们只是执行任务，其他不该问的就不要多想。”
	三天前，京城传来消息，说是有朝廷官员在府邸被杀，刺客扬言下一目标就是皇帝，七天之内取其首级
，一时间人心惶惶。
	江忆雪起身走向庭院，漫步丛中，武林大会之期将至，能享受到这样宁静的日子已经不多了。江忆雪便
是那个刺客，只是，她下个任务却是在即将举行的武林大会上执行，与皇帝没有丝毫关系。
	江忆雪深知自己身负血海，父亲在其八岁之时被杀，十年来是义父将她带大，教她武功。所以她日夜苦
练，希望有朝一日能手刃仇人。心，渐渐冰冷。
	“小姐，我们该启程了。我们要赶在武林大会之前到达，好做些准备。”江忆雪轻轻点了点头，云心唤
上两名丫鬟，准备完行装，一行四人便扬鞭远去了。未知的路，未知的明天……
	南方的春雨总是有一种别致的美，若是有女子撑伞漫步雨中，就更添一份韵味。江忆雪四人骑着骏马扬
起长鞭却与这柔美的景色格格不入。
	路过一个客栈，只见天色已晚，便决定在此留宿。客栈不大，人也很少。江忆雪命云心吩咐店小二准备
酒菜和两间上房，另两个丫鬟轮流守夜以防遇险。
	江忆雪走进客房，沐浴更衣，换下沾了雨的衣裳。看着左肩上的蝴蝶胎记，想象着那个已经记不得的姐
姐的一颦一笑。
	八岁那年，家里的变故刺激江忆雪失去了记忆。只是从她义父口中得知她还有个孪生姐姐被仇家带走，
名唤念雪。只是知道在姐姐的右肩上有一个与自己一模一样的胎记，其它的却一无所知。
	江忆雪换好衣裳推开窗，雨已经停了。楼下一个白衣男子正将马交与店小二。那人有着清晰的轮廓，一
身的公子装束，看起来颇为潇洒英俊。只是一脸沉凝的气势让人不敢与之亲近。
	江忆雪知道，那名男子名叫戾宁。为了能顺利执行任务，她义父早就将江湖上各个有名望的人物丹青交
予她熟记，所以一眼便叫她认出了。
	“小姐，该下楼用膳了。”门外传来云心的声音。
	江忆雪低声应道：“端上来。”她还不想太早暴露身份，特别是在那个人面前。
	戾宁随着店小二来到角落的一张桌子坐定，要了些酒菜，一个人自斟自饮起来。
	这时隔桌传来一个大汉的声音，“你们知道这次武林大会召开这么急是为何么？”
	这句话让戾宁稍微注意了起来，原本他就是要赶往武林大会召开地点一探究竟。
	与大汉同一桌的一个瘦伙子露出一幅感兴趣的模样，“快说说，才这么几天时间，恐怕离得远的都赶不
及参加了。”
	大汉可能是喝多了，说话有点含糊，他说道：“你们应该听说了，近月来，江湖上几个很有名望的门派
相继被灭门了，主要人物更是一个不剩……”
	戾宁眉头一挑，嘴角露出一丝邪笑，听到这里，他已经明白了些许，不过心里却又多了些疑点。
	一个中年妇人插口道：“这个谁不知道，这段时间江湖上传得沸沸扬扬的，但不知是什么人做的？又与
这次大会有何关系？”
	大汉看似有点不满妇人打断他的话，抱怨道：“听我说完不就知道了，这关系可大了，据我得知，这凶
手乃是一人所为，而且还是单枪匹马。有人怀疑，前几天刺杀御史刘洪的就是他，那么，扬言七天之
内取皇上性命的自然也是他了。这次武林大会是背着那人开的，不管他刺杀皇上成功与否，到时候就
算知道我们召开武林大会，也已经赶不及过来了。”
	戾宁心里一声冷笑，原来他们算计的是这个，现在心里头就剩下一个问题没弄清楚了。
	“一个人？这怎么可能，那几个门派在江湖上地位可不低啊，实力能低得了麽？”瘦伙子见大汉说完才
开口道，显然不太相信大汉的话。
	妇人也接口道：“是啊，尤其是那孤傲山庄的庄主孤傲天，他可是武林前辈，在已知的人物中，他的武
功绝对能进前十，谁有那能耐。再说了，就算你说的没错，他与武林大会又有什么关系了，难道凭整
个武林的实力，还需要背着他一个人么？那我们大家还不如回家耕地算了。”
	大汉见他们两个都不相信，也不介意，微笑着道：“只要我告诉你们那个人的身份，你们就会相信我说
的话了。”
	“你就别卖关子啦，赶快说吧。”瘦伙子看来是个急性子。
	大汉左右瞧瞧，然后压低声音道：“幻影魔尊戾宁，天邪老怪的弟子。”
	“啊？”两个人吓得惊呼出声，之后便不再言语了。
	“小姐，他们为什么提到那个什么幻影什么宁的就不往下说了呢？我都没听明白呢。”房中云心对着江
忆雪疑惑的道。
	之前，江忆雪让云心三人在楼下用餐，顺便监视下戾宁。云心把大汉那里听来的话向江忆雪说完，道出
了自己的疑问。江忆雪起身站到开着的窗户旁，望着外面大街，天已经黑了。
	“是幻影魔尊戾宁，不过倒不是因为他的名气有多大。”江忆雪轻声说道。“其实我知道的也不多，二
十多年以前，江湖上出了一个大魔头。为人凶残狠毒，行事古怪，只要是他想做的事，便会不择手段
，无所不用其极地去完成。往往只是他的一个念头就会害死无数无辜的人，就是在平民中，他也是一
个人人谈之色变的人物。”
	“啊？世人还有这样的人啊？既然那个人那么坏，为什么没人出头杀了他呢？让他如此为非作歹。”云
心道。
	江忆雪走到椅子边坐下，倒了杯茶，喝了一口才道：“当时没有人不想消灭他，留着这么个祸害谁也不
愿意。但是那个大魔头的武功非常高，武林中没有人是他的对手，就算联手起来对付他，他也总是能
逃脱。那个大魔头在江湖上横行了好几年，却没人治得了他。后来，不知道什么原因，他惹到一个隐
居多年的前辈高人，两人相约决战于太行山顶。经过怎样没人知道，下山的却只有那个大魔头，不过
他也已经身负重伤了。从此以后，那个大魔头就消声匿迹，不再在江湖上出现了。”
	云心有点心悸的道：“小姐说的那个大魔头是……？”
	江忆雪点了点头，道：“没错，就是戾宁的师傅，天邪老怪。”
	云心恍然道：“我明白了。那跟天邪老怪决战的前辈高人被打败了么？”
	江忆雪摇了摇头，道：“不清楚，没人知道是怎么回来，当时两人的决战是避开众人的，江湖上各种说
法都有，或许世上也只有天邪老怪知道内情了。”
	三更时分，正在休息中的戾宁突然感觉到空气有点波动，惊醒的他却并没有立刻做出反应。
	“嗖”的一声，戾宁枕头右侧插了一根长条形的物品，以他的眼力当然看得出，那是一根筷子。
	窗外闪过一条黑影，戾宁嘴角微微一扯，一闪间便已到房间外面……
	“我刚才是从树林绕回来的，那少年轻功连我一半也及不上呢。不过气息非常沉稳，看来武功底子确实
很好，内力也非常人所及。”云心轻功卓绝，要追上她绝非易事。
	江忆雪微微一笑，“不要小看任何对手，他能得到幻影魔尊的称号并不是凭空而来的，或许他只是在示
弱。”
	窗外，一个人影渐渐出现在黑暗中，又慢慢地消失了。
	江忆雪惊扰了人家，怕惹来不必要的麻烦，天还未亮便起程继续赶路了。
	在离开客栈之时，江忆雪分明看到戾宁那间房的窗户开着，里面隐约透着烛光。
	江忆雪嘴角微微上扬，既然被他发现了，那就留个完美的背影给他吧……
	“她会是什么来头？”戾宁站在窗口望着策马远驰的倩影，手里抓着一支竹筷。
	“相信我们很快又会再见面的。”竹筷“啪”的一声从中应声折断。
	直觉，告诉戾宁，那女子是赶往武林大会，而且绝对不是无名之辈……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 白痴级劫马匪
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2421 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第2章 白痴级劫马匪
	晴空万里，白云飘飘。此时正是初春花开时节，漫山遍野，鲜花各异，不时散发出各自独特的芬芳。清
风吹拂，树林中一匹黑色的骏马正在奔腾，马背上坐一少年，衣襟飘动，发丝飞扬。
	“没想到我让师傅给算计了，害我惹了那么大的麻烦，现在倒是我成武林公敌了，这笔帐我一定会算回
来的。”就在离开客栈之前，戾宁向昨天见到的那个大汉逼问，终于了解到他师傅天邪老怪的些许过
去，也让他弄清楚了很多事情。
	思索间，忽觉耳边生风，下意识身子一侧，从腰间抽出紫玉笛向后一搭，凑巧拦住一件攻击而来的武器
。
	“吁……”戾宁将马赶前两步拉住了缰绳。回头一看，只见一个人影向后腾翻，正潇洒的落到地上。这
才看清是一个头戴草帽，手持一根不知由什么材料制成的棍棒，看样子年纪大约在十五、六岁左右的
少年。
	戾宁皱了皱眉头，冷声问道：“你为何偷袭我？”
	“打赢我再说。”那少年说完就一个腾空，口里喝道：“接我落星十八式。”一边向戾宁攻了过去。
	戾宁并没在意什么，心里还在想着师傅天邪老怪的事，不屑的冷哼一声，也不下马，右手一翻，紫玉笛
轻轻一挥。少年只觉劲风扑面，身子已经向后飘了，落地之后又连退三步。少年摸了摸胸口，知道没
什么大碍后，才松了口气。明显对方手下留情了，不然这下就得让他受不轻的伤，直怪自己太轻敌了
。抬头看着马背上那个比自己大两三岁的人，感觉真的很像自己时常在心里想念着的人。
	“喂！”戾宁见他竟然在自己面前发呆，根本就是藐视他。
	少年回过神来，调皮的道：“少侠好功夫，在下安瓴祈佩服，多谢手下留情，不知高姓大名？”
	“戾宁。说，为什么要偷袭我？”戾宁冷冷的道。
	安瓴祈歪着头想了下，道：“本大侠看上你的马了，原本想抢来做脚力，去武林大会玩玩，哪知道却打
不过你。”
	戾宁有点想晕的感觉，心里直骂白痴。“武林大会不是你个小孩子能去的地方。”戾宁不想跟他多做纠
缠，拉起缰绳，驱马前进。
	“喂喂，等等我啊！”安瓴祈见他要走，哪能放过，赶紧追上去。
	两人一马刚离开原地不久，后面不远处传来“嘭”的一声响，一条人影从树上摔了下去。
	“唉哟，好痛！”一个穿着古怪的少女从地上爬起来，摸着脑袋埋怨道：“笨树，人家当树你也当树，
干嘛长在这里挡本姑娘的路，哼，踹死你……”踢了大树一脚，可怜那吃了黄莲的哑巴树……
	“你跟着我干嘛？”走远了的戾宁并没发现后面的突发事件，只是被安瓴祈那家伙缠得烦。
	“戾宁大侠，你带上我一起走吧，我跟着你肯定方便很多的。”安瓴祈用上轻功，在马周围绕来绕去。

	“我不方便。”戾宁不为所动，心中暗想，若我真如那些人口中所说那般邪恶，如今哪还有你的命在，
还敢在这纠缠不休。
	安瓴祈一个翻身跃上马背，坐在戾宁背后，嘻笑着道：“本大侠跟定你了，你别想扔下我。”
	戾宁脸微露嫌恶，转念一想：这小子武功也不算太差，或许有些事能帮得上忙，反正也不怕他耍什么花
样。
	“抓紧了！驾！”戾宁不再多言，一夹马腹便加速前进。吓得安瓴祈一声惊呼，差点掉下马背，赶紧抱
住戾宁，没人发现，安瓴祈小脸微微一红。骏马奔驰远去，带起一阵轻风……
	“呜呜呜……妈妈咪呀，救命哇！啊……”寂静的深夜里突然发出一阵凄惨无比的叫声，似是流星划过
天边，瞬间已消失不见。片刻后，“流星”源头的山上，隐隐传出一个呜咽声音，“乖女儿，你不用
担心妈妈咪，妈妈咪会照顾好自己的。你也不用担心你柜子里的那些零食会过期，我会帮你都吃光光
的。更加不用担心你的旺旺狗饿着了，我看它也长得那么大了，是时候为国捐躯给我们补些营养了吧
。你就安心的走吧！”一位看起来年龄大约三十的女人呆呆的望着远方，悲伤的说着话，眼泪鼻涕挂
满脸，宛然一幅痛失爱女的模样。
	突然“啪”的一声，在她背后传来一群人的欢呼声，其中一人说道：“小茵茵别在那假惺惺啦，小巫女
已经被我们推进时空之轮了，一时半刻是回不来的，我们要把握时间尽情玩个痛快啦，呼啦啦……”

	被叫做小茵茵的那女人转过身，望着后面的几个人，“呼哈……”一改刚才的模样，立刻欢呼起来，手
舞足蹈的狂欢起来，哪有半分伤心的样子……
	“几个可恶的家伙，哼哼，居然敢踢我进时空之轮，回去一定要让她们试试我新发明的九九八十一种整
蛊魔法。”一少女坐在树下恶狠狠的咬着鸡腿泄愤道，分明就是之前从树上掉下来的那个人影。
	那少女站起身，拍了拍身上的土，一拳头捶在树干上，“笨树，连你也欺负我，害我摔了一跤，现在还
痛着呢，可恶！”她也不怪自己学艺不精，法术没学好还硬要使用，这还算轻的呢。
	“刚才过去的两个人好像在说什么武林大会？哇哈哈，一定有很多人，有热闹瞧咯，等我玩够再回去找
妈妈咪他们算帐。”少女转身去寻找那两个人影，却没想到，他们刚才就已经走了，等她发完呆，那
更不知道跑多远了。少女一跺脚，埋怨道：“跑那么快，也不等等人家，人家又不知道武林大会在哪
里召开。”
	这时，三只乌鸦从她头顶飞过，似乎在喊，“傻瓜，傻瓜……”
	马儿疾驰，风带起发梢飞扬，树林中除了鸟鸣，只剩下“笃笃笃”的马蹄声。
	一路上，安瓴祈总是唧唧喳喳的说个不停，东问西问的。戾宁却始终静静的，问他十句也不见回答一句
。安瓴祈心里那个郁闷啊，他本就不是一个静得下来的人，可是不知道是不是遇到天敌了，那个家伙
竟然跟他完全相反，好不容易想出个话题，被他几个字就给堵回去了。
	“喂！你是不是木头做的，怎么不会说话啊！”安瓴祈实在忍受不了。
	“闭嘴！再吵就把你扔下去。”戾宁是一个喜欢安静的人，没什么必要，他是很少开口的，这与他的成
长有很大关系。
	安瓴祈吃了鳖，心里憋了口气，就在戾宁后面偷偷的做小动作，想把他推下马狼狈下，好出口气。没想
到才刚出手便被戾宁制住了，差点自己掉下去。“下次我会杀了你。”戾宁一句很简单的话便让安瓴
祈老实下来了。安瓴祈一点也没生气，反而觉得有些高兴。心里想到：戾宁真的跟你很像，同样是一
身的白衣，同样是武艺高超，性格也是同样的冷漠，会不会真的是你呢？为何当初匆匆离去？你知道
麽，这些年来我一直都在找你。想到这里，安瓴祈不自觉得握紧手中的棍棒。疲倦悄悄来临，眼皮越
来越重，缓缓地合上……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 落难少女
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2379 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第3章 落难少女
	“喂，醒醒！”
	“嗯……别吵，再让我睡会儿。”
	“给我醒醒。”
	奇怪，那么凶干嘛。“呃……到底是谁那么吵！搅乱本大侠的美梦！”安瓴祈不满地怒吼出声，然后揉
了揉睡眼惺松的双眸。不对！感觉有杀气！正准备摆出架式的安瓴祈忽然感觉失去重心，似是从高处
往下摔，一屁股坐倒在地。
	“你还真行！这样也能睡觉！还弄得我背后全是口水。”
	安瓴祈稍微清醒了点，刚想暴怒，却见戾宁坐在马上用种居高临下的态度冷冷的道。这时已经回过神来
的安瓴祈脸顿时变得通红。“呃……这个……不好意思……一不小心……呵呵……兄弟我先道歉，哈
哈哈……”糟糕！好丢脸喏！安瓴祈恨不能在地上钻个洞躲进去，心里好不尴尬。正当他后悔，担心
戾宁不知道会怎么对付他之时，只见戾宁轻盈地跃下马背，背着安瓴祈站定。
	“天黑了，看来今天出不了这树林了，牵上马，跟我走。”戾宁淡淡的道，说完头也不回就往前走去。

	安瓴祈“哦”了一声，站起身来，拍掉身上的尘土，看看天色，太阳已经西沉，过不了多久天就会全黑
，得赶紧找个落脚点才行，不然晚上的树林可是很危险的。安瓴祈牵上马，跟在戾宁后面。“奇怪，
我为什么要听你的话帮你牵马，本大侠又不是你的下人。”
	“你随时可以走。”戾宁边走边注意周围的景况，只见到处树木茂密，丛草杂生，想找个空旷点的都有
点难。
	“你还真是个木头诶，做人要开心点嘛，干嘛老是板着个脸啊，要是全世界的人都跟你一样，那我肯定
不用活了。”安瓴祈闷闷的道。本来是出来玩的，没想到遇到这么个不懂情趣的人。
	戾宁突然停下脚步，指着前方道：“前面不远有个破庙，今晚就在那里休息吧。”
	安瓴祈瞪大了眼睛，目及所处，只有几米方圆。此时天已完全黑了，天空乌云密布，恐怕很快就又会下
雨了。“我怎么没看到？”安瓴祈听着周围的虫鸣和不时传来的狼嚎，以及其它猛兽的吼叫声，不由
缩了缩脑袋，有点胆怯，紧跟着戾宁身边走。
	“很快就见到了。”
	安瓴祈感觉很怪，戾宁第一次平心静气的跟他说话。果然，过不多时，前面出现一座破破烂烂的神庙，
虽然看起来破烂，但总算让安瓴祈松了口气，不用露宿了。虽然周围都很暗，但以戾宁的目力也能看
清楚个大概了。显然因为这里比较偏僻，鲜少有人路过，所以破庙门顶挂了个很大的蜘蛛网，到处灰
尘厚积，看来此庙已有不短的历史了。
	“好像有火光。”安瓴祈兴奋的说道，黑暗中的亮光总是容易捕捉的。
	戾宁做了个禁声的手势，低声道：“好像有不少人，小心点。”
	安瓴祈见戾宁说的好像很严肃，心头一暖，从他记事起就没见有人关心过他，虽然只是短短几个字也让
他小小感动了下。安瓴祈点了点头，问道：“嗯，会是敌人吗？”
	戾宁并没感觉到其间微妙的变化，只是盯着里面，片刻后，“走吧。”接着便踏步往破庙里去。
	“你不是说里面有敌人么？”安瓴祈赶紧跟上。
	“我可没说。”戾宁放开神识倾听了一会，并没察觉到破庙里有什么高手存在。
	“骗子，害得我那么紧张。”安瓴祈牵着马，紧随在戾宁身后走进破庙。
	“你自己胆小。”
	漆黑的夜晚，乌云遍布，不久便电闪雷鸣，紧接着下起了细雨。郊外树林里，一个破庙中，十几个大汉
拿着火把。其中一人喊道：“那丫头在这，好像厥过去了，你们两个过来帮忙。”说着便从暗处拖出
一女子。
	一个看似头领的人走了过去，冷着脸道：“死丫头，害得老子们够呛，等回去以后有你好受的。”其他
那些大汉相继笑出声，只不过蕴含了一些淫z亵的味道。
	这时，一个闪电过后，紧跟着一声巨大的雷鸣，接着传来“趴哒趴哒”的脚步声。众大汉齐齐将头转向
庙门，在伴随着闪电与雷鸣的黑暗中，两个人影慢慢的走了进来，在他们后面是分明是一匹马的身影
。
	“谁？”大汉头领使了个眼色，让伙伴们戒备。
	“过路人。”在火把的印照下，戾宁和安瓴祈的身影渐渐显露出来。
	众大汉心里松了口气，不过却依旧没有放弃戒备。既然人家只是路过的，也就不必搭理，省得惹麻烦。

	大汉头领对其伙伴道：“收拾一下，我们回去。”
	“天那么黑又下着雨，他们还赶路，不知道有什么事需要那么急。”安瓴祈将马安置好，小声的嘀咕道
。
	戾宁淡淡的接口道：“逼良为娼。”他并没有故意压低声音，显然是不怕被对方听去。
	众大汉一时间全部顿住，停下手上的工作，转过身对着戾宁二人，在大汉头领的示意下把俩人给包围了
。戾宁对此视而不见，安瓴祈却显得有些兴奋，但也只是望着他们，等待下一步的动作。
	大汉头领抖了抖从腰间拔出的刀，说道：“朋友，不知道什么叫祸从口出么？”这时，庙里传来“嘤”
的一声，戾宁放眼望去，却是一个十七八岁的少女。那少女看上去有些狼狈，头上有稻草，脸上粘了
些泥土，身上衣服也有些脏，还有多处破损。
	一大汉对着大汉头领道：“那丫头醒了，我去看着她。”大汉头领点了点头，那大汉便转身向少女走去
。
	少女醒来后见到面前的情景已经有些呆了，再见到那大汉向她走来，便惊恐的道：“你……你别过来。
”
	安瓴祈见此状况已不愿再等，大喝一声：“站住。”抡起棍棒就想跑过去，哪知道刚跑出两步便被其他
大汉拦住了，无奈之下只得先招架。安瓴祈对上戾宁是见不出什么功夫，但对付这些只学了三招两式
的家伙可是绰绰有余的。棍棒左挥右扫，在十几个人影中窜来窜去，愣是没被打中一下。倒是那些大
汉被他耍得团团转，还时不时的中上几记闷棍。战场中只有戾宁和大汉头领没有动。戾宁根本是把面
前发生的事直接忽视，仿佛并没有什么事发生，只顾擦拭自己的笛子。而大汉头领则以为根本用不着
他出手，十几个人还怕搞不定一个公子哥和一个小孩么。
	安瓴祈抽空看了下那少女，只见那大汉把刀架在她脖子上，隐隐现出一条血痕。安瓴祈虽然暂时没有大
碍，但是想摆脱这十几个大汉的纠缠，却没那么简单，至少短时间内办不到。
	安瓴祈一棍砸飞向他劈来的大刀，左脚一扭，右脚踢在那大刀主人的肚子上。紧接着身子一侧避开身后
袭击而来的武器，纵身一跃，跳出包围圈，又回到戾宁身边。“呼……不玩啦，我一个人搞不定，你
去吧。”安瓴祈一屁股坐在戾宁旁边，见他那么悠闲，有点生气的道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 天韵离歌
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2374 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第4章 天韵离歌
	“我没打算出手。”戾宁无动于衷的道。
	安瓴祈有点讶异的道：“他们可都是坏人啊。”
	“我有对你说过我是好人么？”戾宁淡淡的道。
	这时那十几个人已经再次围了上来，安瓴祈转头向那少女看去，焦急的对着戾宁喊道：“你真的见死不
救么？”
	“事不关己，己不劳心。”戾宁说完把笛子靠近唇边，吹起了《天韵离歌》。
	安瓴祈愤恨的一跺脚，“你……你还有闲情吹曲，要是那女孩子有什么事就是你害的。”
	片刻后，庙里先后传来十几声惨叫声，接着相继有人从庙里“飞”出门口，全部叠在同个地方。戾宁平
静地念着：“灰云无尽，犹心自闭，只影向何处。独孤苍穹，御风弄影，谁人共与之。奈何心有所系
，孑然独行，此问苍天，吾生何必。”戾宁话音刚落，门外十几大汉便挣扎着相继远遁。
	抓着少女的大汉眼见此情形，吓得手脚发软，手上握着的刀也在发抖。战战兢兢地道：“你们……你们
别过来。”一边说着还一边往门口退去，跑到门口大叫一声便灰溜溜的跑了。
	安瓴祈呆呆的看着戾宁，“你……你是怎么做到的。”刚才，安瓴祈见戾宁没有动手的意思，便握着自
己的武器就想上前。却见对方一个个手捂脑袋，作半蹲状，好像一幅很痛苦的样子。接着还没等看清
楚，那些人就先后“飞”了出去。其实，戾宁吹起《天韵离歌》时，运了内力，吹起的曲子震动了对
方的神经。只是他的控制力已经达到随心所欲，所以不会伤害到不想伤害的人。随后便施展幻影步法
将那十几个人一一踹了出去。
	戾宁没有多作解释，径自向那少女走了过去。少女呆呆的望着向她靠近的身影，她还没从刚才的画面中
反应过来。等见到向她伸出来的手时才意识到，原来她还坐在地上。少女下意识的伸出自己的右手，
握住那只手站了起来。待那只手松开后，那少女才怯怯的急忙收回手。
	“小女子白妮谢谢两位公子相救。”白妮身上透露着一种华贵的气质，看来并不是普通人家，只是不知
为何落魄于此，但戾宁显然没有兴趣知道这些。
	这时安瓴祈也凑了过来，道：“走近了才发现，你长得还真是漂亮啊，你叫白妮是么？本大侠安瓴祈是
也，不是什么公子，他叫戾宁。”
	戾宁从怀里掏出一个小瓷瓶，交给白妮，“这是金疮药。”然后自己走到旁边升火去了。
	白妮有些茫然，安瓴祈见状，笑着对她说：“别管他，他这人就是这样。要不要我帮你上药，小妮。”
他这人还真不生份，第一次见面就套近乎，还不懂男女有别。
	安妮脸微微一红，“不用了，谢谢你，小妮自己来就可以了。”
	安瓴祈靠到戾宁身边，调皮的对他道：“你刚才不是说你不出手的么？”
	戾宁坐在稻草堆上，往火堆里添了一根柴，酷酷地道：“我用的是脚。”
	安瓴祈才不会这么容易就放过他，继续道：“那你又说事不关己，己不劳心。”
	戾宁擦了擦手中的笛子，道：“那种货色需要我劳心么？”
	安瓴祈不依不挠的道：“你说你不是好人，那你还救小妮。”
	“我只是赶走几只讨厌的苍蝇而已。”戾宁依旧无所动容。
	安瓴祈顿时语塞，还想再说什么，却见白妮已经上完药走了过来。安瓴祈见白妮将金疮药还与戾宁，便
盯着白妮的脖子瞧，惊讶的道：“哇！阿宁，你的金疮药那么神呐！你看小妮的脖子，都不见有受伤
的痕迹了！”
	却见白妮突然对着他们两人跪下，戾宁只是瞥了一眼没说什么，倒吓得安瓴祈蹦了起来，“小妮你干嘛
啊！”说着就去拉她起来。
	白妮却没动，只是望着戾宁，说道：“两位公子救命之恩，小妮无以为报，愿为奴为婢侍侯左右，请公
子收留。”
	戾宁淡淡的道：“姑娘言重了，起来吧。”
	安瓴祈顺势将白妮拉了起来，待她坐定，问道：“到底怎么回事？那些人干嘛要抓你？”戾宁从包袱中
取出干粮和水，自己拿了些，剩下的抛给安瓴祈。安瓴祈白了他一眼没说什么，分出一些给白妮。
	白妮吃了几口才慢慢说道：“我父亲是一个赌鬼，原本家里的生活还算富裕，因为父亲烂赌家里只剩下
个空壳。眼见就快有人来追债了，父亲就把我卖到了青楼。其实我早先已经知道会有这么回事，只是
一直不敢相信，但事情确实发生的时候，我才绝望了。我没有闹也没有抗拒，直接跟着他们走，所以
他们对我也就没那么戒严。我抓住了一个机会偷偷地跑了出来，我一直跑，路上躲过了几次追捕，不
知不觉就跑进了树林。我也不知道跑了多久，摔倒了多少次，迷迷糊糊的就跑到这里来了。我一个弱
女子，又一整天没吃过东西，担惊受怕了那么久，一放松下来就晕倒了。后面你们也知道了，还是被
他们找到我了，幸好有你们相救，要不然的话……”白妮边说边哭，说到这里已经泣不成声了。
	安瓴祈也泪眼朦胧的道：“小妮别哭了，以后就跟着我们吧，我会保护你的，就算我保护不了你，还有
阿宁呢。对不对啊，阿宁？”
	想不到戾宁却说道：“你家离这应该不远吧？我送你回去，他们不会再找你麻烦的。”
	白妮听了戾宁的话，急忙哭着道：“公子，您就让小妮跟着你们吧，小妮什么都可以做的。公子要是把
小妮送回去，我爹迟早还会再把我卖了的。那里已经不是小妮的家了，请公子收留小妮吧。”
	安瓴祈也愤恨的对戾宁道：“你不留她我留，想不到你这么无情无义。”
	戾宁对着白妮道：“我并不是你想象中的好人，你跟着我并没有好处，而且情况会更坏。”
	白妮见戾宁有些放松的口气，急忙接口道：“小妮现在已经无家可归了，如果公子不收留小妮，那小妮
也已生无可恋了。跟着公子就算再苦，也是上天给小妮报恩的机会啊。”
	戾宁无奈的道：“跟着我很危险的，你为什么执意如此？”
	安瓴祈这时却插口道：“跟着你还会危险啊？你武功那么高，连本大侠都不是你的对手，你要保护一个
人还不容易。”
	白妮有点神伤的道：“灰云无尽，犹心自闭。想必公子也是个苦难之人吧，小妮愿意陪伴公子，为公子
解开只影的困惑。”
	戾宁心头一阵悸动，而后又无所谓的道：“随你便吧。”说完起身找了个安稳的地方，顾自休息去了。

	安瓴祈有些摸不着头脑，问白妮道：“你们刚才在说什么，我怎么听不懂，他算是答应了么？”
	白妮微笑着点点头，道：“谢谢安公子。”也转身找地方休息去了。
	安瓴祈嘀咕道：“搞不懂你们。呃，说了别叫公子了，是大侠。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 初达小镇
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2400 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第5章 初达小镇
	雨后的早晨显得格外的美丽，树林中各种虫鸣鸟叫使人陶醉，可是偏偏有人在此时打破这种宁静。
	“阿宁，我们三个人却只有一匹马，要怎么骑？你的马能不能承载我们三个人的重量？”安瓴祈扯着喉
咙喊道。
	戾宁正闭着眼睛感受着大自然的美好，突然被安瓴祈所扰，一大早的好心情就这样消失殆尽。“你在后
面跑。”戾宁深呼吸了一下，淡淡的对他道。
	“我抗议，为什么不能你在后面跑，我跟小妮骑马不是更好。”安瓴祈才不干呢。
	戾宁把包袱收拾好，绑在马上，才道：“抗议无效，别忘了我才是它的主人。”戾宁爱惜的摸了摸黑马
的头，黑马发出一声欢愉的啼叫。
	安瓴祈气鼓鼓的道：“你老是欺负我，别以为武功比我厉害我就怕你。哼，小妮你说你要跟他一起骑还
是跟我？”白妮见他们在闹矛盾，可又不知道该说什么好，只得低着头不吭声。
	戾宁牵着马走过白妮身旁，开口道：“上马吧。”
	白妮抬起头看了看戾宁，又转头去看安瓴祈。心里还在犹豫，却突然发现自己失去重心，一个呼吸间已
经到了马上，低头看去，原来是戾宁把她送上马了。
	安瓴祈急道：“你真的要让我追着马跑啊？”
	戾宁转过身往前走，“你可以走到马前面，让它追着你跑。”安瓴祈见状才明白，原来戾宁是打算步行
，把马让给柔弱的白妮。看着前面黑马不用牵就自己跟着戾宁走，渐渐的走远。赶紧追了上去，跑到
戾宁身旁，嘻皮笑脸的道：“我还以为你真要让我在后面跑呢，没想到你还是挺够义气的嘛。”说着
还拍了拍戾宁的肩膀。
	戾宁拍掉安瓴祈的手，淡淡的道：“我们并不熟。”
	安瓴祈又缠了上去，“当然不熟了，要是熟了就能吃了。”
	近午时分，他们终于出了树林，来到一个小镇，过了小镇就是目的地了，不过距离武林大会还有一段时
间，所以戾宁也不急，先找个地方住下。走在大街上，随处可见带着各式各样兵器的武林人士，看来
这次武林大会还真是盛大呢。不过戾宁对于这些并不感兴趣，他知道那些人只不过觑觎武林盟主之位
，并没多少人敢真正对着他来的。倒是跟着他来的那两个人好像没见过世面似的，安瓴祈对着那些人
指指点点，白妮也是左看右看的。
	转了几间客栈，结果只找到一间空房，还好江湖儿女不避忌那么多，只不过委屈白妮了。吃过午饭，戾
宁独自一人到街上闲逛，感觉还是一个人轻松点。戾宁逛了一会儿，怕少数见过他的人把他认出来，
会惹来不必要的麻烦，就买了件披风和一顶围了黑纱的斗笠带了回去。回到客栈房间内，见只有白妮
在，料定安瓴祈跑出去玩了，便对白妮问道：“你怎么不出去走走？”
	“外面看起来好乱，小妮自己不敢出去。”白妮倒了杯水给戾宁。
	戾宁把买来的东西放好，走到桌子边坐下，喝了口水，道：“安瓴祈不是出去了么，怎么不跟他一起去
。”
	白妮抿嘴一笑，道：“恐怕半路他就丢下我自己跑没影了。”
	戾宁没再言语，起身走到窗口，看着外面的景色发呆。白妮见他不再说话，也没去打扰他，看着那个侧
影呆呆的出神……
	天色已渐渐暗了下来，从回来到现在，戾宁一直站在窗口，一句话也没说，不知道在想什么。白妮也是
一直望着那个身影，忘了时间，直到……
	“嘭”门被人很用力的打开了，接着传来一阵笑声，“哈哈哈……笑死我了。”
	白妮回过神来，转头看见安瓴祈正笑得直捂肚子，微微一笑，问道：“什么事那么好笑？也让小妮听听
。”
	安瓴祈坐到桌子边去倒水，“让我喝口水先。”接着便“咕噜咕噜”的喝了两杯，才又笑道：“刚才在
外面我碰到个好好玩的家伙，笑死我了，简直就是个白痴。”
	白妮追问道：“发生什么事了么？”
	安瓴祈这才说道：“本来我想到外面看看有什么好玩的东西，走在半路上，路过一家酒楼门口的时候，
突然见到一个人影飞了出来，跟着有一个人连忙跑出来扶他，然后在门口又出现了一个比较壮的人。
飞出来的那个是一个富家公子，扶他起来的是他仆人。听他们说，好像是进酒楼的时候急了点，刚好
门口那个壮汉也急着出门，所以就撞上了。结果那公子就飞了出来，哈哈哈……”安瓴祈想到那个公
子的狼狈样，忍不住又笑了出来。
	白妮有点郁闷的道：“就这样？至于让你笑成这样麽？”
	安瓴祈忍住笑意，道：“你没看到他那样子，真的很搞笑，不过我还没说完呢。撞到人的那个壮汉拼命
的向那公子道歉，却被那公子和他随从骂得狗血淋头。然后……哈哈哈……”安瓴祈再次忍不住大笑
起来。
	白妮一跺脚，道：“你这人，说话真会吊人胃口，不听了。宁大哥，我们去吃饭了。”
	安瓴祈连忙收住笑声，拉住往戾宁那边走的白妮，见戾宁并没反应，对白妮道：“你听我说完嘛，我保
证不再笑了，反正阿宁也不饿，你看他都没理你。”
	白妮被安瓴祈拉回凳子上坐下，只得无奈的道：“那你赶快说完吧。”
	安瓴祈点点头，道：“很快就说完了。刚才说到那大汉一直道歉却被骂得很惨，结果一怒之下就把那公
子和他随从给揍趴下了。临走前还对地上两个人说，对不起了，本人还有要事去做，你们就委屈一下
吧，回头你们要是还在我再赔偿你们。躺在地上的两个人痛苦的哀叫道，救命啊，快死人啦。哈哈…
…小妮，你说是不是很好笑啊。”
	白妮“噗嗤”一笑，道：“怎么会有这样的人啊？”
	戾宁转身往房门外走，淡淡的道：“去吃饭。”……
	“我还要喝。”安瓴祈不满的对着戾宁嚷道，他才喝了没几杯就让戾宁把酒杯给抢了，但脸已经很红了
。
	“小孩子别喝太多，醉了难照顾。”戾宁自己喝了不少，不过却不见有些许醉意，戾宁从小就爱喝酒，
可是每次喝到自己不想喝了也不会有任何反应，似乎天生就对醉酒这东西绝缘了，但不知为何，他却
非常喜欢这味道。
	安瓴祈大声喊道：“我才不是小孩子。”
	“大孩子也不行。”戾宁对他的话充耳不闻。
	安瓴祈气得直跳，“我说了我不是孩子。”
	白妮微笑的看着面前两人闹来闹去，心里想到，要是一辈子都能这样过该多好啊，这才更像是一个家的
感觉。
	夜，无月，戾宁坐在房顶上望着漆黑的天空。明天就是武林大会了，不知道将会发生什么样的事。他已
经下定决心了，必要的时候扔下安瓴祈和白妮两个人，反正那些自诩正义的人是不会随便伤害他们的
。不知道为什么，认识才那么短时间，他们两人的影子却已经留在戾宁心里了……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 武林大会初端
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2612 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第6章 武林大会初端
	玉穹山，岭南地区一座比较高的山峰。被侯胜天所据，成为玉穹一派的开创地。今天群雄齐聚于此，虽
然临时召开的武林大会有些急促，但是该到的也差不多都到齐了。山顶除了玉穹派的建筑之外，中间
是一个大广场，武林大会便在这广场举行。此时场上已经有数千人于此等候，虽然人数不少，也只不
过占了广场的一半空间而已。场中是一个大型擂台，明显是为选举武林盟主而建。
	就在大多数人等得不耐烦，开始搔乱之时，一位看似五、六十岁的老者走上台来。此人一站到台上，会
场立刻变得鸦雀无声，所有人齐唰唰望着台上那位大宗师，大部分人都流露出一副崇敬的目光。台上
那老者便是玉穹山的主人，玉穹派始创掌门人侯胜天了。侯胜天为人仗义，武功高强，为武林作了很
多贡献，虽创派只十余年，但其名声已然人尽皆之了。
	侯胜天清了清嗓子，对着台下众人道：“谢谢诸位英雄豪杰如此赏脸于老夫，来到这玉穹山上，老夫胜
感荣幸。”他此番话运用了内劲，远远地传了出去，会场所有人都听得清清楚楚，可见其武功之深。

	“大家都知道，此次武林大会召开的目的。幻影魔尊戾宁继其师天邪老怪之后，为祸武林，短短一个月
内，他就灭了海沙帮、铁剑门、紫晶园和孤傲山庄几个大门派。大部分人应该记得当年的天邪老怪，
恐怕这个戾宁还要比其师更邪恶，如果不能将其及早灭之，恐怕江湖上很多人都要遭他毒手。所以今
天我们在这里就要推选出一位武林盟主来领导大家，共抗大敌。”侯胜天说得慷慨激昂，把众人的情
绪都调动了起来。
	台下不远处……
	“幻影魔尊戾宁？不会是你吧？好酷的名字，嘿嘿，好厉害噢，一个人就灭了几大门派。”安瓴祈还以
为只是同音或者同名呢，根本没细想话里的含义。
	戾宁嘴角流露出一丝邪笑，道：“你认为呢？”
	安瓴祈转头看着戾宁，戾宁现在是身穿披风，头戴斗笠。安瓴祈脑袋终于运作了起来，颤着声音道：“
真的是你？这可是武林公敌诶。”
	戾宁感觉有点好笑，脸上表情却一如既往，淡淡的道：“怎么？怕了？”
	安瓴祈拉过白妮的手臂，道：“开玩笑，本大侠字典里没有怕这个字。我是当心你会连累小妮了，她好
不容易才脱离魔掌呢。”
	没想到白妮却道：“小妮不怕的，不管宁大哥是什么人小妮都会跟着，小妮相信宁大哥是好人。”
	戾宁对着白妮微微一笑，道：“没人能伤得了你。”
	“你们说要是我把幻影魔尊这个武林公敌给卖了，能不能换个武林盟主当当呢？”安瓴祈手托下巴，装
思索状。
	白妮急忙对他道：“不要啊，你这样会害死宁大哥的。”
	戾宁拦住白妮，淡淡的道：“随他去吧，别说他不可能当上盟主，就算当上了，没两天也会被人踢下来
，到时候就小命不保了。我最多只要几秒钟就可以消失在这里，这里还没谁有那本事能害得了我。”

	安瓴祈郁闷的道：“你不用吓我，我一会儿就去把你卖了。”
	擂台上侯胜天不疾不徐的道：“鉴于以幻影魔尊戾宁为目标，本次武林大会共分为三个部分举行。第一
，推选出一位武功高强且才德兼备之人担任武林盟主之位。第二，由武林盟主主持商议整顿武林和讨
伐戾宁的具体计划。第三，老夫将会把目前由老夫保管的魔剑逐月交与盟主，祭天请命。”
	侯胜天话音刚落，顿时周围哗声四起。前面两条都在众人的意料之中，但魔剑逐月乃武林第一神兵，原
先是青龙山庄代代相传的宝剑，青龙山庄灭亡之后，由于侯胜天是青龙山庄唯一的外传弟子，所以此
剑也就到了他手里，没想到他为了对付戾宁，竟然将武林第一神兵贡献出来，所有人不由得肃然起敬
。
	人群中戾宁微微冷笑，别人看不出侯胜天的心思，他又怎会不知道。此次选举，侯胜天是势在必得的，
拿逐月出来做幌子，只是增加在人心中的威望罢了，他又怎么可能真的拿出来。
	果然，只听人群中有人喊道：“用得着选什么武林盟主么，我看就由侯掌门来带领大家就行了，用不着
那么麻烦，江湖上谁比得上侯掌门德高望众啊。”
	“是啊是啊，就由侯掌门做盟主吧。”有不少人附议道，接着越来越多人也加入其中。
	侯胜天双手向下压了压，让大家安静下了，随后谦逊的道：“多谢诸位抬爱了，不过这武林盟主还需经
过一番考验才能胜任，只要不是心术不正之人皆可参选。至于这个考验嘛，大家都是武林中人，当然
是以武为主，所以只要今天能艺压群雄，而且没有大部分人反对的话，就是我们的武林盟主了。”
	台下欢呼声四起，这可是很多人一辈子也遇不到的事。虽然大部分人有自知之名，知道自己没有染指盟
主之位的资格，但选举武林盟主免不了有高手对擂，要是能受到一些启迪，那便受用无穷了。
	“下面我们就开始了吧，采取武林中的擂台挑战赛规则，一对一进行较量，谁坚持到最后且没人再上台
挑战，就由其胜出。大家记住一定要点到即止，故意伤人性命、致人残废者取消其资格。下面有谁要
先来的？”
	侯胜天话音刚落，只见一人施展轻功从人群上方飞过，上百米距离不见一丝勉强，算得上是高手了。此
人刚一出现便伴随着他粗犷的声音而至，“在下炎燎战，先头阵就由在下来打吧，哈哈……”话音刚
落，人也到台上了，顿时赢得一片喝彩声。
	众人定睛一看，好玄没晕倒在地，台上一壮汉，看起来威猛无比，脸上表情却显得很木讷，正摸着后脑
勺傻笑呢，真想不到刚才那摄人心魄的吼声会是这样一个人发出来的。
	“好，那么有谁愿意来挑战这位炎少侠的？”侯胜天对着炎燎战微微一笑，随后转身朝台下说道。
	“我来。”只见一个身材肥胖，双手拿着一对流星锤的大汉，缓缓走上台。那大汉走到炎燎战对面站定
，不屑的道：“我是流星帮帮主刘兴陲，外号大力流星。小子，你最好现在就认输，不然我一锤下去
你可就成肉泥了。碍着规矩我就算不用全力，也可以把你打成重伤，至少也能让你躺上几个月。怎么
样？认输吧，我就不难为你了。”
	炎燎战“嘿嘿”一笑，道：“那我不让你砸到你不是没辙了么？”
	台下一阵轰笑，刘星陲这可挂不住面子了，堂堂一帮帮主让人如此无视，大吼一声，怒道：“既然你那
么不识实务，那我就不留情了。”抡起双锤就向炎燎战攻去。侯胜天见他们已经动上手就不多言，直
接闪身下台。
	炎燎战见对方攻来，不敢大意，摆出防御架式。从刚才见到刘兴陲上台的气势，就知道他是偏重力量的
，所以不能跟他硬拼。
	刘兴陲“呼呼呼”地甩动着锤链，两手各自甩动一柄流星倒是似模似样。炎燎战调逸道：“卖相倒是挺
不错的，如果你去卖艺兴许可以赚到不少钱。”台下观众又是一片轰笑，刘兴陲却气得哇哇直叫，急
步攻到炎燎战面前，眼见快要砸到他了，正欣喜间，忽然发现面前的人消失了。双锤砸在台上，坚硬
的青石板被他砸出很大的裂缝。这时，刘星陲背后传来炎燎战的声音，“哎哟，可真厉害，要是我真
被砸上恐怕就成肉饼了吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 一个白痴一个笨蛋
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2413 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第7章 一个白痴一个笨蛋
	“他们好厉害噢，虽然比不上宁大哥，但也很不错啦！”白妮看着台上两个人影相斗，小半时辰过去了
也未见胜负，兴奋的拉着戾宁的手臂道。
	“一个白痴一个笨蛋而已。”戾宁轻声说道。
	白妮疑惑的看向戾宁，问道：“哪个白痴哪个笨蛋。”
	戾宁不屑的道：“半斤八两。”
	白妮不明其意，本想继续问，最终还是忍住了，转头去看台上。眼角瞥到安瓴祈，见他好像很难受的样
子，便关心的问道：“小祈，你怎么了？”
	“哈哈哈……”原来安瓴祈一直在忍住笑意，被白妮一岔，口气一松就再也忍不住了。旁边的人都投来
异样的眼光，戾宁也是一副看白痴的模样，还稍微远离了他一些，意思是，我不认识这个人。安瓴祈
被人盯得面红耳赤，赶紧收住笑声，好不尴尬，“咳咳……呃……呵呵……没事没事……你们继续看
。”
	白妮轻声问安瓴祈：“你干嘛啊？”
	安瓴祈“咯咯”一笑，小声说道：“台上那个拿戟的，叫什么炎燎战，就是我昨天跟你说的，在酒楼门
口撞到人的那个很搞笑的家伙。”说完又径自笑了起来，不过这次他学乖了，用手掩住嘴，不让自己
笑出声来。
	台上，两人正打得难解难分。炎燎战虽然也注重力量，但比起刘星陲来说，就身材已不成比例。所以不
能硬拼，只能取巧，攻其侧面。而刘星陲显然每一次都用了全力，一锤下去，恐怕也有五六百斤，就
是挨边了也得受伤。力量大速度也不慢，果然是当之无愧的“流星”，害得炎燎战每次都无功而返。
	时间慢慢流逝，只见刘星陲呼吸渐渐沉重，开始喘气了。明显每一次尽力都让他费不少体力，能坚持到
现在已经很难得了。炎燎战感觉到自己胜券在握了，也不着急，接着跟他打消耗战，反正自己根本没
怎么动手，只不过是没处下手而已。刘星陲知道这样下去根本没胜算，可是却又无可奈何。长叹一声
，道：“我认输了，你这样躲来躲去我根本碰不到你。”
	炎燎战不好意思的笑了笑，道：“我也没办法，不躲开我拼不过你，嘿嘿，承让了。”台下一片欢呼声
，“本以为高手肯定后面出场，没想到第一场就那么精彩。”台下有人对其同伴说道。“是啊，这年
头年轻一代的都比得上上一代的了。”他的同伴也赞成道。
	“好了，这场由炎少侠获胜，下面还有谁愿意来挑战他的。”侯胜天等刘星陲下台之后，又出现在台上
。
	之后又上了几个上去挑战炎燎战，毫无悬念都被他轻松搞定了。安瓴祈看得无聊，问戾宁道：“阿宁，
你刚才为什么说他们一个白痴一个笨蛋，我看他们打得都很好啊，起码我就打不过他们。”
	戾宁向他解释道：“那个刘星陲只要力发八分，两分收就行了，就算是他八成力气也不是炎燎战可以拼
的，待到招数用老之时利用剩余的两分力改变攻击方向，突然的变招就算不能伤到炎燎战，起码也能
让他落到下风。只要炎燎战一落下风刘星陲再来个猛攻，炎燎战绝对吃不住。像他刚才那样打，武器
攻出去后又要收回来蓄力，这就让对手有了回气的时间，所以每次攻击的结果都一样。他还总用那一
招，人家闭着眼睛都能避开了，不是笨蛋是什么？对付比他差劲的对手还可以，只要跟他实力相近的
都不可能被他这招打败，至于实力超过他的，想解决他，起码有几十种方法。”戾宁这是话说得最多
的一次。
	安瓴祈听得一愣一愣的，显然他也没考虑到这点。白妮拍着小手道：“宁大哥你好厉害啊！”看着戾宁
，满脸崇敬之色……
	“就算你说的有理，那炎燎战呢，他又怎么了？”安瓴祈不服的问道。
	“攻击方位不对，攻刘星陲侧面没错，不过不是锤面部分，这样只起到侧面抵挡作用。只要攻到刘星陲
双锤锤面与柄链相交之处，再用卸力之法让刘星陲双锤击中地面。那时刘星陲因为自己武器的反震力
肯定得双手麻痹一阵，趁此机会攻击正是最好的时机。这些都是技巧的运用，显然他们都只注重个人
实力，所以谁强谁就胜，像他们这样实力相近的，想分出胜负并不容易。”戾宁并没在意安瓴祈的语
气，只要他能听进去，以他现在的修为，以后的进步肯定很大。
	安瓴祈显然不了解戾宁的做法，继续寻找破绽，问道：“难道不是强者胜么，还有弱者胜的道理？而且
他们不是已经分出胜负了么？你还说很难。”
	“如果运用得当，四两也能拨千斤，以弱胜强并不是不可能的。而且刘星陲只是顾及自己帮主身份，不
可能跟炎燎战这种没身份的人蛮缠，所以才认输的，这样更显得他大度。本来说好了点到即止，又不
是生死搏斗，如果他继续打下去，那不就成无赖了么，那他这帮主脸就丢大了。要是真的继续打下去
，胜出的还指不定是谁呢。刘星陲已经知道那种打法伤不了炎燎战，所以他肯定会换种比较轻松的打
法，以便回复体力。”戾宁好像有些想要传授的意思。
	安瓴祈却不奈烦的道：“唧哩呱啦不知你说什么，我上去跟他比试一下。”说完不等戾宁反应就窜了出
去。
	戾宁有些自言自语的低声道：“只要你记住，以后会明白的。”脑海闪过刚才安瓴祈爆笑时弯腰露出脖
颈的玉佩。
	白妮见戾宁有些反常，问道：“宁大哥，你怎么了？”
	戾宁在斗笠的掩盖下微微一笑，道：“没什么。”转头看时，安瓴祈已经闪到台上了。
	“本大侠安瓴祈，前来切磋两招，你可要手下留情噢，我不一定是你的对手。”安瓴祈一句话惹得台下
一阵轰笑，哪有人一上台就示弱的。
	炎燎战傻傻一笑，道：“那你自己可要小心了。”
	安瓴祈不等炎燎战把话说完，已经把他的落星十八式给施展开了，向着炎燎战攻了过去。炎燎战见对手
出招，也展开架式，方天戟法威震天一式还了过去。两人都是用上自己的绝学，耍得虎虎生风，纯熟
之余速度自然提高了不少。台下众人看得眼花嘹乱，只听到“叮当”作响的武器交碰声，招数却很难
看出来，看得众人是目瞪口呆。
	大部分人想看得更清楚都掂高了脚尖，以至于有些都站不稳了。白妮身旁就有一个踉跄了下恰巧推到她
，白妮一个不会武功的弱女子哪里经得住。被这一推就向右撞了过去，右边那人看也不看就把她推开
，“让开，别挡住我。”
	就这样，在白妮迷迷糊糊间就被人推来推去，到了人群的一个角落里。白妮站定脚跟，揉了揉有些发疼
的手臂，再看向四周，已经在人群后方了，根本见不到戾宁和擂台的方向。白妮心里有些发慌，便喊
道：“宁大哥，你在哪啊？”喊了几声，都被周围嘈杂的声音给覆盖了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 小小插曲
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第8章 小小插曲
	就在白妮无助的快要落泪时，身旁有个人对她问道：“姑娘，你跟你大哥走散啦？”
	白妮点了点头，眼泪已经不自觉的掉了下来。
	那人急忙道：“姑娘你别哭，我带你去个地方，如果你大哥见不到你一定会去那找你的。这样的场面经
常会有人走散，所以有特地安排个地方让走失的人在那碰面，你看这样好不好。”
	白妮听了赶忙擦掉泪水，点了点头，感激的道：“谢谢你。”
	戾宁看着擂台上的安瓴祈，稍微有些出神，回过神来的时候，发现身旁没有白妮的踪影。拉过旁边一汉
子问道：“见到刚才和我一起的那位姑娘没有？”
	那汉子拍了一下戾宁的手，却没拍掉，恼怒的道：“别烦我，老子没功夫理你。”眼睛却一直盯着台上
看，怕错过一丝精彩部分。
	戾宁抓住那人前胸衣襟提了起来，冷冷的道：“我再问一遍，有没见到刚才跟我一起的那位姑娘？”周
围众人纷纷投来好奇的目光，却都只是冷眼旁观而已。
	那汉子想挣扎，却发现根本动不了，惊骇之下，颤着声音答道：“她刚才好像被挤到人群后面去了。”

	戾宁松开手，道了一声“谢谢”，便往人群后方走去。周围众人自动分开一条路来，后面的人不明白怎
么回事，见前面空出一条路，也识趣的让了开来。戾宁走到人群后面，却没见到白妮，往四周看了看
，发现不远去有一棵高大耸立的古树，径自走了过去。一个纵跃便上了树顶，从上往下看去。想在密
密麻麻的人群中找一个人实在不容易，好在戾宁眼力不错，只要花点时间就能扫个大概。
	忽然听到东南方向，离人群大概有几百米距离的地方，传来一声惊呼。戾宁确认那是白妮的声音后，一
个闪身便下了树，以最快的速度往声音的方向赶去。几个闪身便到了一个角落，只见一个二十几岁的
男子正企图污辱白妮，而白妮身上的衣服已经被撕碎了好几处。
	白妮惊恐的挣扎道：“救命啊！你……你别过来……”
	那男子猥亵的道：“你尽情叫吧，叫破喉咙也不会有人听到的。”
	却听到背后传来一个冷冷的声音，“如果你现在离开，我会考虑放过你。”
	那男子身子一僵，忽闻声音感觉像是从地狱深渊发出的。条件反射的跳了起来，有些慌乱的道：“谁？
”
	戾宁缓缓的出现在转角中，斗笠之下是看不清的表情。
	白妮哭声喊道：“宁大哥。”想跑过去，前路却被挡着。
	男子松了口气，刚才一时心虚才反应过头。见对方只是一个人，虽然斗笠遮避了脸面，披风掩盖了身形
，但也见不出其异于常人之处。男子不屑一顾，咒骂道：“MD，影响老子的兴致，你要是再过来我
就宰了你。”
	戾宁自顾自的向白妮走了过去，那男子见戾宁对他如此藐视，怒火中烧，拔出腰间佩剑，直刺就要擦身
而过的戾宁脑门。戾宁头也不回，伸出左手，食中两指就夹住了攻击过来的武器，运内力一震，佩剑
寸寸断裂。那男子也被反震力震得直接后退几步坐倒在地，接着惊叫一声就跑了没影。
	戾宁也不理他，径直走到白妮身旁，拉起衣衫不整的白妮，脱下披风给她穿上，一甩手把斗笠也掀了，
露出一副面无表情的脸庞。
	白妮这时反应过来，扑到戾宁怀里就哭了起来，“宁大哥，我好怕。”
	戾宁叹了口气，搂住白妮，道：“对不起，是我疏忽了。”
	戾宁拉着白妮回到刚才站立的地方，忽觉远处有一双酌热的眼睛正盯着自己，转头一看，一个丫鬟打扮
的姑娘刚好转回头，恐怕是没想到戾宁会发现她正盯着自己看。不过既然被发现了，她也无畏的和戾
宁对视。戾宁只觉那女子有点眼熟，应该在哪见过，但印象不深。想了一会，终于知道是谁了，便对
她微微一笑，气势一放即收。
	远处江忆雪见状顿时脸色一变，收起自己一时没留意流露出的一丝气息，对着戾宁点点头，算是感激，
暗怪自己做了那么久杀手还会出这差错……
	“小姐，您怎么了？”云心来到江忆雪身旁，见她似乎稍有异样，便问道。
	江忆雪平静的道：“没事，按计划行动。”
	云心有些犹豫的道：“我们真的要这么做么？万一……”
	江忆雪摇了摇头，道：“去准备吧。”
	云心明白，只要是江忆雪下定决心要做的事，是很难改变的。微微叹了口气，转身离开了。
	江忆雪望了戾宁一眼，喃喃的道：“你到底是一个怎样的人？”
	白妮现在心头好像有几头小鹿乱撞一样，从刚才回来到现在，戾宁一直抓着她的手，一点没有要松开的
迹象。这使得她这个久居深闺的小姐娇羞不已，却又不愿意打断这美好的时刻。心中难以平静，只好
转移视线看着台上的比武。半个多时辰过去了，台上两人却依旧保持着刚开始的状态。
	忽然两人停了下来，隔着五六米的距离对视着。
	却见安瓴祈脸上有愤怒之色，炎燎战奇怪的问道：“怎么不打了？”
	安瓴祈“哼”了一声，道：“你在敷衍我，你根本就没尽力，一直在配合我的动作。这哪里是比武啊？
”
	炎燎战尴尬的笑了笑，道：“你不是让我手下留情么，所以我也不好意思下重手啊。”台下一片大哗，
赶情刚才一直是在练武啊。
	安瓴祈怒道：“你这是看不起我，拿出你的本事，就算我输了也是我自己学艺不精。”
	炎燎战点了点头，道：“我明白了，那你要小心了，看招。”说完便主动攻了过去。
	这次安瓴祈可就被逼得手忙脚乱了，几招之后众人都看出安瓴祈已经快支持不住了。再一次武器交碰之
后，炎燎战顺势推出一掌，攻向安瓴祈胸口。安瓴祈速度跟不上来，眼看着炎燎战左掌按在自己胸口
上。却发现炎燎战掌力似乎不强，正错愕间，望见炎燎战惊异的表情，才明白过来问题出在哪。
	安瓴祈惊叫一声，本能的一棍扫过去，炎燎战还没反应过来，就被安瓴祈一棒扫下擂台。炎燎战灰头土
脸的站了起来，有些呆滞的看着安瓴祈，安瓴祈小声的对他道：“你要是敢说出去我一定杀了你。”

	炎燎战一言不发的离开了，安瓴祈看着他离开的背影有些发呆，直到发现台上多了另一个对手才回过神
来。
	“呀！小祈打赢嘞！”白妮兴奋的道。
	戾宁却埋怨道：“那个白痴。”
	白妮奇怪的看了看戾宁，却没有发问，反正戾宁说的话她大部分都搞不懂，越问只会让自己越迷糊。
	安瓴祈看着面前一个穿着古怪的少女，问道：“你是哪来的，你打扮得好奇怪啊。”
	对面的少女扮了个鬼脸，道：“我叫小巫女，来自西域璃珐族，我们那里的人都是穿成这样的，有什么
稀奇的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 意外之变
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2373 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第9章 意外之变
	安瓴祈感兴趣的道：“有机会一定要去你们那里转转，肯定很好玩。”
	小巫女拍着小手笑道：“好啊好啊，到时候我带你去参观我们那里的马戏团。”
	安瓴祈疑问道：“什么是马戏团？”
	小巫女解释道：“各种各样动物的表演，像……”
	刚说到这里，台下已经纷纷传来不满的声音，“你们是来聊天还是来比武？不比就赶快下来。”
	小巫女吐了吐舌头，对安瓴祈道：“比完之后我去找你，咱们再慢慢说。”
	安瓴祈点了点头，道：“好啊，那我们现在先玩玩，一会儿再说。”
	小巫女也点头道：“嗯，玩累再说。”台下群雄皆晕，这两个家伙把武林大会当成游戏了。
	“看招。”安瓴祈一招天外流星对着小巫女劈了过去。小巫女一个转身避开了安瓴祈的攻势，右手白光
一闪，一道光团敲在安瓴祈的棍子上。安瓴祈双手一震，化解了小巫女的攻击，退了开来，惊讶的问
道：“这是什么功法？”
	小巫女嘻嘻一笑，道：“这是我们璃珐族的法术，你要小心了。”说着又是一记刚才同样的法术。安瓴
祈挡住之后，笑道：“有意思，不管你什么术，尽管全部使出来吧。”
	小巫女从身上抽出一条乌黑的鞭子，顿时鞭子发出一阵耀眼的光芒。很显然，她把法力加持到武器上增
加攻击力了。安瓴祈疑惑的道：“会发光的武器？”随后精神一振，落星十八式再次熟练的耍了开来
，即便小巫女的攻击路数有些诡异，都被安瓴祈险而又险的避开了。
	两个人影在擂台上翻飞闪动，比之安瓴祈与炎燎战那一战又是另一翻情景。看得台下众人皆惊叹不已，
一代新人换旧人，这话说的一点都没错。安瓴祈因先前久战，体力有些不支，面对小巫女那不曾见过
的攻击，勘勘不支。
	白妮在台下看得一阵激动，对戾宁道：“原来小祈这么厉害啊，宁大哥，你说小祈这场能不能胜出？”
白妮对武功可是一窍不通，当然看不出安瓴祈的险境。
	戾宁摇了摇头，道：“恐怕很快就要输了，那少女身形诡异，小祈恐怕会吃不少亏呢。”果然，戾宁话
音刚落，台上安瓴祈已经被逼到擂台边缘，任谁都可以看出他正处于绝对的下风。小巫女一边攻击，
一边对安瓴祈道：“认输吧，你不是我的对手。”
	安瓴祈架开小觋钕的一击，道：“可恶，我才不要认输，你只是仗着武器之便和诡异的身法而已，论实
力你根本不比我强。”小巫女抓住一个机会，一鞭横扫，安瓴祈一个侧翻闪了开去。可是他本已被逼
到边缘之地，这一个侧翻就跃到了台下，一个立足不稳，摔了个十足。
	小巫女嘻嘻一笑，对着安瓴祈一扬头，道：“这就叫技术，学着点吧，你已经输了。”
	安瓴祈刚才将炎燎战敲下台，心里还蛮得意的。可这才相隔不久，就轮到自己了，真是风水轮流转啊。
安瓴祈气哼哼的道：“我不服，下一次我一定要把你打趴下。”重重地哼了一声，转身朝戾宁的方向
走去。小巫女扮了个鬼脸，对着安瓴祈的背影喊道：“谁趴下还说不定呢，我才不怕你。”
	安瓴祈来到戾宁身旁，嘟着小嘴委屈的道：“你都不帮我，害我出丑，都是你害的。”
	戾宁淡淡的道：“刚才不是跟你说了么，实力相近者，技巧才是关键，你来来去去就那十几式，怎么可
能不输？”
	白妮安慰道：“小祈，你已经很厉害了，以后再努力点，肯定能赢回来的，小妮相信你。”
	安瓴祈本来听了戾宁的话就要发飙了，却听白妮这么一说，火气顿时就消了，点了点头，得意的道：“
那当然了。”转眼见到戾宁抓着白妮的手，调笑道：“你们俩什么时候这么亲密了？”还故意露出一
副很奇异的表情盯着那两只手。
	白妮顿时满脸通红，赶紧抽回自己的手，支吾着说不出话来。
	戾宁眼望擂台，道：“那个女孩子输了。”
	安瓴祈“啊”了一声，急忙转头看去，白妮也跟着看向擂台。
	只见台上只有一个长得很漂亮的女孩子，年约十八九岁，冷冷的站在擂台中间。
	“到底发生什么事了，这才不过一小会儿的功夫？”安瓴祈惊讶的嚷道。
	戾宁头也不回，双眼一直放在擂台那女孩子身上，她分明就是之前见到的丫鬟打扮的人。“一脚踹下去
的。”戾宁其实也有些惊讶于台上那女子的实力。
	安瓴祈不信的道：“怎么可能，那不是跟你有得比了，世界上的变态有那么多么？”
	戾宁扔了个白眼绐他，“比我厉害的人多的是。”
	“她还是不是人啊？我都自卑了。”他们说话间，台上那女孩已经再次把一个人给踹下台了，只不过这
次的对手是已经成名的人物。
	如果之前几场比试仅仅是给众人带来惊讶的话，那台上这位女子带给人的绝对是震憾。
	安瓴祈摇了摇戾宁的手臂，道：“你是不是看上她了，怎么目不转睛的，你已经盯了她很久了。”说着
还故意瞥了白妮一眼，白妮脸再次红了起来，不过她显然也在等戾宁的答案。安瓴祈见戾宁没有回答
他的话，诡异地笑道：“不说话就表示默认了？”
	戾宁却回给他两个字，“闭嘴。”
	安瓴祈讨了个没趣，不满的“哼”了一声，对白妮道：“你有情敌了。”
	白妮低声道：“别胡说。”嘴上如此说，心里却满不是滋味，白妮惊讶的想着，自己这是怎么了，难道
我真的喜欢上宁大哥了么？
	台上江忆雪已经又一次打败了对手，每次都是三两招解决，现在都没人敢上台了。
	侯胜天站到江忆雪身旁，对台下说道：“还有没有哪位英雄愿意上来试试的？”在喊了三声都没人应答
之后，就道：“既然如此，那么……”刚说到这里，发觉身旁那女子的气势全部罩在他身上，顿时脸
色一变。
	江忆雪抓准时机，暗中对台下某个地方打了个手势，接着拔出佩剑，直刺侯胜天。当江忆雪将佩剑刺向
侯胜天之时，剑身上发出阵阵嗡鸣，顿时绿光大放，从剑尖处射出一道绿光形成的光带，根部连接在
剑尖处，横扫向侯胜天脖颈。
	两人相距不过几十公分，江忆雪动作又快，而且事发突然。但侯胜天多年的经验还是让他及时做出反应
。面对江忆雪的碧江密法，侯胜天危急之中一个后空翻，把自己的上盘空出来，这样江忆雪的剑技就
落在空处。虽然这样做会接连吃她几记无防备的猛攻，但至少还有一拼之力。就在侯胜天向后翻，刚
望到背后的时候，眼前出现了另一把剑，再左右瞟了一下，顿时吓出一声冷汗，四面夹攻。
	侯胜天此时身在空中无法闪避，显然这是一个早有预谋的刺杀，如此周密的阵行绝对不会是易与之辈。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 合作
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2374 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第10章 合作
	虽然如此，但侯胜天还是不慌不忙的做出了应变。在他眼前那一剑刺来之时，侯胜天伸出双手一夹，但
并不是要对付眼前的敌人，因为他左右后三方还各有一把剑呢。侯胜天夹住剑侧之后，借力让自己再
次一个翻跃，这次他选择了右边，一个360度旋转离开了包围圈。
	侯胜天站定在包围圈几米距离之后，刚松了口气，后方竟然又出现了另一股气劲。侯胜天此时是面对着
夹击他的四人而站的，那显然还有一个敌人，这是他万万没有想到的，而且他能感觉到后方那股强劲
凌厉的气势可以威胁到他的生命。此时侯胜天已来不及躲避了，只能无奈的侧了下身子，让开自己的
要害。剑身直接刺入侯胜天左肩，只听见一声惨叫，却是偷袭者发出的。侯胜天在明知无法躲避之后
，就拼着受伤，右掌把偷袭者打飞了。
	江忆雪失声喊道：“月儿。”
	被打飞的人影吐了口鲜血，对着江忆雪道：“快走。”
	江忆雪点了点头，五人瞬间施展轻功消失在人群中。
	“别让她们跑了，她们跟戾宁是一伙的。”侯胜天对着台下众人喊道。
	虽然几人接连变换了好几个招式，但其实只是在数息间完成，台下众武林人士都还处于错愕之中，江忆
雪五人就已经钻入人群消失在众人的视线之中。
	江忆雪五人利用人群的掩护下离开了玉穹山，路上，江忆雪扶着受伤的冷月，关心的问道：“月儿，你
怎么样了？”
	冷月脸色苍白如纸，却微微一笑，淡然的道：“还好，找个地方调息下应该没什么大碍。幸好那老家伙
苍促下出的手，不然恐怕我不死也剩下半条命了。你也太乱来了，今天要不是我赶上了，你们可都得
被他留下了。”
	江忆雪歉意的道：“对不起，我没想到他竟然厉害到这种程度，在这样的情况下还能逃避得开。对了，
你怎么会到这里来的？”
	“爹爹料到你一定会出现，让我来帮你。唉，我们已经暴露了身份，恐怕冷月山庄也保不住了。”冷月
黯然道。
	江忆雪自责的道：“都怪我，任务没完成却差点连累大家送命，还把冷月山庄也搭上了。可恶的侯胜天
，总有一天我一定要亲手灭了他。”
	冷月凄然一笑，道：“看来武林三大山庄要尽数毁在他手上了，这仇是说什么也得报的，但以后你可不
能再乱来了，凭我们现在的实力根本没任何胜算。”
	江忆雪点点头，正要开口，却听见不远处传来一阵悠扬的笛声。此时她们已经远离玉穹山脉有十数里，
进入齐阳谷谷底中。此处峡谷险峻，青山绿树颇为幽静，还能听见流水潺潺声和不时传来的鸟鸣。突
然响起的笛音扰乱了此处的清静，却使得原本平静的峡谷多了一分活力，也别具有一番情趣。
	冷月皱了皱眉头，道：“恐怕是对着我们来的，小心点。”其她几人皆点了点头，而后慢慢的靠近了笛
声传来之处。
	只见一处小土丘上站着三个人，笛声由中间那男子而来，他左右两边分别站着一个少年和一个少女。右
边那少年一副吊儿啷当的样子，嘴角含着一根稻草，简直像街边的小混混。而左边的少女却给人一种
清丽脱俗的感觉，美貌不可方物。
	虽然这两人有着极大的反差，却并不吸引江忆雪的目光。从一开始江忆雪眼睛就没离开过中间那个一身
白装，站在小土丘上被微风吹拂的模样。他平静的脸庞看起来是那么的虚幻，宛然不像是存在于这个
世界上的。五人刚来到小土丘下，笛声嘎然而止，戾宁收起笛子，静静的望着下方几人，却并不急着
开口。
	冷月低声问江忆雪：“他们是什么人？”
	江忆雪并没有直接回答冷月的话，而是对着戾宁道：“没想到戾宁公子还有如此雅兴，悠然昂扬之意，
配合此处环境的确令人陶醉，只是为何忆雪从中能感觉到一丝悲伤凄凉之意呢？还请公子赐教。”冷
月听江忆雪称呼对方为戾宁，心中一动，便细细打量起对方来。
	戾宁收起紫玉笛，对着江忆雪道：“姑娘多心了，在下只是随意一曲罢了，敢问姑娘便是暗影杀手江忆
雪？”
	江忆雪淡然一笑，道：“在公子面前怎敢自称暗影呢，小女子确实就是江忆雪了。”
	云心这时插口道：“不然，这暗影二字小姐是当之无愧的，最起码比另一个影字可称多了。”戾宁如何
不明白云心话中之意，一笑致之，也不介意。
	江忆雪却连忙道：“云心不许胡说。”转头对戾宁道：“下人不懂事，公子可千万别见怪，不知公子在
此等候所为何事？”
	江忆雪语音刚落，众人只觉眼前一花，戾宁消失在原地，转瞬间就出现在小土丘之下，与五人只隔五米
左右。戾宁见她们几人戒备，微微一笑，道：“实话说，我是来找你们合作的。”
	云心见戾宁一闪间便出现在眼前，刚才还在几十米开外呢，这是什么样的速度？看来这幻影二字当真是
名不虚传了，这才明白自己上了他的当，愤怒的瞪了他一眼。
	“合作？”江忆雪诧异的反问，她怎么也想不到戾宁会说找她合作。“不知公子所说的合作指的是什么
呢？”江忆雪惊讶之后立刻镇定过来，问道。
	戾宁平静的道：“看得出来，你们跟侯胜天有些仇怨，正好他也是我的目标，如今我们都是被他通缉的
对象，而且，我们之中不论谁都无法伤害得了他，所以我们可以联合起来对付他，姑娘认为这个理由
如何？”
	冷月插口道：“既然你有此意，先前在玉穹山上为何不出手？如果你真的有传说中那样的实力，恐怕不
难得手吧？”
	戾宁摇了摇头，道：“就算我出手也不会成功的，以侯胜天的为人和功底，你们认为他真的会没有准备
么？他只是不想在公众面前表现得太强悍罢了，恐怕他受伤也是故意而为。”
	冷月心中还是挺佩服戾宁的，其实她也早就看出来了，但她却并不信任戾宁，在这样的人物面前可不能
随便露底。
	江忆雪微微一笑，道：“既然公子看得起我们，那我就代表我们几人同意公子的邀请了。”
	冷月一惊，本想阻止江忆雪，却还是来不及了，只叫了一声，“忆雪……”
	江忆雪对着冷月摇了摇头，道：“虽然我跟戾宁公子还不算熟，但也打过几次交道，我相信他不会是阴
险狡诈之徒，你说对么，公子？”说着还望了戾宁一眼。
	戾宁转过身，背着她们道：“谢谢姑娘的信任，在下不会让你失望的。”话刚说完，戾宁的身影就渐渐
模糊了，等完全消失后又慢慢浮现在刚开始的位置上。
	冷月低声问江忆雪，“他练的是什么武功，这么邪乎？”
	江忆雪摇头道：“我也不清楚，可能幻影二字就是出自此处吧。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 各怀心事
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：1917 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第11章 各怀心事
	“咚咚咚！”
	“进来！”
	冷月推开了房门，见江忆雪正坐在桌子旁喝茶。
	“怎么样了？”江忆雪站起身，对冷月问道。
	冷月点点头，道：“伤势差不多平复了，不过恐怕得好几天才能痊郁。”
	江忆雪笑道：“几天时间就能把被一个高手打中的伤治疗好，你还不知足啊？”
	冷月微微一笑，道：“要不是我用了百花丸才没那么快呢。我明天要赶回冷月山庄，把爹爹接出来，要
不然被他们抢先一步就麻烦了。”
	江忆雪点点头，道：“那我们到彩云亭相会。”
	“嗯。你为什么答应要跟那个戾宁同行，你就那么信得过他，不怕他有什么企图么？”
	江忆雪满不在乎的道：“以我们现在的实力是无法跟侯胜天抗衡的，有戾宁加入我们会方便很多。不管
他有什么企图，只要我们目的一样，合作是最好的选择，不是么？”
	“如果他是冲我们来的而不是侯胜天，那又如何？别忘了我们对他根本毫无了解。”冷月还是有些忌惮
戾宁的，毕竟戾宁的身手被传的神乎其极，虽然只是传闻，但没点本事也不可能做到这种程度，更何
况他还是天邪老怪的弟子。
	“不管怎样，此事也已经定下了，只要我们留心点就行了，我们那么多人，也不用怕他戾宁一个人。而
且我看得出来，戾宁跟侯胜天确实有嫌隙，有句话他说得没错，如今我们都是被侯胜天通缉的人，合
作的话才更有胜算。”
	“戾宁可是天邪老怪的弟子，天邪老怪那人你应该也清楚，他教出来的弟子能好得了么，而且，戾宁刚
现身就已经灭了几大门派，或许会像侯胜天说的，此人恐怕比其师更难对付。”冷月皱着眉头说出了
自己心里最担心的问题。
	江忆雪拍了拍冷月的肩头，道：“不知道你发现没有，戾宁所灭的几个门派都有一定的联系，而且那些
人虽然在明面上都是道貌岸然之辈，其实都不是什么好东西。我特地调查了一下，那几个门派的掌门
都与侯胜天有着密切的关系，暗中有着不少的来往。”
	冷月一愣，道：“你是说？”
	江忆雪点点头，说：“我想，戾宁对那些人动手的原因肯定也有这个因素的存在，虽然不知道他的目的
是什么，但可以肯定的是他确实是跟侯胜天是敌对的，这样我们与他合作就是互惠互利，并不会有什
么吃亏的地方。”
	同个时间，客栈的另一个房间中。
	安瓴祈问戾宁道：“你心里到底在想什么？她们可是刺杀侯胜天的人，你跟她们一起不是给自己找麻烦
么？还有，你跟侯胜天有什么仇需要跟她们合作？”
	“别忘了我也是侯胜天甚至整个中原通辑的对象，本身麻烦就不少。我看你还是离开吧，回你自己的地
方去，你要我带你去武林大会我已经做到了，以后有缘的话我们还可能再相见，我的事不是你能了解
的，你也没有必要卷入这个漩涡中，那样会要了你的命，对你也没什么好处。”戾宁想了很久才下定
的决心，他并不想把安瓴祈牵涉进来。
	安瓴祈一愣，道：“你在赶我走？那小妮呢？”
	白妮急忙道：“宁大哥，不管发生什么小妮都要留在宁大哥身边。”
	戾宁无动于衷的道：“小妮我自会安排，明天天亮你就离开吧，我的事你帮不上忙，我也不想行动之时
缚手缚脚的。”
	安瓴祈怒道：“你把我当成累赘啦？我才不希罕跟着你呢，我本来就打算离开了。”说完就气哼哼的离
开，回自己房间去了。
	“宁大哥……”白妮弱弱的叫着戾宁。
	“嗯。”戾宁坐在桌边喝了口茶。
	“这样子好吗？”
	戾宁看了白妮一眼，原来她看出来了，“对于我来说，报仇是我唯一的人生，其它的我都无所谓，我这
一生，注定是为了报仇而存在，小祈不一样，他与我本就是两个世界的人，没必要把他拉进来。倒是
你，明明是了解的，为何还要如此坚持。”
	白妮走到戾宁旁边的位置坐下，帮他倒了一杯茶，微笑着道：“宁大哥其实是个外冷内热的人呢，明明
很关心别人，却又装作无所谓的样子，为什么不直接表现出来呢？”
	“我说过，我只是因为仇恨而活着，有些事情或许我会在意，却根本不会上心。”戾宁淡淡的道。
	白妮双手脱腮，看着戾宁，默然道：“还真是让人伤心的话，不过，就算是这样，妮也不会离开的，是
宁大哥给了我新生，所以妮这条命是属于你的，我不会离开，我希望能照顾宁大哥，陪伴着宁大哥，
虽然帮不上宁大哥什么大忙，但简单的生活起居我还是可以打理的。”
	戾宁沉默了，不知道有多久了，很久很久没有感受过这种感觉，他的心在跳动，温暖的感觉令他在那一
瞬间失去自我。戾宁很想就此沉醉，不再醒来，但理智告诉他，这不可能，于是，他的怨念再次得到
升华，他恨苍天，恨这个世间，恨所有的一切，他的心，在痛。
	深深的吸了一口气，原本不该有的情绪重新恢复平静，只是身上多了一丝冰冷，“你该回去睡了。”
	白妮看着戾宁那瞬间的变化，感受到那拒人千里，却又深深刺入她心窝的冷，她明白了，戾宁确实如他
自己说的那样，只是个复仇者。“嗯，那我回去了，宁大哥也早点睡。”白妮低着头轻声道。虽然知
道，虽然会受伤，但她不想就这么放弃，好不容易才找到的人生目标，不会那么轻易动摇的。她发誓
……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 收服手下
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2958 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第12章 收服手下
	第二天一早，安瓴祈就不告而别了，走在路上的安瓴祈不停的骂着戾宁。一个不小心撞到一个大汉，自
己反而摔了一跤。安瓴祈心情正不好，偏偏遇到个不长眼的家伙，随即怒道：“哪个混蛋那么不长眼
？”
	那大汉无缘无故被人撞了还受骂，顿时就受不住了。抓住还没爬起来的安瓴祈衣襟提了起来，凶狠的道
：“小子，你说谁不长眼？”
	安瓴祈毫不客气的道：“你耳朵有问题啊？我就说你了，白痴。”
	那大汉怒吼一声，骂道：“你他妈的有种。”一个大拳头直往安瓴祈脑袋上招呼。
	安瓴祈刚想躲避还击，却听见背后有人喊道：“住手。”
	那大汉愣了一下，还是下意识的停下手，往安瓴祈背后看去。只见一个看起来有些愣头的青年壮汉站在
那，随即说道：“不关你事，这丫的我今天揍定了。”
	安瓴祈不屑的冷哼一声，抬起右手运劲捏住那大汉脉门，大汉吃痛急忙松开手。
	安瓴祈落地之后冷冷的道：“本大侠不跟你一般见识，给我滚开。”说完转身看向后面。
	炎燎战走上前来，没想到安瓴祈刚好转身，俩人撞到一起，结果是，刚刚摔了一跤的安瓴祈再次华丽的
扑街。
	安瓴祈心里那个郁闷就别提了，又听见那大汉正哈哈大笑的声音传来。二话不说，从地上蹦了起来，三
拳两脚把他打得趴在地上起不来，才在炎燎战的干预下悻悻的收手。
	安瓴祈出了一口气，这才好过了点。对那大汉“呸”了一声，道：“今天算你运气好碰上本大侠这个心
慈手软的人，没要了你的命，回去记得烧烧香拜拜菩萨。”说完转身就走。
	留下背后被打得像猪头的大汉在那里一阵阵的抽搐，不停的哀嚎，却只能哑巴吃黄连，谁让他不长眼呢
。周围围观的人皆忍俊不禁，这还叫心慈手软啊？
	“路上小心点，尽量别耽误时间。”江忆雪送冷月出发，在临别前对她叮嘱道。
	“嗯，你也要小心点。”冷月说着还瞟了不远处戾宁一眼。
	江忆雪微微一笑，道：“放心吧，不会有事的。”
	冷月无奈的点点头，道：“那我走了，保重。”说完上马扬鞭远去。
	江忆雪叫过身旁俩丫鬟，道：“你们回去向义父禀告这里的一切，就说忆雪不孝，没听义父的话私自出
手，请他原谅，任务我一定会尽快完成的。”
	两丫鬟点点头，齐声应“是”，说完直接离开了。
	江忆雪带着云心来到戾宁身旁，道：“抱歉，让公子久等了。”
	戾宁毫不在意的道：“无妨。”
	江忆雪奇怪的问道：“那位安少侠呢？怎么没见到他？”
	戾宁淡淡的道：“我让他自己离开了。”
	江忆雪点点头，道：“那白姑娘？”
	“暂时先跟着，早点起程赶路吧，省得缠上麻烦。”戾宁其实是很无奈的带着白妮，让她跟着安瓴祈走
根本放心不下，又不可能特地送白妮回家，只能暂时留着再做打算，反正以他的实力护住白妮并不是
什么难事。戾宁其实还是很自负的，从小到大在同龄的人中他一直都比别人遥遥领先，不曾输与别人
，所以，能让他上心的人并不多。
	江忆雪点点头，四人骑马而行，瞬间就离城镇很远了。白妮并不会骑马，只能跟戾宁共乘一骑，男女受
授不亲之说戾宁根本没当回事，却苦了白妮，一路上小脸一直红得跟苹果似的，看的云心直担心白妮
会脑充血。
	“你这马还真不错啊。”路上，江忆雪见戾宁的坐骑驮着俩个人走了好远，还不见一丝勉强的意思，一
直与她们平行而行，羡慕的道。
	“偶然的机会在野外遇见的，我叫它小野。”戾宁对江忆雪说道。
	江忆雪微微一笑，道：“哪天我也要到野外去碰碰运气才行。”
	戾宁也是一笑，道：“那就祝姑娘好运了。”随后表情一肃，问道：“恕在下冒寐，想必姑娘就是刺杀
朝廷命官，还扬言要取皇帝人头的刺客？随后就把罪名嫁祸给我，我猜得没错吧？”
	江忆雪脸上一僵，云心立刻戒备，气氛顿时紧张起来。
	戾宁见她们的反应，也不在意，静静的等待着江忆雪开口。
	江忆雪尴尬的笑了笑，“公子还真是厉害，这都让你知道了，这件事我承认，但不知公子是如何知道的
呢？”
	戾宁见江忆雪这么说倒是一愣，没想到她此时还能如此坦然对待，无奈的道：“你是在利用我方便你执
行任务吧？其实我也没有怪你的意思，毕竟人在江湖身不由己，很多事情自己也决定不了。”
	江忆雪听戾宁这么说倒是不好意思了，道：“很抱歉，你猜得不错，不过这些都不是我的主意，我也很
无奈呢。”
	“别人怎么看我，我无所谓，只不过我这个当事人至少应该了解一下吧，江姑娘，你说呢？”戾宁微笑
道。
	江忆雪微微松了口气，虽然她料定戾宁不会与她计较，但真正确认了才将忐忑的心平复了，“小女子欠
公子一个人情，有机会定当尽力相报。”在这时候不宜树立强敌，江忆雪也只能无奈的戾宁低头。
	“那倒不必，姑娘言重了。”说完不再言语。
	江忆雪心情很复杂，不明白为什么她会对戾宁如此作为，如果换个人她肯定会强硬很多，好像心里亏欠
这个人很多一样。其实从一开始，戾宁就给她一种很熟悉的感觉，似乎与他在一起可以不用去想任何
烦恼的事情，可以完全放松身心，而且自己很依恋这种感觉，没错，就是依恋。不管怎么想，江忆雪
都想不明白自己为什么会对一个陌生人产生依恋感，而且自己并不排斥，怀着矛盾的心情，低头想着
自己的心事赶路。
	白妮心想到，为什么宁大哥对江姑娘那么好说话，感觉不太像平常的他。虽然认识他以后没见他对谁认
真计较过什么，但像现在这样表现出的一脸不在乎的样子却从来没有过。难道他喜欢江姑娘？白妮摇
了摇头，我想这个干嘛，是不是也不关我事。虽然心里这么说，但事实是不是却不得而知了。
	“你跟着我做什么？”安瓴祈非常不想见到这个人，实在忍受不了他一直跟在自己身后，便停下脚步不
满的对炎燎战道。
	炎燎战愣了一下，脸微微泛红，用有点弱弱的口气道：“对……对不起，上次我不是故意的。”
	安瓴祈尖声嚷道：“闭嘴，不许你再提上次的事，你给我滚开，我不想见到你。”
	炎燎战见安瓴祈有要发飙的迹象，急忙道：“我真的不是故意的，要不然我让你打一顿出出气？”说完
还闭上眼睛，一副随君处置的样子。
	安瓴祈实在被他的滑稽样逗乐了，“噗哧”一笑，心中的乌云顿时消散，却装出一副很严肃的表情道：
“你是不是真的让我打，说好不抵挡不还手噢？”
	炎燎战点了点头，眼睛始终闭着，道：“是我欠你的，绝对不还手。”
	安瓴祈那出他的武器对着炎燎战的头狠狠的敲了一记，炎燎战顿时一声惨呼。安瓴祈自己也吓了一跳，
没想到炎燎战还真的让他打，还好他没下重手，仅仅让炎燎战的头顶长了个包包而已。
	炎燎战捂着被安瓴祈打中的地方，晃了晃有些发晕的脑袋，眼角都挤出泪花了，忍痛对安瓴祈道：“现
在你可以消气了吧？我们交个朋友吧，以后你有事情找我绝对会帮你。”
	他还以为安瓴祈刚才气呼呼的样子是因为他呢。
	却听安瓴祈道：“你以为这样就完啦？还早呢，我才不会那么容易原谅你。”安瓴祈看炎燎战傻呼呼的
样子很好玩，有意要逗他，这可比戾宁那个木头人有趣多了。
	炎燎战急忙道：“刚才可是说好的，只要你打我就……”
	安瓴祈打断他道：“那是你自己说的，我又没答应。”典型的无赖。
	炎燎战有点委屈的道：“那……你打算怎么才算完。”
	安瓴祈想了想，道：“要是你给我当一个月手下，我会好好考虑的。”
	炎燎战苦笑着道：“这我未免也太吃亏了吧。”
	安瓴祈不满的道：“你觉得吃亏就算了，很多人想服侍本大侠，本大侠还不愿意呢，我还是看得起你呢
。”
	炎燎战无奈的点点头，道：“好吧，反正我暂时也没什么事，不过说好只有一个月噢。”
	安瓴祈点点头，很干脆的道：“成交。”接着露出一副奸计得惩的诡异笑容。
	看得炎燎战心里发毛，顿时明白自己上当了，可是话已经出口，后悔也来不及了，只好垂头丧气的认命
了。
	安瓴祈再也忍不住爆笑出声……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 挥泪弃庄
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2620 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第13章 挥泪弃庄
	湖水悠悠，宅院深深，庭院里一片宁静，偶尔听到几声鸟儿叫声。这里是个幽静的地方，柳木扶舒，百
花常年不败，桃花如人面，海棠似春风，但谁都不知道这些花其实开得多么惨烈与绝望，那是她们的
宿命……一阵嘈杂的声音打破了此处的清静。
	“老爷……”管家悲声的呼喊着，企图让冷青峰收回成命。
	一个一脸刚毅的中年人此时正坐在大厅的主位上，他刀削斧凿般的脸庞让人一见便记忆深刻。只是他脸
色苍白，和不时传来的咳嗽声让人看出他是一个久病之人。多年的疾病让冷青峰这个四十出头的人看
起来宛如风烛残年般的老人，两鬓也出现了不少白发，仿佛一阵清风也能把他吹倒似的。冷青峰摆了
摆手，道：“下去吧，把家里的东西跟众人分了，然后你们就各自散了吧。”
	管家知道他心意已决，也明白事情的严重性，用衣袖擦了擦眼角的泪水，极其不舍的转身出门。冷青峰
叹了口气，对身旁的冷月道：“都收拾好了么？”
	冷月点点头，伤心的道：“对不起爹爹……”
	冷青峰打断了冷月的话，道：“你做得没错，孩子，一切都是爹的错，是我没有能力保住冷月山庄，是
我没能力挽救自己的兄弟。几百年的基业毁在我冷青峰的手上，我实在没面目面见三大山庄的列祖列
宗啊。”说着，这位可怜的人流下了两行清泪。
	冷月也啐泣道：“不怪爹爹的，月儿也没错，所有的罪责都该由侯胜天担负。我总有一天会向他讨回来
，重现三大山庄的辉煌的。”
	冷青峰再次叹了口气，一下子又仿佛老了几岁，还好他早年修练的功底较深才能撑到现在，只不过恐怕
也不会太长久了。
	十五年前，武林三大山庄为首的青龙山庄在一夕之间被灭门，庄主龙腾连带妻子儿女四人失踪，直到现
在依然没有任何消息。当年冷青峰赶到的时候，青龙山庄已经是一片废墟，气得冷青峰直接吐血，从
此患上隐疾。而后相隔不过才五年时间，碧江山庄也遭遇到同样的事情。只不过江云天一家也只留下
了江忆雪一人，据目击者所言，有一个跟江忆雪长得一模一样的小女孩被带走了，而其他人则全部当
场毙命。从此以后，历数约三百年的武林三大山庄在江湖上名声一落千丈。
	心病缠身的冷青峰算是彻底报废了，终日抑郁不振，十年来都是靠着冷月这个年纪轻轻的奇才在撑门面
。三大山庄从来没有出现过资质平庸低下之人。随着暗影杀手江忆雪的出现，总算是维持到了一个平
衡点，不至于使三大山庄的名头湮没。而今天，冷月山庄也保不住了，由此可见，冷青峰的打击会有
多大。冷青峰振作了一下精神，道：“三大山庄的未来就寄托在你和小雪身上了，你们要记住你们肩
上的担子有多重，一切以保住性命为先。留得青山在，不怕没柴烧。”
	冷月点点头，道：“月儿明白，爹爹放心吧。我们如果可以找到龙伯伯和风哥哥他们，联合三大山庄的
实力，要对付侯胜天就容易多了。”
	侯胜天叹了口气，道：“十五年了，我早就不报有任何希望。走吧，迟了恐怕来不及了。”
	冷月点了点头，对着自己付出无数心血的冷月山庄，冷月心里一片凄然，或许他们离开不久，这里也会
跟随青龙、碧江的后路成为历史吧。
	两人离开之后，赶着马车一路飞奔远去，以冷青峰现在的状态也只能坐马车了。他们连一个随从也没带
就离开了，在他们出了山庄之后，留下的是哭成一片的仆人，和心头许许多多的不舍，以及回忆……

	彩云亭只是南方一个名不见经传的地方，之所以选择在这里会面，只是因为这里比较偏僻而已。虽然偏
僻的地方不少，但江忆雪却对这里情有独钟。曾几何时，龙家的风哥哥经常带着她跟念雪，还有冷月
到这里游玩，曾经的一切依然历历在目。而如今，世事全非，依人已不复存在，唯一陪伴着忆雪的就
只剩下那段回忆了，也只有那一段记忆，江忆雪可以很清楚的记得。如果可以再次见到风哥哥，或许
自己失去的记忆可以回复吧，但这已经是不可能的事了。据义父所说，早在十五年前随着青龙山庄破
灭，风哥哥一家就下落不明，这么多年过去了，能活着的希望实在渺茫。
	江忆雪叹了口气，小手轻轻抚摸着那根刻着五个名字的柱子，耳边闪过几个稚嫩的声音。
	“我们把自己的名字刻在上面吧，长大之后再一起来看，以此为鉴证，我们永远的情谊。”
	“好啊好啊，我先来……”
	“我把琪琪的名字也一起刻上，不能落下她。”
	龙灵风、冷月、江念雪、江忆雪、龙灵琪……
	“风哥哥，你现在在哪里呢？还记得小雪吗？小雪好想你啊。”江忆雪低声囔囔的念叨着，随着她闭上
双眸，两行清泪顺着脸颊滑落。
	“小姐，你怎么哭了？”云心这时正巧来到江忆雪身边。
	江忆雪擦了擦脸上的泪水，勉强一笑，道：“没什么，只是想起小时候了。”
	这时，从远方传来一阵马蹄声，江忆雪转头看去，见一两马车刚好从她视线所及之处驶来，不知是敌友
，几人立刻戒备起来。
	不大一会便看清楚车头上驾着马车的冷月，松了口气。
	来到彩云亭前，冷月拉住缰绳让马儿停下，同时跳下马车，从里面扶出一位中年男子。
	江忆雪认出他就是冷青峰，和云心一起赶紧迎上去。
	来到冷青峰跟着，道了声“冷叔叔”，随即羞愧的低下头。
	冷青峰摸了摸她的头，微微一笑道：“几年不见，小雪都长那么大了，你可是越来越漂亮了，跟你娘很
像。”
	江忆雪听了冷青峰的话，再也忍不住流下了眼泪。
	冷青峰替江忆雪抹掉泪水，道：“别难过孩子，相信冷叔叔，这只是暂时的，很快就会好的……咳咳…
…”
	江忆雪赶忙道：“叔叔的病怎么那么严重啦？没看大夫么？”
	冷青峰叹了口气，道：“看了又怎样？心病还需心药医啊。”
	这时注意到站在江忆雪身后之人，对他点点头，道：“想必阁下就是幻影魔尊戾宁了吧？”他在路上已
经听冷月说了，只是嘱咐她小心点而已。
	戾宁上前，拱手道：“不敢，前辈就是冷月山庄的庄主了吧，久仰大名。”
	冷青峰苦笑一声，道：“老啦，现在是你们年轻人的天下了，我已多年不在江湖上走动，没想到还有人
记得我。”
	戾宁认真的道：“武林三大山庄一直为武林之首，前辈大名人尽皆之，何况以前辈的为人，更是世所深
佩，怎会被遗忘呢？”
	冷青峰没想到戾宁竟然会这样说，在他心里一直认为戾宁跟天邪老怪一样的高傲，不把任何人放在眼里
。今日一见，让他有些错愕，看来此人城府很深呐。
	“阁下言重了！这位是？”冷青峰疑惑的目光放在白妮身上。
	戾宁只是道：“她是在下的朋友，姓白。”
	白妮见戾宁对对面的人颇为恭敬，施了一礼，道：“前辈，您好！”
	冷青峰对她点点头，转而问戾宁道：“我们从前是否在哪见过？总觉得有些面熟。”
	戾宁反问道：“前辈以为呢？”
	冷青峰摇了摇头，道：“应该没有。”
	戾宁没有跟他继续说这个话题，转而说道：“看前辈脸色不太好，或许有病在身啊？”
	冷青峰有些无奈的叹了口气，道：“实不相瞒，家族接连的变故使得我的身体实在吃不消啊。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 初现身手
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2708 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第14章 初现身手
	戾宁还想说什么，忽然听到周围不少声音。冷笑一声，对众人道：“似乎有麻烦了呢。”其他几人也都
发现了四周的动静，纷纷进入戒备状态。
	冷月首先对冷青峰道：“爹爹先上车吧，这里留给我们解决。”冷青峰点点头没说什么，毕竟以他现在
的身体状况也帮不了什么，转身上了马车。戾宁让白妮也上了马车，随后云心也坐上马车，准备随时
赶车。
	准备完一切之后，周围也露出了人影，戾宁仔细看了下，怕是有不下百人呢。不一会儿功夫，彩云亭周
围已经被包围住了。从众人中走出一位素衣长者，对着戾宁等人高声道：“在下山盟帮帮主洪义，奉
新任武林盟主之命前来辑拿尔等，尔等速速束手就擒，争取从轻发落。”
	冷月冷冷一哼，道：“新任武林盟主？恐怕你们都做了侯胜天的走狗了吧。”
	“放肆！”洪义怒声道：“盟主义薄云天，能在他的指挥下做事是我们的荣幸，你这么说就是与整个武
林相抗衡，你可要考虑好后果。你们三大山庄早已不似当年了，如今的你们只是一群丧家犬而已。”

	江忆雪怒道：“你嘴巴给我放干净点，三大山庄岂是你这等人可以随意侮辱的。”
	冷月冷笑道：“早就知道侯胜天不怀好意，他召开武林大会就是为了染指武林盟主之位，现在阴谋得惩
，只有你们这群白痴才看不出来。”
	戾宁淡淡的道：“世人愚昧，跟他们说那么多也没用，一群不开化的家伙，说多也是浪费口水，还是早
点离开吧。”冷月、江忆雪也明白，点了点头。
	洪义见他们如此无视自己，怒极反笑：“既然你们如此冥顽不灵，也别怪我无情了，我倒要看看你们今
天怎么离开这里。兄弟们一起上，抓住他们记头功。”周围众人大吼一声，全部兴奋的扑了上去，谁
要是捉住他们，肯定立刻就会名震江湖。
	冷月不屑的冷哼一声，抽出佩剑迎上对面的人就开打，戾宁和江忆雪也各自拿出武器参战。三个人在江
湖上都算得上是顶尖高手，对付一群虾兵蟹将自然轻松得很。只不过对方人数实在太多，要解决他们
恐怕要费不少力气，而且对方肯定还有主力没有出手。在这种情况下最好就是速战速决，所以三人都
下了狠手，几乎每次出手都会有人倒下，倒下之人虽不至于都失去性命，但也没有了一战之力。显然
他们还是手下留情了。
	洪义见那么多人围攻三个人还占不到便宜，怒吼一声，对着身边几人使了个眼色，让他们也加入战局。
随着几位高手加入，场面顿时好转，不过也仅能保持平手而已。戾宁知道不能久拖，否则等对方来了
后援，到时想走就难了。二话不说，施展起成名绝学幻影步法。顿时无数幻影出现在人群中，左突右
窜，避开高手的攻击，专挑那些比较差劲的下手，不一会儿就被戾宁清出一大片空间。江忆雪见戾宁
发威，也不藏拙，对着冷月点点头，碧江密法使了开来，同时冷月也展开了一场华丽的表演……冷月
密法。
	江忆雪全力催动内劲，剑身上发出阵阵鸣响，顿时绿光大放，手中剑芒吞吐，形成一道绿色匹链，江忆
雪挥动着“绿光”杀入人群最密集之处，直如长江之水滚滚奔腾，汇入大海。人群中惨叫声响成一片
，对于杀手来说可没有什么顾忌，江忆雪如虎入羊群，杀得众人哭爹喊娘，死伤琅棘。
	冷月的冷月密法则是另一番景象，冷月手上的剑发出的是橘黄色的光芒，而且周围冷风呼呼，让人身处
奇中不自觉的打起冷颤，这是来自心灵深处的寒冷。冷月一圈圈剑影发出，所过之处，人体纷纷被剑
气撕裂，到处残肢断臂，能站着的屈指可数。
	一时间，众人都被吓得心胆俱裂，纷纷后退不敢上前，有一些甚至直接吓晕了过去……
	趁着众人发呆的空档，戾宁三人赶紧上了马车，江忆雪对云心喊道：“快走。”云心不敢怠慢，赶紧驾
车离开。
	首先反应过来的洪义怒声吼道：“快追！冷月，江忆雪，我洪义跟你们势不两立。”他并不清楚那男子
是谁，毕竟戾宁刚出江湖不久，没怎么露过面，能认出他的人僚僚无几。而刚才戾宁并没有太抢眼，
所以才被他们忽略了。
	可是今天一战让山盟帮损失惨重，虽然没死多少人，但大部分人都残废了，跟死有多大区别？就算四肢
俱在的也深受重伤，没几个月恐怕根本恢复不了。能安然站着的不过二、三十人而已。
	洪义见各帮众仍站在原地不动，显然被吓得不轻，根本不敢追击，就算追上了又能如何？一百多人都打
不过，仅靠剩余的这点人不是去送死么？洪义渐渐冷静下来，看来这仇得日后再作打算了，转身命令
众人帮助治疗伤员。待三人上了马车之后，众人都松了口气。
	戾宁见白妮脸色苍白，知道她被刚才的场面吓到了，握住她的手轻轻捏了捏，以示安慰。白妮勉强一笑
，摇了摇头，表示自己没什么大碍。等马车离远了，确认后面的人不可能再追上来的时候，戾宁不满
的道：“你们下手也太狠了吧。”
	冷月不屑的道：“是那些人自己没用，怪不得我们。”
	江忆雪轻松的笑道：“你可是天邪老怪的弟子，从你口中说出这句话来还真是让人惊讶呢。”
	冷月接口道：“没想到你还是个怜香惜玉的人呢。”
	她们俩人一人一句说得戾宁有些发窘，只好不作声了。
	“咳咳，戾宁说得没错，你们下手的确重了点，这样反而会激起众怒，恐怕以后的路会走得更艰难了。
虽然山盟帮实力较弱，可是别忘了他们只是青河门的附属而已，青河门肯定不会善罢干休的。”冷青
峰这时发话道。
	江忆雪和冷月听了冷青峰的话才明白自己的确做得有欠考虑，同时愧疚的道：“是我们没考虑清楚。”
其实她们只是不想输给戾宁，打算在他面前表露一下而已，毕竟她们也还年轻气盛呢。
	冷青峰当然明白她们的想法，无奈的道：“算了，反正事情也已经发生了，无畏再争执，就当给你们一
个教训，后面的挑战就当训练吧。”说完还微微一笑，经历过风雨才能见彩虹。
	云心传来话道：“我们要往哪里去？”
	冷青峰想了想，道：“我们现在不宜露面，还是先到山上留一晚吧。”
	过不多时，马车停在深山树林里，这时天色已经降临。几人下了马车之后，云心便负责升火，待大家吃
了些干粮之后，才围在一起讨论起来。
	冷青峰先开口道：“戾宁公子找我们合作，想必心中有什么计划吧，不如说出来让大家参考参考。”众
人纷纷将目光移向戾宁，等待他发言。
	却不料戾宁耸耸肩道：“暂时，没什么打算。”
	“嗯？”江忆雪奇怪的道，“那你来找我们是？”
	戾宁平静的道：“只是觉得势单力薄，找些帮手罢了。我不喜欢废脑筋，只要能解决侯胜天，一切你们
说了算。”
	冷青峰虽然心里有些怀疑，但人家都这么说了，只好道：“那我们讨论一下吧，有什么想法都说出来。
”
	江忆雪和冷月对视了一眼，江忆雪道：“还是冷叔叔拿主意吧。”
	冷青峰无奈的苦笑一声，叹了口气，道：“要是我们三大山庄的人俱在，也不至于落到这种地步。看来
侯胜天早就打着各个击破的算盘了。”
	“要是风哥哥还在的话，以他的资质现在肯定比我跟月儿厉害多了。就算只靠我们三个人都能直接对上
侯胜天不败了。冷叔叔，我们是不是先找到龙伯伯和风哥哥的下落啊？”江忆雪落寞的道，她可是无
时无刻想着那个人呢。
	冷月也点点头，道：“我也觉得应该先去找他们。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 议定司马
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2685 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第15章 议定司马
	冷青峰叹了口气，道：“他们是不是还在人世我们都还不清楚，怎么找？已经过了那么多年了，一点消
息都没有，恐怕凶多吉少啊，也难为你们都还念念不忘。”
	戾宁奇怪的问道：“虽然有些冒昧，但我还是想问下，为什么有了青龙山庄的加入你们就有那么大的把
握，难道他们的实力就那么强？”
	冷青峰平静的道：“其实这也不算什么秘密，在江湖上很多人都知道。也罢，我就跟你说了吧。”
	武林三大山庄，分别是龙家的青龙山庄，江家的碧江山庄和冷家的冷月山庄。
	三百多年前，三大山庄凭借着三家高超的密法在武林中傲视群雄，直到近年来一直是武林的泰山北斗。
只要是武林人士，无不为三大山庄的实力所摄服。
	三大山庄密法从不外传，但是每一代都能出现超强的高手，从来没出现过资质平庸低下之辈。在传说中
，他们是神族的后裔，所以才会如此，不过，这个传说肯定不可能有人当真的。虽然如此，但中原之
大，比他们强大的能人自然还是有的，毕竟天外有天啊。
	不过三大山庄还有一个强势，就是他们三家秘法是相互契合的。只要他们出动三个实力相近的人，以三
才阵法施展三家的密法互相配合，再加上龙家掌控的魔剑逐月，就算对付比他们强上好几倍的对手也
不会落于下风。当年天邪老怪也是因为有三大山庄的牵制才不至于闹翻天来。
	虽然江湖上众人都对他们三大山庄密法垂涎三尺，但摄于他们的实力却不敢轻易招惹。当然，巨大的讠
秀惑面前，肯定会有一些迷了心智的人去犯傻事，明抢暗夺，各种手段层出不穷，只不过不但没有成
功，反而落了个很悲惨的下场。可惜，还是不可能完全震住所有人的，侯胜天就是个例子。只是十五
年时间，三大山庄就在他各个击破下瓦解了。说到这里，冷青峰有牵动了多年的情绪，咳个不停。
	戾宁咬了咬牙，从怀里掏出一个小瓶子，倒出一颗绿色药丸，递给冷青峰，道：“吃了它，您可以暂时
把病压住，再慢慢调息就可以恢复了。只不过您的病情已经深入骨髓，而且还是心病，恐怕没那么容
易痊郁。放心吧，没什么问题的，多您一个强援我们胜算会多几分，我还不至于在你们面前做傻事吧
？”戾宁见他们戒备的眼神就知道他们在想什么。
	在戾宁打开药瓶之时就散发出一种浓郁的芬芳，冷青峰已经有些怀疑了，听戾宁的话之后接过药丸仔细
一看，顿时惊讶的道：“精灵之心？”
	戾宁微微一笑，点点头道：“没错，就是精灵之心，没想到冷前辈竟然认得。”
	江忆雪奇怪的问道：“精灵之心是什么？”
	冷青峰叹了口气，道：“在戾宁的师傅居住的清幽谷中，长了一种叫精灵草的植物，她的叶子就像一个
飞舞的精灵。每过十年才结果，每次才结三颗果实。用一种特殊的方法炼制，一颗果实可以炼成一颗
这种精灵之心。其功效很大，基本上各种疾病和伤势都可以治疗。传说甚至还能让刚死之人复活过来
，绝对是生死人肉白骨的仙品。”“啊！”周围众人听了冷青峰的话皆惊讶的张大了嘴。
	冷青峰转头向戾宁道：“不知阁下打算用什么作为交换？”他可不信戾宁会白白给他，这种药可是极为
珍贵的，除了天邪老怪之外，没有任何人拥有过这种药。
	戾宁摇了摇头，道：“如果您有什么置疑的话，可以把它扔了。”众人听了戾宁的话都直接愣住了。
	冷青峰再次叹了口气，道：“或许是我太小人之心了，虽然我并不想欠你人情，可现在的情况不得不让
我这么做。”冷青峰苦笑一声，继续道：“以后但有差谴，只要不是危害三大三庄和武林道义的，我
一定尽力相助。”说完就要把药往嘴里送。
	“等一下。”
	就在冷青峰刚想把精灵之心送进嘴里的时候，戾宁却出口阻止了他。
	冷青峰脸色一变，还以为精灵之心里面有什么问题。
	戾宁却急忙道：“别误会，我只是想说，您服用精灵之心之后需要花些时间调息。所以您看，是否先把
计划落定之后再吃呢？”
	冷青峰脸色稍微一松，道：“这个其实我早已想好了。”
	江忆雪问道：“冷叔叔想好了怎么不早说？”
	冷青峰微微一笑，道：“我只是想看看你们是否还有更好的想法，毕竟我这个也只是一厢情愿，还不知
道能否成功呢。你们应该知道江湖上人称时事通的司马家吧。”
	冷月惊讶的道：“爹爹想找司马家出面？”
	冷青峰点点头，道：“没错，只要司马清风肯出面，最起码我们可以拉到不少帮手，怎么说我们三大山
庄也是历数几百年的门派，江湖上朋友众多，他们只是一时被侯胜天所蒙蔽而已，只要知道真相肯定
会鼎力相助的。”
	戾宁问道：“你们所说的司马家是什么势力？”
	江忆雪像看白痴一样盯着戾宁，戾宁被她看得有些不自在，问道：“我说错什么了？”
	冷青峰微微一笑，道：“戾宁公子出道不久，不知道也不希奇。司马家也是一个拥有悠久历史的家族，
从一开始他们家就是江湖上的情报系统。江湖上发生的各种事情，只要是有人见证过的他们就肯定会
知道，所以被江湖上称为时事通。”
	戾宁疑惑的道：“既然有人见证过的才知道，那又有何强势？”
	冷月接口道：“他们知道的可是整个中原的大小事件，而且就算有些是有人见证过，可是也不一定能找
到那个证人啊，更何况他们知道的绝对是真相，而不是被人掩盖过的事实。”
	冷青峰点点头，道：“不错，就是这样，所以他们肯定知道我们三大山庄的事，只要我们能请他们出面
说明，就肯定能澄清此事，我们要先占有优势才有和侯胜天对抗的资本。”
	冷月迟疑的道：“可是爹爹有什么办法请得动他麽？司马家可不是那么容易说话的。”
	冷青峰说道：“当年我们三大山庄曾经有恩于司马家，他们曾经承诺过，只要我们三大山庄有事相求，
他们家族会义不容辞。”
	江忆雪兴奋的道：“这就好办了，冷叔叔早点说嘛，害得我瞎操心。”
	冷青峰叹了口气，道：“只是他们要求我们必须三大山庄的人一起出面才行啊，所以我才说有点难办。
不过现在的情况，司马清风应该不会太介意才对。”
	冷月却皱着眉头道：“以我的了解，恐怕此事很难办啊，司马清风为人比较古板，既然定下要三大山庄
一起出面，那就很难会转变。”
	冷青峰点点头，道：“说得不错，不过我们还是得试一试再做打算。”
	“那就这么定了吧，想太多也没用，走一步算一步吧。”戾宁说完就拉上白妮走到一边去了。
	江忆雪苦笑着道：“这人还真是够随便的。”
	冷青峰摇摇头，低声道：“不管怎样，我们还是得防着他点。对了小雪，你义父交代给你的任务完成没
有？”
	江忆雪立刻认真起来，道：“我得到的消息是逐月放在密室里，可是里面根本就没有，我敢肯定情报不
会假，可是……”
	冷青峰问道：“密室你进去了？”
	江忆雪摇摇头，道：“没有，很奇怪，在我靠近密室的时候，见到一个黑衣人闪身进入密室里，可以肯
定他也是对着逐月去的，看他身法应该是专业的潜伏人物。但他出来的时候我没见他手上有任何东西
，所以说逐月根本就不在里面。”
	冷月猜想到：“或许侯胜天把逐月转移了，又或者密室里面还有隐藏的地方没被发现。”
	冷青峰想了想，道：“我觉得前者可能性更大点。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 落星十八式
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2788 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第16章 落星十八式
	宁静的夜空，繁星点点，月儿悄悄的从云团中露出羞涩的光芒。
	空气中回荡着微微有些伤感的曲调，戾宁站在悬崖边，望着远方，紫玉笛放在唇边。
	身旁的白妮呆呆的看着他，眼中飘逸脱俗的他，已经劳劳的刻在记忆的深处，仿佛世上只要有这个人的
存在就足够了。不知从什么时候开始，白妮已经不再逃避心中的想法，不管结局如何，她都会顺着自
己的心。
	“想家了么？”戾宁发泄完心中些许空虚，见白妮在出神，便轻声问道。
	白妮摇了摇头，道：“我早已没有家了。”
	戾宁叹了口气，躺到白妮身边，望着星空，“何必骗自己呢，一直以来，你只是在想办法逃避，并没有
认真想过。不管如何，他总是生你养你的父亲啊。”
	白妮低声啐泣道：“世上有哪个做父亲的会像他那样对待自己亲生女儿的。”
	戾宁轻声的道：“你不想知道他现在过得怎样么？或许，生活在内疚与悔恨中。或许在债主的压迫下过
着不勘的生活。人生只有一个父亲，不要等到失去了再来后悔，该放下的就不要再执着了。”
	白妮此时已经泣不成声了，她想起了小时候爹爹对她的疼爱，那种感觉自己真的不想抛弃。“可是……
我又能怎么做呢？”
	戾宁坐起身，替白妮擦了擦脸上的泪花，道：“我送你回家，一切，我都会帮你处理的，相信我。”
	白妮直接扑到戾宁怀里痛哭了起来，发泄多日以来心中的痛楚。自从娘亲过世以后，爹爹就开始消沉，
家里渐渐没落，此后再也没人对她那么好了。“为什么？你为什么对我那么好，我会更加舍不得你的
。”
	戾宁认真的看着白妮，笑了笑，道：“因为你是我第一个朋友。”
	白妮错愕了，抬起头来，看着近在咫尺的人，却仿佛隔着几亿光年的距离一样。
	难道他一直以来都是一个人么？“为什么这么说？至少，小祈应该也算吧。”白妮疑惑的问道。
	戾宁摇了摇头，神情有些迷茫，望着星空轻声道：“有些事情，暂时还不便跟你说，总有一天你会明白
的。”
	一直以来，戾宁肩上都压着很重的担子，但他并不想要别人的怜悯，也不想连累任何人，只是一个人默
默的承受着。戾宁叹了口气，仰望着无尽黑暗的夜空，虽然满天星光，却无法把整个星空照亮。
	“啊！”安瓴祈不愤的对着天空怒吼着，“为什么？到底为什么？”安瓴祈歇斯底里的发泄着，却并没
有得到任何回应。
	炎燎战坐在不远处，看着安瓴祈无奈的摇了摇头。他试着劝了安瓴祈几次，却每次都被他骂得狗血淋头
，只好独自坐在一旁看着他发疯。他无法感受到安瓴祈心中的想法，却可以看得出他是多么的悲愤。

	也许是喊累了，安瓴祈跌坐在地上，目光移到手上的本子，上面用行字写着四个字“落星秘笈”。安瓴
祈喃喃的念叨着：“为什么要这样对我？”泪水悄悄的滑落脸颊。
	思绪回到离开戾宁的那个晚上，当他听了戾宁当他累赘让他离开以后，气愤的回到客栈房中。
	虽然天色已晚，但他在床S翻来覆去睡不着。三更时分，听到门外传来响声，惊觉的起身，“谁？”
	只见窗外一个黑影闪过，安瓴祈二话不说，带上自己的武器就追了出去。在城外树林里见到一个人影正
背对着他负手而立，安瓴祈站在离他有十米距离的位置，喝问道：“你是什么人？”
	那人影转过身来，安瓴祈惊讶的发现竟然是戾宁。
	“你引我到这里来干嘛？想跟我道歉？告诉你，本大侠去意已决，就算你跪下来求我也没用。”其实他
心里倒是希望戾宁要他留下，只是一向好强的他说了违心的话而已。
	戾宁没有直接回答安瓴祈的话，只是淡淡的道：“我有个问题要问你。”
	“问吧，不过我可不一定会回答你。”安瓴祈懒散的站在那里。
	“你……娘还好么？”戾宁的语气低了几分。
	安瓴祈脸上抽搐了一下，疑惑的问道：“你问这个干嘛？我不记得我有跟你提起过我有娘亲吧。”
	戾宁脸上看不出任何表情，依旧用着平静的口吻说道：“你先回答我的问题。”
	安瓴祈却倔强的道：“我为什么要告诉你，倒是你，打听我的事干嘛？”
	戾宁扔了个本子给安瓴祈，安瓴祈伸手接过，低头看了一眼，顿时呆住了。
	耳边传来戾宁的声音，“知道落星十八式的由来么？”
	安瓴祈眼泪“叭嗒叭嗒”的往下掉，身体微微颤抖着，紧咬下唇，双眼紧紧盯着书本封面的四个行字“
落星秘笈”。
	安瓴祈颤抖着双手翻开书本，入目的却并不是他所熟悉的落星十八式。脸色一变，猛的抬起头，刚想开
口却听到戾宁说道：“不用惊讶，你所学的招式只是最基础的，这本是完善后的修练方法。原本我只
是当做个实验而已，没想到你却能靠着自己摸索达到这个境界，刚开始确实让我有些惊讶。既然你天
赋不差，落星就由你来继承吧。”说到这里，戾宁仿佛松了口气，心中的负担减轻了几分。
	安瓴祈下唇都快咬出血了，强忍了半天才说出一句话自己不愿相信的话，“你从一开始就知道是我了对
不对？”
	见戾宁点了点头，安瓴祈心里一片苦涩。
	“落星十八式，若极棍，已经证明了你的身份。”
	安瓴祈眼含泪水拼命摇着头，务自不肯相信，“不是的，那些可以是我学来的偷来的，你怎么可能一眼
就认定了，骗人的，你这个大骗子……”安瓴祈觉得戾宁只是凭那些东西认得他，根本就没记得他这
个人的存在。
	戾宁微微一笑，此时流露出一副温柔的表情，慢慢走近安瓴祈，摸了摸他的脸，道：“还记得那次相遇
么，你搂着我在马背上睡着了，当时……我就清楚了。”
	安瓴祈表情连变，最后满脸通红，显然明白他的意思，捶着戾宁的肩膀扑到他怀里，“讨厌讨厌讨厌…
…你这个大骗子，你既然已经知道我是女扮男装干嘛一直假装不知道，为什么不认我，你知不知道我
好想你啊？呜呜……”
	戾宁轻轻拍了拍她的背，“只是不知道怎么向你开口而已，现在，你可以告诉我，伯母过得怎样了吧？
”
	安瓴祈顿时哭得更凶了，戾宁升起一丝不好的预感。果然，安瓴祈随后哭着道：“我娘早在你离开不久
后就病逝了。”
	戾宁身体一僵，叹了口气，道：“这些年你一定过得很苦吧？”
	安瓴祈抬起头来，道：“那你还赶我走么？”
	戾宁无奈的道：“对不起，你还是得离开。”
	“为什么？”安瓴祈推开戾宁怒吼道。
	戾宁叹了口气，不知道该怎么跟她说才好，他并不想让安瓴祈陷入他的纠纷中，只是希望她能平平安安
，快快乐乐的过一辈子，所以很多事都不想告诉她。
	安瓴祈突然道：“我明白了，你一定是喜欢小妮了对不对？不想让我碍着你们了。”
	戾宁不想解释太多，顺坡下驴的点点头，道：“你就当是吧。”
	安瓴祈好不容易止住的泪水再次滑落，囔囔的念着：“不会的，不会的。你答应过要娶我的，我不相信
。”安瓴祈一边摇着头一边后退着，随后转身狂奔走了。
	戾宁自言自语的道：“对不起，你以后会明白的。”
	回到现实中的安瓴祈猛的站了起来，舞动若极棍，落星棍法发泄似的施展开来。配合着安瓴祈心中的悲
伤，一层淡淡的紫色光芒围绕这若极棍表面开始盘旋。
	落星十八式本是戾宁武功初成之时，在一次偶然的灵机下随意舞动而创出的招式，所以还有很大的缺陷
，在机缘巧合之下他传给了安瓴祈防身用。
	后来有一次，戾宁回思着难过的往事之时，偶有所感，终于将落星十八式完善。
	安瓴祈不自觉进入了当时戾宁的心境，研究多日未果，却在此时与此路数的意境相融合，终于领略到其
中的奥义，只要以后多加练习，武功毕然会更上一个台阶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 五行使者
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2625 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第17章 五行使者
	“你说什么？不可能，三大山庄的人怎么会跟天邪老怪的传人狼狈为奸。”赵欣狠狠的一拍桌子，桌腿
瑟瑟发颤，要不是赵欣知道克制力气，恐怕这张桌子就报废了。
	“陛下保重龙体，臣已经彻查清楚，此事确实无误，江湖上已经传开了。”一个一身锦衣，看起来三十
几许的男子恭敬的对赵欣说道。
	赵欣瞳孔收缩，眼中寒光一闪，冷声道：“既然如此，那就别怪朕无情了。御前侍卫总管接旨，朕命你
捉拿戾宁、江忆雪二人，赐名秦（擒）雪（江忆雪）宁（戾宁），人手自己挑选，限时一个月，明日
即刻起程。”
	“是，臣秦雪宁接旨。”锦衣男子跪地接旨，从这一刻起，他的名字就是秦雪宁了。
	“记住，戾宁死活不限，但江忆雪一定要捉活的，而且不能有任何损伤。”赵欣特地吩咐道。
	秦雪宁道：“臣明白。”
	赵欣挥挥手，道：“你下去好好休息吧，此事事关重大，不可大意，你自己也要多加小心。”
	“谢谢陛下关心，臣告退。”说完退出了宫殿。
	出了宫殿后，秦雪宁叹了口气，他实在不想与三大山庄为敌，毕竟他们都有着很深的关系，但既然到了
这个地步也由不得他了。
	赵欣年幼之时才华出众，深得先皇喜爱，只可惜赵欣并非皇后所出，被皇后视为眼中钉，惨遭陷害而沦
落江湖。
	秦雪宁跟赵欣就是在江湖上结交的。赵欣智慧超群不说，武功方面也是个天才，短短十年时间，就在自
己的刻苦和多次的机缘下练就了一身超强武艺，还拉拢了不少高手反攻皇宫，最终得以登基，秦雪宁
和三大山庄就在其内。
	原本三大山庄也不想掺合进去，只不过皇后陷害赵欣不成后，一不做二不休挟制了先皇，迫使其退位给
自己的儿子赵熙。
	赵熙此人不学无术，登基以后弄得民不聊生，所以三大山庄才愿意帮住赵欣夺位，这也是不得已而为之
。
	虽然赵欣野心勃勃，但却也还算心术纯正，要不三大山庄也不可能做这种事。
	秦雪宁一直都是赵欣的铁杆兄弟，两人武功相近，在江湖上算得上顶尖高手。
	当年“时事通”排行的高手板上两人并排第二，可见其武功之深，仅次于排名第一的天邪老怪。
	虽然说才差一个名次，但他们两人联手也打不过天邪老怪，成为他们毕生之耻。
	秦雪宁再次叹了口气，摇了摇头，加快脚步出了皇宫大门。
	经过一个晚上的调息，冷青峰已经把精灵之心的药力融合到身体的细胞里了，再吐出一口淤血后，缓缓
的睁开眼睛。
	入目的是冷月和江忆雪关心的脸孔，微微一笑，道：“你们都来啦？”
	就在刚才冷青峰睁开双眼之时，冷月和江忆雪二人分明看到两道金光一闪而没。冷月关心的问道：“爹
爹，您怎么样了？”
	冷青峰从床上下来，道：“不愧是精灵之心，基本上已经没大碍了，只要过些时日定能复原。”
	江忆雪喜道：“那太好了，以后我们就多了一位高手坐镇了。”
	冷青峰见冷月脸现忧虑之色，明白她在担心什么，拍了拍她的肩膀，道：“不用担心，为父还没鲁莽到
随便就会轻信一个刚认识不久的人，更何况他还是天邪的传人。我在服药前已经仔细检查过了，虽然
我对药物并没有太深的研究，但要看出它是否有问题还不是什么难事。为父也是不得已而为之啊，毕
竟你们都还太年轻了，单靠你们的确有些勉强了。”
	冷月听了冷青峰的话，松了口气，但还是不太放心，道：“那爹爹现在感觉如何。”
	冷青峰道：“好多年没有这种全身充满力量的感觉了，虽然还没完全恢复，但至少也能发挥我七成以上
的实力了。”
	春天的清晨，空中散发着微微的暖流，沐浴在阳光下，绝对是个不错的享受。
	戾宁一个人骑着马走在前面，后面是云心赶着的马车紧随着，向谛林山司马家的方向而去。
	谛林山偏向北方，以他们现在的速度行进大概要半个月的时间才能到达。
	还好自从上次彩云亭遭袭后他们就注意隐匿身形，赶了几天路都没发生过什么意外。为了避免遇到麻烦
，几人专挑偏僻的地方赶路，一直没有进过城镇休息。
	晚上都是在深山里露宿，吃的自然是各种野味，戾宁负责做了回猎人。让人意想不到的是，白妮竟然有
着当厨师的天份。每回戾宁抓回猎物后都是由云心处理完再交给白妮，刚开始白妮只是说想帮云心一
起做吃的，等大家尝试到白妮的手艺后都赞不绝口，连一向比较沉默的戾宁也称赞了几句。白妮心中
一喜就包下了他们的伙食，毕竟她也不想做一个没有任何用处的人。
	一天，他们到了一处平原，各种杂草丛生的地方。虽不像草原那么怡人，却也不失一番风趣，再加上正
是百花盛开的季节，远远望不到边的景色给人一种心胸开阔的感觉。
	就在众人一边欣赏风景一边赶路的时候，戾宁忽然感觉到几股强大气息把他们锁定了，顿时脸色大变，
对身后几人喊道：“戒备。”
	要知道这里可是平原，周围根本没有可以潜藏的地方，怎么可能无声无息的就被人埋伏了。
	车上冷青峰、冷月、江忆雪三人也感觉到了，立刻命云心停下马车，随后相继跳下马车戒备。
	戾宁调转马头，来到马车旁，阻止正要下车的白妮，让云心帮忙照看她。
	“不愧是三大山庄的人，我们藏得这么隐秘也能被你们发现。”随着一个威严的声音响起，前方十米处
闪现出五个身影。
	望着从空气中窜出来的人，冷青峰眉头一皱，微微思索了一下，惊呼道：“五行使者？”
	其中一名一身金色着装的男子微微一笑，点点头道：“见过冷庄主，看庄主面色红润，想必又恢复往日
之风彩了吧。”声音充满威严之势，没有一丝杂音，显然刚才出现的声音也是他发出的。
	戾宁低声问道：“冷前辈，五行使者是什么人？”
	冷青峰回忆般的道：“五行使者乃玉穹派侯胜天的徒弟，金灿、木心、水柔、火炎与土灵分属金木水火
土五行，最擅长五行迷幻阵法的合击。”戾宁仔细一看，果然他们正是以五行阵法站位。
	冷青峰继续说道：“你也应该知道，侯胜天虽武功高强，轻易却不显身手，江湖上之事都是由五行使者
出面。单以个人实力而言，我们几人就算一对三也不落下风。但他们的阵法极为精妙，一旦陷入，很
难逃脱得了。就算我们几个同时陷入他们的阵法中，都会面临以一敌五的局面，不可轻视。”
	戾宁点点头，仔细严究起对方来，很容易就能分辨出他们谁是谁。
	其中那名金衣男子代表着金属性金灿。接着依次是代表木属性的绿衫女子木心，水属性的白衫女子水柔
，火属性的红衫男子火炎，土属性的黄衫女子土灵。
	在戾宁打量对方的同时，金灿也在打量着他。金灿一开始就看见戾宁，从他身上表现出的沉着冷静的气
息可以看出他并不是一个像表面看起来如一个柔弱的公子哥。
	“幻影魔尊戾宁？”金灿惊呼出声。
	戾宁微微一点头，道：“没错，就是我。”
	五行使者皆吃了一惊，没想到三大山庄的人竟然真的跟戾宁碰到一起了。经过短暂的讶异，五行使者又
都恢复冷静，毕竟身处在高位，经历过的大风大浪岂在少数。
	一个娇媚甜美的声音从木子口中发出：“没想到三大山庄的人真的跟天邪老怪的弟子狼狈为奸。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 五行迷幻阵
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2680 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第18章 五行迷幻阵
	冷月冷哼一声，道：“这不正是你们所希望的么。”虽然当时场面有点混乱，而她也急着脱身，但侯胜
天最后那句话她们还是都听得很清楚的。
	火炎就像他的名字一样火暴，吼道：“不管你们都有哪些人，今天都得全部留在这里。”
	江忆雪不屑的道：“好大的口气，就凭你们还不配。”话已说到这份上了，显然没必要继续浪费口舌，
毕竟从一开始就注定了不能善了。
	金灿淡淡的道：“那就手下见真章吧，也让你们看一下我们到底配不配。”说完对着同伴们点头示意。
云心在冷青峰的示意下远远的避开了，大战一触既发。
	五行使者由金灿领头冲向了对方，而另一边冷青峰四人却静静的等待着对方的攻势。虽然他们四人都已
经满心戒备了，但还是不可避免的中招了。只见五行使者刚冲到他们面前，还没发动攻击，只听金灿
怒喝一声，“五行迷幻阵。”随后五人分散开来，成半包围状将戾宁四人拢罩住，在包围圈还没形成
之前，五行使者的身体皆变得虚幻起来。
	戾宁顿时感觉到四周都起了变化，好像身处于迷雾中，连冷青峰四人的气息都查觉不到了，心中警惕大
升。五行迷幻阵是五行使者的最高攻势，一上来他们就用上了这招式，显然是对戾宁四人都很重视，
同时也是势在必得。
	戾宁刚感觉到四周的变化，还没来得及仔细探查，就已经迎上了五朵剑云。想起冷青峰刚才对五行迷幻
阵的介绍，脸色渐渐凝重起来，他明白如果自己不用全力恐怕是不可能脱身了。既然此阵法是通过迷
幻对手来攻击，那他就以幻对幻，看看是他这个幻影魔尊厉害还是五行迷幻阵强。
	戾宁心头刚升起此念头，下一刻他的幻影步法已经施展开来。只见戾宁摇身一晃，一分为三，三分为九
，九九八十一个身影顿时出现，在五团剑云中随意穿梭着。剑云虽然密集，却伤不到戾宁分毫，场面
顿时僵持下来。
	冷青峰三人此时遇到的情况跟戾宁并无二致，面对这种情况，各人都有不同的应对方法。冷青峰只守不
攻，将冷月剑法完全使开，周围闪起一团密集的剑影，把四周围个水泄不通，不给五行使者以丝可懈
之机。
	冷月冷哼一身，拔出自己的生死阴阳剑，展开阴阳双杀阵，以阵对阵，丝毫不弱于对方。
	江忆雪平时看起来柔弱，但打起架来丝毫不弱。剑云虽然密集，但她还是能险险的闪避，靠着杀手独特
的“一击必杀”给五行使者带来不少麻烦。江忆雪主张的是，不出则已，只要出手肯定不会没有收获
，可惜她现在遇到的是五行迷幻阵，能出手的机率实在太少了。
	金灿见在这种情况下竟然还不能压制住对方，心中大感惊骇，虽然双方只是相互试探，但他们可是五对
一啊，而且还占了绝对的优势。
	金灿知道不拿出点实力是不行了，怒吼一声，催动能量，手中武器亮起一阵金光。其他四人见状，纷纷
催动能量，顿时五行迷幻阵内闪起金青蓝红黄五色光芒。在能量和阵法的加持下，攻击力顿时大升，
五人合力，顿时将对方压落下方。
	戾宁在对方增加攻势的情况下顿时倍感吃力，周围的压力使他有些受不住，幻影都被绞杀了十数个。戾
宁虽然也将能量催到颠峰，再加上幻剑的精妙，却还是敌不过五人联手。他一直在寻找阵法中的漏洞
，可是一直都没发现什么，在对方加强的攻势下已经没有精力分心了，只能勉强抵挡。
	四人中最差的要数江忆雪了，毕竟她是个杀手，从来不和人正面对抗的，对付差点的还行，可是遇到像
五行使者这样的高手就有点勉强了，不多时身上已经挂采了。江忆雪心怒交集，虽然只是被划破了点
皮，却不是她所能容忍的，一声清啸，全身青光大放。
	在这一刻，她再一次使出了碧江密法。与上一次不同的是，她这次是毫无保留的施展。青光剑影翻腾，
如同长江大水奔向大海之势，气势大升，同时响起了一声娇喝，“碧江密法”。
	五团剑影被碧江密法逼得措手不及，顿时一滞，同时也给其他三人带来一丝喘息的机会。众人都是经验
丰富之辈，如此良机肯定不会放过。最先出手的是冷月，气势陡然大升，把四周都带起一阵劲风。
	“十字夺命连环斩”只见一个个交叉着的剑影轰然向着五行使者的五团剑影快速逸去，一阵阵轰鸣声在
阵内响起。与此同时，冷青峰也将能量注入宝剑之中，黄光大放，全力击向对方。
	戾宁将紫玉笛横向唇边，吹起他唯一的一首曲子“天韵离歌”。在注入内力的笛声中，一道道犹如实质
般的涟崎向四周扩散开来。阵外云心和白妮已经等了半天，从一开始双方对碰时就出现了一团迷雾，
使她们完全无法看清里面的情况。在她们焦急的等待之时，那片迷雾就像被煮开的水一样滚滚翻腾着
，不过一会儿功夫，只见迷雾从中间突然断裂开来，转瞬间就由浓变淡的消失了。
	两人定睛一看，只见双方又重新形成对立面，五行使者依旧保持着刚出现时的阵行，只不过样子却都显
得有些狼狈。
	“好，不愧是三大山庄和天邪老怪的传人。今天我们就到此为止吧，不过我们还会再来的，你们小心点
吧。”金灿不甘心的看了看对方，他明白以他们五人的实力还是无法对付得了眼前这些人。
	戾宁冷声道：“想来就来，想走就走，有那么容易么。”
	金灿冷冷一笑，道：“虽然打不过你们，但想走你们也留不住，撤。”随着一个简单的口令，五行使者
完全消息在空气中。
	“噗。”五行使者刚刚离开，冷青峰就喷出一口鲜血。
	冷月连忙上前扶住冷青峰，关切之情溢于言表，“爹爹，您受伤了？”
	冷青峰苦笑一声，道：“没什么大碍的，只是身体刚刚恢复，还没达到最佳状态，有些力不从心而已。
”
	冷月双手搭在冷青峰双肩，缓缓输入一道真气，在冷青峰体内运行一周后才撤了出来。微微松了口气，
道：“还好伤得不重，爹爹还是上马车调息一下吧。”
	冷青峰点点头，正要上马车，却听见云心惊叫道：“啊，小姐，您怎么也受伤了。”
	江忆雪尴尬的道：“一开始有些轻敌了，不小心被他们气劲刮破了点皮，不碍事的。”其实她的伤口的
确不严重，此时已经开始愈合了，却没想到云心观察力这么好。
	冷青峰暗暗的观察了下众人，江忆雪脸色有些发白，冷月也微微有些气喘，而戾宁却若无其事的样子。
心中微微有些惊讶，没想到他实力竟然如此强悍，看来天邪老怪的弟子的确不简单啊。
	“大哥，我们还没输呢，怎么就这么撤了？”火炎看着已经离开的戾宁等人，不满的对金灿道。
	金灿苦笑道：“再继续打下去，或许我们最后可以打败他们，但肯定也是惨胜，而且今天只是试探而已
，等大师兄赶到了再说吧。没想到他们竟然那么厉害，远远超过了师傅的估计，看来还是要靠大师兄
了。”
	水柔娇媚一笑，道：“你们发现没有，那个戾宁好像并没有出全力呢，这小帅哥还真是不简单啊。”
	木心淡淡的道：“怎么，你这次又看上他了么？”
	水柔露出一副妩媚的样子，“对呀，不可以么，你看人家长得又帅，武功又好，肯定是个很不错的人选
呢。”
	土灵冷哼一声，道：“你得了吧，每次遇见好看点的就上套，死在你手上的男人还少么。”
	火炎也帮腔道：“就是嘛，那小白脸我怎么看怎么不顺眼，你还不如选我呢。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 司马清风
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2653 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第19章 司马清风
	“你找死么？”水柔娇斥道。
	火炎立刻悻悻的闭嘴了。
	“好了，别闹了。我们还是赶紧去和大师兄会合吧。”金灿阻止了他们的吵闹，虽然他们经常打闹，但
感情还是不错的，毕竟都是一起长大的。其他四人点点头，瞬间消失在平原上。
	十天后，戾宁等人终于进入了谛林山脉外围。虽然他们一路上非常谨慎，惟恐再一次遇到突袭，但一路
行来却没有任何意外发生，让他们不得不怀疑五行使者的目的。不过目的地已经出现在眼前，几人一
直谨惕的心情也稍稍放松了。
	戾宁一边骑着马跟在马车后面，一边打量着谛林山的风景。谛林山脉由四座超过千米海拔的高峰围成一
个巨大的山谷，四座山峰分别座落在东西南北四个方向，高的接近一千五百米，低的也有一千二百以
上了。此时他们正在最高的山峰顶上，望着目及所处的山景，微微有些惊滞。
	山峰除了海拔高一些，与其他山峰并没有多大差别。但单他们上到峰顶往山谷里看时，都出现了不同的
表情变化，有震撼的，有呆滞的，也有欣赏的不一而足。看着这世外桃园般的景象，冷青峰叹息一声
，道：“虽然不是第一次来到这里，但每次都能带给我许多震撼，简直就是人间仙境啊。”
	江忆雪赞同的点点头，道：“要是没有什么事情羁绊，我真的宁愿留在这里隐居一辈子。”
	冷月取笑道：“你就别想啦，这里是司马家的地盘，你想路过都还得经过人家同意才行呢，更别说是长
住了。”
	戾宁也开口道：“的确是个不错的地方，比起我们清幽谷的环境也相差不多了。”
	众人中最兴奋的还要数白妮了，她以前一直是待在闺房，基本上算是足不出户了，见识到这里的美景使
得她异常的开心。双眼左瞄右瞧的，还不时的赞叹着。
	又用了两个时辰从山顶进入山谷中，眼前顿时一变。眼及所处是一片桃花林，充斥在空中的是桃花的纷
芳，桃花树下长着五颜六色的各种鲜花与草植。众人随意欣赏着周围的景色，一路走过都是小心翼翼
的，惟恐破坏了这大自然的美景，就连一向爱花的白妮也没有去采摘。
	过了桃花林，前面横跨着一条小溪，绿水长流，清澈见底，还不时的能看见几条清鱼嬉戏其中，水面上
零星的漂浮着一些花瓣。
	众人早在进入桃花林后就改为步行，此时遇到水源，几个女孩子发出一声欢呼，直接奔向水边。正在她
们捧水洗脸的时候，一声不合时宜的声音漂荡在空中，“什么人擅闯我谛林山谷？”听到这无影无形
的声音，戾宁心中微微一震。好强的内力，恐怕此人的修为犹在自己之上。
	只听冷青峰大声道：“司马谷主多年不见，别来无恙吧，在下冷月山庄冷青峰，携同几位晚辈特来拜会
。”冷青峰运用内力，将声音远远传出。此时几个女孩子也都回到了岸上。
	谷中寂静了片刻，只见从远处缓缓漂来一个身影，看似缓慢，只不过几次呼吸间那人影已落在众人身前
十米处。
	戾宁定睛一看，只见对方是一名看似五六十岁的老者，留着一撮山羊胡子。整个人站在那里不怒自威，
无形的气势将戾宁等人围拢其中。戾宁心中暗暗吃惊，微微调节着体内能量抵抗着。利用眼角余光看
着同伴，惊讶的发现众人都若无其事，显然对方只是向着他一个人发出的。
	心中顿时有些发怒，正想说些什么对方却已先他一步开口了，“冷兄弟好久不见了，却不知是那阵风把
你吹来了。”
	戾宁见他丝毫没看自己一眼就跟冷青峰问候起来，心中大怒，他可从来没受过如此藐视，就连天邪老怪
都不敢小看自己。冷哼一声，体内能量凝聚全身，随时准备出手攻击……
	就在戾宁刚想行动之时，从后面伸出一只大手按在他的肩膀上，耳边传来冷青锋的声音，好说好说，我
说司马老兄，多年不见怎么跟这些小辈的较起劲来了？“
	戾宁平复了一下心中的怒火，冷冷的看着对面之人。
	那人平静的道：“如果是你们三大山庄的人来，老夫当然欢迎之至，于此之外的人恕不接待，更别说是
邪魔歪道之人了。”
	戾宁终究还是血气方刚，无法忍受对方刺裸裸的挑衅，强忍着不让自己暴发，冷声道：如此说来，前辈
也是自诩正义之士，不屑于我这邪魔外道打交道了？“戾宁虽然心有怒气，却还是知道控制说话的口
气。
	那人还是那么的平静，不温不火的道：“正道不敢自居，却也不会自甘堕落。”
	冷青峰连忙道：“老兄这是何必呢，事情都已经过去多年了，你就别再耿耿于怀了，更何况戾宁也不是
当事人，你就别为难他这个小辈了。”
	冷青峰两次提到小辈，显然是提醒对方自重身份。
	对面那人叹了口气，道：“跟我来吧。”拂袖转身飘过几米宽的小溪。
	做为一个活了几十年的人，很多事情他早已经看透了，根本不会为曾经吃过天邪老怪的亏而为难戾宁，
他这么做也是有目的的。
	如果是平时的话，戾宁肯定转身就走，但现在是报仇的唯一机会了，他只能忍了，搂住白妮跟在众人身
后越过小溪。白妮主动拉起戾宁的手，对他微微一笑。戾宁看着白妮，目光逐渐柔和，将刚才的不愉
快抛诸脑后，他本就是一个拿得起放得下的人，想太多也没用，只会给自己带来烦恼。
	山路间，两个人影快速的穿插着，带起一串串幻影，根本无法辨认出他们的身影。数十米之外，一个英
俊小生正闲庭若步的跟在后面，看似缓慢的脚步却丝毫不会被前面两人甩脱。
	前面两人突然停了下来，露出了两人的身形，正是安瓴祈和炎燎战。炎燎战露出询问的目光，问安瓴祈
道：“怎么了？”
	安瓴祈脸现怒色，道：“我们根本跑不过他，你没见他很悠闲的样子么。”
	这时后面那人已经跟了上来，停在他们对面五米处，正微笑的看着安瓴祈二人。
	安瓴祈大声吼道：“小光，你有什么本事尽管使出来，别像哈巴狗似的跟着我们。”
	被称为小光的年轻人也不生气，摆了一个自认为很潇洒的姿势，道：“反正不管你们怎么跑都逃不过我
的手掌心，我一点也不急。”
	安瓴祈怒道：“你真的以为我们怕了你么？老虎不发威你还真当我是hello ketty.”
	小光疑惑的道：“什么是hello ketty？”
	安瓴祈不屑的撇撇嘴，道：“21世纪卡通猫，你连这个都不知道，还真是无知。”
	小光无语，苦笑道：“我靠，这也太扯了吧，21世纪的也搬出来说。”
	安瓴祈抗议道：“你不也把21世纪的口语搬来了，咱们扯平，接我落星棍法。”
	一圈淡淡的紫色光芒围绕着安瓴祈的身体，随着他一棍指出，汹涌澎湃的能量朝小光喷洒而去。同时炎
燎战也大喝一声，火红色的光芒随着一斧下劈之势跟安瓴祈的能量流并随击向小光所在的位置。看能
量强度，显然炎燎战还是要比安瓴祈强上一点，不过也仅仅是一点而已。近一个月的修练，安瓴祈在
完善的落星棍法中领悟了不少，实力提升之快让炎燎战惊讶不已，照这样下去，不用多久时间，安瓴
祈就将超越炎燎战了。
	小光脸现凝重之色，攻击已到身前，现在想躲都来不及了。不敢怠慢，凝聚真气，全身金光大放，金色
光芒与紫红两道能量流相碰，强劲的冲击波四散开来。待稍稍平复之后，小光发现，安瓴祈二人早已
消失无踪……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 初入谛林
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2500 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第20章 初入谛林
	“祈，干嘛要跑啊，我们俩人联手也不一定会输给他啊？”炎燎战疑惑的问着安瓴祈。二人此时正悠闲
的坐在树叉上，离地大约五六米。
	安瓴祈嘴里叼着一根草，看着离开的小光微微冷笑着。“那你有把握能赢么？”安瓴祈反问道。
	炎燎战摇了摇头，道：“应该在五五之数吧，那起码也有一半的机会啊。”
	安瓴祈摆出他那混混老大的模样，故作深沉的道：“我说小战战啊，你还是太嫩了，看来你跟我的时间
还不够，需要延长点才行。”
	炎燎战道：“我们可是说好一个月的，现在就剩最后三天了，你可不能说话不算数。”
	安瓴祈奸诈一笑，道：“我可只是答应你一个月后会考虑一下，并没有真正答应你什么啊。嘿嘿……”

	炎燎战一愣，道：“你……好，如果你能说出让我信服的理由，那就算再加一个月我也认了。”反正一
个月以来，安瓴祈也没真正把他当手下看待，最多就是小弟。
	安瓴祈老气横秋的道：“就算我们俩人联手将他打败了那又怎样，有什么好处吗？实力相近，伤敌一千
，自损八百，到时还要花一段时间来疗伤，那就不用修练了。根本就得不偿失，像现在这样不是挺好
的么，没事练练腿功，嘿嘿。”
	作为一个街头混混，他才不会觉得被人追着跑是很丢脸的事。
	“对啊，我怎么没想到这个，还是你聪明。”炎燎战脑筋转得慢，想半天都不如安瓴祈念头一闪。
	“那是自然了，你就多跟我学着吧，有你好处的。”安瓴祈得意忘形的道。
	炎燎战无奈的道：“我认了，不过最多只能再多一个月，到时我就得离开了。说真的，我还是很喜欢跟
你在一起的感觉。”
	安瓴祈心口一热，从来都没人这么跟他说过，“我又没赶你走。”
	炎燎战叹息一声，道：“每个人都有自己的事情要做，我也不能离家太久了啊。”
	是啊，不是每个人都像自己一样无家可归，无所依靠。安瓴祈有些茫然了，自己这样活着到底是为了什
么？甩甩头，不想了，走一步算一步吧。
	“以后再说吧。”安瓴祈跳下树枝，想不通的事他从来不喜欢刻意去想，时候到了自然就明白了。
	“坐吧。”司马清风将众人领到大厅落坐。
	一路走来，各种和外面世界大相径庭的风格建筑令众人大开眼界，各色的亭台楼阁都与他们所认知的完
全不一样，确又不失典雅。
	大厅内贴了不少名画，却没一副是描景的，毕竟谛林山谷内的景色已经够令人陶醉了，再画蛇添足只会
起到反效果。
	一位青年男子从门外走进来，大约二十左右的年纪，见到大厅里的人问道：“爹爹，来客人了么？”
	司马清风微微一笑，道：“浩儿过来，我给你们介绍下，这是犬子司马浩。浩儿，叫冷叔叔，这位可是
江湖三大山庄之一的冷月山庄庄主。”
	司马浩恭敬的道了声，“浩儿见过冷叔叔。”双眼开始打量起其他人来。
	冷青峰微笑道：“好好，虎父无犬子啊，看来司马老兄有个很不错的接班人啊。”
	“冷兄弟客气了，不知位临寒舍有何贵干呢？”司马清风见冷青峰称赞自己儿子，还是很高兴的。
	冷青峰道：“怎么？不欢迎我来啊？”
	司马清风道：“冷兄弟能来当然是求之不得啊，只不过你贵人事忙，平时想请都请不来呢。”
	冷青峰突然叹了口气，道：“司马老兄，我们也不说客气话了，想必我的情况你也了解了，来这里打扰
你实属无奈啊。”
	司马清风正色道：“三大山庄的事我的确知道一些，不过你打算让我如何帮你？”
	冷青峰道：“我是这么想的，你们司马家在江湖上的地位是毋庸自疑的，只要你出面解释清楚，想帮我
们洗脱罪名并不是难事。如果你肯帮老弟这忙，以后刀山火海全凭老兄一句话。”
	司马清风为难道：“不是为兄不肯帮你啊，当初我们曾经定下承诺，除非你们三大山庄一起出面，我才
能帮你们解决一次困难，这个江湖上都是知道的。如果你们不能找到青龙山庄的人，我实在很难向江
湖上的朋友交代，你也不想看到我名声扫地吧。”
	江忆雪低声嘀咕道：“有那么严重么？”
	虽然声音已经低得连她自己都听不清了，但还是被司马清风听去了。
	司马清风对江忆雪道：“你们要知道，虽然我们司马家族拥有着整个中原的情报网络，但我们并不在江
湖上行走，也可以说我们不属于江湖上的，对于武林上的大小事我们都不会去干预。要不然司马家族
哪有可能成立这么久，过多探取别人隐私肯定会成为众矢之的，早就被群起而攻之了。”
	冷青峰了解的点点头，道：“司马老兄的意思我也明白，可是青龙山庄早已覆灭，龙家的人还在不在人
间真的很难说啊。我们已经找了十五年了，一直都没有任何消息，不知老兄知不知道点内幕，如果可
以的话，我也很希望龙大哥能一起前来啊。”
	司马清风摇摇头道：“当年的事我也彻查了很久，并没得到什么重要消息。只知道当年有一伙人为了得
到青龙密法，洗劫了青龙山庄。虽然龙庄主武艺高强，但为了保护家眷，在几大高手的围攻下也是支
持不住的。在护送走了自己的亲人之后，便不支被杀了。唉……”
	“什么？你说龙大哥死了？”冷青峰腾的一下站了起来。
	司马清风点点头，道：“我已经验证多次了，绝对不会出错的，我也是怕你们过于伤心才没有告诉你们
。不过至少在最后关头，龙庄主还是把自己的家人送走了。”
	冷青峰强忍心中的悲伤，问道：“那你知道风儿他们在什么地方么？”
	司马清风道：“我曾经全力追查过他们的下落，但一点线索都没有。”
	冷青峰此时已经冷静下来了，冷声道：“是不是侯胜天做的？”
	司马清风点点头，道：“虽然没有确凿的证据，但也有八成以上的线索指向他就是罪魁祸手了。”
	冷青峰点点头，道：“很好，侯胜天你给我等着。司马老兄，风儿的消息你一点线索也没有么？连大概
方位也不知道？”
	司马清风沉默了一下，还是无奈的点点头。
	其他众人一直在听着他们说，这时听到司马清风这么说，江忆雪、冷月都不禁悲从心来。
	戾宁站起身，眼睛酌酌的盯着司马清风，几秒过后似乎下定了什么决心，道：“前辈，能否单独谈谈。
”
	司马清风疑惑的看了戾宁一眼，不明白他要做什么，但还是点点头，反正这里是自己的地盘，不怕他有
什么诡计。
	“失陪一下，跟我来。”司马清风向众人道声歉，领着戾宁向里间走去。众人也是疑惑的看着戾宁。
	司马浩问道：“冷叔叔，这位公子是？”他当然知道戾宁不可能是三大山庄的人，碧江、冷月二庄并没
有男嗣。
	冷青峰看着戾宁的背影，道：“他叫戾宁。”
	“噢，戾宁么？戾宁，好像有点耳熟，啊？他……他是……”司马浩突然诧异的道。
	“有什么事现在可以说了，不会有人听到的。”司马清风带戾宁进入里间后关上房门道……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 司马清风之死
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4760 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第21章 司马清风之死
	“他们都已经进去半个时辰了怎么还不出来，不会出什么事吧？不行，我要进去看看。”虽然在冷青峰
的一再保证下，戾宁是不会伤害到司马清风的，但司马浩还是信不过戾宁，毕竟他是天邪老怪的徒弟
啊。心系于自己爹爹的安全，司马浩坐立不安。
	司马浩刚站起身，准备进入里间，却见司马清风和戾宁已经出来了。司马浩见司马清风表情很严肃，叫
了声，“爹。”却被司马清风摆手打断了。
	司马清风坐回主位上，道：“明天我就发出英雄帖邀请江湖上各个有名望的侠士，一个月后在原青龙山
庄的地方为你们澄清所有事情的真相。”
	众人都疑惑的看着司马清风，不知道为什么他转变得这么快，但想必和戾宁的私谈有关。既然戾宁不想
让他们知道，冷青峰自然不会去问他们刚才谈了些什么，感激的对司马清风道：“如此就多谢司马老
兄仗义了。”
	司马清风道：“你我兄弟一场，感激的话就不用多说了，不过我们一定要做好一切的准备，到时恐怕侯
胜天会狗急跳墙，我们要商量下如何应付。”
	冷青峰皱眉道：“如果只是侯胜天一个人的话，只要我们齐心偕力，应该不难制住他。但他手下还有五
行使者这样的强援在，恐怕很难啊。”
	司马清风点点头，道：“不仅是五行使者，还有他的大弟子天影，此人的武功也是极为强悍的，就算是
我，想打赢他也要费些手脚呢。”
	冷青峰倒吸一口冷气，司马清风的实力他是知道的，既然他都这么说了，可见那个天影的武功已经不在
冷月和江忆雪之下了。“侯胜天手下竟然有那么多能人，如果只是我们几个恐怕很难应付啊。”
	司马清风叹了口气，道：“你们远道而来也累了，不如先休息一下再慢慢想对策吧，反正时间也还来得
及。”
	冷青峰点点头，道：“也只能这样了。”
	“那个可恶的家伙竟然这么快就找上来了，难道他是狗吗？鼻子这么灵。”安瓴祈和炎燎战躲在街头一
个转角处，眼看着小光正在大街上四处找他们的下落，安瓴祈不禁低声咒骂道。
	炎燎战道：“我们怎么会招惹上这样的家伙，真是出门不利啊。”
	安瓴祈撇撇嘴道：“上次那个家伙被我揍得像猪头一样，没想到还不服气，竟然托人来找我们麻烦，下
次再见到他我肯定饶不了他。”
	原来，小光就是在安瓴祈当初刚跟戾宁等人分道扬镖之后，再遇到炎燎战之前被他揍得很惨的那个人的
老大了，小弟被打得那么惨，他肯定要找回场子的，要不然他这个做老大的脸就丢大了。
	炎燎战道：“要不我们直接跟他开打吧，省得被他这样无休止的追下去，他不累我都累了。”
	安瓴祈冷哼一声，道：“我有办法，跟我来。”
	炎燎战知道安瓴祈鬼点子多，并没有多问，跟着他往人群密集的地方挤。
	安瓴祈二人这边刚一出现，那边小光立刻就发现了，微微一笑，道：“看你们这次往哪里跑。”赶紧快
步跟上去，在这种人多的地方行动起来极其不便，很容易会把人给跟丢了的。但小光早已锁定了安瓴
祈俩人的气机，只要在一定范围绝对不可能被甩掉的，这也是他在几次被甩脱之后才学聪明的。
	安瓴祈感觉小光正逐渐靠近他们，嘴角处微微上扬，露出一副高深默测的微笑。
	炎燎战虽然相信安瓴祈，但心中还是难免有些忐忑，不时的往后瞄，看着越来越近的小光，心跳逐渐加
速起来……
	“非礼啊。”喧嚣拥挤的大街上突然传出一个女子的大声尖叫声。
	吓得旁人纷纷躲开，中间顿时空出一片空地。只见那里站着一名打扮得花枝招展的……肥胖丑女，不，
就算是用丑字来形容她也绝对是侮辱了这个字眼，因为这女子实在是，超级恐怖的存在，腰比水缸，
一身横肉加起来起码超过两百公斤，细小的眼睛配上大嘴厚唇，两颊涂抹了几乎有一寸厚的胭脂水粉
，只见她在大喊的时候脸上都掉了很多粉沫下来，身穿一身五彩的丝绸，怎么看怎么像一只披着公鸡
羽衣的母猪，实在令人赞叹造物主的神奇。
	在这名女子旁边，是一个看上去年纪大概在二十岁左右的青年男子，一身锦衣配上英俊的面庞，简直是
迷死人不偿命的那种。而此时那名男子正呆滞的看着旁边那位，超级爱国的女子，一点反应也提不起
来。
	“下流。”那女子赏了男子一耳光，以她那超过两百公斤的体形，一巴掌的力气有多大？无法测量，不
过就算是扇飞一头牛应该也是做得到的吧？当然只能是小牛犊了。但奇异的是，那名男子被扇了之后
却像若无其是一样，依然呆呆的站在那里，甚至也没踉跄一下。只不过注意力好的人已经发现了，那
名男子被扇的左脸正以肉眼可见的速度红肿着，不到一会功夫已经胀大了一倍，看起来就像长着三边
脸一样。
	女子双手插腰，气呼呼的道：“看本小姐如此娇柔的样子以为很好欺负是不是？”
	围观众人差点都跌倒在地，她那样子还叫娇柔？心里都在为那名可怜的男子默哀着，惹谁不好偏偏惹上
这么一位……咳咳……奇女子。
	“不说话是不，哼，看在你还有眼光懂得欣赏我这样的super beautiful girl的
份上，我就饶了你吧，可惜是个傻子，要不然以你这样的相貌，我……”话没说完就已经红着脸跑开
了。
	围观的人都被逗乐了，正打算作鸟散兽的时候，群中不知是谁喊了一声，“光天化日之下竟敢调戏良家
妇女，虽然是位爱国主义者，但也是犯法嘀，大家打他。”
	众人听了那声音都笑出声来，这才记起刚才发生事故的缘由，随着那“打”字刚落，众人轰拥而上，喊
打喊杀的都有，不一会儿就把那男子掩没在人群中。
	“啊！安瓴祈你给我记住。”人群正中间响起一声声色内荏的惨叫声。
	角落里，安瓴祈正捧腹大笑着，还在地面上直打滚，听了那传来的那句话却丝毫不在意，道：“敢跟本
大侠作对，有你受的，这只是刚开始的前奏而已。”没错，刚才那男子正是追击他们多日的小光了。

	旁边的炎燎战听着小光传来的阵阵惨呼声，心里直打冷颤，看来自己答应做安瓴祈的手下还是挺明智的
。以小光那比得上才子的智慧都被安瓴祈整得那么惨，如果换成自己的话，炎燎战实在不敢想象下去
。不过他能确定一件事，那就是只要是跟安瓴祈作对的，其下场一定会很惨很惨。
	“走吧。”安瓴祈终于笑完站了起来，对炎燎战道。倒不是因为他笑够了，而是他还有很重要的事要去
做。
	炎燎战问道：“我们现在要去哪？”
	“嘿嘿。”安瓴祈流露出一副诡异的笑容，道：“跟我来不就知道了。”
	炎燎战看着安瓴祈那不怀好意的笑脸，背后一阵阵发冷。心中暗自祈祷，小光啊，你自求多福吧。
	走在小巷里，小光心里那个郁闷就别提了，对安瓴祈简直就是咬牙切齿，恨不能生吞活剥了他，现在他
赶路都要遮遮掩掩，万一又碰上那群凶神可就不得了了。
	虽然小光武艺高超，但刚一开始实在被那胖女人吓傻，他甚至从来没有想到过，世界上居然还会有人丑
得连让自己提起逃跑的力气都没有的。所以直到被人围攻才重新恢复神智，可惜已经太晚了，人群太
密集，他就算想用武功也施展不开了。只能调动真气护住体内五脏六腑，所以只是受了点皮外伤。但
众人见他如此能挨打，下手就不知不觉加重了几分，可怜的人儿。
	“可恶，要不是身上带了最好的金疮药，勉强将脸上的红肿消退，我以后还怎么见人啊。安瓴祈，别让
我再见到你，下次我一定会把你带给我的耻辱加倍的讨回来的。”小光愤愤的咒骂着，此时他已经后
悔了，为什么要惹上这么个凶神呢。
	谛林山谷，此时正是太阳下山之后的黑夜，各种虫鸣鸟叫显示出这里的勃勃生机。一阵悠扬悦耳的笛声
隐隐飘荡在空中，只不过笛声中那股从不缺少的悲伤之意让听者之人充满叹息。
	随着一声惨叫声打破了夜色的平衡，众人急忙赶到声音传来的建筑前，只见一道白色的身影从窗口跃出
，一转眼消失在众人的视线中。
	司马浩焦急的喊了一声，“爹。”以最快的速度冲进房间内，入目的情景让他完全呆滞了。司马清风手
捂着胸口，红色的血液正不断的喷涌而出，在烛光的印照下是如此的恐怖。
	“爹。”司马浩悲吼出声，快步赶到司马清风声边。此时其他人也已经赶了过来。
	“快……戾……戾宁……他……”话还没说完，老人已经断气了。
	泪水，从司马浩的脸颊滑落，“爹。”凄厉的叫声随之而出，司马浩猛然回过头，看着身后，冷青峰，
冷月，江忆雪，云心，白妮，还有自己的几个家丁。“戾宁。”从牙缝里恨恨的挤出这两个字，身形
一闪，从窗户飘了出去。
	刚立定身形，眼见前面一个白影向他走来，二话不说，运起全身真气，夹杂在掌上就攻了过去。
	对方显然愣了一下，仓促间只来得急抬手架了起来，连体内真气都还没来得及调动，司马浩一掌已经拍
了上来。
	白色身影一声闷哼，退了一步，还没调整好状态，司马浩的掌影已经再次到了近前。白色身影似乎有些
生气了，冷哼一声，以掌对掌轰然相击。
	司马浩感觉自己像是拍在了铁板上，巨大的反震力使得他连退了三步，而对面那白色的人影却若无其事
的站在那里。
	司马浩脸色微微一变，虽然看出自己与对方有着很大的差距，但想到自己的父亲，双眼变得通红。正要
再次上前拼命，肩膀处却被人按住了。
	司马浩转头看到是冷青峰，微微定下心来，透过房间内漏出的点点烛光，认清楚对面白色身影正是戾宁
没错。
	戾宁眉头微微一皱，道：“你干什么？”
	司马浩怒声道：“你还问我干什么？我要杀了你。”说着还打算挣脱冷青峰的手掌，只不过冷青峰却加
大了力劲使他没能挣脱开。
	冷青峰冷声喝道：“你为什么要那么做？”
	戾宁眉头皱得更紧了，道：“我做什么了？”
	司马浩吼道：“你不要再装了，我爹被你杀了，我要替他报仇。”
	戾宁声音低沉了下来，道：“谁告诉你你爹是我杀的，你亲眼看见了么？”
	司马浩大声道：“不是你还有谁，我爹还会骗我么？而且刚刚我都看见你从我爹的窗户出来了，你还想
狡辩。”
	冷青峰道：“浩儿你冷静点，冷叔叔会帮你作主的。”转头对向戾宁，道：“说出你的目的。”
	戾宁看向众人，司马浩满脸愤怒，似乎要生吞了他的样子。冷青峰一脸沉着，却表现出一副不可拂逆之
色。冷月是一副愤恨之色，而江忆雪却是满脸失望。
	再看向白妮，却见她一脸茫然，对她招了招手。白妮缓缓走向戾宁，其他人也不去阻止，都想看看他在
搞什么。
	看着走到身旁的白妮，戾宁问道：“你呢，相信我么？”
	白妮点点头，没有丝毫犹豫的道，“我相信你，宁大哥。”
	戾宁笑了，认识他的人都还从来没见他真正笑过呢……
	戾宁拉起白妮的小手，转头面向司马浩等人，眼中凶光一闪，沉声道：“我戾宁说一是一，从来不说假
话，你们信也好，不信也罢，人不是我杀的。”
	司马浩狂吼道：“别把我当白痴了，证据确凿，我一定要杀了你为爹报仇。”说完使出全身力气挣脱了
冷青峰的手掌，快速冲向戾宁。
	冷青峰一惊，他知道司马浩绝对不是戾宁的对手，赶忙追了过去。
	戾宁冷哼一声，在司马浩双掌贴上来之前身体连带着白妮渐渐变得虚幻起来。司马浩从戾宁的虚影中一
透而过，脸上充满了骇然之色。
	空中回荡着戾宁的声音，“我会把真正的凶手找出来，到时候我会向你讨回今天的债。”
	众人面面相觑，相顾无言，不远处传来一阵马嘶声，几个呼吸间，马蹄声已经听不到了。
	冷青峰叹了口气，来到司马浩身旁，拍了拍他的肩膀，道：“对不起，都是我带来的麻烦，我一定会帮
你讨回公道的。”
	司马浩冷冷的道：“不必了，我要靠自己的力量报仇。戾宁你给我等着，总有一天我一定会亲手宰了你
的，我司马浩以家族的名义发誓。”恨恨的说完这句话，看也不看周围的人，转身回房处理后事去了
。
	冷月道：“我就知道不能跟戾宁一起，真没想到他在这里还敢杀人。”
	江忆雪有些迟疑的道：“我总觉得事情并没有那么简单，戾宁并没有杀人的动机啊。”
	冷月冷哼一声道：“你很了解他么？”江忆雪语塞，低下了头。
	冷青峰道：“好了，事情已经发生，争执这个也没用，还是先进去看看吧。”
	“宁大哥。”白妮坐在戾宁身前轻唤道。
	“嗯。”只有一声低沉的回应。
	“你没事吧？”借着月光，他看到戾宁那平静的脸庞，好像刚才的事并没有影响到他似的。
	戾宁微微一笑，道：“放心吧，这只是小事。”
	白妮不明白，为什么他会说是小事，如果换成是自己，自己肯定手足无措了，下意识的靠紧了戾宁。如
果白妮知道戾宁身上发生过的事，那她肯定会明白的，跟这次比起来，确实是小巫见大巫，不过不用
多久之后她就会知道了。
	路赶得很快，并不是戾宁怕被追上，而是他想早点离开这个谛林山脉，赶在天亮前找个好地方休息，折
腾了那么久，恐怕白妮也累得够呛了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 真相
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4769 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第22章 真相
	“妮，先睡一会儿吧，到了叫你起来。”戾宁见白妮有些打盹，柔和的对她道。
	白妮摇了摇头，靠在戾宁怀里的头不经意间在戾宁胸上摩擦着，顿时惹了个大红脸。还好在夜色的遮掩
下并不容易查觉，而戾宁也将注意力放在前方没发觉白妮的变化，不然白妮肯定要羞得钻到地缝里去
。
	“你不累么？”戾宁见她摇头问道。
	白妮轻声道：“我们说会儿话吧。”
	白妮抬头看向戾宁，却见他脸色有些怪异，问道：“怎么了？不可以吗？”说着还有些失望的微微低下
头。
	戾宁苦笑一声，道：“我也想啊，不过恐怕不行了，没想到刚摆脱了个小麻烦，又来个大的了。”
	白妮不明所以，见戾宁将马停下，疑惑的目光转向前方。只见前方不远处的树枝上站着一个人影，在树
叶的遮掩下看不清长相，只能隐约看出是一名男子。
	“想必阁下就是戾宁了。”那男子低沉而又有些威严的声音响起。
	戾宁刚才发现那人的时候，就已经被他的气机锁定了，从对方发出的气势可以看出他并不是一个简单的
人，而那人隐隐发出的杀气就知道肯定有麻烦了，此时他们才刚出了谛林山脉的范围。
	虽然看出对方很强大，但戾宁还是毫不畏惧的迎上了他的目光，点点头，傲然道：“没错，在下正是戾
宁，不知有何赐教。”
	“我乃朝廷御前侍卫总管。”站在树枝上的男子平静的说道。
	戾宁神色一动，道：“御前侍卫总管？想不到连朝廷的人也知道我的名字，不过我戾宁跟朝廷素无瓜葛
，不知总管大人特地来找在下所为何事呢？”他倒没想到朝廷居然也会知道他的存在，戾宁出道也不
过就几个月，竟然能惊动朝廷的人，由此可见朝廷对江湖上的事也是密切注视着的。
	那男子淡淡的道：“或许在我告诉你我的名字之后，你就会知道我来干嘛了。此次我奉皇上之命前来执
行任务，被陛下赐名为秦雪宁。”
	戾宁脸色一变，不由冷笑道：“擒雪宁？呵，好大的口气啊。看来朝廷并不将我们江湖上的人放在眼里
。不过我很奇怪，你是以什么样的理由来捉拿我的。”戾宁眼中充满了不屑，要知道以他现在的实力
在武林中能跟他抗衡的人用手指头也能数得过来，如果朝廷仅仅出动一个人就能将他拿下，那么江湖
也就没有意义存在了。
	秦雪宁虽然听出戾宁话中的讽刺，却并不在意，道：“正是因为对你的在意，所以陛下才派我前来，普
天之下，莫非皇土，中原的一切都是属于皇帝陛下的，包括土地和居民，当然你也不例外。虽然朝廷
一向不干预江湖上的事，但并不代表你们就不属于朝廷管辖范围。而你们竟然胆敢杀害朝廷命官，就
必须受到制裁。”
	戾宁已经明白了，事情原来是这样的。江忆雪利用他的名义杀了一位朝廷官员，现在人家追究起来，首
当其充的当然是自己了。而江忆雪在暴露了身份之后，也被列入黑名单了。看来这还是小雪给自己带
来的麻烦啊。
	不过戾宁自然不会惧怕跟朝廷作对，他才没傻到认为“清者自清”能解决问题，自己如果被抓去之后恐
怕不用受审直接了结了，毕竟他顶的是天邪老怪徒弟的名头，早就戴上了魔头这顶帽子。
	微微一笑，戾宁露出一副自信的笑容，躲不过，那就战吧。“既然你都这么说了，我也不想多费口舌，
有什么本事你尽管使出来便是了。”戾宁说完就飘身而起，立在秦雪宁对面十米处的树枝上，与他遥
遥相对。在他飞身而起的刹那，脚尖踢在马臀上，小野受惊，飞奔而起，转眼已经在他们数百米外了
。
	秦雪宁自然不会去阻止戾宁，毕竟他也不想伤及无辜，这样子更让自己能够更好的施展而不必有所顾忌
。他从来也不会小看任何对手，眼中流露出一丝敬佩，道：“好，有胆识，不愧是天邪老怪的弟子。
今天就让我好好领教一下阁下的功夫吧。”说完不再多言，拔出配剑，毫无花哨直接朝戾宁刺了过去
。
	远处的白妮在马停在百米处转过头来，以她的目力在黑夜中看起来显然有些吃力，但她还是瞪大了眼睛
瞧着。白妮对戾宁充满了信心，那是盲目的崇拜，自从认识以来，戾宁在她面前展现的是如此的强大
，从来没见他吃过亏，她根本不担心戾宁是否会失败，只是内心暗暗的祈祷着，宁大哥不要受伤才好
啊。
	戾宁眼见对手在眼中不断放大，并没有流露出一丝惊慌，他对自己的实力充满自信。微微一笑，在秦雪
宁的剑到达身前之前，抽出腰间紫玉笛，清喝一声，直接一记硬拼迎了上去。
	“叮”的一声轻响，在寂静的夜晚中是如此的清晰。俩个人影骤然分开，同时落到地面上。
	秦雪宁点点头，道：“不错，年纪轻轻就拥有这般实力的确不容易，看来你的天赋比你师傅还要强，已
经可以让我将你视为对手来看了。”
	戾宁道：“你也不差，能挡住我这一击的人并不多，看来想要胜你并不是那么容易了。”
	两人同时大喝一声，在凝聚起能量的情况下，双方都暴起一身光芒，不同的是，戾宁发出的是白色的，
而秦雪宁则是金色的。
	两个人影在次朝对方飞快的移动过去，他们选择的依旧是硬拼……
	半空中一圈乳白色的光芒与一圈金色光芒撞击在一起，发出“砰”的一声，巨大的交鸣声似乎连大地也
为之震荡。两色光芒混合着散发出一道道涟漪，整个树林里充满了澎湃的气流，震得树叶沙沙作响。

	白妮艰难的用衣袖挡住迎面而来的气浪，受到气流的影响，小野已经再次狂奔出百米距离，但白妮依然
感觉到那恐怖的大风刮得她全身发疼。呆呆的看着远处再次分开的两道光芒，这已经远远超出了自己
的认知范围，此时此刻，白妮内心充满了震撼的感觉，这还是人么？
	“已经很久没有人能在我全力攻击下正面对攻而不落下风的，好小子，你让我沉寂多年的血液开始沸腾
了。接下来我将展现出我全部实力来表示我对你的尊重。”惊讶的声音从秦雪宁口中发出，要知道，
达到他现在这个级别的高手，已经很少有人能让他兴起战斗的念头了，而站在对面那个年轻绝对值得
自己全力以赴。
	秦雪宁的感觉是惊讶，而戾宁此时却是充满了震撼。刚才发出的攻击有多强他很清楚，虽然不是自己所
能达到的最强攻击，但在排除掉那秘密的一招之外，这已经是自己所能做出的最强状态了。而秦雪宁
所说的全力攻击恐怕只是局限在力量上的，那么很明显，对手的实力绝对在自己之上，而且还要超出
不少。
	不知道他的实力跟侯胜天比起来怎样，就算比不上侯胜天，恐怕也相差不远了吧。戾宁心中突然升起一
丝颓废的感觉，自从出山之后一直的顺利让他渐渐骄傲起来，有时甚至认为，除了师傅和侯胜天以外
，恐怕就要数自己最强了，没想到只是遇到一个无名小卒就让自己充满了无力感。
	心中充满了各种复杂的情绪，身上的气息渐渐愫乱了。就在这时，对面传来秦雪宁不屑的声音，“怎么
？还没开始就先害怕了么？我还以为你有点本事，原来也不过如此。”
	气息渐渐稳定下来，戾宁心中一惊，自己这是怎么了？还没打过怎么就怯战了呢，自己什么时候变成这
样了？稳定下自己的心神，将刚才那些念头完全抛开。就算对方比自己强大又如何，战斗不仅仅是依
靠力量就能胜利的。
	强烈的自信从戾宁眼中闪烁而出，冷哼一声，道：“鹿死谁手还未可知呢。”
	秦雪宁看着戾宁平定下来，微微一笑，也不说话。手中长剑挽了个剑花，又一次朝戾宁直刺而去。戾宁
也不甘示弱，左脚尖一点地，身体直向秦雪宁飘去。
	这一次不再是一合即分，有了前两次的对拼，他们已经对对手的实力有所了解了，这次选择的是技巧的
比拼。
	在秦雪宁长剑离戾宁胸口处还有一寸距离的时候，戾宁动了，只见他一个侧身让开了长剑，紫玉笛直取
秦雪宁左胸。
	秦雪宁似乎早料到戾宁会如此应变，右手微微一抖，直刺的长剑顿时回削。如果戾宁不放弃进攻的话，
在击中秦雪宁之前，自己的手腕肯定先被秦雪宁的长剑削到。
	但戾宁仿佛没有发觉一般，紫玉笛依然前指，以更快的速度向秦雪宁击去。
	秦雪宁心中升起一丝不妥，他显然不相信戾宁会那么蠢，身体微微一个转折，从戾宁侧面刺了过去。身
体一透而过，好像攻击并没有落在实质性的东西上。刚刚意识到不妙，耳边传来一道声音，“幻剑之
万剑归宗”。
	戾宁的身体出现在秦雪宁背后，紫玉笛挥出无数道剑气，但这些剑气却并没有击向秦雪宁，也没有任何
消散的迹象。而是以戾宁的身体为中心点，快速的围着他转。紫玉笛前指秦雪宁后背，所有剑气疯狂
的向紫玉笛尾部集中，一眨眼间全部凝聚在一个点上……
	“幻剑之万剑归宗。”戾宁冷冷的声音突然从秦雪宁背后响起，秦雪宁感觉不妙，但苦于一时收不住势
，来不及应对。好在秦雪宁战斗经验极其丰富，在一开始感觉到不好时就收了几分力，现在正好利用
来应变。
	此时转身已经来不及了，秦雪宁感觉到背后有一股足以威胁到自己的能量波动，大喝一声，凝聚起剩余
的力量防备。戾宁身形一动，紫玉笛前指，乳白色光芒澎湃而出，带着一股一往无前的气势击向秦雪
宁露出的空门。
	在戾宁击中秦雪宁的刹那间，只见秦雪宁全身金光大放，出现一个金色椭圆形的光罩充斥在秦雪宁身上
，护住他的全身。而光罩表面遍布了各种条纹，像是乌龟甲壳上的纹路。
	戾宁虽然见到秦雪宁的变化，但来不及细思。催动起全身真气，光芒顿时再强上几分，瞬间与秦雪宁的
金色光罩碰在一起。
	“轰隆。”似是雷声震动一般，刹时天地变色，眼前尽是一片乳白色光芒。黑夜如同白昼般亮了起来，
连月光也被比了下去，似乎忍受不了，月儿在羞愧中悄悄地躲到乌云身后。
	不知过了多久，仿佛只有一瞬间，又好似一千年。渐渐的，光芒退尽，月儿重新从云中探出头来。
	林间，小路上，彼此对立着两个人影，看起来都有些狼狈。白色的身影更是不堪，衣服多处破损，头发
凌乱。
	“哇”戾宁一个踉跄，喷了口鲜血，染红了胸前衣襟。身形摇曳，似是一阵轻风也能将其吹倒，脸色苍
白如纸，随时有倒地的可能，只是他务自坚持站立着，目光死死的盯着前方。
	而秦雪宁也是脸色苍白，胸口一起一浮的喘息着。但看样子只是力量有些透支，并无受伤迹象。
	此时二人均对视着对方，谁也没有开口，不知心里在想些什么。
	风，轻轻吹过，卷起几片落叶。
	“不得不承认，你的确很厉害，如果你到了我这年纪，肯定能胜过我不少，可惜。”秦雪宁平复了心中
气血翻涌后，首先开口道。
	戾宁苍白的脸上看不出任何表情，沉默了一会儿，才开口道：“告诉我，你是怎么做到的？”他的声音
听起来有些沉重，显然伤得不轻。
	秦雪宁淡淡的道：“刚才你看见的光罩，是我的绝学玄武盾。防御力之强，就算是能量强度高我一倍也
很难破开的，而且它还有一种特殊的性质，那就是反弹，只要不超过玄武盾的附荷，将反弹所有攻击
在它身上的力量，所以你才会在自己的攻击下受伤。你应该感到荣幸，能见识到这一技能已经说明我
对你的足够重视了，现在，你可以跟我走了，你没别的选择。”
	戾宁再次踉跄一下，勉强直起身子，淡然一笑，道：“你真的这么认为么？”
	秦雪宁眉头一皱，冷然道：“怎么？难道你还想做困兽之斗，你的筋脉已经多处断裂，想提起真气都难
，你现在还有什么凭借吗。”
	戾宁淡淡的道：“难不代表不行，而且，你记住一件事，世上没人能困得住我，我们这场争斗不会那么
快就结束的。”
	秦雪宁一怔，不明白他为什么在这种情况下还能有这份自信，心下暗自戒备，表面却若无其事的道：“
哦？那我倒想见识一下你还有什么可凭借的。”
	戾宁依然平静的道：“虽然我的实力并不比你弱多少，但战斗经验却是不足，今天我输了，心服口服。
不过，日后我还会再向你讨教的。”
	秦雪宁还想再说什么，却见戾宁的身影在黑暗中渐渐模糊，很快就消失不见了。脸色顿时一变，急忙转
向身后看去，果然不远处传来一声马啼声，空中飘来戾宁的声音，“很快，我会回来找你的。”声音
忽隐忽现，有些不稳定，似乎有气无力般，凭借秦雪宁的功力才能勉强听清。马蹄声很快远去，消失
在夜色中。
	秦雪宁本想追去，身形甫动，却闷哼一声，嘴角流出一道血丝。凝聚了戾宁全力的一击，纵然有“玄武
盾”，但仓促下应变，挡起来也不轻松啊。
	“哇”再次吐出一口鲜血，把身前白妮的衣服也给染红了一大片，此时的戾宁已经有些摇摇欲坠了。
	“宁大哥。”白妮大惊失色，感受到戾宁不稳定的气息，转过头来，见戾宁面色苍白如纸，身上鲜血遍
布，像个从血池里爬出来的血人般。
	戾宁摇摇头，集中精神赶着马快速飞奔，这样一阵快赶中的颠簸，使得他气血一阵阵翻涌，精神逐渐迷
离起来。艰难的开口，只是声音却带着丝丝颤抖和嘶哑，“妮，我们要赶紧找个地方落脚，我快撑不
住了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 再戏小光
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4690 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第23章 再戏小光
	白妮眼睛模糊了，泪水不断往下落，身体也开始发抖。虽然心里充满了恐惧，却只能强制镇定，尽量让
声音放柔和，道：“宁大哥，你不会有事的……”可是声音为何颤抖得那么厉害，连后面的话也说不
出口了，仿佛心也呼之欲出了，从来没有遇见过这样的事，白妮心都慌了，只见戾宁全身是血，便以
为他快没命了。
	戾宁安慰道：“别怕，妮，我还死不了，我还要帮你回去找你爹呢。”
	白妮沉默了，眼泪却始终不曾停止，低着头默默祈祷着。
	终于，在不知急速狂奔了多久之后，戾宁再也坚持不住了，“轰”的一声从疾速的马上摔了，由于冲势
过快，一直滚出了好远。
	“宁大哥……”白妮痛呼一声，从停下来的马上跃下，立足不稳，跌倒在地。衣服“嘶”的一声破了一
处，露出白皙的肌肤，隐隐有血光闪烁，但白妮浑然不觉般立刻起身奔向戾宁。
	视线渐渐模糊，精神开始沉寂，恍惚间，似乎又回到了当年那个充满血色的一晚。眼前几个人正围着另
一个人疯狂的砍杀着，传来一声声噬血的狂笑声。
	戾宁伸长了手臂，他想大声呼喊，但却怎么也开不了口，心中充满了恐惧。渐渐的，一切归于黑暗，然
后，什么也看不到了。
	谛林山脉，谛林山谷。
	司马浩跪在床边地上，低着头，肩头微微耸动着。
	在司马浩后面，冷青峰，冷月，江忆雪，还有一群闻讯而来的下人。
	哭喊声，抽泣声不绝于耳。冷青峰看着躺在床上那个人，有些失神。突然，脸色大变，急速转过身。
	身旁冷月见到冷青峰的样子，不禁问道：“怎么了爹？”
	冷青峰没有回答，慢慢的，走到门口。
	冷月江忆雪对视一眼，都从对方眼中看到了疑惑，毫不迟疑，跟了出去。
	来到门口处，二人呆住了，陷入了短暂的错愕中，她们怎么也想不到，为什么此时此刻，他们会出现在
这个地方。
	站在门外的，不是别人，正是之前埋伏过他们的五行使者。但此时却不是五人，而是六人。没错，在五
行使者前面正站着一个三十岁左右的男子，一身蓝色衣服，衬托着他刚毅的脸庞。站在那里，一股无
形的气势让人无法忽视他的存在，此刻他正含着淡淡的微笑看着冷青峰三人。
	冷青峰瞳孔凝聚，眼睛直直的盯着他，半晌，发出低沉的声音，“原来是你们干的。”
	没头没尾的话另江、冷二女一愣。但对面之人却似乎知道冷青峰的意思，微微一笑，不置可否的道：“
几年没见，冷庄主风采更胜以前啊。”
	冷青峰冷冷的声音传出，“天影，你们为什么要那么做？司马谷主跟你们无怨无仇，你们为什么要杀了
他？”最后一句是吼出来的，声音传出老远。
	江、冷二女顿时心头一震，也不知是被冷青峰的吼声震的，还是惊讶于他的话。
	屋内传来一阵骚乱，片刻后有一个身影闪了出来，赫然便是司马浩。
	被称为天影的男子耸耸肩，道：“既然你们选择与我们为敌，那我们也只好先下手为强了。”
	司马浩大声一吼：“我要杀了你们。”身形甫动就要不顾一切冲上去。却被早有所备的冷青峰按住了，
心里暗自叹了口气，这个年轻人实在太冲动了。低声道：“冷静点，他们哪一个都不是你能对付的，
这样冒然冲上去只是白白送命，还谈什么为你爹报仇。”
	司马浩听了冷青峰的话，果然冷静下来，他虽然年轻，但毕竟也是司马家族的传人，多少还是有些头脑
的。
	司马浩冷冷的看着对方，心里盘算着要怎么做。
	这时冷青峰开口了，“那么戾宁其实是发现了你们的行踪追了出去的？”冷青峰思绪一转便想到了此中
关键，但是他却不明白司马清风临死前那句没说完的话到底是什么意思。
	其实当时司马清风是想告诉他们，戾宁有危险，毕竟能对他一击必杀的人绝对是个超级强者，可惜他话
没说完就死了，可怜戾宁却成了冤大头。司马清风这句没说完的话恐怕永远也不会被人知晓了罢？
	天影点点头，道：“没错，我也没料到他竟然那么机警。我刚刚得手他就到了，所以就立刻从窗口窜出
去，他也跟了出来。只不过我早已预算好后路，虽然他速度够快，却也没能追上我。嘿嘿，不过也幸
亏如此，否则现在再加上他，我们这次的胜算也就少了几分了。”
	冷月冷笑一声，道：“你以为凭你们几个就能对付我们了么？”
	天影微微一笑，道：“其实就算多加一个戾宁又如何，只不过我们暂时还不想与他为敌罢了。”
	冷青峰神色逐渐凝重起来，听天影的意思，显然他是有足够的把握将他们一网打尽了。但冷青峰是什么
人？岂会怕了他们几个，经过这段时间的调理，他现在实力基本上已经恢复了，只是由于多年重病缠
身功力有所减退了。但他还是凛然不惧，看了天影一眼，道：“正好今天再次领教一下阁下的残影剑
法，多年不见，不知阁下武功精进到什么地步了。”
	天影道：“正想向前辈讨教呢。”
	随着两声清啸，伴着两团剑影，两人飞身向对方攻去，刹时斗在一起。
	而冷月这边见五行使者并没有随之动手，却也站在原地观看战场，但也都留了个心眼防备对方突起偷袭
。
	五行使者渐渐后退，留给战斗中的两人空旷的场地，默默的注视着。看他们神情似乎并不担心天影会输
。这一幕看在江忆雪眼中，微微皱了皱眉，低声对冷月道：“他们不会有什么诡计吧？”
	冷月却神色若定的道：“相信爹爹，他有分寸的。”
	江忆雪默默的点头，不再多说，转而注视着冷青峰与天影的比拼。
	场中两人互不相让，冷青峰身形腾挪，剑影翻飞，有攻有守，将自家剑法发挥得淋漓尽致。
	天影只攻不守，将攻击力提升到极限，却也跟冷青峰斗了个不相上下。残影剑法，顾名思义，一剑攻出
，每每带出一片残影，与戾宁的幻剑有着异曲同工之妙。只不过戾宁的幻剑是因为速度过快，在瞬间
击出多次攻击，看在眼中就像一剑化出数个剑影，但每个剑影却都是实在的，哪个也不能忽视。
	而天影的残影剑法却是在主攻中夹杂着多个虚影，其中只有一个是有着实际性攻击的，意在扰敌视线。

	但冷青峰多年的战斗经验显然不会被这些把戏迷惑，每次都能准确的找出天影的攻击从而化解。
	“冷月密法。”只听冷青峰一声大喝，身上逐渐泛起黄色光芒，周围冷风大作，看气势比之冷月施展的
密法不知强了多少倍。当然，不能说冷月比冷青峰相差太多，当初冷月在施展此法时对付的只是一些
三流人物，当然不会尽全力。
	冷月、江忆雪都紧张的注视着，久久忘了呼吸，都想看清楚冷青峰施展出的密法能达到什么程度……
	风声呼啸，吹得冷青峰衣服猎猎作响，长发飘动，宛如战神般傲立于天影对面。
	天影从容不魄，身上泛起耀眼的蓝色光芒，与冷青峰对峙着，看不出有丝毫退缩之意，显然对于传说中
的冷月密法怡然不惧。
	一声大喝从冷青峰口中传出，震得众人耳根生疼，只见冷青峰一剑挥出，一团半月形的剑气从中挥出，
沿着不规则的路线向天影击去。
	天影面色凝重，同样一声大喝，剑尖向前，一股半丈宽的蓝色剑茫刺出，源源不绝的攻向冷青峰站立的
地方，似是不管飘忽而来的半月剑气。
	冷青峰手中剑影翻飞，一股股剑气不断挥出，剑芒越来越粗，越来越凝实。
	当第一道半月剑气与蓝色剑芒交错而过时，紧接着第二道、第三道已尾随其后。却没有像第一道一样绕
开蓝色剑芒，而是直接撞在上面，后面跟随而来的剑气，十之八九击在蓝色剑芒上，与之对立不落下
风。空中不断发出“轰轰”声响，大地微微震动着。而其中还有数道半月剑气绕开蓝色剑芒，飘忽不
定的飞向天影。
	天影脸色微微一变，显然是没料到冷青峰控制能力竟然如此高超。但他却没有一点慌乱，手中宝剑抖动
，在身前幻化出一道剑墙，随后而来的半月剑气打在上面发出“噗噗”声响，之后化于无形。
	两人一时僵持不下，这种情况很微妙，不论谁稍微有些松泄，结局不言自明。
	冷月眼中露出焦急的神色，父亲发挥出来的实力比她想象中还要强不少，但也没能制住那个天影，竟然
打了个平手。她很明白目前的情况，如果爹爹不能取胜，那他们今天就凶多吉少了。
	突然，场中两人同时收手，震天动地的比拼顿时化为无形，众人眼中还残留着刚才震撼的场面，久久之
后视线渐渐恢复，这才看清场中两个人都微微有些喘息。
	地面上草坪被剑气影响，此时已经被清出一大片空地。
	冷青峰赞赏的道：“想不到你功力竟然精进如此之快。”
	天影淡然道：“但还是依然胜不过你，看来我努力的还不够。”
	冷青峰缓缓道：“看得出来，你还没尽全力，来吧，让我见识一下你到底达到什么样的境界。”
	天影道：“不必了，冷庄主不也留了手么，今天就到此为止吧。”说完身体一飘，已经退到五行使者前
方。
	冷青峰一怔，不明白他是什么意思，难道单打胜不过，打算改为群战么？冷青峰瞳孔微微收缩。
	天影一拱手，道：“冷庄主实力高超，天影实在佩服，今日既然无法取胜，改日定当再次讨教，告辞了
。”
	冷青峰眉头一皱，却见对方几人很快消失在夜色中。
	“爹爹，你没事吧？”冷青峰回头，见冷月、江忆雪、司马浩皆站在身旁，刚才那句话显然是出自冷月
之口。
	冷青峰摇了摇头，微微皱了皱眉，道：“他们明明占据优势，怎么突然又撤走了呢？”
	江忆雪开口道：“这些人当真古怪之极，恐怕是另有图谋吧？”
	冷青峰摇了摇头，道：“不管怎样，还是小心点好。”
	冷、江二女点了点头，沉默不语。
	冷青峰看了看司马浩，见他一副茫然若失的表情，关切的问道：“浩儿，你怎么了？”
	司马浩似乎惊醒一般，面上犹豫了一下，随即“扑通”一声跪在冷青峰面前。
	冷青峰三人吓了一跳，冷青峰赶忙伸手去拉司马浩，想将他拉起来，却不料司马浩坚持不肯起身，眉头
皱了一下，道：“浩儿，你这是做什么？”
	司马浩面色坚定，对着冷青峰道：“请冷叔叔收我为徒，传我武功，我要亲手报此仇。”
	冷青峰愣了一下，暗自点点头，果然不愧是司马家族的人，虽然心中赞赏，但却又颇为为难，道：“你
先起来吧。”
	司马浩见冷青峰并无收他为徒之意，似是下定了决心，咬牙道：“冷叔叔若不答允，浩儿便不起来。”

	自从看到刚才冷青峰与天影之间的对决，司马浩才明白自己实力有多么弱，想报仇那简直是枉想。
	冷青峰叹了口气，背对着司马浩负手而立，缓缓的道：“你应该明白，我们三大山庄的武功是从不外传
的，虽然我有意收你，却也不能违背祖训。你放心吧，你爹的仇，我会替你报的，虽然你不能亲手报
仇，但只要有这份心也就够了。”
	司马浩摇摇头，道：“不，冷叔叔，不管如何，我一定要亲自报仇，您就收了我吧，就算要我做牛做马
也行啊。”说着说着连声音也哏咽起来。
	冷月看着司马浩的样子，似乎有些不忍，悄悄走到冷青峰身旁，低声道：“爹，就不能破例一次么，我
们冷家并没有男嗣啊，难道要让冷家剑就此埋没么？我看得出来，这个司马浩资质不错，如果能得名
师指点，前途必不可限量。”
	冷青峰又如何不明白呢，只是祖宗传承了几百年的训斥，他如何能够违背？微微叹了口气，拍拍冷月的
肩膀，道：“傻丫头，我怎么会不明白呢。”转身面对着仍跪在身前的司马浩，柔和的道：“你起来
吧浩儿。”
	司马浩犹豫了一下，终于还是缓缓的站了起来，低着头，看不出是什么表情，也不知道心里在想什么。

	冷青峰道：“这样吧浩儿，武功我是不能传你的，但我可以在你修练之时从旁指点。要知道你们司马家
族的武功也是不弱的，只要你练好了，未必就胜不过那些人。”
	司马浩先是愣了一下，随即脸现喜色，道：“谢谢冷叔叔，哦，不，谢谢师傅。”说着欲再次拜倒。
	冷青峰挥手拦住他，道：“你还是叫我冷叔叔吧，我只是给你指点，并不是要传你什么，你能做到什么
地步，就要靠你自己的悟性了。有句话你要记清楚，练武只能一步步来，不可操之过急，不然若是反
噬其身，后果就不用我说了。”
	司马浩恭敬的点点头，应了声，“是。”
	夜风呼啸，椭圆之月高高挂在空中，不时飘过几片云彩欲将其光辉遮挡，却是力不从心，每每又让其钻
出包围。
	“大师兄，我们怎么不一起上，一定可以将他们击败的。”黑暗中，几个人影闪动，其中一个开口道。

	黑暗中有人哼了一声，似乎他便是被称为大师兄之人了，只听他道：“真没想到冷青峰实力已然恢复，
本来我以为就算他病能治好，武功也会大打折扣。但现在看来，恐怕也没多大影响，我只能勉强跟他
打个平手而已。就算我们一起上，且最终胜了，但也会受到重伤，所以我们只能先撤了，因为我还有
其他事要做。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 往事
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4724 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第24章 往事
	安静了一会儿，最先开口的那人道：“还有比这个更重要的事么？”
	那大师兄沉声道：“金灿，有些事情需要让你们知道我自会说，没必要知道的就别多问。”
	那人似乎窒了一下，缓缓才道：“是，大师兄。”
	那里几个人影赫然便是天影与五行使者了，只听天影再次开口道：“明天一早我便离去，水柔你跟我一
起走，你们四个留在这里时刻注意他们的动向。”
	五行使者似乎都愣了一下，不明白天影为何会让水柔跟随而去，要知道他们五人向来是一起出动的。虽
然心中不愿，但水柔还是点点头。
	喧嚣的大街，道路两旁摆满了各种小贩的摊位。人群中有两个人正好奇的左右观望着，其中一人不时的
拿起贩卖的货物摆弄几下。
	在他们身后不远处有一双眼睛正恶狠狠的盯着两人，口中低声嘟囔着：“这次再让你们跑了我从此不在
江湖上混。”
	前面两人茫然不知随时会发生的危险，依然左瞧右望的，慢慢向前走去。
	不多时，两人便走出了热闹的小镇，依着山路前行，或许因为心急赶路，此时他们已经渐渐加快了脚步
。
	又过了小半时辰，只见前方出现一间小木屋，看上去有些陈旧。
	其中一人道：“小战战，我们到前面休息下吧，看看能不能讨些水喝。”
	这两人赫然便是安瓴祈跟炎燎战了，不远处正躲在树后的一双怨毒的眼睛显然就是不久前被戏耍过的小
光。
	炎燎战默默的点点头，不知心里在想些什么，两人加快脚步走去。
	很快就到了木屋之前，炎燎战上前敲了敲门，大声问道：“有人在吗？”
	过了许久之后仍无回应，两人对视了一眼。安瓴祈沉吟道：“看来是没人在里面了，这里或许是某些猎
户为了方便打猎建的临时居所吧，我们进去看看。”
	炎燎战微微点头，伸手推开木门，“吱呀”一声响，里面透出一股难闻的气息，看来是久没人居住了吧
，两人随后进了木屋。
	小光从树后走了出来，直盯着刚关好的木门，眼中冷光连闪，“真是天助我也，这么好的机会也让我遇
到了。”微微冷笑几声，身形闪动，站立到木屋门前。
	小光深吸口气，平复一下激动的心情，直接推门而入，刚走进门立刻把门反锁好。
	“嘿嘿，安瓴祈，炎燎战，你们……”话还没说完突然停住了。这间小木屋似乎是个封闭的密室，光线
一点都透不进来，小光此时完全处于一片黑暗中。
	以小光的目力也只能勉强看清楚个大概，屋里没有任何家具与生活用品，除了四片墙壁之外，他只看到
一样东西。也就是这个让他的话突然停住了，而后不由自主的开始发抖，转身打算开门，却发现不知
何时门外已经上锁了。
	小光背靠着木门，恐惧的看着前方。他看到的到底是什么？是什么能让这位武艺高强的人吓成这样？他
看到的分明是一双双泛着红光的眼睛啊，黑暗中正有着数不清的眼睛盯着他。
	屋外，安瓴祈与炎燎战正站在离窗口三丈开外。
	安瓴祈嘴角微微一扯，发出一丝轻蔑的冷笑，炎燎战站在他身旁，面无表情的看着前方。
	突然，一声愤怒的犬吠声传来，接着是第二声，第三声，数十声同时响起。木屋内传来混乱的声音，夹
杂着狗叫声与某个人的惨叫。
	一盏茶的时间过后，“砰”的一声，木屋唯一的窗户变成碎片，一个狼狈的人影爬了出来。
	小光摇摇晃晃的站了起来，双目通红，就差没喷出火来。看着站在前面的两个人，咬牙切齿的，一个字
一个字的道：“安瓴祈。”
	不顾一切的向着两人冲过去，此时的小光，愤怒已经充满的全身，就算十头牛也别想拉住他。
	近了，小光此时却感觉一丝不妙，因为他看到的是，两个人都若无其事的站在那里，没有一丝退避的意
思。而且安瓴祈的脸上还挂着冷笑，小光下意识的想要退缩，从心里上他已经被这个人打败了。但前
冲之势实在太快，又奔出好几步才勉强停住身形，刚松口气，却愕然发觉身子一轻，似是踏在空处，
然后便是感觉身体在往下掉……
	还没等小光反应过来，已然接触到地面了。小光此时心下已经了然，在安瓴祈两人前面不远处早挖好了
陷阱等着他自投罗网，而他也真的就自己跳了进去。
	小光掉进去的是一个直径超过一米，深也就一米多的土坑，坑里堆了不少臭鸡蛋烂菜叶之类的。这一发
现让小光差点连肺都气炸了，想不到他堂堂……竟然会落到如此地步，要是传出去他还有脸见人么。
而且经过刚才木屋中的情况，现在小光几乎已经脱力了，只能眼睁睁的看着自己掉到那堆东西上面。
	一声闷响之后，发出安瓴祈肆无忌惮的狂笑声，炎燎战也是忍俊不禁，恶作剧搞到这个地步，安瓴祈也
算得上前无古人了。
	看着慢慢从坑里爬出来的狼狈身影，安瓴祈笑得连眼泪都流出来了，丝毫不为小光的悲惨际遇所动。狂
笑声中，安瓴祈傲然的道：“滋味怎么样啊？小光，让你知道本大侠的厉害。你不是很威风么？嘿嘿
，叫你欺负我们。”
	小光心里那个憋屈啊，一直以来他都没占到上风，分明就是安瓴祈在欺负他啊。可是他现在也不敢再说
什么了，要是再来上一次，他肯定得崩溃了。小光艰难的站起来，摇摇晃晃的身影让炎燎战很怀疑一
阵风就能把他吹倒了，小光苦着脸道：“我这是招谁惹谁了，我向你认输还不成么，以后我再也不强
出头了。那个可恶的家伙，下次看到他一定要把他碎尸万段。”
	嘎嘎……
	听到这里，安瓴祈再次发出一阵笑声，令人感觉到的只有阴险的味道。
	安瓴祈道：“看你还算识趣，我就放过你了，我们之间的事就此一笔勾消如何？”
	小光连连点头，甚至都忘了自己的尊严。他可不敢再惹安瓴祈了，虽然他只要动用家里的势力，手指头
都不用动，只要一句话的事，想让安瓴祈从这个世界上消失那是轻而易举的。不过他在江湖上行走也
不是一天两天了，如果要他动用背后的势力，别说别人了，就连他自己都会看不起自己。可怜的孩子
啊……
	另一边，在离开谛林山谷之后，水柔一直跟着天影往南方赶。虽然不知道天影到底要去做什么，为什么
要让自己跟着去，但天影不说，她也懒得问。
	别看水柔平时一副水性扬花，看到中意的男子就施展自己媚惑之术的样子，但对于天影，她这个大师兄
，她却不敢有丝毫虞越，从她见到这个大师兄以来，天影一直都是一个比他师傅还要不苟言笑的人。

	“小柔。”正在水柔陷入沉思中，耳边传来天影温和的声音。
	水柔不由得一愣，心里有些怪异，抬头看了一下天影，却见他脸色平静，道：“怎么了，大师兄？”
	天影看了水柔一眼，道：“你心里一定很奇怪吧，为什么我会叫上你而不是其他人。”
	水柔一直被这个问题所扰，见天影自己提起，显然是有要告诉她的意思。水柔点点头，道：“是。”
	天影缓缓的道：“你知道么？其实我心里一直都是很喜欢你的，这次带你一起来，其实也不是为了什么
，只是想跟你单独相处而已。”
	水柔愣了，她怎么也想不到从天影口中说出来的竟然会是这样一句话，呆呆的看着天影，脑袋一片空白
，什么也说不出口。
	天影微微叹了口气，轻声道：“小柔，别人或许不明白你，但我却是知道的。你平时那个样子完全是装
出来的，你是不是在害怕着，担心着，如果你不这么做别人就不会去注意你。”
	“别说了。”水柔大声吼了出来，身子微微颤抖着，咬了咬唇，片刻后，脸上又恢复如初，只是比以前
少了一丝常挂嘴边的笑容，一股冰冷的气息由然而升，这才是真实的水柔。
	摇了摇头，水柔淡淡的道：“大师兄，这样的话，以后别再说了。”随后转身，默默的离开……
	“砰”赵欣再一次拍案而起，咬着牙齿一字一字的道：“把你刚才的话再重复一遍。”
	站立下手的一名官员瑟瑟发抖的道：“回禀陛下，臣刚刚得到秦总管传回的消息。秦总管在与戾宁的接
触中受了轻伤，还让戾宁逃脱了，恐怕不能在预期之内擒获江忆雪、戾宁两名钦犯。”
	“混帐。”赵欣大怒道：“立刻传朕命令，将秦雪宁革职，除非他能抓获江忆雪和戾宁二人，否则永远
别来见朕。”
	“是，是，臣这就去办。”那名官员在惶恐中慢慢退出大殿。
	赵欣眼中寒光一闪，“没想到那小子竟然如此厉害，竟然能打伤云后逃脱，嘿嘿，老伙计，你寂寞了那
么长时间，就让你好好玩儿吧。”一改之前暴怒的面容，赵欣阴险的笑了起来。如果刚才那位官员在
此的话，恐怕会目瞪口呆吧，事实上，赵欣与秦雪宁一直都是好兄弟，两人各自的心思都能猜个七七
八八。依赵欣的了解，秦雪宁现在遇到对手，恐怕会很兴奋吧。赵欣一开始并不认为江、戾二人会多
强大，所以才给秦雪宁定下一个月期限，单是排掉路上的时间，本就只有几天给秦雪宁执行任务。他
刚下达的旨意，其实就是变相的给秦雪宁增长期限，不然他刚才也就不会说抓不到人让他别来见赵欣
了，换句话说，也就是等他捉到人了再回来复命。而革职只是对外的一个交代罢了，毕竟贵为皇上是
一言九鼎的，既然秦雪宁不能在期限内完成任务，那也只能有过必惩了。不过秦雪宁会在乎么？答案
自然是否定的。
	谛林山脉以南不足百里处，有一座小山，风景还算不错。
	山上某个山洞，有两个人在里面停留了一天一夜了，这两人自然便是戾宁和白妮了。
	此时白妮正坐在平石边缘，双手握着一只大手，焦急的看着躺在平石上一脸痛苦之色的戾宁。
	“宁大哥，你快点醒过来吧，小妮好怕。”白妮憔悴的脸庞毫无血色，这一天下来，整个人都瘦了一圈
。
	那天晚上戾宁昏过去之后，白妮费了全身力气，好不容易找到这么个安身的地方，把戾宁左拖右拽拉到
这里。可是不知什么时候开始，戾宁一直在发高烧，直到现在仍然没有退烧的迹象。白妮从小娇身惯
养，遇到突然的变故，身边又没有一个帮忙的人，顿时手足无措。还好她多少也学了一些，就草草的
帮戾宁清理下那些可怖的伤口，再用块布浸些清水放在戾宁额头上。
	白妮不知道这样子能不能帮戾宁减轻痛苦，但也只能做到这一步了。
	自从戾宁发烧以后，嘴里一直在说着胡话，一会儿喊爹，一会儿叫娘的。白妮心疼的看着戾宁满脸痛苦
的样子，帮他理了理鬓边长发，无奈的叹息一声。
	“不……不要……爹……”戾宁突然喊了起来，身子瑟瑟发抖，蜷成一团，双手抱着膝盖。
	“宁大哥。”白妮惊呼出声，拉住戾宁将他拥入怀中。泪水不自禁夺眶而出，喃喃的念叨着：“宁大哥
，别怕，小妮在这里，小妮会永远陪在宁大哥身边的，不要害怕。”
	戾宁痛苦的脸上逐渐放松，不知是感受到白妮的关怀还是因为其他的什么，竟沉沉的睡了过去。
	白妮爱惜的摸了摸戾宁的脸颊，看着他第一次如此安静的睡去，嘴角微微露出一丝温柔的笑意。
	白妮不禁紧了紧双手，将戾宁更贴近自己，俏脸微微一红，却也没丝毫尴尬之意。
	“小妮会永远陪着宁大哥的，永远陪着……”
	身处于无边的幽暗之中，戾宁浑身轻飘飘的，感觉不到一丝一毫的重量。
	一眼望不到边的，尽是一片虚无，于是，他开始漫无目的的游走。只是向着一个方向急速飞行，不知疲
倦的，只为了寻找哪怕是一丝与黑暗无关的东西。
	不知道过了多长时间，仿佛有几个世纪般漫长。突然眼前出现了一点光亮，心中大喜之下全速向着光点
而去。
	光点在眼中慢慢放大，直到……被光芒所吞噬。
	闷哼一身，意识苏醒，缓缓睁开双眼。只感觉头痛欲裂般的难受，全身似乎没有一丝力量，但是戾宁不
管这些。强忍着身体的不适，艰难的将眼皮撑起，入目所及，似乎是一个空荡荡的山洞，自己躺在一
块大平石之上。
	想到要起身，却无论如何也使不出力气，只有手指微微曲了一下，却也再无动静。暗暗苦笑，感受一下
身体的状态，体内经脉多处断裂，造成这疼痛欲裂般的感觉。尤其是心口之处有一块瘀血，烦闷之极
。
	正在这时，洞口处传来一阵声响，紧接着，一道曼妙的身影渐渐出现在视线中。
	白妮见戾宁正瞪大着双眼看着自己，微微一愣间，欣喜的狂呼一声，便扑入了戾宁的怀抱。
	戾宁倒吸一口冷气，虽然美女入怀，感受到无比柔软的娇躯，鼻中更是传来一股淡淡的幽香。但是，戾
宁却没办法去充分感受这些，因为身体的疼痛自动过滤了白妮带来的柔情，汗水，顺着脸颊滴落。
	“宁大哥，你终于醒了，担心死我了，我还以为你再也醒不过来了呢。”白妮完全没有察觉到戾宁的异
样，只是将脸深深的埋进他的胸怀里。
	“那个……妮，你能不能轻点，我很难受的。”戾宁蕴酿了半天，终于以沙哑的声音艰难的吐出声。
	白妮轻呼一声，立刻弹离起来，满脸通红，似乎会错意了呢。当她看到戾宁满脸大汗，痛苦之色不言以
表之后，顿时反应过来。“宁大哥，对不起，小妮不是有心的。你感觉怎么样了？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 龙家男儿
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4708 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第25章 龙家男儿
	戾宁看着白妮焦急的神色，双眼逐渐柔和，艰难的抬起手摸了摸白妮的脸颊，道：“我没事的，辛苦你
了。”
	白妮双目渐渐湿润，还有什么比这一句话，这一个表情，这一个动作更安慰了呢，多日以来的苦瞬间消
散于无形。摇了摇头，白妮坚定的道：“小妮不苦的，只要能陪在宁大哥身边，就是小妮最大的幸福
。”
	看着白妮毅然的表情，听到她那真挚的话语，戾宁的心逐渐火热了起来。他知道，自己已经欠了她很大
的债，恐怕一生也还不了了，也只能用一生来偿还了。
	“傻丫头。”戾宁轻叹一声，看着白妮眼中满是柔情。
	艰难的，却异常坚定的，伸出双手。
	紧紧的，将之拥入怀内，一辈子也不会松手。
	夜，渐渐降临，没有星星，也没有月亮，乌云压的很低，随时都会来一场倾盆大雨。
	山洞里，一男一女相依而坐。前面是一团正在升腾着的火焰，印得两人满脸通红。
	静静的洞穴之内，只有偶尔火竹的“辟啪”声。
	“妮，我昏睡了多久了？”戾宁让白妮靠在自己的肩膀上，轻轻的开口道。
	白妮抬眼望了一下眼前的男子，心里升起一种满足的幸福感。如果，时间停留在这一刻，那是多么美妙
的事啊。
	希望，总是美好的！
	“三天三夜了，你受了这么重的伤，这几天又一直在发高烧，嘴里一直在说胡话。宁大哥的爹娘都还在
么？”白妮依偎着戾宁，静静的说着。
	戾宁嘴角抽搐了一下，低下头，对着白妮道：“你想知道么，关于我的事。”
	听着戾宁有些伤感的口气，白妮一呆，一直都看得出来戾宁似乎有一段痛苦的往事，现在能了解的机会
就摆在眼前了，但白妮却轻轻的摇头，道：“如果你不愿忆起，不愿谈及，不说也没关系，我并不一
定非要了解你的过去。”
	大风呼啸，吹在山洞里发出“呜呜”的声响，白妮不自觉的靠近了戾宁，也许只有他才能带给自己安全
感吧。
	此时的白妮心中还是有些欣喜的，戾宁自愿将心中的秘密说与她知道，足以证明很多事了。白妮咬了咬
牙，暗暗下定决心，以后一定会全身心的对戾宁好的。
	戾宁看着洞口，目光飘离，仿佛又回到了幼年时那段经历。过了半晌，戾宁才静静的开口道：“其实我
很希望有人能与我分担的，就算只是说说心里话也好，一切的一切，一直憋在心里真的很烦闷。”
	“那就说出来吧，妮愿意替宁大哥分担，哪怕只是心里的负担。”
	“其实我的真名不叫戾宁，那只是我在江湖上的化名而已，我本名叫龙灵风，出生于名门望族，家族在
江湖上的地位很高……”
	龙灵风早在三岁之时就已经开始懂事了，不管在文在武都是极有天分的。或许这与血脉的遗传有关吧，
只不过他在整个家族的历史中也是独一无二的天才。
	得天独厚的条件被父亲龙腾发觉后，就开始学习家族的武学。诚然，龙灵风的确算得上是天才了，又处
于学习能力最强的年龄阶段，着重于武学修练的他，吸收能力快得让人震惊。
	龙灵风五岁之时，家里突逢大变。他还记得，那是在一个很黑的夜晚，他正依偎在母亲的怀抱里，与只
有两岁出头的妹妹逗着玩儿。龙腾坐在书桌上练着他引以为傲的字体，忽然一声凄厉的惨叫声打破夜
色的寂静，随后一个下人慌张的跑了进来，紧张的道：“老爷，不好了，外面来了一伙强盗，见人就
杀，已经快到这边来了。”
	龙腾脸色大变，腾的一声站了起来，对着妻子儿子道：“你们在这里别出去，我出去看看。”说完也不
等回应快步走了出去。
	龙灵风只听到外面喊杀声大作，传来剧烈的打斗声，小小年纪突逢大变，顿时吓得脸色发白，对着母亲
道：“娘……”
	龙灵风的母亲轻轻的拍了拍戾宁后背，柔声安慰道：“风儿不怕，你爹武功盖世，这世上还没几个人能
伤害得到他的，不会有事的。”
	龙灵风点点头，紧紧的抱着母亲。
	不知过了多久，龙腾突然跑了进来，混身浴血。龙灵风的母亲脸色顺间变得苍白，看着丈夫，嘴唇微微
有些颤抖，却没说出什么。
	龙腾三两步走到家人身边，道：“快走，贼人太过强大，这里保不住的了，我们从后门离开，到碧江山
庄去。”
	龙灵风的母亲点点头，二话不说，抱着女儿，牵着儿子就起身。
	龙腾直接把龙灵风抱起来，拉着妻子从后门离开。
	龙灵风从父亲肩膀处望向庭院，只这一看，恐怖的一幕让他幼小的心灵蒙上了一层阴影。
	庭院里，一群黑衣人正在大肆屠杀着那些下人，刀光剑影，残肢断臂，一股浓重的血腥气味弥漫了整个
大宅。龙腾虽然武功高强，在武林中地位也很高，但是家里一百多下人可都是手无缚鸡之力啊。面对
一群凶狠的武者根本没别的下场，一一倒在血泼里。
	看着如此残忍的一幕，龙灵风小小的心灵在颤抖，他想大喊，喉咙却似有什么东西堵住一般。
	秦叔……王姨……小刘子……
	看着熟悉的人一一倒下，龙灵风泪水孱孱而下，看着那些贼人噬血的表情，龙灵风大脑轰轰作响。
	他想不明白，到底是为什么？为什么这些人能这么残忍？心中充满了恐惧，这就是人世间丑陋的一面么
？
	就在龙灵风越来越迷糊的时候，耳边传来父亲的声音，“龙家男儿没有懦弱的存在，不管面对什么，都
要坚强，只有无比坚强，才能面对一切。”
	短短的一句话，将龙灵风从恐惧中拉了回来，坚定的点点头，没有人知道，此时的龙灵风，已经完全变
了……
	变的是什么呢？
	心态！
	视人命如草芥，人，活着究竟是为了什么？浑浑愕愕的过，还是拼死拼活为了心中一点理想？到头来，
生命终结，一切终成虚。为的，是什么呢？
	没人知道，龙灵风幼小的心灵，此时渐渐扭曲，人生如梦，恶梦，美梦，又如何呢？
	呼……
	微微出了口气，戾宁出神的想着，山洞陷入短暂的寂静。
	片刻后，白妮问道：“宁大哥杀的那些人，就是当初那群强盗么？”
	戾宁惊讶的看了她一眼，点了点头，这妮子跟着自己这段时间，显然已经学到了不少。
	白妮奇怪的问道：“那你为什么不说出来，不然也不用受到整个武林的追杀了。”
	戾宁叹了口气，道：“有很多事，你是不了解的，以后你慢慢就会懂了。”
	白妮似懂非懂的点点头，道：“宁大哥，你的真名是叫龙灵风么？既然你用化名出现在江湖上，那肯定
是不想让别人知道你的真实身份，也就是说武林中有很多人都认识你，那么你们龙家在江湖上的地位
肯定是非常高的了。”
	戾宁有些赞许的看了白妮一眼，点点头道：“你说的一点也不错，不过家已覆灭，身份地位什么的要来
又有何用呢，我爹就是青龙山庄庄主龙腾。”
	“啊？”白妮怪叫一声，这段时间跟着戾宁闯荡江湖，耳濡目染之下，自然知道青龙山庄意味着什么。
“你就是江姑娘口中的风哥哥？”
	戾宁缓缓的点头，说实在的，他一点都不想回忆起那段往事，但他已经决定了，今后再也不逃避，坚强
，只有坚强起来才能面对一切困难。
	白妮口气显得有些怪异，道：“那你为什么瞒着她……们？”
	戾宁看了她一眼，微微一笑，刮了刮她的鼻梁，道：“我不想拖累任何人，我也不会轻易相信任何人，
仇，我一个人报就可以了。”
	白妮伤感的低下头，道：“连小妮也不信么？”
	戾宁叹了口气，低声道：“有时候，我连自己都信不过，又如何去相信别人呢？”
	白妮迷茫的抬起头看了戾宁一眼，坚定的道：“宁大哥，相信小妮，小妮愿意为宁大哥做任何事，就算
牺牲生命也不在乎。”
	戾宁身体一颤，什么也不想了，紧紧的，将之拥入怀，细细的呵护着。
	还有什么比被自己爱着的人爱着更幸福呢，迷失了，大脑一片空白，原始的情感轰然而上，直达心扉。

	戾宁深情的看着白妮，慢慢的，低下头，嘴唇贴上。
	白妮轻轻的闭上双眼，从颤动的睫毛看得出她此时的紧张，白妮大脑一片空白的被戾宁索取着。
	这一刻，是属于他们两人的时间，这一刻，在迷茫中，他们彻底沦陷了。
	轰隆……
	一道闪电划过天际，一声雷鸣炸响大地。
	哗哗哗……
	暴雨，倾盆而下……
	清晨，雨停，阳光透过云层照射大地，万物复苏，虫鸣鸟啼。
	山洞内，白妮轻轻的依偎在戾宁胸膛上，幸福的闭着美眸，朱唇轻启，似乎想说什么却又不愿打破此时
的宁静。
	“想不想知道后面的事？”这时，戾宁的声音突然出现在她耳边。
	“嗯？什么？”白妮一时并未反应过来。
	“想不想知道，我爹带着我们离开青龙山庄之后的事。”戾宁再次开口道。
	“嗯。”轻轻的点了点头，道：“想。”
	“我爹叫龙腾，我娘叫何冰婕，至于我的妹妹，她叫龙灵琪……”
	当年，龙腾一家四口亡命奔驰了一段路之后，由于龙腾在与那伙贼人对战中受了重伤，无法赶得太快，
到了长江沿岸，眼看就要被追上了。
	龙腾当机立断，让妻子带着儿女乘坐小船离开，而他就去阻断敌人，毕竟对方都是对着他来的。
	一段愁情断肠的哭别后，何冰婕还是选择了听丈夫的话。在小船驶离江面一段距离，在龙腾与何冰婕泪
眼相别的时候，他们心里都清楚，此次别离之后，能再次相见的希望恐怕非常渺茫，可是为了孩子们
，却不得不这么做啊。
	却不见，此时龙灵风的脸上却出现了童稚般的笑容，笑得那么的灿烂……
	深深的扑进何冰婕怀里，紧紧的抱住她，“娘。”龙灵风轻声呼唤着。
	此刻何冰婕正处在悲伤中，完全没有感觉到儿子的异样，只是以为他对父亲不舍的表达而已。
	轻轻拍了拍儿子的后背，柔声中带着一丝哽咽，道：“风儿，你要坚强，知道么？要以你爹为榜样。”

	龙灵风抬起头，眼中露着坚定的神色，道：“爹爹永远是风儿最崇敬的人，风儿会以爹爹为目标努力的
。”
	何冰婕欣慰的点了点头，轻轻搂住儿子。
	龙灵风此时却突然离开何冰婕的怀抱，眼神中透着哀伤，看着何冰婕，泪水滑落，道：“所以……娘，
保重。”
	“什么？”就在何冰婕错愕间，只见龙灵风飞身而起，凭借这两年快速成长，竟然在水面连点两下，落
回岸边，站在龙腾身边向她挥着手。
	“风儿……”何冰婕瞬间脸色苍白，大喊着。可是刚好此时起风，小船顺流而下，转眼便互相看不到了
。
	何冰婕脚下一软，跌坐在船板上，口里囔囔念叨着：“风儿，傻孩子，你为什么这么傻啊？”
	噗……
	一口鲜血喷薄而出，何冰婕眼前一黑，失去知觉。
	“风儿……”龙腾神色复杂的看着自己的孩子，他自然知道龙灵风在做什么，看着他一脸坚定之色，心
里五味杂陈，又是欣慰又是担忧，还有一丝愤怒。
	唉……
	微微叹了口气，道：“既然如此，今天就让我们爷俩一起大开杀戒吧，孩子，你是好样的，不愧是我龙
家子孙。”
	事到如今，后悔也没用了，今天就算拼掉性命不要，也要护着儿子离开，龙家仅剩这一丁了，不能让他
有事啊。
	“爹。”龙灵风扑到龙腾怀里痛哭出声，想到有可能再也见不到疼爱自己的娘亲，龙灵风忍不住悲从心
来。
	“风儿，如果有机会的话，你一定要逃知道么？到碧江山庄去找你江叔叔，君子报仇，十年不晚，青龙
山庄就要靠你来振兴了。”
	龙灵风茫然的点点头，也不知道听进去没有。
	龙腾从怀里拿出几件事物，交给龙灵风，道：“风儿，你是我们青龙山庄历代以来最出色的一个，青龙
一念起风刀霜剑，一念来沧海桑田，这些你好好保管，你应该知道这都是什么，那些人也是为了这个
而来的。在你没有绝对实力之前，不要让任何人知道这些东西在你身上，就算最亲近的人也不能例外
，明白么？”
	龙灵风点点头，接过手一看，一本封面写着“青龙秘法”的书，一块青龙令牌，和一支紫玉笛子。
	龙灵风当然知道这些都是什么东西，看都不看，默默的将秘笈和青龙令收好，紫玉笛却紧紧握在手里。

	“唉，该来的还是来了。”龙腾定睛向来路看去，隐隐有十几个人影正快速的朝他们移动着，只一眨眼
间，便已立在他们身前不远处，以半包围形式对着龙家父子，满脸戒备着。
	“风儿，你一定要好好记住他们，前面几个人就是这次的头领，从左到右，海沙帮帮主海龙，铁剑门门
主铁剑，玉穹派掌门侯胜天，紫晶园掌门上官紫，孤傲山庄庄主孤傲天。不要忘了，今天所遇到的一
切，以后一定要千万倍的从他们身上讨回来。”
	“是。”龙灵风冷冷的打量着对方。
	呵呵呵……
	一连串的笑声从对方中间那人口中传出，龙灵风知道，他应该就是父亲口中的玉穹派掌门侯胜天了。只
见他踏前一步，邪笑道：“龙腾，识实务者为俊杰，如果你肯交出青龙秘笈和魔剑逐月，我们可以放
你们父子俩离开，要不然……嘿嘿……”
	哼……龙腾一声冷哼，道：“别说我不会把东西交给你们这样的人，就算我真的交出去你们会放过我么
？别多说废话了，要打就赶紧动手，今天就算我龙腾死在这里也要拉几个垫背的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 仁者双侠
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4705 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第26章 仁者双侠
	亢锵一声，龙腾从腰间取出一把寒光闪闪的宝剑，剑未出锋，却已经寒气逼人了。
	“好。”侯胜天眼睛一亮，“魔剑果然名不虚传，大家一起上。”
	随着侯胜天话声一落，以他为首的其他四人纷纷上前，将龙腾围在中间。
	与此同时，其余众手下大约为数十人向龙灵风靠近着。
	嘿嘿……
	龙腾看着几人围而不攻，只是对着他冷笑，顿时脸色一变。
	果然，龙腾的猜测是正确的，他们是打算先抓住小的，让龙腾投鼠忌器，从而分心。
	“风儿，你快走，别管爹，一定要记住爹刚才跟你说过的话。”龙腾焦急的对着儿子喊道。
	“哼，想走？没那么容易。赶快把那小子拿下。”侯胜天拦身挡住龙腾的身影，将他逼退，顿时五大高
手与龙腾战成一处。
	毫无疑问，龙腾的功夫实在高得出奇，如果不是昨晚在青龙山庄遭到他们五人联手暗算导致重伤，想解
决他们根本不用费多大力气。就算现在，手执逐月剑也依然可以跟五人战成平手，但因为有伤在身，
后继无力，险象环生，却也不是一时半会就会败下来的。
	且不说龙腾与五人打得难分难解，龙灵风那边，已经有人出手向他攻去。虽然龙灵风年仅五岁，修习青
龙心决也就两年时间，但凭着超人的资质与智慧，已达小成之境。对于正处于脑力发展的孩童而言，
不论哪一方面，进步速度都是成年以后的好几倍，所以龙灵风能达小成之境并不出奇。
	龙灵风见一只大手轻飘飘的出现在眼前，看样子分明就是小看他了，认为他手无缚鸡之力，不用费劲就
能提起来。
	龙灵风心里微微冷笑，虽然没有与人对战的经验，但对面之人与他实力相差的不是一点半点，早已弥补
的经验的不足。眼中精光一闪，在对方大意之下，暴起突袭，紫玉笛轻易一刺便刺穿了对方的喉咙。
轻轻拔将出来，只听“突”的一声，鲜血飞溅。
	那人满脸惊愕的伸出手摸了摸喉咙，看着满是鲜血的手，轰然声响，跌倒于地。
	其他人似乎忘记自己的使命，呆呆的看着龙灵风，他们怎么也想不到，一个五岁的孩童，竟然……
	如果换了是昨天以前，龙灵风肯定是做不到的，最多只能将之重伤。但当他看到青龙山庄那血腥的一幕
之后，心早已冰冷了。
	冷冷的注视着周围几个人，身形暴闪，对着最近的一人攻去。
	哼，那人冷哼一声，虽然有些吃惊龙灵风的实力，但死去的那人是他们之中实力最差却是最爱炫的一个
，死不足惜。一刀接住了攻击而来的紫玉笛。虽然刚才是有点吃惊，但怎么说他也修练了十几年功夫
，战斗经验不是龙灵风可以与之相比的，既然有了前车之鉴，怎么可能还会被同一招击倒。
	一刀逼退了龙灵风，倾身而上，逼着他与自己一记记硬拼。不多久，龙灵风便嘴角冒血，毕竟让一个五
岁的小孩跟一个成年人比力气，就算内功再高也只是能支撑多点时间而已。眼角瞥到其他人正在慢慢
缩小包围圈，龙灵风不由大急，却偏偏没有任何办法。
	龙灵风知道自己已经快到极限了，最多只能再接一记拼撞就要力竭了。正在这时，突然听到一声大喝，
接着几声轰响，耳边传来龙腾的声音，“风儿，快走。”
	龙灵风感觉身体飞了起来，却是龙腾将他抛起，以龙腾现在的状态，也只能将龙灵风送出几百米距离，
却不能保证他落地的安全。
	龙灵风在空中一个扭身，只见龙腾浑身鲜血，身上多了几道巨大的伤口，鲜血疯狂的向外涌出。
	泪水大滴大滴的落下，“爹。”狂叫一声，龙灵风明白，刚才是龙腾拼着受到侯胜天五人的攻击，在最
后关头将他抛离战场，然后瞬间砍杀了围攻龙灵风的那几人。
	砰……
	重重的摔落在地，龙灵风却没去理会身上的痛楚，艰难的爬起身，摇晃着向龙腾跑去，因为他在落地的
一刹那，分明看到侯胜天五人又将龙腾围住，更是在他身上多添了几道伤口……
	轰……
	大脑一片空白，在龙灵风再次靠近战场之时，看到了让他此后每天都会在梦里见到的一幕，龙腾已经在
侯胜天五人的乱刀下变得血肉模糊了。
	“爹……”撕心裂肺的吼声，龙灵风不由得仰天喷出了一口心血。
	哈哈哈……
	侯胜天得意的仰天大笑，挥手阻止了其他人的肆虐，探手到龙腾怀中取出一本小册子，上面书写着“青
龙心法”四个大字，又伸手抢过龙腾手中的魔剑逐月。
	“龙腾，想不到你也有今天，哼，当初你硬是不肯收我为徒，现在青龙心法和魔剑不还是一样落在我手
里。哈哈哈……”侯胜天肆无忌惮的笑着，刚才魔剑在龙腾手中，他没看清楚，现在剑到自己手中，
他才有时间慢慢观察。剑长三尺三寸三，剑宽一寸八，通体黝黑，剑身上有些许多看不懂的纹路，不
知是由什么金属打造的，重达五六十斤，在龙腾手上实在看不出它有如此重量。剑身上散发出丝丝寒
气，侯胜天手指轻弹，发出“嗡”的一声轻吟。
	“侯掌门，事情我们已经帮你完成了，你答应过我的事可别忘了。”上官紫冷冷的声音在旁边响起。
	侯胜天停止笑声，道：“放心，我侯胜天从来都是一言九鼎，答应过你们的事一定会办到。我们现在都
已经是同一条船上的人了，难道你还不信任我么？”
	海龙似乎看起来比较精明，哈哈一笑道：“怎么会呢，我们当然信得过侯兄了，这不是急么？”
	侯胜天莞尔一笑，道：“其实我比你们更急。”
	呃……
	其他四人一愣，随后五人哈哈大笑起来。
	“我要杀了你们。”突然一个稚嫩的声音响起，只见龙灵风满脸狰狞的挥舞着紫玉笛奔过来。
	侯胜天冷哼一声，拂袖一挥，龙灵风顿时如遭锤击，喷了一口鲜血向后飞退。
	“哼。”就在这时，一声冷哼不知从哪里传来，飘荡在四周。
	侯胜天五人顿时脸色大变，立刻靠拢在一起，从这声音听来，来人的修为深不可测，比之全盛时期的龙
腾带来的威压犹有过之。
	侯胜天喝道：“是哪位朋友在此，为何不现身相见。”
	话音刚落，只见一个发须皆白，看起来宛如一普通人的老者由淡到浓出现在侯胜天五人与戾宁中间。
	“天……天邪……”侯胜天五人瞬间由头冷到脚。
	“如果想活命的话立刻离开这里。”那老者淡淡的道。随后不理疯狂逃命的五人，径自朝龙灵风走去。

	龙灵风虽然心里在打颤，却倔强的与来人对视着，他知道，能让侯胜天五人如此畏惧的绝对不会是普通
人。
	老者在龙灵风身前停下，赞赏的看着他，道：“想不想亲手报仇，如果你想成为让他们畏惧的高手的话
，就跟我来吧。”说完话，也不理龙灵风的反应，直接转身而走。
	龙灵风眼看着那人就要消失在视线中，咬了咬牙，快步跑到龙腾尸体前，背起他直接向那老者追去。
	呜……
	白妮伤心的扑在戾宁怀中痛哭起来，当她了解了这一切，心都揪到一起了。怪不得从一开始见到戾宁就
没见他笑过，从始自终都是那么的冷漠，原来他身上背负着如此悲痛的往事。眼看着自己的家园被毁
，眼看着家丁被残忍的杀害，承受着与母亲生死别离的痛苦，更亲眼目睹了父亲在乱刀下被砍成肉碎
。白妮的心在颤抖，她知道，如果这一切换在自己身上，她早已经崩溃了。
	戾宁拍了拍白妮后背，道：“那老者后来成了我师傅，也就是传闻中的天邪老怪，从那以后我每天刻苦
练功，每天都在师傅的攻击之下苦苦支撑着。武功是突飞猛进了，但每当深夜降临时，当年的一幕都
会出现在我眼前。我恨，所以我更加努力的练功，终于，看着四大门派的人一一倒在我眼前，我知道
，他们是罪有应得的，我灭了他们全家，鸡犬不留，没有一个可以生还的，这是他们自己找的。妮，
你知道么，其实我一点都不想杀人，我真的不喜欢杀人啊。”痛苦的闭上双眼，泪水，缓缓落下，滴
在白妮脸颊上……
	“宁大哥，别想太多了，那些人把你害成这样，早已经不用把他们当人看待了。这么说来，你师傅不像
传说中的那样，而是个好人了。”白妮反过来安慰戾宁。
	戾宁道：“你说得不错，他们根本就不是人。哼，如果天邪也算好人，那世上就没坏人了。他救我也没
安什么好心，他只是看上我的天赋，希望能通过我的手把江湖搅乱好方便他的计划而已，我不会让他
得逞的。虽然他救了我，还传我武功，而我也不会在乎武林会发生什么变化，就算世人都死光了也不
关我事。但我是不会受人支配的，想让我按他的心意去做，打错算盘了。”
	白妮看着戾宁身上发出森冷的气息，不禁有些颤栗，抱紧了戾宁，低声唤了他一句。
	戾宁摸了摸白妮柔顺的发丝，柔声道：“放心吧妮，不管发生什么，只要对我好的人，我都会用生命去
保护的。”
	白妮抬起头，朦胧的看着戾宁，点了点头，道：“那你现在只剩下侯胜天那个仇人了，你打算怎么做？
”
	戾宁道：“以我现在的实力，根本不能跟他比，目前只有尽量提升自己的实力，在没把握能战胜他之前
我是不会出手的。经过跟那个秦雪宁一战，我才发现，我的武功还是太弱了，跟他们根本不在一个档
次上。这次虽然差点死在他手上，不过好处也是不少的，只要等我的伤势痊愈，经脉会比以前更加坚
韧。而且在压力下我也取得了不小的突破，下次再遇到他也不会那么容易败了。来，妮，我们到前面
去。”
	白妮问道：“怎么了宁大哥。”
	戾宁没有回答，忍着身上的疼痛，起身拉着白妮向洞口走去。白妮也没再问，乖巧的让戾宁拉着走。
	来到山洞前，感受着雨后清新的空气，戾宁不由精神一振，深吸口气，拉着白妮缓缓跪倒。
	白妮不明所以，但还是跟着戾宁跪下。
	“苍天在上，今龙灵风与白妮在此结为夫妇，从此不离不弃，直到天荒。”戾宁慢慢的说道。
	听了戾宁的话，白妮全身一震，转头见戾宁正深情的看着自己，泪水模糊了视线。
	戾宁道：“妮，你愿意做我妻子么？”
	白妮毫不犹豫的点头，哽咽着道：“愿意，我愿意。皇天在上，我白妮愿嫁与宁大哥为妻，生生世世，
永不变心。”立完誓言，两人对着初升的朝阳拜了下去。
	戾宁微笑的看着白妮，唤了声，“娘子。”
	“相公。”白妮羞涩的喊了一声，扑到戾宁怀里，深情的抱紧他。
	几经波折，两人终于在苍天的见证之下结为夫妻。
	紧紧的拥抱着，似乎已经忘记了一切，眼中只有彼此，再无其他。
	突然，戾宁笑出声，白妮感觉他的笑声中充满了戏谑之情。微微一愣，微笑着问道：“宁大哥你笑什么
？”
	戾宁道：“人家都是先成亲再洞房，我们却是先洞房再成亲。”
	白妮听了一愣，随后满脸通红，小手捶着戾宁肩膀，羞涩着道：“你坏，还不都是你，要不是你把人家
弄迷糊了，人家怎么会……”
	“呵呵。”戾宁搂住白妮软弱无骨的娇躯，在她惊呼声中把她抱了起来。“谁让你魅力那么大呢？我们
接着探讨人生的奥秘去。”
	白妮把头埋进戾宁怀里，娇羞的道：“可是你的身体……”
	戾宁微微一笑，道：“只不过断了几条经脉而已，不碍事的，不会影响到行动的。”
	白妮轻捶了他一下，“讨厌啦，人家不是那个意思。啊……唔……”戾宁低下头，找到那两片温润的唇
，深深的，吻了下去……
	已逝的春意，再次弥漫了整个洞穴……
	轰的一声响，一个人影瞬间抛飞，落地之后在地面上划出一道深深的鸿沟，足有好几丈长。
	那人影摇晃着狼狈的身影，挣扎的站了起来，只见他二十几岁，样貌极其普通，属于那种扔在大街上谁
也不会去注意的那种。此时他头发凌乱，嘴角挂着血丝，衣服也多处破损。
	怨毒的目光盯着前方，愤恨的道：“你们究竟是什么人？为什么偷袭我。”
	在他前面不远处立着两个人，赫然就是安瓴祈跟炎燎战二人。
	他们二人本来在一座城镇的客栈中留宿，在深夜时候，炎燎战被一声怪异的声音惊醒，本就没有深入睡
眠的他立刻飞身而起，顺着声音来源赶去。
	当他赶到不远处一间客房门外时，里面传来的怪异声令他面红耳赤，他自然明白那是什么声音，复杂的
心情让他没有察觉到其中的不寻常。
	正在炎燎战准备转身回自己房间时，背后突然出现一个人影，顿时把他下个半死。
	“好你个炎燎战，深更半夜竟然跑到这里偷窥别人来了。”出现的人正是安瓴祈，虽然他也是有些发窘
，但还是努力装出一副两耳不闻窗外事之态，低声对炎燎战怒斥道。
	炎燎战手无足措，一副做贼心虚的模样，大手连摆，道：“不……不是的……你误会了。”这一吓使他
忘记了身处何地，大声辩解着。
	房中突然安静下来，“什么人？”一声厉喝从里面传出。
	安瓴祈瞪了炎燎战一眼，转身就走。还没走出几步，却听房中传来一女子惶恐的声音，“救命啊……唔
……”
	两人对视一眼，安瓴祈取出若极棍，紫光一闪，房门顿时炸得粉碎。一道青光从里面闪出，安瓴祈一侧
身避开，在交措而过时才看清，那分明是一个男子的身影。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 骑马风云
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4671 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第27章 骑马风云
	大喝一声，若极棍爆出强烈的光芒，手一挥，一道惊鸿掠过，那男子惨呼一声飞了出去，于是就有了刚
才那一幕。
	安瓴祈冷哼一声，对炎燎战使了个眼色，炎燎战脸瞬间变得极其怪异，见安瓴祈怒瞪了一下，只好无奈
的点点头。
	那男子不知道他们搞什么，只是怒目而视的盯着，没有说话，似乎在等待着他们下一个动作。
	随后，他看到的一幕让他差点摔倒在地，良久，从牙缝里挤出两个字，“白痴”。
	他看到的是，安瓴祈与炎燎战并排而立，两人相隔一步，安瓴祈在左，炎燎战在右。接着安瓴祈左手侧
平，肘关向外，右手向前平伸，与此同时，炎燎战也做出与他相同的动作，只不过是朝着反方向做的
动作，左右互调而已。
	两人同时开口，“我们就是亘古宇宙，无与伦比，前无古人，后无来者，具有天下第一正义感的仁者双
侠。”
	一边说着，俩人不断做着各种怪异的姿势，安瓴祈左脚踏前一步，右手顺时针转了一圈，回收，左手一
拳击出，腰间一扭，左手向下收，右手平直向上。做到这刚好话也说完，而炎燎战也与此同时完成，
看来是经过长时间训练才如此默契。
	安瓴祈趾高气昂的抬着头，一副自认为很帅的模样，而炎燎战则徒呼无奈，完全一副被逼的死样，内心
喃喃念叨着，完了完了，我的形象啊，这下什么脸都丢尽了，要是被爹知道了非气吐血了不可。
	那男子不屑的呸了一声，道：“MD，你们胆敢戏弄我，以为内裤外穿就是超人啦，今天我就要你们为
侮辱我的智商而付出代价，我要你们后悔来到这个世界上。”
	安瓴祈以更加不屑的语气道：“谁后悔还未见分晓呢，就凭你这鸟样也想跟我们仁者双侠抗衡，也不撒
泡尿照照自己那副德行，简直就一大河马。”
	吼……
	大吼一声，男子怒声道：“臭小子，你知道我是谁么？竟然敢这么跟我说话，就凭你这句话，今天就别
想活着离开这里了。”
	微微一声冷笑，安瓴祈道：“管你是谁，有本事你咬我啊。”
	男子怒极反笑，“好，好，好，既然这样，那就让你见识一下我陨灭神行银剑的手段。”
	“**？还真是人如其名啊，别只会吹嘴皮子，有什么能耐尽管使出来。”安瓴祈刚才偷袭成功，根本
没将之放在眼里。
	“陨灭神行，银剑，这名字好像听说过。”炎燎战喃喃念叨着。身子一震，似乎想到了什么，“陨灭神
行？难道就是你？”不可思议的喊道。
	银剑嘴角一扯，傲然道：“算你还有点见识，只要你们现在向我道歉，然后让我好好揍你们一顿，或许
我心情好了就会放过你们。”
	安瓴祈呸了一声，转头问炎燎战道：“怎么了？此人很有名么。”他见炎燎战表情怪异，不由出声问道
。
	炎燎战点了点头，沉声道：“江湖传闻，这陨灭神行恶贯满盈，掠女无数，被他糟蹋的良家妇女数不胜
数，今天遇到他正好为民除害。”
	银剑脸上忽青忽白，表情之丰富令人叹为观止。他还以为炎燎战知道他的手段，没想到却是被揭短了，
听着安瓴祈咯咯的笑声，附喝着炎燎战，气得身子直发抖，就差七窍升烟了。怒喝道：“无知小儿，
找死。”
	银光泛发，一把宝剑赫然出鞘，配合着身上青色光芒，一股冷然的气势直逼安瓴祈二人。
	安瓴祈心中一凛，没想到对方如此强横，单气势已经压得他快喘不过气了。不过以他的性格自然不会惧
怕什么，紫光闪现，顿时把银剑带来的压力逼回几分。
	炎燎战催动体内能量护住全身，在不知敌人底细的情况下还是先静观其变的好。刚想提醒安瓴祈，却见
他大喝一声，已经冲了出去。炎燎战无奈，只能全力提升真气，随着安瓴祈冲向对方。
	银剑撇撇嘴，看着冲过来的两人充满了不屑，先前要不是他大意了，怎么可能会受伤。
	双腿微微一曲，在安瓴祈二人攻击临身之前跃上半空，随后一震手中长剑，大喝道：“陨灭涛天。”一
道道青银交杂的剑气从中喷洒而出。
	安瓴祈大骇，看着如雨点般击来的剑气，收起了轻视之心，闪避已经来不及了，只能硬拼了。
	“落星十八式之轮回暗影。”安瓴祈手中若极棍如风车般旋转，靠近气场范围的剑气顿时被搅的粉碎。

	炎燎战也拿出他的长戟，把自己保护得滴水不漏。
	银剑怪异的一笑，左手法诀连变，右手长剑攻势丝毫不减，只见后来发出的剑气速度骤然加快了一倍不
止，纵横交措，变得无规律的行动路线让安瓴祈二人手忙脚乱。
	开始还能抵挡，但渐渐的两人身上已多出了几道伤痕，虽然没有命中要害，但也已经血流不止了。
	安瓴祈知道，在这样下去，他们肯定会被绞成粉沫的。紫光再次升腾，“落星之流星赶月。”
	身体化为一道流洪，以肉眼难辨的速度向银剑击去，碰到安瓴祈身体的剑气如冰雪消融般化为虚无。
	两个身影交叉而过，光芒收敛，一切静止，两人慢慢从空中飘落于地。
	银剑骇然的摸着胸口部位，那里正血流如注，大片大片鲜血不要命的往外窜。他怎么也想不到，安瓴祈
的速度会这么快，根本没来得及反应就已经被命中了，心中充满了不甘，缓缓道：“告诉我，你是怎
么做到的？”
	安瓴祈大口大口的喘息着，头一扭，完全一副孩子样，撇着嘴道：“我才不告诉你呢，伤不死你我郁闷
死你。”
	噗……
	一口鲜血夺口而出，银剑喘着粗气，恶狠狠的道：“好，你狠，你不用那么得意，咱们走着瞧。”从怀
中掏出一个小瓷瓶，倒出一颗丹药，吞入腹中，手指连点，封住伤口附近几处血脉，转瞬间消失于黑
暗中。
	炎燎战欲追，安瓴祈却阻止了他，看着安瓴祈脸色苍白，想起他那惊天动地的一击，炎燎战不由叹息一
声。
	才不过一个多月的时间，安瓴祈竟然已经超过了他那么多，看来修行还是不能太懈怠啊。
	哇的一声，安瓴祈再也忍不住喷出一口鲜血，仰天摔倒，意识随之而去。
	刚才那最后一击已经将他体内真气完全消耗，在突破银剑的攻击时也让他受了不轻的伤。安瓴祈是幸运
的，虽然流星赶月的威力很大，但他也只不过能勉强用之，并不能随心所欲的控制，要不是银剑大意
了，以银剑比安瓴祈高深的修为，只要能冷静一点全心去防御，虽然也会受伤，却不至于那么重。
	炎燎战飞身到安瓴祈身旁，抱起他返回客房中，安瓴祈此时不知道伤势怎样，他也没心思去理会房中那
未知的女子。
	缓缓睁开眼睛，安瓴祈感觉全身酸软无力，他受的伤并不重，经过一个晚上的治疗已经恢复了一些，只
是能量的消耗使他看上去那么虚弱，脸色有些苍白。
	“你醒了。”印入眼帘的是炎燎战关怀的目光，安瓴祈心中微微一暖，世上还是有人关心自己的。
	点了点头，刚想起身，却被炎燎战按回床上，“你身子还太虚弱，先躺着吧。”
	安瓴祈没说什么，任由炎燎战帮他盖好被子，此时他才发现自己那身破损的衣服已经换了另外一套，脸
色微变，道：“你……我怎么换的衣服。”
	炎燎战淡然一笑，道：“你先别急，昨晚回来的时候见你一身血污，知道你爱干净，我让这里的老板娘
帮你换了一套。”
	安瓴祈神色缓和下来，低声道：“谢谢你。”
	炎燎战摇了摇头，道：“怎么说我现在也是你的跟班嘛，自然应该为你安排一切。”
	安瓴祈道：“你知道的，我根本就没把你当手下，我们是朋友不是么？其实你随时都可以离去，我不会
阻拦你。”
	炎燎战叹息道：“我明白，不过我答应你的就会做到，如果不是怕家里担心，就算一直跟你在一起也没
什么。跟你在一起这段时间是我有生以来最快乐的。其实我也知道，你是很怕寂寞的，如果我离开了
你就剩下一个人了，要不你跟我一起回家吧。”
	安瓴祈神色复杂的看着炎燎战，没想到才接触不过月余，他竟然已经这么了解自己了，其实连他自己都
不太了解自己，摇了摇头，道：“再说吧，对了，昨晚那个银剑走后，你有没有到他先前那房中去过
。”
	炎燎战明白他所指的是事情的起因，道：“那时我见你昏了过去，心急你的伤势，所以立刻带你回来治
疗了。后来回去过，却已经没人留在那里了。”
	安瓴祈点点头，闭上眼睛，道：“我累了，你先出去吧。”
	炎燎战看着躺在床z上闭着眼睛的安瓴祈，心里闪过一丝异样，没说什么，缓缓退出房间，把门关好。

	炎燎战也不知道自己怎么了，心中充满了安瓴祈的身影。虽然安瓴祈一直作男身打扮，但早知她身份的
炎燎战怎么可能真的把安瓴祈当男子看待呢。经过这段时间相处，安瓴祈的睿智和狡慧早已在他心中
刻下了深深的印记。虽然还没有见过她的“真面目”，但炎燎战却知道，自己这一生都不会忘记她的
。
	怀着复杂的心情，炎燎战来到店厅，找了一处安静的角落，要了瓶酒和一些小菜，自斟自饮起来……
	“风，你为什么不把事情真相召告天下，再号召武林同道一起讨伐侯胜天呢？以你曾经的青龙山庄少庄
主的身份和三大山庄在江湖上的威名，应该不是难事吧？”白妮依靠在戾宁身上，让戾宁搂着自己骑
在小野背上缓缓前行着。
	经过近一个月的休养，凭借自身高深的修为，戾宁已经完全康复了，而且还有了不小的突破。
	戾宁道：“你还是叫我宁吧，从我爹逝世那一天起，我就不再是龙灵风了，我爹说我戾气太重，所以我
才用戾宁这个名字，以后也不会再用灵风那个名字了。”
	“宁……”白妮怜惜的摸着戾宁的脸，道：“我明白了，龙戾宁，这也是个不错的名字呢，不要想太多
了好么，恶人终究会有恶报的，不是还有妮陪着你么。”
	戾宁微微一笑，道：“你说得对，只要有你在身边就足够了，这应该是上天对我的补偿吧。”
	白妮幸福的将脸贴在戾宁怀里，道：“你还没回答我刚才的问题呢，我并不想让你冒险。”
	戾宁遥望眼方，轻轻的叹息一声，道：“没你想得那么简单，如果可以那么容易解决的话，我也不想把
事情复杂化，我这人可是很懒的。侯胜天当年得到了我们龙家的心法和传家宝剑，这么多年以来，他
已经把龙家心法练到很高境界了。别说别人会不会信我，就算他们相信我，也没有人能够对付得了侯
胜天。成功的话，最多只能让侯胜天身败名裂，但想击杀他根本是不可能的事，以他的身手，如果不
选择跟我们正面接触的话，完全有可能逃之夭夭，没人能拦得住的。更何况，他利用的是龙家传人的
身份，虽然很多人都保持怀疑，但他身怀龙家心法和逐月剑，别人就算怀疑也没有证据指证他什么。
而且你别忘了，我现在是天邪的徒弟，要是被他反咬一口，恐怕就要陷入万劫不复之地了。”
	“原来还有那么复杂的因素存在啊，真是难为你了。”白妮道，“那逐月剑是怎样的东西，好像很多人
都很想得到它的样子。”
	戾宁冷哼一声，道：“他们当然想得到逐月了，逐月从出世以后就是我们龙家的至宝。外人只知道它是
一把吹毛立断的宝剑，手持逐月者不但能将自身的能力发挥到极限，更有增副攻击和防御的作用。但
他们不知道的是，此剑只有在我们龙家人手上才能发挥出它应有的威力，被别人得到根本就是逐月的
悲哀。因为逐月是有灵性的，她只会承认我们龙家血脉为拥有者，只有在龙家人手中才能达到人剑合
一的境界。这些都是父亲告诉我的，但我也不太清楚到底有什么优势，父亲还没来得及跟我说呢。”
说着脸现黯然之色，轻轻抚摸着怀中的紫玉笛。
	白妮似乎来了兴致，问道：“那它为什么又被称为魔剑呢？”
	戾宁道：“魔剑魔剑，并非妖魔之剑，确切来说，应该称它为灭魔剑才对。”
	“灭魔剑？”白妮惊讶的道：“我明白了，我一直以为逐月是邪恶的呢，原来是灭魔啊，那就是说它是
正义的了。”
	戾宁摇了摇头，道：“剑哪分什么正邪，兵器本身也是凶器，不管在谁手里，它必然都会是杀人、伤人
的利器，不是么？看的只不过是伤人的目的和理由罢了。在很多年前，龙家先祖曾靠逐月消灭过很多
类似妖魔的存在，在那些人眼中，逐月对他们就是邪恶的存在，久而久之，魔剑之名也由此而来了。
”
	白妮恍然道：“原来是这样啊，那你是不是还要想办法把它夺回来，这样你才更有胜算，要不然以你本
身就低于侯胜天的实力，很难对付拥有逐月剑的他吧。恐怕当初江姑娘也是这么想的才会去冒险吧？
”
	戾宁微笑道：“暂时不急，我们先不说这些了，这几天我就好好陪你玩儿吧。”
	“真的吗？”白妮欣喜的看着戾宁。
	戾宁微笑着点了点头，道：“让我们抛开一切，尽情玩个痛快吧，好久没放松过了呢。”说完，在白妮
的惊呼声中，搂紧怀中的可人儿，双腿一夹马腹，让小野全速的奔驰起来。
	蓝天白云之下，绿树青草间，伴随着狂呼声，远离凡尘而去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 收徒授艺
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4632 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第28章 收徒授艺
	畅快的驰骋中，响起白妮悠扬悦耳的歌声，婉转昂然之意，使戾宁全身心的投入其中。不知道多长时间
了，戾宁从没有如此轻松过，真的很想放下一切，每天与白妮过着如此平淡而幸福的生活。
	“妮，你的歌唱得真好听，是我所听过的最美妙的声音了。”待白妮曲音一落，戾宁不由得赞叹起来。

	白妮兴奋的道：“你的笛子也吹得很好啊，有机会我弹琴与你合奏一曲怎样，一定会很不错的。”
	戾宁惊讶的道：“你还会弹琴呢？怎么没听你提起过？”
	白妮道：“一直都没有机会说啊，你不会认为小妮什么也不会吧。”
	看着白妮嘟起的小嘴，戾宁情不自禁的啄了一下，道：“怎么会呢？妮是最棒的。”
	“讨厌啦。”白妮用手背拭着嘴角，却掩盖不住那幸福的表情。“宁，教我骑马好不好？”
	戾宁一愣，随后点头道：“好。”拉停住马，一边示范一边向白妮仔细的讲解起来。
	“好了，你照我说的试一下吧。”戾宁道。
	白妮道：“你先下去，我自己来。”
	戾宁不忍拂她意，道：“那你小心点，慢慢来别太快了。”
	“知道啦。”看着戾宁下了马，白妮不由兴奋起来。
	戾宁看着白妮童心未泯的表情，无奈的摇摇头，走到一棵大树下坐着，他已经叮嘱过白妮不要走远了，
反正这里是平原，树木希疏，并不怕会出什么事。
	看着白妮渐渐掌握了技巧，戾宁不由微微一笑，心情放松原来是这么舒服的，不知道要多久以后才能真
正不用再想其它呢。
	正在这时，远处传来白妮的惊呼声。戾宁吓了一跳，赶紧全速赶了过去，只见前方白妮跌坐在地上，抓
着自己的脚裹皱着眉头，小野在她身旁不远处吃着青草。
	“怎么那么不小心呢？没事吧，来，我看看。”戾宁一看就知道肯定是白妮得意忘形从马上摔下来了。

	戾宁轻轻的将白妮的鞋子脱下，再取掉裹布，现出她那有些红肿的玉足。
	“好痛哦。”白妮皱着鼻子轻唤道。
	戾宁轻敲了一下白妮的额头，道：“还敢说，谁让你跑那么快了，你先忍耐一下。”轻手抚在红肿之处
，缓缓将真气输入，把周围经脉处的淤血清除，再帮她加快血液循环。从怀中掏出一瓶金疮药，把粉
沫倒在白妮脚裹处，“好了，应该没什么事的，过会儿就好，鞋子先不要穿。”
	白妮惊讶的动动脚，道：“已经不疼啦。”
	戾宁微微一笑，道：“别乱动，本来就没什么，只是扭了一下而已，先休息会儿吧，我扶你到那边树下
去。”
	白妮伸出双臂，撒娇道：“抱我。”
	戾宁刮了一下她的鼻梁，道：“真是拿你没办法。”俯身抱起白妮往回走，吹了个口哨让小野自行跟来
。
	白妮嘻嘻一笑，把头靠在戾宁怀里。
	戾宁把白妮扶好，让她靠在树干上，看着她身上的衣服直皱眉。本来白妮穿着一身粉红色的衣服，但此
时已经有多处破损，还有些血迹在上面，想来是因为上次为了照顾受伤的戾宁弄成这样的，虽然看得
出有清洗过，但明显是洗不掉了。
	“妮，你这身衣服就不要了，回头我再帮你买一套吧。”
	白妮兴奋的道：“好啊，我早就想买新衣服了呢，我也要白色的，跟你才搭配嘛。”
	戾宁微微一笑，点头答应了……
	“啊，这布摸起来好舒服哦，宁，我就要这个。”白妮拿着一匹白色的丝绸说道。
	布店周老板闻言，微笑道：“姑娘真是好眼光，这是我们店里最好的料子了，叫丝光棉，是新研制出来
的绸缎。柔顺坚韧，做成衣服穿在身上轻如无物，清凉爽身，还有折射光线的功能，对女性护肤可是
很有帮助的，而且这也是一种高贵的象征，像现在这样的天气穿是最好不过了。”
	白妮喜道：“这么好啊，你不会骗我吧？”
	周老板道：“怎么会呢，我们这店经营了几十年，信誉绝对有保证的。”
	戾宁问道：“就要这个吧，多少钱？”
	“三十两纹银。”
	“什么？你抢啊？最贵的料子也就三两一匹。”白妮道。
	戾宁摆摆手，扔出一锭五十两的银子，对周老板道：“给我按她身上这套衣服定做两套，在边缘修上金
边，一点点就足够了，剩下的不用找了。”
	周老板接过银子连声道谢，这可足以顶得上他做一个月的钱了。
	白妮不满的道：“宁，你怎么这么随便就花费那么高价钱啊，要知道这可比最贵的布匹贵上十倍呢，我
以前都没你那么大手笔。”
	戾宁微笑道：“只要你喜欢就行，钱对我来说没有任何意义，只是换东西的工具而已。走吧，我陪你出
去逛逛。”
	白妮幸福的一笑，没有多说什么，搂着戾宁的胳膊向外走。
	一向不太喜欢逛街的白妮，有了爱人陪在身边，看到什么东西都是兴趣昂然。
	“我要吃这个。”白妮指着街边一个小贩卖的冰糖葫芦，对戾宁道。
	戾宁皱了皱眉，道：“这东西能吃么？还是不要了吧，一会儿我们到店里吃些好的。”出自名门望族的
戾宁哪里吃过这些东西，在他眼里这些都不太卫生。
	“不嘛不嘛，我就要吃这个。”白妮摇晃着戾宁的手臂，撒娇的道。
	戾宁无奈，只好投降了，要了一串，交了钱往前走。
	白妮喜滋滋的吃着，拿了一颗凑到戾宁嘴边，道：“你也吃个，张嘴。”
	戾宁眼里闪过一丝狡慧，张嘴连同白妮的手指一起含住。
	“啊，讨厌。”白妮抽回自己的手，轻捶了戾宁一下，脸上却散发着笑意。
	黄昏，换上新衣服的白妮，羞涩的站在戾宁面前。
	戾宁呆呆的看着面前的白妮，良久说不出话来。
	一头乌黑柔顺的秀发披散在身后，完美的五官加上毫无瑕疵的小脸，不时抿着小嘴露出两旁若隐若现的
酒窝，这本已经是世间最完美的搭配了。现在加上一素白衫，衬托着白妮清丽脱俗的娇z躯，一股空
山雨林般的感觉充斥全身，在夹杂着金白两色光芒中，如同梦幻一样。
	戾宁好不容易回过神来，叹了口气，道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。除了你，以后恐怕再也
没有人能让我多看一眼了。”
	白妮听着戾宁赞美自己的话，心中充满了甜蜜，却不见周围的人都傻傻的看着自己，清一色的猪哥相，
更有甚者还流了口水。
	戾宁暗暗叹息着，要不是自己涵养好，恐怕就要跟那些人一样出丑了，那还怎么配得上白妮呢。
	“宁，这衣服真的很舒服哦，你要不要感受一下，要不你也换这种吧。如果能将它做成被套那就好了，
我肯定会舍不得起床的。”白妮兴奋个不停。
	戾宁笑道：“换就算了，感受一下倒是不错。”伸手搂过白妮的腰，向自己贴近。
	白妮脸唰的一下红了，娇羞的道：“这里那么多人看着呢。”
	戾宁视若无睹的道：“走吧，我们去吃饭吧。”
	白妮俏脸通红的样子看起来更让人着迷，娇羞的随着戾宁离开布庄，往客店的方向走去。
	戾宁拉着白妮的手在大街上走着，直路往客店的方向而去。
	傍晚时分，虽人行匆匆，却谁也不会忽视白妮这一大靓点，不少行人纷纷停下脚步行“注目礼”。
	弄得白妮面红耳赤，虽然她从小长得标致，早习惯了被人注目，但成为所有人的焦点还是第一次，感觉
浑身都不自在。
	戾宁却毫不在意的拉着白妮走，至少表面上看起来是，因为他戴着斗笠根本无法看清他的表情。毕竟他
现在还是整个武林通缉的对象，虽然没几个人能认得出他，但还是不想招惹不必要的麻烦。
	可惜，带着这么一个大美女走在路上，想不惹麻烦根本是不可能的。红颜祸水，古人诚不欺我。
	“这位姑娘，行色匆匆的打算到哪去啊？要不赏个脸让在下请你到云满楼吃顿饭怎么样？”一个公子模
样的年轻男子拦住戾宁二人道，在他身后跟着两名打手，看样子是哪个富家子弟。
	戾宁对于这种纨胯子弟可没什么好感，冷冷的道：“让开。”
	一名打手大喝道：“放肆，你知道我们家公子是谁么，他可是我们这城城主的儿子王韩，不想死的滚到
一边去，这里没你的事。”
	王韩显然是习惯了这样的场面，眼角都不瞟戾宁一下，直盯盯的看着白妮，极尽柔和的道：“怎么样姑
娘？”
	白妮见戾宁并没有因为对方的话而激怒，欣然一笑。
	对方显然会错意，以为凭借他的相貌和身份，完全可以打动任何一位女子的芳心，他一直都很相信这一
点，今天也不例外。贪婪的看着眼前的绝色，得意之情不言以表，道：“既然姑娘肯给面子，那我们
就结伴而行吧。”他知道漂亮的女孩子一般脸皮都很薄的，所以采取了主动。
	白妮一怔，发出让王韩感觉像天籁般的声音，道：“我什么时候答应过你了？”
	戾宁柔和的对白妮道：“我们绕过去吧，别跟人家瞎缠，天快黑了。”
	白妮顺从的点点头，跟着戾宁往旁边走去，他们不想多事，不代表别人会放他们走，刚走出没两步就被
拦住了。戾宁皱了皱眉头，却没有吭声，他只想跟白妮开开心心的过几天，不想闹太多不愉快，而且
他也没兴趣跟些普通人打闹。
	王韩见戾宁不说话，以为他怕了自己，对白妮道：“姑娘，这小子有什么好的，值得你跟着他，你不觉
得委屈了自己么？你再看看我，一表人才，风度翩翩，知书达礼……我爹还是这里的城主，如果你能
跟我保证你不愁吃不愁穿。我还可以将家里那十几个婆娘休了，以后只对你一个人好，只要是你想要
的我都可以给你。怎么样？”
	白妮眨了眨可爱的大眼睛，叹息一声，对戾宁道：“宁，我有点累。”
	戾宁一愣，问道：“怎么了？”
	白妮掩口轻笑道：“小时候娘带我去拜佛烧香，听着那些和尚念经的时候我都会感觉特别累。”
	戾宁真没想到白妮还会有这么风趣的一面，露出会心的一笑。
	王韩见两人一唱一喝完全没把他放在眼里，顿时明白从一开始就被他们耍了，怒声道：“不要给脸不要
脸，把我惹毛了对你们没好处。”
	戾宁冷哼一声，知道不能善了，不想过多纠缠，一挥袖子，顿时将三人都打飞出去，撞倒路旁的摊子。
冷声道：“这话应该我对你说才对，你最好别跟我比，要不你会很自卑的。就你那什么身份、金钱、
相貌，在我眼里什么都不是。”摘掉头上斗笠，解开披风，顿时露出一身高贵洁白的衣服，单这份高
贵的气质已经远远不是王韩所能相比的了，更何况戾宁对于自己的样貌还是非常有自信的。
	白妮微微一笑，道：“你怎么那么孩子气啊，跟这种人较什么真呢，走吧，天真的黑了。”
	戾宁不置可否的道：“对付不同的人用不同的方法嘛，像这种小孩子就应该这么做，直接打击他的自信
心，让他知道人外有人这个道理。”
	戾宁的解释惹得白妮咯咯直笑，调笑道：“真自恋，你以为你天下第一啊。”
	戾宁微微一笑，道：“我要是不好，你怎么会跟我呢？”
	白妮脸色一红，也不否认，直接拉着戾宁道：“快走啦。”
	风雨楼，与云满楼相对而建，是风云城两大知名大酒楼，在方圆几百里地有着不同凡响的知名度。
	风云城因此成为附近几座城市人流最多的地方，两座酒楼都有着各自不同的风格，云满楼豪迈奔放，为
武林人士所喜。而风雨楼则高贵典雅，一般出入者都是些文人雅士。
	此时，戾宁与白妮坐在风雨楼二楼靠窗的一张桌子上吃着一些饭菜。
	“宁，你怎么喝那么多酒啊，对身体可不好，多吃点菜。”白妮皱着眉头道。
	戾宁微笑道：“我人生唯一享受的乐趣就是饮酒，你怎么还不让我喝啊，放心吧，我从来不喝醉的。”

	白妮道：“那也不能喝太多啊。”
	戾宁无奈的放下酒杯，道：“好吧，我不喝就是了，反正也已经喝了不少了。”此时他面前已经摆了三
个空瓶了。
	“来，吃点鱼吧。”白妮为戾宁夹了一块鱼片。
	戾宁苦着脸道：“能不能不吃？我最讨厌吃鱼了。”
	白妮柳眉一竖，娇斥道：“不行，一定要吃，你看你瘦的，就是因为偏食才会的，以后你的饭菜都由我
给你安排好，安排什么你就吃什么，安排多少你给我吃多少，不许剩下一点，浪费粮食可是很可耻的
行为。”白妮脸上充满了狡诈的笑容。
	“好，我吃。”戾宁的表情要多痛苦有多痛苦，将鱼片整个吞下，嚼也不嚼一下。
	白妮皱眉道：“宁……”当他看到戾宁那双充满委屈的眼神，顿时心软了，无奈道：“算了，不吃就不
吃吧，这样逼你反而更让你厌恶。”
	戾宁流露出一丝喜色，刚要说什么，却发现桌子旁边多了一个人，抬头看去，是一个十六、七岁的少女
，衣着有些怪异，显然不是中原人士。
	只听那少女道：“我可以坐这里么？”
	白妮有些惊讶的道：“是你？”
	少女没等对方反应，直接坐到一个空位上，道：“姐姐你好漂亮啊，你认识我吗，可我怎么对你没印象
。”
	白妮微笑道：“那是因为你并没有见过我啊，当初在玉穹山上，武林大会的比试中，跟你较量过的那个
少年是我们的朋友，当时我们也在山上。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 父女相认
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4656 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第29章 父女相认
	“哦？你说的是那个叫安瓴祈的小子么？我找他很久了，就是没找到，你知不知道他在哪啊？”这少女
就是当初与安瓴祈对战过的异族少女小巫女了。
	白妮道：“我们下山不久之后就分开了，不知道他去了哪里。”
	戾宁插口道：“这里有那么多空桌你为什么偏偏来这里凑合。”他对这个打扰到他和白妮的家伙有些不
满。
	“我喜欢啊，你管得着么？”小巫女一向最不喜欢像戾宁这种孤傲的性格，毫不客气的回道。
	白妮拉了拉戾宁的衣角，对小巫女道：“你找祈有什么事吗？”白妮可不会为戾宁的无礼道歉，只好转
移话题。
	“我们说好的嘛，他要跟我一起去我们族里玩的啊？可是一转眼就找不到了。”小巫女不满的道。
	白妮似笑非笑的看着她，道：“你不会是喜欢上祈了吧？”
	小巫女唰的一下脸色通红，嗫喏着道：“我……我……哪有……”
	戾宁跟白妮对视一眼，从对方眼中看出好笑之情，白妮实在想不到小巫女会喜欢上安瓴祈，如果他们能
在一起那真是绝配，肯定会闹得天下大乱的，而知道安瓴祈是女儿身的戾宁却暗暗偷笑。
	“你们这是什么表情？我……我就是喜欢他了又怎样？”说完这句话小巫女脸更加红了，低着头把玩着
衣角。
	白妮笑着道：“你叫小巫女是吧？忘了说了，我叫白妮，他是我，我夫君叫……”
	戾宁插口道：“风灵。”
	白妮一愣，顿时明白过来，戾宁现在的名字可是禁忌，他把自己的真名给调过来了……
	白妮接着道：“小巫女，你一直在找小祈么？你不是说你来自西域么？怎么会来到中原，而且还独自一
人。”
	小巫女所属的种族本就开放，既然话已出口，也不在作扭捏态，点点头，道：“是啊，不知道他跑哪里
去了，你们就没有他一点消息么？我是来自西域，不过我是跑出来玩的，暂时还不想回去。”
	白妮惊讶的道：“你一个女孩子家就不怕有危险么？”
	小巫女黯然道：“在族里没有几个人能胜得过我，我以为我已经很厉害了，可到了这里才知道我错得那
么可笑。”
	白妮看着小巫女的表情，知道她这段日子肯定吃了不少苦，下意识的道：“要不然你就跟我们一起吧，
也好有个照应，而且遇到小祈的时候我们也可以帮你一把。”说完似乎想到了什么，乞求的目光看向
戾宁，道：“好不好啊，相公？”
	戾宁见小巫女不似有心机的人，也就不忍拂白妮的意，道：“无所谓。”
	白妮甜甜一笑，道：“谢谢相公，怎么样小巫女？”
	小巫女瞟了戾宁一眼，点头道：“那就打扰你们了。”
	白妮心中一喜，道：“没关系的，多个人热闹点嘛。”
	戾宁淡淡的道：“有句话我要告诉你，你对祈还是不要报有幻想的好，你们是不可能的。”
	小巫女怒道：“为什么不可能？”
	白妮也有些疑惑，“宁……”宁跟灵发音差不多，而以小巫女现在的心情也没发觉什么。
	戾宁摇了摇头，道：“我只是提醒你，爱怎么随便你，要是陷得太深以后伤害到的可不只是你一个人。
”
	小巫女听戾宁有些莫名其妙的话，以为他是对自己有成见才这么说的，重重的哼了一声，不搭理他。
	“你收我为徒，教我功夫好不好？我以后再也不和你抬杠了。”小巫女拉着戾宁的衣袖有些撒娇的道。

	看着戾宁那无奈的表情，白妮在一旁掩口偷笑。
	就在刚才，白妮的相貌又惹来了一些色胆包天的宵小搭讪，小巫女为感白妮收留帮她出手，结果差点把
小命搭进去。在她以为自己要死于非命的时候，戾宁出手了，三招两式就把那些不长眼的家伙打跑了
，看上去还挺轻松的。小巫女顿时崇拜不已，一直缠着戾宁要他教自己功夫，毕竟她还是小孩子心性
，之前对戾宁的成见早抛到九霄云外去了。
	戾宁被她缠得实在受不了，道：“你就放过我吧，我自己都不知道找谁教我呢。”
	小巫女道：“你武功那么好还用得着谁教么，你就教教我吧，好嘛好嘛，师傅。”说着还不停的摇晃着
戾宁的手，怎么看怎么像个小孩子。
	白妮笑着帮腔道：“灵，你就教她一些吧，反正也不会费你多少时间，让我做个师母也不错嘛。”经过
几次的错误，白妮已经不会再叫错名字了。
	戾宁叹了口气，道：“真是怕了你了，有空我就教你一些防身的吧，不过你还是别叫我师傅的好，我还
没那么老。”经过几天相处，戾宁发现自己竟然有些喜欢这小妮子了。
	小巫女欢呼一声，道：“谢谢师傅师娘。”
	戾宁皱眉道：“不是说了别叫我师傅么？”
	小巫女道：“叫师傅才能显示我对您的敬意嘛。师娘，哦。”
	白妮笑道：“不过就是一个称谓嘛，别那么在意嘛。”
	戾宁自言自语的道：“还敬意呢？要不是被逼的我怎么可能答应嘛。”
	戾宁只是把基础功夫给小巫女指点了一下，然后把可以教给她的以书写方式传给她，让她自行领悟去。
按戾宁说，他不可能一直陪在小巫女身边，不过只要他在就会亲自指点一下。
	戾宁其实也挺中意这个徒弟的，资质虽比不上他也不差了，人也很聪明，所以也没藏私，把幻剑跟幻影
步法倾囊相授，至于能有多大成就，就要看她的造化了。
	“前面就是我出生的地方，白柳镇了，除了这一次以外，我从来没有离开过这里，不知道这段时间有没
有发生什么变化。”白妮的身子在颤抖，不知不觉间，眼睛已经湿润了。
	戾宁看着白妮激动的样子，紧了紧手中握着的她的手，平静的道：“走吧，进去就知道了。”
	白柳镇还是挺热闹的，街道两旁摆了各种小摊子，各种稀奇古怪的小玩意儿随处可见，街上行人也不少
。随着渐渐接近家里的白妮，心中的紧张更甚，不知道要怎么面对父亲，见面之后要说什么呢？虽然
他做错了，但他毕竟是自己的亲生父亲，只要他知道错了，那自己就原谅他吧。想到这里，白妮心中
稍定，深吸口气，指着前面不远处一幢大宅子，道：“那里就是我家了。”
	戾宁随白妮所指看去，只见一座豪华的大宅子立在那儿，从这里看去也能体会到它的壮观。
	“好大哦，师娘，原来你家那么有钱的啊？”小觋钕赞叹的看着，她所在的族里相对来说比较落后，一
般都是住木屋的。
	“走吧。”戾宁拉着白妮向前走去，到了门口不远处却停了下来。
	白妮紧张的心情随着靠近这里却反而平静了下来，不解的看着停下脚步的戾宁，问道：“怎么了宁？”

	戾宁问道：“你住柳宅？”
	白妮一愣，道：“什么柳宅，是白府。”
	“你自己看。”戾宁指着门上的匾额道。
	白妮抬眼看了过去，匾额上确实是“柳宅”二字。“怎么会这样？”
	戾宁道：“我们找人问问看吧。”
	白妮沉着脸点点头，一言不发站在原地。
	戾宁叹了口气，拉住白妮的小手，找了个路人问清情况。
	原来，在两个月前，官兵突然将白府包围住了，把白府的主人，也就是白妮的父亲白水天给抓了起来。
据说是欠了镇子上的柳晋昂一百万两，拿不出钱，所以人家报了官。官府判白水天的财产全部归柳晋
昂所有，还得再吃上十年公家饭才行。
	那路人说，白水天在白柳镇向来口卑不错，经常帮助有困难的人家，遇到这种事情，街坊邻居都感到很
惋惜。
	白妮泪水不断的涌出，哭喊着道：“爹爹，我要去救爹。”
	要不是戾宁拉着她，恐怕她就要不顾一切去送死了。戾宁搂住白妮道：“冷静点妮，万事有我呢。”
	白妮扑到戾宁怀里痛哭起来。戾宁向小巫女使了个脸色，搂着白妮离开柳宅附近。
	“宁，你一定要救救我爹，我不可能让他坐上十年牢的，就算他再怎么错，他也还是我爹啊。”白妮抽
泣的道。
	戾宁拍拍白妮的背，安慰道：“放心吧妮，你爹也就是我爹，我不会不管的，我们先找个地方住下来再
说好么？”
	小巫女也道：“是啊师娘，师傅武功那么高，想劫狱根本就是很容易的事嘛。”
	白妮停止了哭泣，乖巧的点点头，道：“谢谢你，宁。”
	戾宁摇了摇头，摸着白妮的秀发，道：“傻丫头，夫妻之间还用说谢么？一切我会帮你处理好的，你不
用担心什么，难道你还不信任我么？”
	白妮连忙道：“我信，我信，但是你一定要小心点，你对我来说也是同样重要的。”
	戾宁微微一笑，道：“那我们先去吃点东西。”
	白妮点点头，恩了一声。
	一直都插不上嘴了小巫女欢呼一声，道：“那快走吧，我都快饿扁了。”蹦跳着跑在前面找起客店来了
。
	戾宁和白妮相视一笑，也跟了上去……
	夜幕降临，白柳镇的监狱门前，两名看守的士兵正无精打采的站在那里。
	突然士兵只觉眼前一花，一个人影出现在他们眼前。两人立即戒备，其中一人沉声喝道：“什么人？不
知道这里是牢房重地么？闲杂人等不许接近，赶快离开。”
	两名士兵透过微弱的亮光发现，面前的人身穿一身白色儒服，看样子倒像是个文人，心中微微松了口气
。
	站在他们眼前的正是戾宁，只见他微微一拱手，道：“两位大哥，我想进去探监，不知道方不方便？”
从怀里掏出一锭十两纹银，悄悄递了过去。戾宁这么低声下气也是没办法，要不是他不认识白水天，
恐怕就直接闯进去了。
	先前说话的那名士兵眼睛一亮，收过戾宁的银子，装模作样的道：“怎么这么晚来探监啊，看你并不像
坏人，这次就通容一下，下次可别这么晚了，说吧，找谁。”
	戾宁强装笑脸的道：“是，是，多谢两位大哥了，我找白水天。”
	另一名士兵眉头一皱，道：“上面吩咐过了，这个白水天是重犯，可不能随便见……看你还像个好人，
就让你进去吧，不过要快点哦。”本来还有点犹豫的士兵见戾宁又递过来一锭银子，顿时改口。
	戾宁点头哈腰的答应了，眼中却冷光连闪。
	士兵将戾宁带到一间牢房前，叮嘱了两句就离开了。
	戾宁向牢房里面看去，正好里面蹲在稻草堆上的人也抬头看过来，两人目光相接。戾宁只见是一个看起
来既狼狈又肮脏的中年人，头发有些散乱，胡子也显得有些长，正疑惑的看着自己。
	戾宁首先开口问道：“你就是白水天么？”
	白水天疑惑的问道：“你是什么人？我似乎没见过你。”
	戾宁拿出一支发簪，递到白水天眼前，道：“我是妮的朋友。”
	白水天激动的把发簪抢过手，细细的看着，眼睛有些湿润了，颤抖着声音道：“妮儿，她还好么？”
	戾宁冷哼一声，道：“被自己亲生父亲卖了，你认为她会好么？”
	白水天大喊道：“不，那不是我自愿的，如果我在清醒的情况下，就算打死我我也不会那么做的。妮儿
是我最疼爱的女儿，我怎么可能会那么对她呢。”说着还痛苦的抱着头，悔恨的泪水挂在脸上。
	戾宁声音柔和了许多，道：“说吧，把你的事情跟我说清楚，如果你有什么冤情，我会帮你找回一切的
。”
	白水天抬起头，愣愣的看着戾宁，似乎是被他的口气惊住了。半晌，白水天叹了口气，道：“你先告诉
我，妮儿怎么样了？她的簪子怎么会在你手上？”
	戾宁道：“妮被送到青楼之后，找了个机会逃了出去，后来在树林一间破庙里遇到了我。她把自己的事
情告诉了我，本来她是不想再回来的，在我的劝说下答应回来看看。白天我们去了白府，到了那里才
发现白府已经易主了，现在成了柳宅。我们从一个路人那里了解到你现在的情况，妮让我过来看看你
，她现在就在城中云缃客栈里。”
	“妮儿，妮儿，是爹对不起你啊，让你受了那么多苦，爹对不起你死去的娘亲啊。”白水天痛哭出声。

	戾宁皱了皱眉，道：“你赶快把事情的经过跟我说了吧，我不能待太久。”他暗下决定，如果白水天真
是被人陷害的，那他就带白水天脱离这里。
	白水天愤恨的道：“阴谋，一切都是阴谋，为什么我没有早点发现呢？现在想来，我真是太笨了啊。知
人知面不知心，没想到他竟然如此丧尽天良，只怪我自己，遇人不淑，交友不慎。”
	戾宁皱眉道：“你能不能说清楚一点，我听不明白。”
	白水天叹了口气，道：“自从妮儿她娘去世之后，我一直心情都很低落，提不起任何干劲了，生意也一
落千丈，而我却每天醉酒消沉。或许你不知道，以前我的生意遍布中原各地，财产能排进全国前十名
。自从我堕落以后，恐怕直接就落到前百都排不上了。但我却丝毫没有在意，如果用全部身价可以换
回小诗的性命，我都不会有丝毫犹豫。”
	戾宁明白，小诗应该就是白妮的娘亲了，对于面前这位岳父，戾宁已经升起了一丝敬意，能如此重感情
的人不可能会连自己亲生女儿都卖的。叹了口气，戾宁问道：“后来呢？”
	白水天回忆着道：“有一天，我在喝酒的时候认识了一个叫柳晋昂的人，因为聊得来，很快我们就称兄
道弟起来。可是我万万没有想到，也就是从那一刻起，将我陷入了万劫不复之境。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 白水天认婿
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4752 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第30章 白水天认婿
	在柳晋昂的诱使下，我开始接触赌博，刚开始还能保持小赌，后来上瘾了，赌注渐渐加大了。当有一天
，我喝醉酒之后，将全部身家都赌没了，还欠下了一大笔债。我很懊恼，气怒攻心之下我就晕了过去
。当我再次醒来之后，发现我已经到了这里。我每天都在这里叫嚷着，却一直没有人来。直到来到这
里的三天以后，县太爷命人带我到公堂，看着他们给我列下的罪名，我彻底呆了。供词上写的是：白
柳镇白水天因欠下柳晋昂钱财一百万两黄金无法归还，即判其产下白氏酒楼与白府宅院一座为柳晋昂
所有。白水天之女白妮已卖身凤香楼却私下潜逃，至今无所踪，遂由其父白水天代为领罪。白家剩余
一切私人财物全部充公，并将白水天收监十年，特此召曰。当时我大脑一片空白，在没有意识的情况
下被官差强行画押，等我反应过来已经晚了，从那时起我就被关回到这里，已经有两个月了，除了每
天送饭菜的人，我谁也没有见到过。而那些送饭菜来的也不管我怎么喊冤就是不理我。“戾宁思索了
一会儿，道：”就算你当初输了不少钱，但你剩余的钱应该不至于一次性就赌光吧，还把妮也赔进去了。“
	白水天痛苦的道：“我不知道，当时我喝醉了，迷糊中只记得我赌输了，但到底输了多少我根本就没数
啊。”
	戾宁冷声道：“看来这的确是个阴谋，只要你说的都是真的，那我就不会坐视不管的。”
	白水天道：“我所说的一切属实，我愿意对天发誓。我说了那么多，也不是想让你把我救出去，只希望
你替我把这件事向妮儿解释清楚，让她找个可以托付终身的人嫁了吧，我不奢求她能原谅我，只希望
她能好好活下去，这样就算我死也可以瞑目了。”
	话说到这份上，戾宁再没有一丝犹豫，微笑着道：“放心吧，岳父大人，有我在没人能伤害得了你们。
”
	白水天一愣，瞪大了眼睛道：“你叫我什么？”
	戾宁微微一笑，刚想解释，外面那士兵却进来了，道：“好了，你该走了，时间已经够长了。”
	戾宁仿佛没听见一般，对白水天道：“出去再向您解释吧，是该走了。”
	在白水天与士兵有些惊骇的注视下，精光一闪，哐啷一声，牢房门上的锁应声掉落。“赶快走吧，要不
然人多了就麻烦了。”戾宁踹开牢门，对白水天道。
	士兵反应过来，怒声道：“你是来劫狱的？来……”刚喊出口，只来得及说了一个字，就被戾宁给击晕
过去。
	戾宁拉着白水天往监牢外面跑去，路上拦路的士兵都被戾宁一个一下解决了。不过戾宁倒是没取他们性
命，这样日后才有资本为白水天讨还公道。
	白水天看着戾宁轻轻松松的解决了十数人，不一会儿就带着他远离了牢房，心中充满了震撼，他到底是
什么人？
	“我们就住在前面的客店中，妮现在就在里面，到了以后再向您解释其他的吧。”戾宁带着白水天一路
急赶到了落脚的地方。
	白水天拉住戾宁，低声对他道：“我看，我还是不去了，我实在没脸再见妮儿了。”
	看着这位年龄不足四十却经历无数沧桑的人，戾宁心中升起一丝异样，平静的对他道：“一切并不是你
的错，只要说清楚了，妮是不会怪你的。如果你不见她，等她知道真相后会怪我的，走吧。”不等白
水天拒绝，直接拉着他向白妮所在的房间走去。
	“宁去了那么久怎么还不回来，不会出什么事了吧。”刚走到门口，戾宁就听见白妮有些担忧的话。
	“放心吧师娘，就算是让我去都不会有事，何况师傅武功那么高呢，再等会儿吧，可能师傅有事耽搁了
。”小觋钕安慰道。
	门开，戾宁从房门处走了进来，微笑的看着白妮，道：“我回来了。”
	白妮一把扑进戾宁怀里，哽咽着道：“你终于回来了，没出什么事吧？担心死我了。”
	戾宁轻轻搂着白妮，道：“乖，别哭了，我这不是回来了么？看我带谁来了。”
	白妮带着疑惑的目光抬起头看向房门处。
	“妮儿……”白水天有些激动的唤道。
	白妮全身一震，泪水夺眶而出，看着眼前那狼狈的身影，几乎不敢相信那竟然是自己的亲生父亲。
	没有意想中的扑上去相认，也没有斥责的怒骂声，而是低声的哭泣，把头深深埋进戾宁的怀里。肩头不
断的颤抖着。
	戾宁轻轻拍了拍白妮后背，道：“妮，静下心来，听你爹把话说清楚，该怎么决定，我不会勉强你的。
不管怎样，你应该先了解一下事情的经过不是么？”
	白妮双眼通红，抬起头，神色复杂的看着白水天，良久，缓缓点了下头。
	白水天在见到白妮以后就已经激动得说不出话了，懊恼的感觉充斥全身，在戾宁要白妮听他解释之后，
心仿佛要跳出来了。他真怕白妮会不听他说，而且直接把他赶出去。
	见白妮点头，白水天更加情难以勘，叹息一声，道：“妮儿，我的孩子，你受苦了，是爹对不起你啊。
”
	白妮什么也没说，只是双手紧紧的抓着戾宁，复杂的心情不言以表。
	白水天将之前对戾宁说的话在激动中又说了一遍，“……就这样，直到今晚被……这位公子救了出来。
”
	“爹……”白妮一下扑到白水天怀里痛哭起来，父女两人抱头痛哭，心中的芥蒂由此揭过。
	小觋钕也是泪流满面，她实在想不到世上还有这么悲惨的事。她从小生活在朴实的村落里，各个村民之
间都是互相团结友爱，根本就不会出现这样的情况。更何况她又是一个孤儿，见面前两父女哭得伤心
，她也不禁联想到自己的身世，悲从心来。
	戾宁安慰的拍了拍小觋钕的肩膀，却不料她直接扑到自己怀里，也哭了起来，“师傅……”顿时惹得戾
宁一阵尴尬。
	虽然小觋钕比他小了五六岁，而且还是他的弟子，但怎么说她也还是一个已经发育得差不多的女孩子，
真能平静面对，那他就不是男人了。
	戾宁叹息一声，推开小觋钕，柔声道：“乖，别哭了，以后师傅师娘就是你的爹娘，你不会孤独的。”
以戾宁的见识当然明白小觋钕心中所想呢，只是，又有谁能明白他心中所想呢？
	“唉，你们都别哭了吧，妮，你先让岳父大人梳洗一下，再换身干净点的衣服。”戾宁见他们似乎没有
停止的迹象，只好出口了。
	白妮回应过来，对白水天道：“爹，你先梳洗一下吧，我让店小二帮您放水。”
	白水天确实该洗一洗了，从进了牢房那一刻起就再没洗过了，也就是有两个多月时间了。虽然心中有不
少疑问，但他还是点点头没再发问，反正现在时间有的是。
	清洗完身上的污垢，换了一身干净的衣衫，白水天顿时如变了个人似的。
	站在那里，一股无形的气质散发而出，戾宁不禁一呆，随后便释然了，怎么说白水天也在商场上打混那
么多年，每天都要与不同的人打交道，当然不同于普通人了。
	白水天微微一笑，对着戾宁和白妮道：“现在，该把你们的故事跟我说一下了吧。”摆脱牢狱之灾，又
得到了白妮的谅解，白水天心中此时已经不再有阴霾了。
	白妮俏脸一红，看了戾宁一眼，羞涩的低下了头。
	白水天看了女儿一眼，哈哈大笑起来，惹得白妮更是面红耳赤，娇斥一声，“爹……”
	戾宁很享受的看着白妮这个样子，也不急于开口，跟白水天一样似笑非笑的看着她。小觋钕在一旁早已
乐得不可开支。
	白妮被他们看得发窘，嘴角一扁，道：“你们合着欺负我。”
	戾宁伸手搂过白妮，笑道：“还是我来说吧。”
	接着，把他跟白妮之间的事简要的说了一遍。
	“……就这样，我们来到了白柳镇……之后的事您也清楚了。岳父大人，请您原谅，在没有得到您的同
意之下我就私自跟妮成了亲。”说着戾宁还给白水天下跪行起礼来。
	白水天连忙扶起戾宁，道：“既然你们都已经拜了天地成了亲了，那我也没什么好说的了。更何况你还
救了我，能得你这样的贤婿，是我白水天的福气，只希望你日后好好对妮儿，我也就能安心了。我看
得出来，你是个好孩子，你叫风灵是吧，那我就叫你灵儿吧。”
	戾宁并没有把自己的事情告诉白水天，只是说自己是江湖上一名普通的武者而已。戾宁对白水天道：“
谢谢岳父成全，我向您保证，除非是我死了，否则绝不会让妮受半点委屈的。至于您的事，天亮之后
我会帮您解决的，一定帮你们讨回一个公道。”
	白妮眼睛有些湿润，轻轻投入戾宁的怀抱，对于戾宁的话，她一点都不怀疑。而且以他的身份，肯为了
自己给他父亲下跪足见情深。
	白水天道：“那些我现在倒不是很在乎了，只要妮儿能平安就好了。既然你们是私下成的亲，那这个婚
礼还是要补回来的，毕竟人的一生中只有一次，不要以后后悔了。”
	“一切任凭岳父作主。”虽然戾宁向来不喜欢那样的场面，但看着白妮希冀的样子，他也只能答应下来
了。
	白水天对于这个女婿还是挺满意的，虽然接触的时间不长，但以他多年的识人眼光，知道戾宁绝对不会
是普通人。优雅的谈吐，高贵的气质，身怀绝技却并无骄襟之气。而且从他不遗余力的帮助自己，可
以看出其品性。
	“好了，时间不早了，早点休息吧，灵儿，你帮我安排一间房间。”自从妻子去世到后，白水天终于又
找回了自我。
	戾宁答应一声，找了店小二让他安排。
	“师傅师娘，那我也回房去了。”小巫女告别一声就离开了。
	房中只剩下戾宁与白妮二人。白妮轻偎在戾宁怀中，心中充满了满足感，“谢谢你相公。”
	戾宁摇了摇头，道：“别说这些，我们之间用不着说谢。让我静静的抱你一会儿好么？”
	白妮轻轻的点了点头，靠在戾宁怀里，闭上了眼睛。
	过了一会儿，白妮突然挣开戾宁双手，在戾宁愕然的注视下，从床沿取出一件包裹着的事物。
	随着白妮打开包裹，戾宁看出那是一副九弦琴。他对于琴并没有研究，但他当然知道白妮要做什么，微
微一笑，站起身，取出紫玉笛，道：“你想跟我合奏么？”
	白妮微笑着点点头，走到案子边抚弄起九弦琴来……
	“走吧，我们去把你们的东西讨回来。”戾宁站起身对众人道。
	白水天一怔，问道：“怎么做？”
	“去到了你们自然会知道了。”戾宁没有多作解释，直接带着几人往柳宅而去。
	戾宁的做法很简单，凭借着自己高超的武艺，直插柳宅腹地，把柳晋昂揪了出来，逼迫他把一切招供后
，送到衙门去。
	“想不到我白水天聪明一世，竟然被这样的小人陷害了。谢谢你，灵儿。”白水天回到自己家中，仍然
有些不敢置信，一切如同身处梦幻一般。
	戾宁摇了摇头，道：“您何必说这些，比起我得到的，这都不算什么。”
	白水天明白戾宁的意思，他所说的当然是指白妮的爱，这确实不是可以恒量的。戾宁说得没错，说是没
有用的，以后尽量在行动上报答他也就是了。
	白妮深情的看着戾宁，主动拉起他的大手，对白水天道：“爹，这些都不是你的错，只能怪那姓柳的太
坏了。”
	戾宁道：“反正他现在也不好过，也没什么好在意的了，以后小心一点也就是了。”
	原来，一切都是柳晋昂早有预谋的，完全是他主导的。利用白水天心情低落，很容易就接近了他身旁，
而且取得了白水天的信任。再找机会在酒里下药给白水天喝，然后强行让他签了“卖身契”，最后买
通官府，一切自然就水到渠成了。为的，只是白家的钱财和白妮的美色，只不过他没料到的是，一时
大意之下让白妮逃脱了，而且还带回来一个他命中的煞星。人心之险恶，可鉴于此。
	戾宁并没有揭发官府的作为，那县官也是个聪明人，直接严惩了柳晋昂，并把白水天的一切归还，还保
证以后在各方面支持白水天的产业。毕竟戾宁的实力摆在那，想要他的命绝对易如反掌。
	“明天就给你们办喜事吧，顺带冲冲喜，带走那些霉运。”白水天微笑的看着女儿和女婿。
	白妮俏脸一红，低着头，眼角瞥向戾宁。
	戾宁紧了紧手中柔弱无骨的小手，虽然他并不喜欢那种场面，但为了白妮，他还是接受了。点头道：“
但凭岳父作主。”
	“好，好，好，这样我就放心了，灵儿，以后你可要好好对待妮儿，要是你欺负了她，虽然你武功高强
，我也不会饶了你的。”虽然语气中透露着威胁，但白水天眼中的笑意任谁都可以看得出来。
	戾宁道：“我会用我的生命保护妮。”
	“小战战，你看前面是干嘛呢，好像挺热闹的，我们过去看看吧。”安瓴祈与炎燎战在江湖情闯荡了近
三个月，无意中来到了白柳镇。见前面不远处的大宅子正张灯结彩，喜气洋洋的样子，安瓴祈好动的
个性催使他想去凑凑热闹。
	炎燎战道：“应该是大户人家结亲吧。”他的见识可比安瓴祈要深多了。
	“成亲？”安瓴祈眼睛一亮，拉着炎燎战就往大宅子门口走去，道：“我还没见过呢，我们去看看吧。
”
	炎燎战拉住安瓴祈，道：“要进去就翻墙吧，你以为大户人家是什么人都请的么？”
	安瓴祈一听有理，点头道：“快走吧。”迫不及待的拉着炎燎战往角落走去。
	两人很轻松就翻过了三米多高的墙壁，看了看周围没人注意到，悄悄的往人群中挤了过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 水柔？结伴
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4609 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第31章 水柔？结伴
	虽然人不多，但也有数十人，站在人群中也不显眼了。
	安瓴祈好奇的向四周打量着，四周各建筑都透露着华贵的气质，他们所在的院子有数百平米大小，种植
着各种各样的名贵植物。
	果然是大户人家啊，连花草都比别的地方漂亮。内心暗暗赞叹着，安瓴祈显然也是爱花之人，不住的打
量着……
	“谢谢各位好友给脸白某，没想到经此一难还有那么多好友仍不忘白某，白某在此谢过众位了。今天乃
小女成亲之日，各位尽情吃喝，现在开始拜堂了。”白水天有些激动的道。
	下面响起一片掌声，安瓴祈低声对炎燎战道：“看来这姓白的名声倒是挺不错的，不知新郎新娘长得怎
样？”
	炎燎战点了点头，不置可否。
	在众人欢呼声中，只见一对新人从屋里携手走出。新郎长得颇为俊俏，给人一种随和之感，只不过那张
有些淡漠的面庞却会让人避而远之。在这两种矛盾的外表下显得那么不平凡。而新娘头盖红布，看不
出样貌，但那玲珑浮突的身材显示着她高贵的气质，绝对没有人会认为她长得差。
	看着这天造地设般的新人，众人感叹不已。
	在戾宁两人出现之后，安瓴祈便全身一震，转而陷入呆滞。
	等到媒人一声“一拜天地”之后才回过神来。安瓴祈大吼一声“慢着”，在众人惊愕之中排众而出，缓
缓走向新人。
	炎燎战不知其意，连忙跟在安瓴祈身后。
	戾宁听到有人捣乱，心中有些愤怒，本就是勉强出现在这里的他，如何受得了。猛一转身，双眼精光一
闪，待看清来人之后身体一震，愣在当地。
	白妮掀开红盖头，也看到了安瓴祈的存在。她知道安瓴祈的性子，也就没怪罪他什么，甜甜一笑，道：
“小祈，你怎么来了，正好，等我们拜完堂再续吧。”
	一道人影飘飞而至，直奔安瓴祈，安瓴祈一愣间，只见眼前多了一个美貌少女，正是小巫女。
	只见小巫女有些扭捏的道：“你，你来了。”
	安瓴祈不明白小巫女是为何，此时他也没心情理会，绕过她直接来到戾宁身前，呆呆的看着他。
	戾宁叹了口气，道：“对不起，祈，有些事现在还不能告诉你，等我跟妮拜完堂之后再跟你谈好么？”

	白妮有些奇怪的看了看他们两，但也没说什么。
	安瓴祈突然吼道：“为什么？你为什么要骗我？”安瓴祈此时已经泪流满面了。
	除了当事人和隐约猜到几分的炎燎战，其他人都是一头雾水。
	戾宁无奈，知道今天这亲是结不成了，点了点头，道：“既然你非要如此，那我今天这堂就不拜了。”
转头对白妮道：“对不起妮，请原谅。”
	在众人愣神间，戾宁怒吼一声，一挥袖子，堂案顿时变得粉碎，但气劲却没伤到任何人。戾宁转身对着
众人行礼，脸色平静的道：“各位，对不住了，今天婚事取消。”一闪身已到门口，却被白妮的声音
叫住了。
	“宁，你就这么走了么？”
	“一切都是我的错，让我静一静吧。”说完不再理会，直接消失在众人的视线中。
	白妮淡淡的对着安瓴祈道：“能否给我一个解释。”
	安瓴祈毫不示弱的回视着她，关系到自己的幸福，他是不会退缩的，就算对方是白妮也不例外。
	安瓴祈直接拿开头簪，把长发放出来，道：“因为他是我的。”
	众人哗然，小觋钕脸色瞬间刷白，白妮脸色也不怎么好看，她直接拉着安瓴祈往外走，留下一句，“对
不起爹爹，回来再说。”
	炎燎战和小巫女尾追其后，跟了出去。
	白水天尴尬的无地自容，勉强一笑，道：“孩子们的事，我也不太清楚，大家别见怪。”
	“现在，把你的事情跟我说说吧。”白妮依旧淡淡的说着。
	安瓴祈似乎也觉得自己有点过了，道：“对不起，小妮，我实在不愿意失去灵哥哥。”
	白妮如此一听，心中却是一喜，看来戾宁并没有把他的身世告诉安瓴祈，这么看来，戾宁还是真心喜欢
自己的……
	“我可以坐这么？”一个高大的身影站在戾宁身前。
	戾宁抬眼瞄了一下，低下头继续喝酒，在他面前的桌子上此时已经摆放了五六个空酒瓶，但他丝毫没有
要停止的意思，只是脸色已现红晕。
	那高大男子并未在意，大喇喇的坐在戾宁对面的凳子上，似乎自言自语的道：“光喝酒不吃菜有什么意
思。”
	戾宁仰头喝光杯子里的酒，往桌上扔了一锭银子，头也不回的离开客店。并未见到在他转身的刹那，那
高大男子嘴角流露出一丝冷笑。
	戾宁毫无目的的往前走着，两旁行人络绎不绝的擦肩而过，但他却并未在意。
	脑中泛起十年前的一幕。
	那时距离青龙山庄被灭已有五年时间，跟随天邪学武的戾宁武功已有小成，一次下山采购之时为避免身
份外露，找了一家平民借宿。
	那人家只有一中年妇女和一个六七岁的小女孩，并没有男丁。
	清晨醒来之时出外舒展筋骨，见到一群小孩正欺负一小女孩，走近一看才发现是他借宿的那家人的小女
孩。
	“打死她，打死她，她是没爹生的野孩子。”
	“对，打死她这个野种，我们不要跟她一起玩……”
	“我不是野孩子，呜呜……我才不是……”小女孩歇斯底里的喊着，泪水模糊了双眼，全身已经多处红
肿，衣服也破烂不堪。
	“住手。”戾宁冷冷的往那里一站，他并不是什么心地善良之辈，但既然在人家住宿，不能眼睁睁看着
她挨打。
	几个小孩愣了一下，当见到对方比自己等人大不了多少时，顿时冷笑着围了过去，准备给他这个多管闲
事的家伙一个深刻的教训。
	戾宁不喜欢废话，直接展开手脚，把那群小孩打得哭爹喊娘的，然后任由他们逃开。
	走到兀自蹲在地上发抖的小女孩身旁，淡淡的道：“想要不被人欺负，首先就要学会坚强，当你比那群
男孩子还要强的时候，他们自然不敢再欺负你。那时就只有你欺负他们的份。”随手扔了一个小册子
在小女孩身前，道：“没有人能帮助你，继续懦弱还是变得强大起来，你自己看着办。”
	转身准备离开的时候，小女孩叫住了他，“大哥哥，谢谢你，小祈会坚强起来的，能不能告诉小祈，大
哥哥叫什么名字？”
	“我叫……风灵……”
	“灵哥哥，我没什么东西报答你，娘说一个女孩子最珍贵的地方在于自身，等小祈长大以后嫁给你好不
好？”
	“那我就当你答应了噢，以后除了灵哥哥，我再也不让别的男孩子碰我，在嫁给你之前我就扮成男的好
了。”
	戾宁看着对面有些邋遢的小女孩，心中却一暖，从身后拿出一把一尺多长的棍子，棍身呈现银褐色，由
不知名的金属打造而成。随手往地面一插，直接没入一半，道：“此棍名若极，乃棍之所极，当你凭
借自己的力量将它拔出来，它就属于你的了。”转身准备离去，走出几步又停下，道：“我要离开了
。”
	小女孩有些哽咽，“我们什么时候还能再见。”
	“有缘自然会再相见，虽然我不信缘份。”
	“你要记住，我是你未来的娘子。”
	“唉。”轻叹口气，眼中闪过安瓴祈腰间那玉佩，心中一片苦涩，“老天为何如此开玩笑，如果她不是
……那要我接受她又有何妨呢，对不起，让你受苦了。”泪水，顺颊而下。
	有谁明白，戾宁身上背负的责任有多么痛苦，隐藏在背后，是一颗伤痕累累，血淋淋的心。
	可是这一切，他只能独自承担，他也只想一个人承担，说出来，只会造成更多人的痛苦……
	想到此处，戾宁不禁心中一片茫然，天下之大，自己到底该何去何从？
	找白妮解释清楚么？安瓴祈应该把他们之间的事跟她说了吧，她会怎么想呢？算了，暂时先离开一段时
间吧。戾宁并不打算将所有的一切向白妮坦白，他有自己的想法。但不回去又该去哪呢，脑海中闪过
一个慈祥的面庞，是该去看看她了。
	深吸口气，勉强压抑住心中的异样，向路人打听了去路后，独自上路。
	两天后……
	“娘，不肖子风儿来看您了，对不起，当初风儿竟然没能认出您来，风儿真的很不肖。娘在天上跟爹团
聚了吧，这样就不会孤独了。风儿好想娘和爹啊，娘，龙家的仇风儿一定会报的。虽然风儿现在的武
功还太差，但只要肯努力，风儿相信一定会成功的，娘和爹会保佑风儿的，对么？风儿会在有绝对把
握的时候才去报仇，不会轻生的，娘也是这样希望的吧？但是娘，您知道么，风儿现在真的好痛苦啊
，活着，真的好累。”戾宁跪立在山前，在他身前是一座粗陋的坟，坟上仅有一块木牌竖立着，却空
无一字。在打听了很久才找到这个偏僻且不惹人注目的地方，戾宁此时完全的将懦弱的一面展现出来
，泪水成线的滑落。
	不知名处，云雾缭绕，看不清周围的景象，放眼望去，只能见到一片白蒙蒙。一个看上去二十岁左右的
美丽女子此时正趴在一个二十几许，脸现刚毅的男子怀中，双肩抖动着，传出“呜呜”的抽泣声。
	男子叹了口气，环住美貌女子腰间，轻声道：“一切，总该他自己面对的，不是么？”
	“我可怜的孩子，他受的苦实在太多了，我真想不顾一切和他见面，将他带在身边。”女子哭泣着道。

	男子皱眉道：“只有经过风浪，才能成长，我们要忍耐明白么？更何况那几个老家伙是不会允许的，我
们还是回去吧，要是被人发现就麻烦了。”也不待女子反应，拉着依依不舍的女子的小手飘然而去，
一眨眼间已不见踪影。
	戾宁缓缓站起身，擦掉脸上留下的泪痕，道：“娘，风儿要离开了，以后有空会多来看看您的，等一切
都结束之后，风儿会接您到清幽谷中陪伴爹爹的，到时我们一家人永远不分开。”
	毅然转身离去，倾诉完心中的委屈之后，戾宁又恢复他平时默然的神色，在这一刻，戾宁的心境已有所
改变。
	缓步向前走着，戾宁出来之时心烦意乱，竟忘了将小野骑出来，现在只能徒步而行了。
	“公子这是要去哪儿呢？”正走着，耳边突然响起一个娇柔婉转的声音。戾宁抬头看去，只见在他身前
十米处俏生生的站立着一个曼妙的水蓝色身影。戾宁认得，此人正是五行使者中的水柔。
	水柔见戾宁有些呆滞的目光停在自己身上，扑呲一笑，道：“公子这般看着小女子做什么？小女子会怕
羞的。”说着似乎连自己都不信这话，咯咯的笑了起来。
	戾宁默然，缓步从水柔身旁擦过，径自向前而行。
	水柔跟了上去，小手搭到戾宁肩上，道：“公子好不解风情哦，放心吧，小女子可不想与你为敌，上次
只是各为其主而已。如果公子在意的话，小女子可以向你赔罪。”说着还盈盈下拜。
	戾宁冷冷的扫了她一眼，淡淡地问道：“你有什么事么？”
	水柔娇声一笑，看得戾宁不禁一呆，“公子不必如此戒备，小女子并无恶意，只是想跟公子结伴游玩几
日而已。小女子这要求不过分吧，怎么说也相识一场，公子不会那么绝情吧。”
	戾宁愣了一下，皱眉道：“我不喜欢拐弯抹角的，直说吧。”
	水柔咯咯一笑，道：“公子，是你让我直说的哦，那柔儿就说了。”
	戾宁淡淡的看着她，心中却暗自戒备。
	水柔突然有些娇羞的低下了头，细声道：“自从上次见到公子的风姿后，柔儿便已经深深的被你所吸引
，近日来更是辗转难眠，脑中满是公子的身影。今日再次相见，心中喜不自胜，公子若能成全柔儿，
就是要柔儿放弃一切也无不可。”
	戾宁心感好笑，看她侃侃而言的道出这番话，事先并未曾料到。不过水柔说得也太假了吧，虽有少女羞
涩之意，但并无依恋之情，任谁一眼都能看出她在做作。
	脸上却不动声色的道：“水姑娘，你我萍水相逢尔，你之前说得没错，我们确实没必要成为敌人，我愿
与你结交好友。但我心中已有所托，还请见谅，天色将晚，你我孤男寡女相处有些不妥，就此分别吧
，有缘再见。”话音刚落，人已消失无所踪。
	看着戾宁消失在面前，水柔不由得露出一副高深莫测的微笑，喃喃的道：“呆子，还真以为我不会喜欢
你么，岂知这叫欲擒故纵，看你怎么逃得出我的手掌心。”娇媚一笑，伸了个懒腰，媚惑之态尽显其
身。
	“呼，这妮子究竟打的什么诡计，算了，反正她也跟不上来了，还是想想去哪的好。”戾宁心中如是想
着，突然间一愣，一股冷意倾身而上。
	只见水柔正笑盈盈的站立在自己身前不远处，未见有丝毫喘息之意，显然这一小段路并没有耗费她多少
体力。
	虽然只不过一小会儿时间，但戾宁已身在数里之外了，原本就为避免麻烦而使出了六成功力赶路，这已
经是戾宁对水柔的高估了。但没想到竟还是被追上了，看来就算全力赶路，对方的速度会比自己慢，
但也肯定不会相差太多的。
	“怎么，公子见着我，高兴得连话也说不出口了么？”水柔掩口而笑。
	戾宁心中暗叹，罢了，今天算是栽在这妮子手上了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 山谷惊变
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4663 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第32章 山谷惊变
	淡淡的看了她一眼，道：“你想跟就跟吧，只要你不怕被别人看到堂堂玉穹派门下五行使者之一的水姑
娘跟天邪的徒弟混到一起，那就随你好了。”
	戾宁并不是不想甩掉她，只要他现在全力施展轻功，定能甩脱。但之前已经算是自己输了速度，若是再
次逃走，岂非成了无德赖皮之人？
	水柔走到戾宁身侧，挽住他的手臂，将头靠在戾宁肩上，道：“我才不理会那些，人家爱怎么说怎么说
好了。对了，公子打算带我去哪玩儿呢？”
	戾宁闻着身边传来的淡淡幽香，不禁心旌摇曳，好在他定力够强，才没有失态。
	“我可没有心情陪你玩。”戾宁才不会被她这点小伎俩就收服了。
	水柔厥嘴道：“真没趣，反正我不管，你去哪我就跟到哪。”
	戾宁心中依然有些戒备，却已放松了不少，心中一凛，暗道，这妖女果然有些门道。
	“小妮，你还在想他么？”
	坐在亭边望着月色的白妮转身看去。
	只见一个身穿紫色衣衫的女子正站在自己身后，仰头望着星空，正是换了女装的安瓴祈。
	前两天当安瓴祈把她和戾宁的事道了出来后，白妮已不再怪她了，深爱一个人并没有错。
	“你不是说你不会轻易穿女装么？原来你竟也如此漂亮。”白妮虽不再怪安瓴祈，但口气也已不像从前
那般友好了，试想，对着一个与自己抢丈夫的漂亮女子，哪个女人可以诚然以对呢？就算善良如白妮
也不例外。
	安瓴祈苦笑着道：“漂亮么？终究还是不如你。我是来向你辞行的，明天我就离开了。”
	白妮愣了一下，道：“你不等宁了么？”
	安瓴祈叹息一声，淡淡的道：“这两天，我想了很多。不管怎么说，我必须得承认，灵哥哥喜欢的人终
究是你，况且，你也说了，你们都已经拜过天地，有了夫妻之实了。如果不是因为我，他也不会离开
了。也许，我不出现的话，他早已将我忘却。他始终都在为别人着想，宁愿将痛苦独自承担也不愿让
他身边地人受委屈，所以他才会一个人离开，只是世间的事谁又说得清楚呢，我很明白，这一切只不
过是我自己一厢情愿罢了，他从来都没有给过我什么承诺。这或许是每一个女孩子心中的憧憬吧，现
在只能将它当成儿时的梦想。倒是我，如果没有他也不会有我的今天，对于他这样一个人，我又能要
求他什么呢。只要他能过得幸福，那我也就满足了。”安瓴祈的话说的很平静，此时在她脸上已经找
不到任何负面情绪了。
	白妮愣愣的听完安瓴祈的话，道：“我真没想到你竟然能如此大度，倘若换成是我，绝对做不到，小祈
，你真的成熟了不少。”
	安瓴祈淡然一笑，道：“你不再责怪于我了么，成熟说不上，只不过不再像以前那么执着罢了。就算我
穷追不舍又能怎样？灵哥哥可能接受我么？或许我以后不会再在江湖上出现了吧，以后有没有机会相
见也很难说了。”多年的精神支柱，在安瓴祈想通之后土崩瓦解，心中不禁有些空荡荡的，或许该是
重新选择人生道路的时候了。
	她性格本就开朗，对于这些虽然万分不舍，但也不会沉溺其中，这就是安瓴祈的一大优点，拿得起放得
下，更何况，她真的就懂得感情之事么？幼年之事虽时常镂刻于心，但终究一去不复，多年过去了，
人是否依旧呢？
	白妮怔了一下，道：“你打算去哪？”
	安瓴祈神秘一笑，突然怪异的喊道：“某些人偷听够了没有，还不出来。”
	白妮愕然的顺着安瓴祈的目光看去，只见大树后缓缓走出一个高大的人影，似乎有些尴尬于被发觉，挠
了挠后脑，傻笑着道：“被你发现了。”
	安瓴祈扑呲一笑，本想调笑他几声，却见他此时正愣愣的瞧着自己，目光有些呆滞。晃了晃手，道：“
小战战，你怎么了？发什么愣。”
	白妮此时也认出来了，来人正是炎燎战，想来也当真有趣，他们俩第一次相见似乎……
	安瓴祈和炎燎战自然不知此时白妮心中所想，炎燎战听安瓴祈发问，还没回过神来，只是看着换成女儿
身的安瓴祈，几乎不假思索，脱口而出道：“你真美。”
	安瓴祈大窘，脸色顿时通红，脚一跺地，轻啐一口。猛然间似是想起什么，又对着炎燎战嫣然一笑，看
得炎燎战不禁又是一呆。安瓴祈右手环过炎燎战肩头，虽然个子差了些，但勉强还是搭到了，吐气如
兰的在炎燎战耳边道：“我说小战战啊，你该不会是喜欢我吧？”
	感受着身边温度急剧上升，炎燎战面红耳赤，心跳加速，期艾着说不出话，只是重复着，“我……我…
…”
	白妮脸带微笑，悄悄回房，把空间留给他们二人。如果他们能成其好事，那她心中的不安也会随之平息
，然后就该等戾宁回来好好收拾他了，只不过，炎燎战不要太呆才好。
	“你什么你？大呆瓜，明天我跟你回家。”安瓴祈语出惊人的道。她与炎燎战相处近三个月，对于他的
个性还是有些了解的。
	安瓴祈刚刚想通了一件事，她本身极为好强，如果她真的跟了戾宁，以戾宁的地位见识，自己岂不是只
有做个小女人的份？反之，如果对象换成了炎燎战的话，不言自明，以后一切不还得听从自己的。
	安瓴祈内心雀跃不已，直赞自己聪明，小孩子心性尽显无疑……
	只希望她不要因为一时孩子心性而将自己的终身给断送了才好……
	“啊？这……这……”炎燎战吓了一跳，怪叫着说不出话来。
	安瓴祈给了他一个爆栗，道：“这什么这，我只是跟你去玩玩而已，你可不要想歪了。除非你能让我喜
欢上你，那我还能考虑考虑你。”安瓴祈笑盈盈的道，眼中闪过一丝狡诈。
	炎燎战支吾着道：“可是……”
	安瓴祈柳眉一竖，道：“你不愿意？”
	“不是，不是，只是……”
	不等他说完，安瓴祈就抢声道：“不是就好了，就这么定了，明天我们就出发。”
	炎燎战虽然心中充满欢喜，但一想到父亲那张脸孔，不禁身体一颤。摇了摇头，不想了，到时再说吧。

	白妮刚想回房，迎头撞见小巫女正呆呆的站在那里，眼光直盯着安瓴祈。
	白妮叹息一声，走到她身旁，拍了拍她的肩头，道：“不要想太多了，世上好男人多的是，改天我给你
找个适合你的。”
	小巫女“哇”的一声扑到白妮怀里哭了起来，呜咽的叫着，“师娘，为什么，为什么会这样？”
	白妮安慰的摸着她的头，道：“别哭了，面对现实吧，伤心也于事无补啊。”
	“哎呀。”水柔叫了一声，苦着脸看着手里正烤着的野兔。
	戾宁坐在她身旁发呆，突然听到水柔的叫声，皱着眉头看向她，问道：“怎么了？”
	“烤糊了，都怪你啦，叫你又不帮忙。”水柔娇嗔道，仿如情侣之间撒娇一般。
	戾宁无奈的耸耸肩膀，道：“不是我不想帮你，我对这烹饪一道也是一窍不通，凑合着吃吧。”接过水
柔手里的烤肉，将烧坏的部分撕掉，扯下一条后退递给水柔。此时心里想的却是白妮，心中暗道，假
如妮在这里就好了，有她的手艺也不用愁这个了。
	要是白妮知道戾宁的想法不知道会有何感想？几天不见竟然是在挂念她的厨艺。
	水柔甜甜一笑，道：“谢谢。”轻咬一口，还勉强能吃得下。见戾宁并没有吃，问道：“你怎么不吃？
”
	戾宁淡淡的道：“我不饿。”
	水柔心中一动，咯咯的笑了起来，道：“你是怕我在里面下药了么？以你幻影魔尊的修为，竟然担心着
了我的道。”说着又咯咯笑个不停。
	戾宁脸上一红，装作没听见，也不理水柔的调笑，道：“吃饱了就睡吧，放心，既然让你跟来，我便不
会独自离去。”当下找了棵树靠着假寐。
	水柔见他不搭理，似也觉得无趣，皱了皱可爱的鼻子，扮了个鬼脸，找地方歇息去了。
	戾宁耳闻水柔的气息逐渐平稳，知她已经睡着，睁开眼睛，仰头望着夜色苍穹。
	现在已经是盛夏时分，风中带着些微热气，吹在脸上暖洋洋的。天上繁星点点，微亮的半月挂在天上显
得很朦胧。
	此时此刻，他想到了什么？又想起了谁？
	叹息中，思绪飘飞。
	远方，一个穿着白色衣装的美丽女子，此时正双手脱腮，靠在窗边，也望着月儿。
	黑暗的树林中，一个人影闪烁飘飞，丝丝剑气在身侧舞动，带着狂风卷起大片灰尘，周边树叶沙沙作响
。那人似乎毫无疲惫之意，不住的挥刺着手中长剑，仿佛要将一切毁灭于眼前。
	一个靓丽的身影缓缓出现，动听的声音从她口中而出，“司马大哥，歇一会儿吧，练功也不能太急躁了
。”
	闪动中的人影突然静止，身边一切回复自然。
	两人正是司马浩与冷月。
	只听司马浩道：“月儿，你应该能了解我的心情，如果不能尽快替爹报仇，我的心也一刻不得安宁。”

	冷月似乎一改往常那冷冰冰的外表，点头柔声道：“我明白，但你也要把握分寸，太过急躁反而会适得
其反。要是你还没练好武功身体却撑不住了，谁来替司马伯伯报仇啊？”
	司马浩黯然点头道：“我明白，你放心吧，我有分寸，这么晚了你怎么还不歇息？”
	冷月脸色闪过一片红晕，道：“我睡不着，就出来走走，正好碰见你在这儿。”
	司马浩道：“一起回去吧。”
	冷月点点头，两人默默的往回走着。
	司马浩问道：“那个戾宁，你对他有多少了解？”
	冷月摇了摇，道：“我知道的并不比你多，我们是在半路上遇到的，听他的意思应该也是和侯胜天敌对
的，所以我们才会走到一起。你为什么突然问起他？”
	司马浩道：“上次冤枉了他，男子汉大丈夫，敢作敢为，下次再见我会向他赔礼道歉的。”
	冷月赞赏的点点头，道：“或许小雪知道的比我多点，她义父的情报网不比你们司马家差多少，而且比
你们更要集中一些，你可以向小雪了解一下。”
	司马浩点点头，道：“其实我挺佩服戾宁这个人的，年纪轻轻武功就这么高。只不过他身世如谜，就算
我们调集整个家族的资源也只能查到他师承于天邪。”
	冷月认同道：“他的确有些神秘，不过终究还是会有水落石出的一天，更何况这些也不是我们需要在意
的，只要他不与我们为敌也就是了。”
	司马浩点了点头，没再说什么。
	“这恶毒的太阳，真是可恶，说了坐马车你又不依，你看，我都被晒黑了。”任凭水柔一路上嘟嘟囔囔
的，戾宁充耳不闻，依旧故我的往前走着。他自己也不知道要去哪里，只是漫无目的的向南前行着。

	“喂，你就没点怜香惜玉之心么，眼睁睁的看着我这么柔弱的女子被晒成人干。”水柔娇叱道。
	戾宁悠然道：“心静自然凉。”
	“呔，此路是我开，此树是我栽，想从此路过，留下买路钱。”
	水柔此时才发现他们已经在峡谷中了，这里地势险峻，的确是强盗安身的好地方。
	看到周围突然出现的人影，似乎有上百人之多吧。在他们对面，一个独眼青年正骑在马上盯着他们，显
然刚才的万金油是从他口中发出的。看样子，他应该是匪首了。
	戾宁跟水柔愕然的对视了一眼，忽而哈哈大笑起来，戾宁摇头叹息着，真没想到，自己竟然会有被打劫
的一天。
	水柔捂着肚子，装出诚惶诚恐的样子，道：“哎哟，大爷，我们身上可没带钱，您高抬贵手饶了我们吧
。”
	戾宁一愣，心里升起一丝奇异的感觉，童心一起，也跟着低声下气道：“是啊，大爷，我们身上确实没
有值钱的东西，你就放过我们吧，小人上有八十岁老母，下有未满岁小孩，如果出了什么事，他们可
就没人养了。”
	独目青年不屑的撇撇嘴，道：“别跟我来这套，以你们的穿着还会缺几个钱么？要是不老实交出来，可
别怪我们不客气。”
	水柔没想到戾宁竟然也会有这么“可爱”的时候，笑盈盈的看着他。
	戾宁仿若不觉，道：“要是你们不相信就搜搜看吧，只求各位大爷能放我们一条生路。”
	独目青年不怀好意的上下扫视着水柔，暗暗吞了口口水，道：“搜，我当然要搜了。嘿嘿，老二，你搜
这小子，那娘儿们让我来，我要仔仔细细，上上下下，里里外外搜个透彻，要是被我发现你们藏私的
话，那……”话没说完，人已经下马到了水柔身前，双手直探水柔胸脯而去。
	戾宁看已经闹够了，再闹下去就要吃亏了，眼中冷光一闪，一改先前低声下气的模样，傲然挺立，无形
的气势震慑着众强盗。
	那被称老二的家伙本已来到戾宁跟前，却见他忽然像变了个人似的，不禁脸色一变，悄悄拉了拉身旁的
独目青年。
	独目青年一心只放在触手可得的猎物上，其它一切尽抛脑后……
	“啊。”一声恐怖志极的惨叫在树林中回荡，各种鸟类受到惊吓，纷纷扑翅高飞。
	只见一双手掌呼的一声飞向高空，血花四溅，奇怪的是离他最近的两个人却丝毫没有被污染到，倒是稍
微远一些的几个人被溅得身上点点红星。
	独目青年痛苦的躺在地上，满身抽搐着。周围几十号人都呆愣在原地，忽然二头领怒喝一声，所有人方
才惊醒，纷纷叫骂着扑向包围中的两个人。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 空灵山
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4823 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第33章 空灵山
	戾宁皱着眉头看向水柔，看起来娇滴滴的小姑娘却如此心狠手辣，而水柔却若无其事的微笑着看着落回
地面的手掌。
	轻叹一声，戾宁拔出紫玉笛，脚跟一措，周围多了几十个幻影，双手轻颤，紫玉笛连连前点。一会儿工
夫，所有盗匪皆被点住穴道，封住筋脉，立在原地。
	水柔轻笑一声，似乎语带讥讽的道：“想不到堂堂幻影魔尊竟然是个菩萨心肠的好人，面对一群强盗竟
不杀一人，这要是传扬出去不知道有没有人会信呢。”
	戾宁淡然的走到独目青年跟前，眼不斜视的道：“别人怎么说我管不着，我只凭自己的喜好做事。”
	“说得好，这才是天邪老怪的徒弟。”水柔双眼放光的看着戾宁。
	戾宁站定在独目青年身前，刚要说什么，却见独目青年抬起头来与他对视，嘴角挂着冷笑。
	戾宁心中一惊，意识到不妙，下意识的想要措开身子，却惊骇的看见那独目青年手挥匕首直刺他左胸。

	戾宁没有看错，此时那独目青年双手完好，哪有一丝破损。惊骇中只来得及跨出半步，独目青年已经将
匕首送进戾宁右胸了。
	戾宁只觉胸口一麻，紧接着并没有疼痛，而是如万蚁噬咬般来自灵魂的疼痛麻痒。戾宁左掌推出，将独
目青年拍得飞出几十米远，掉到不远处的悬崖下。
	戾宁冷汗芩芩而下，他知道自己肯定是中了剧毒了，如果刚才慢上半拍的话，他现在已经是死人了，饶
是如此，他现在也是命悬一线。
	突然脑中精光一闪，骤然回身后退出十几步，双目灼灼的盯视着水柔。在他想来，那独目青年既然双手
未断，那定然跟水柔脱不了干系，如果现在她再补上一剑，自己决计无法生还。
	却没想到戾宁转身看到的，是水柔惊愕的目光。戾宁刚松了口气，看来是自己多疑了，却见水柔突然咯
咯笑了起来，心中又是一紧。
	只听水柔摇头叹息道：“真是可惜了，这样都能不死，你果然厉害。也罢，我还有事情要问你，如果你
的答案能让我满意的话，或许我能放你一命也说不定哦。”水柔眨了眨眼，看起来倒像个人畜无害的
小姑娘。
	戾宁思绪飞转，一边催动真气护住血脉，减缓剧毒漫延，嘴中却微微冷笑，道：“水姑娘果然心计够深
的，却不知刚才那独目青年双手是怎么回事？”
	水柔摇了摇头，道：“不是我心计深，而是你太容易相信人了。假如换个人的话决计不会那么轻易上当
的。”
	戾宁道：“你说得没错，确实是我大意了，还请姑娘解答。”
	水柔咯咯一笑，道：“亏你还是天邪老怪的徒弟，这等手段都看不出来么，飞出去的那对手掌自然是假
的，早就事先安排好了的。至于具体怎么做到的，那就没必要说明了。”
	戾宁暗中加快真气运行，只有先将毒性压制住，才有一线生机，脸上却露出愤怒之色，道：“你为什么
要如此算计我，你不也说了，我们之间并没有什么仇恨。”
	水柔耸了耸肩，道：“这可不是我在算计你，我也是听命于人的。你还是先回答了我的问题再说吧。”

	戾宁冷哼一声，道：“若是平常情况下，你来问我，或许我会回答你一些问题，但现在，不管什么问题
你都休想知道。”
	“是么？那你就去死吧。”一个浑厚的声音从远处飘来，瞬间已传到戾宁耳根。
	听到这声音的出现，水柔脸色微微一变。
	一个人影渐渐的浮现在水柔身旁。
	看到这人的出现，戾宁惊讶的道：“是你。”
	这人就是几天前戾宁刚从白府出来，在客店喝酒时碰见的那个人，当时他并没有过多留意，没想到竟然
已经钻进了他的圈套。
	那人冷笑一声，道：“我还以为天邪老怪的弟子有什么本事呢，也不过如此而已。”
	戾宁厉声喝问，“你究竟是谁？”
	“玉穹派，天影。”
	戾宁心中一惊，没想到竟然会是侯胜天的大弟子，江湖传闻，这天影已尽得其师侯胜天真传，武功比之
侯胜天已相去不远，只是差火候而已。虽然实际怎样没人清楚，但既然这么说，这天影肯定不简单，
恐怕这次是九死一生了。
	戾宁心中惊骇，脸上却不动声色，加紧调息，“久闻大名，今日得见，当真是幸事，只不过，不知天影
大侠这翻做作又是为何？”
	天影道：“虽然你身份隐藏得极好，但从你前几个月的作为，你认为恩师会猜不到你的来历么？既然得
知你还未死，自然要斩草除根了。”
	戾宁心头一震，看来自己还是太嫩了，只要知道事情始末的人，很容易就能猜得出来。冷笑一声，道：
“原来侯胜天也有怕的时候，那我可该感到荣幸了。”
	天影淡然道：“小心谨慎总不是坏事，你也不必拖延时间，就算再给你几天时间又能怎样，你中的毒乃
是消殒散，中毒者会在顷刻间化为血水而亡，虽然你内力不弱，但也只能拖延一时半会儿而已，想从
我手上逃脱是不可能的。”
	戾宁心知他说的是事实，以他此时的修为竟也抵挡不住毒性的蔓延，别说出手了，能否在毒性下保住性
命都是未知数。但输人不输场，戾宁强装镇定的道：“你以为凭你这点下三滥就能制服我么？那你也
太小看我了。”
	“是么？不知道你的命会不会像嘴皮子那么硬呢。”天影无所动容，飘身上前，轻轻一掌拍向戾宁。
	戾宁只觉劲风扑面，精神一松，好不容易凝聚起来的真气差点消散。感受到对方传来的强大压迫，戾宁
只来得及勉强抬手挡住。
	刚一接触，戾宁便如遭重击，哇的一口血喷了出来，直接向后飞出几丈远，毒气攻心之下，脸色顿时变
成青紫色。
	“怎么样，现在还敢说大话么，我只用了一成力量而已。”天影心中如释重负，他确实怕戾宁还有隐藏
的后手，刚才一击只是试探，大部分力气都用来防备了。看到戾宁如此不堪一击，终于明白他只是在
逞强而已，毒气已经起到作用了。
	戾宁苦笑一声，想不到大仇未报，竟要死在这荒山野岭之中么。脑中闪过白妮娇俏的脸庞，心中充满歉
意。
	望了望身后的万丈悬崖，心中充满凄然，从今天以后，青龙山庄便要从历史的舞台退避了么，龙家也要
因此绝后。
	戾宁不甘心，在他刚下定决心要孤注一掷时，一直没开口的水柔开口道：“大师兄，他的命由我来解决
吧。”
	天影眼中闪过一丝奇异的光芒，点了点头，并没有阻止。
	水柔缓缓走向戾宁，脸色平静，看不出心中所想。
	在离戾宁还有几步距离之时，忽然听到戾宁的惊呼，“小心。”
	水柔一愣，忽觉背后一股大力传来，还没反应，背后已经中掌。
	噗……喷出一口血，身体离地而起，直飞向悬崖。
	戾宁不经思考，不知从哪里来的力气，下意识飞身而起，搂住水柔，两人向下坠落，下方，是深不见底
的万丈悬崖……
	危急之中，戾宁神识无比清晰，左手搂住水柔柳腰，右手前探，攀住悬崖边缘，挂在半空。
	清脆的掌声响起，天影亦步亦趋的走到戾宁前方站定。“不错不错，临危不乱，还能英雄救美，果然了
得。不过可惜啊，命运早已注定，你们今天就一起葬身在这里吧。”
	“为什么？大师兄，你为什么要这么做？”水柔艰难的开口道，到现在她仍然不敢相信，不久之前还向
她表白的人，今天竟然会突施暗手。
	天影微微冷笑道：“柔儿，师傅早就察觉，你根本没犯过失忆症，这么多年以来，你一直潜藏在玉穹派
中，目的不言自明。师傅虽然没有揭发你，是因为你还有利用价值，至于现在嘛，嘿嘿，你身边的这
人就是你一直在寻找的人，这么说你应该明白了吧。”
	水柔全身大震，顾不上思考其他，骇然的看着戾宁，“你……你……”
	戾宁有些发蒙，不明白他们在说些什么，但隐隐能猜到，此事与他的真实身份有关。
	“你是不是很奇怪，我刚说过喜欢你的话，现在却要杀了你呢。其实也没什么，对于我来说，师恩远比
感情重要得多。好了，今天就陪你们玩到这里吧。”天影说完话，右脚缓缓抬起，向戾宁抓住悬崖边
缘的手踩去。
	戾宁此时心里一片平静，一切都不重要了，既然命中注定有此一劫，躲也躲不过。闭上双眼，等待着死
神降临。他本不是个那么容易认命的人，但此时早已没有任何悬念了，挣扎也是徒劳。
	“不……”眼看着天影的脚已经贴到戾宁手背了，水柔不甘心的怒吼着。水柔拼尽全力，拍出垂死挣扎
的一掌。
	但她先前已受重伤，如今更悬于半空，无处借力，连天影发出的护体气罩都攻不破。
	天影看似轻踩，实则已运气脚底，这一脚恐怕足有千斤以上，戾宁惨叫一声，右手一松，终于没能逃脱
噩运，颊带水柔齐齐坠落而下。
	天影出奇的没有露出欣喜的笑容，喃喃道：“可惜了，青龙山庄从此便要除名于世间，亘古自今，新陈
代谢，这就是命。以后的天下，就是玉穹派的了。”头也不回飘身而行，只留下，依旧呆立于原地的
一众强盗。
	百无聊赖之际，小光打了个呵欠，“他NN的，无聊死了，想不到这江湖上根本就不像那群家伙说的那
么好玩，除了幻影魔尊那事值得一瞟，其它都无聊透顶。但是，整个武林都通缉了他几个月了，竟然
毫无线索可言。依我看，那个人根本就是杜撰出来唬人的，世上哪有那么厉害的人。以我打遍江湖无
敌手的武功修为尚且办不到的事，一个名不见经传的无名小卒怎么可能做到呢。嗯，没错，肯定没有
这个人。”小光一边自言自语，一边毫无目的的在大街上走着。他这次偷偷跑出来，意在于找刺激，
顺便找找美女，没想到美女没见着，刺激还倒是有，被安瓴祈戏耍的一幕从脑中闪过，不由自主的打
了个冷颤。
	忽然眼睛一亮，眼角扫到不远处两个靓丽的身影，正想着要不要回家的小光顿时一扫先前死气沉沉的表
情。
	定睛看去，其中一人穿着有些古怪，但却衬托出一种另类的美感，看上去十五六岁，虽不至于倾国倾城
，但也属难得的极品。
	眼光转向另一个身穿白装的女子，小光顿时呆立原地。
	美！除了这一个字之外，小光根本找不到任何词语来赞叹。
	一头乌黑秀发批散于后，发捎随风飞扬而起，细细的眉毛，水灵灵的大眼睛，精致的鼻子，小巧的嘴，
都是那么的完美，时不时抿嘴露出两颊深深的酒窝，衬上一身出尘的白装，宛如纯洁的仙女般。
	小光暗暗下定决心，这个女人，他一定要得到……
	小巫女咯咯一笑，用手肘捅了捅身旁的白妮，细声娇笑道：“师娘，你的魅力好大哦，你看，那边那个
人看你看得口水都快流出来了，好有趣啊。”
	白妮俏脸微红，轻啐一声，道：“他是在看你呢吧，我们回去吧，爹爹在家里等着呢。”
	小巫女笑着点点头，挽着白妮手臂往白府方向走。
	小光猛然回过神来，向一旁小贩问清了白妮的身份，露出一脸高深莫测的微笑，扬长而去。
	“嗯……”全身酸软虚弱无力，戾宁缓缓睁开眼睛，印入眼前的是一间狭小的木屋，而自己正躺在这屋
里唯一的一张木床上。
	昏迷之前的一切在脑海中浮现，戾宁不由自主的内视了一遍。他惊讶的发现，自己不但经脉完好无损，
而且连中的毒也已被清除，看来自己遇到贵人了，但又不知是何人所救。
	想起身出外一探究竟，刚动了动身体，便无力垂倒。只觉自己浑身使不出一丝力气，可能因为昏迷太长
时间的缘故吧。
	无力的躺在床上，看着那毫无装饰的屋顶，心中微感幸运。虽然他对生命并没有太大的希望，但自己还
有许多事未完成，怎能甘心如此死去？
	对了，水柔姑娘也跟我一起坠落，不知她是否也被人所救呢？唉，想来她也是挺不幸的，听那天影所言
，水柔应该是为了某个目的潜伏在玉穹派中。以她一个女子而言确实太过艰苦的，但不知她到底为了
什么呢，似乎是与自己有关。或许……
	戾宁眼中一亮，想到一个可能性，虽然觉得很荒唐，但也使他的心狂热的跳动起来。如果这一切都是真
的，那就太好，下次遇见她一定要问个清楚才行。
	正寻思间，忽听“吱呀”一声，木门被人推开了。来人发现戾宁正疑惑的看着自己，顿时脸色一喜，道
：“你终于醒过来啦？”
	戾宁有些惊讶的道：“这里是哪里？你又是何人？”
	进门的是一个年龄大约二十五六岁的和尚，虽一身粗布僧袍，但脸现红光，天庭饱满，气质不凡。
	那和尚微微一笑，态度谦和，给人一股平易近人之感，施礼道：“贫僧法号玉睨，这里乃空灵山少林寺
所在之地。”
	“什么？少林寺？”戾宁惊呼出声。他小时候听父亲提起过，在三大山庄崛起之前，江湖本是以少林寺
为尊。少林武功莫测高深，从不曾在武学之争中输于任何人。但身为出家人的他们，不喜俗家之争，
遂独立于武林之外。也因此，武林之中每有解决不了之事，必要请少林为之主持公道。
	后来，三大山庄崛起，少林便在江湖上消声匿迹，不知所踪。三大山庄实力的确雄厚，但就算至今已存
在数百年，仍不能取代少林寺在江湖中的地位。
	没人知道少林寺为何消失于武林中，有人猜测，少林寺因为本身属于出家之人，不染尘世，故此离去。
也有人猜测，此事乃是三大山庄暗中下了黑手，说不定少林寺已被他们用毒计所害。但这说法并无太
多人相信，因当时三大山庄实力与少林相比还是有不小差距的，根本不可能在无声无息中将少林寺完
全毁灭，大多数人还是相信第一种说法。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 武学三阶
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4669 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第34章 武学三阶
	戾宁怎么也想不到，少林寺真的还存在着，更不敢相信自己竟然会阴错阳差中到了这里。
	玉睨微微一笑，道：“很惊讶么？其实这没必要，少林寺确实存在着，也依旧守护着中原大地，只是我
们不在普通人面前露脸而已，至于为什么，请恕小僧不能相告。”
	戾宁从惊讶中渐渐镇定，对于这些，他也没必要去了解，开口道：“大师言重了，在下并无意探取你们
的秘密，只不知我是如何到了这里？”
	玉睨眼中闪过一丝讶异，似乎没料到戾宁会这么说，微微一笑，合十道：“小僧刚出山游历而归，撞见
施主在山脚下昏迷，似乎受了重伤，便自作决定带施主上山。小僧的恩师也就是本寺住持昙兰方丈为
施主诊断过，断出施主乃是中了巨毒之后从山上摔落，幸好施主内力深厚才能得以保持生机。师傅已
为施主清除了体内毒素，并将施主伤势治好了，只要你休养几天，应当无恙。”
	“那你有没有见到过一位姑娘，她是跟我一起掉下来的。”戾宁急切的追问道，连道谢的话都未说出口
。
	玉睨惊讶的道：“怎么？施主还有同伴么？小僧在附近并没有见到有其他人啊。”
	戾宁心急之下坐起身，道：“我必须找到她，她不可以有事的。”
	玉睨连忙扶住戾宁，道：“对不起，是小僧疏忽了，施主别着急，小僧这就叫人去找，你还是安心在这
养伤吧。”
	戾宁定下心，知道以此时自己的身体状况是什么也做不了的，对玉睨道：“那就多谢大师了，戾宁感激
不尽，他日必当回报。”
	玉睨摇摇头，道：“施主切莫如此，出家人本应慈悲为怀，怎可见死不救。施主直唤小僧法号便可，大
师可实不敢当。”
	戾宁对着这玉睨小和尚有些莫名的好感，当下也不推辞，微笑道：“那好，玉睨，你也不用施主施主的
叫我，听了怪别扭的，我叫戾宁，你直接叫我名字也就是了。替我谢谢昙……呃、昙兰大师，等我身
体好些了，自当亲自拜谢。”心里有些纳闷，这住持方丈什么不好叫，非要取个螳螂的法号，真是奇
怪。
	玉睨可不知道戾宁心中所想，道：“那好，你就好好养伤吧，需要什么尽管吩咐，我这叫安排人手帮你
找人去。”
	戾宁点点头，道声谢，待玉睨出了屋子掩上房门，又怔怔的出神。
	你可千万不能有事啊。心里默默为水柔担心着。
	经过三天调养，戾宁身体基本上已经恢复了，相信再有两三天时间便能回复颠峰状态。
	三天以来，戾宁一直在打坐中度过，本来只是打算赶紧调息将身体养好，但他突然发现自己体内经脉似
乎扩充了许多，只要能将身体养好，自己的功力必定能更上一层楼。
	戾宁不明白为何自己经脉会突然宽阔许多，百思不得其解，只好归功于多次在生死边缘徘徊而作出的突
破。
	门开，玉睨带着一丝疲倦走了进来。
	戾宁连忙开口道：“怎么样？有消息没有。”
	玉睨摇了摇头，在戾宁眼中捕到一丝黯然，开口道：“按说，那姑娘既是跟你一起坠落山崖，必定就在
附近。但我们派了许多人手，三天竟也一无所获。我推测，如果不是那姑娘被别人所救便是自行离开
了，应该不再本山中。但空灵山地处偏僻，并无外人到此，那就只有一个解释，或许她并没有想象中
伤得重。”
	戾宁听了玉睨的话，虽觉有道理，但还是有些担心会是天影怕他二人不死，下山寻找他们，如果是被他
发现了水柔，那水柔就凶多吉少了。
	“你也不必太过担心，应该不可能是你的敌人所为，只要有人进入空灵山脉，本寺必能知晓，但近日并
无他人到此，或许你那朋友找地方疗伤去了也未可知。”
	戾宁点点头，深吸口气，抛开蓄乱的心情，多想也无用，还是做些实事稳妥些，对玉睨道：“玉睨，我
想去拜见一下昙兰方丈，不知方不方便，来了那么久，连主人都没去拜会，实在有些说不过去。”
	玉睨微笑道：“言重了，师傅说过，你随时可以去找他，他也有些话要对你说呢。”
	戾宁微微一愣，问道：“方丈有话跟我说？”
	玉睨微笑着道：“正是，你去了自然就会知道了。”
	戾宁点了点头，并没有多想，反正一会儿就能知晓了。随着玉睨走出房门，多日来戾宁一直待在屋里没
有外出，此时才有空暇看看这少林隐居之地。
	戾宁所住的木屋只不过是半山上普通弟子住的而已，虽然偏在角落，但也殊无二致。出了木屋，不远处
即是一排相同模样的木屋。戾宁遥望远处，只见这里海拔近二千米高，心中微微一惊，中原之中数得
上的高山并不多，他依稀记得在自己掉落的山谷附近并无哪座如此险峻的高山啊。
	看出戾宁的疑虑，玉睨解释道：“其实这片山脉并不为外人知晓，你知道这是为何么？”
	戾宁一愣，这么高的山能不让人知晓？这怎么可能？摇了摇头，道：“请指教。”
	玉睨眼望苍穹，徐徐的道：“其实这座山是屹立在谷中谷之上的，所以在外面看起来也只是跟普通高山
差不多。而在这座山周围有一个阵法，是以九宫为基础创立的，名迷纪岭。外人到此只会被表像迷惑
，根本见不着这空灵山，一进入外围就会在迷失中绕路走过，故此，我说外人是不会到这来的。”
	戾宁疑惑道：“谷中谷是怎么回事？”
	玉睨解释道：“你从外而来应该已经知道，地面上那是一个山谷，但为何山谷中会有悬崖呢？”
	戾宁恍然道：“原来如此，也就是说，在地面上那个山谷之下还隐藏了另外一个山谷是么？还真是鬼斧
神功，从来没想过还会有这样一个地方。你不是说这山中有阵法掩饰么？那我又是怎么进了这山脉中
呢？”
	玉睨道：“你只是昏迷在外围山脚而已，是小僧带你进来的。但就算外围有人闯入，我们也是能知晓的
。”
	戾宁点点头，没有再问，涉及到人家的秘密，他不会去了解太多。
	沿着山路往上而行，戾宁一边欣赏着空灵山的景色，的确够让人赞叹的。许多未见过的树木郁郁葱葱长
满山林，基本上都有5米以上的高度。山路并不崎岖，或许是人走多了也就平坦了吧。虽未铺成石径
，却有种自然的感觉。
	大约走了半个多时辰，两人已经来到了山顶。山顶一座巨大的殿堂矗立在那，好不壮观。戾宁正以为快
到达目的地时，却见玉睨绕过殿堂，又往山下走去，只不过与来时的路相反方向。戾宁有些疑惑，这
昙兰主丈不住在山顶么？
	继续走了小半时辰，眼前突然一亮，树林中出现三间与他之前所在一样的小木屋，难道堂堂少林寺方丈
就住这里么？
	果然听玉睨道：“我们到了，这里就是恩师与悟道太师叔的静养之地。”
	戾宁跟随玉睨走到左边那木屋之前，刚走到门前，里面便传来一个浑厚的声音，“是玉睨么？进来吧。
”
	玉睨恭敬的道：“是，师傅，弟子将戾宁施主带来了。”
	两人进了木屋，戾宁只见一个眉目分明，不怒自威的老僧人坐在一张木床上，闭着眼睛，手捻佛珠。戾
宁心想，这位就是少林方丈昙兰高僧么？
	戾宁向昙兰方丈微一行礼，道：“戾宁见过方丈大师。”
	昙兰方丈睁开双目，电射般的眼神落在戾宁身上，戾宁骤然一震，心下骇然。这昙兰单是一个眼神就让
他心头大震，内力之浑厚深不可测，自己与之比起来就犹如萤火比之日月，戾宁第一次起了羞惭之心
。
	昙兰方丈对玉睨道：“你先出去吧，我跟这位施主有话要说。”
	玉睨双手合十，微一恭身，道：“是。”缓缓退了出去。
	昙兰方丈打量了戾宁半晌，方才开口道：“施主从何处而来？”
	戾宁开口道：“中原白柳镇。”
	“中原似施主这般的高人定然不是默默无名之辈吧？”昙兰毫不着边的说着。
	戾宁道：“在方丈大师面前怎敢称为高人呢，在下只不过一无名小卒罢了，无足轻重，只不过得罪了一
些小人受到算计，故此才无意中到了此处。”
	昙兰点头道：“像施主这般年轻就有如此成就而不骄躁，已远胜许多成名人物了。”
	戾宁自嘲的笑了笑，道：“终究还是比不过一个人啊。”
	昙兰方丈微笑着道：“如果老衲没猜错的话，施主说的应该是侯胜天侯掌门吧？”
	戾宁微微一惊，问道：“大师何以知道？”
	昙兰方丈道：“少林寺虽然已经不管江湖中事，但对武林之事仍有些耳闻。”
	戾宁点头道：“原来如此。”心中却不以为意，如果少林寺真的脱离武林，又何以要知道这些，如果不
是，那又为何会隐居于此，心中充满疑惑。
	昙兰方丈让戾宁坐于自己对面，又开口道：“施主想不想听听关于少林寺的故事？”
	戾宁讶异的道：“这不是关系到少林寺的秘密么？”
	昙兰眼含深意的看着他，道：“是的，就算是本寺中也并无几人知晓，听老衲说完，施主就会明白为何
了。”
	戾宁平复了一下心情，淡淡的道：“我看还是算了吧，在下并无太大的好奇心，大师也说了，寺中也不
过寥寥数人知晓而已，却又为何要告诉我这外人呢。”
	昙兰淡然一笑，道：“施主听完一切自当明白，因为这也关系到你们三大山庄的使命。”
	戾宁腾的一下站了起来，失声道：“你怎么知道我是三大山庄的人？”
	昙兰镇定自若的道：“现在，施主是否愿意听老衲说完呢。”
	戾宁自知失态，道声歉，重又坐下，道：“大师请说吧。”
	玉睨在门外候了许久，忽然门开，戾宁走了出来，似乎有些心神不宁。
	屋内传来昙兰方丈的声音，“玉睨，你带戾宁施主到你太师叔那里去一趟。”
	玉睨有些吃惊的看了看戾宁，并没有问什么，合十道：“是，师傅。施主跟我来吧。”
	戾宁失魂落魄的跟在玉睨身后，往旁边的小木屋走去。
	刚走至门口，门自动往两旁打开，只听一个声音道：“施主请进吧。”
	戾宁有些诧异，这声音听起来似乎有些怪异，但他并没有听出到底怪在什么地方。为了解开心中的疑惑
，戾宁并没有任何犹豫，抬脚直接走了进去。
	这木屋的陈设更为简单，可以说根本什么都没有，除了四壁与屋顶外，就只有地上一堆稻草了，一个看
起来只有二十几岁的年轻小和尚坐在稻草堆上。戾宁讶异的左右看了看，那男子开口道：“不必找了
，施主要找的人正是老衲。”分明就是先前叫他进来的那个声音。
	戾宁愣愣的看着他，问道：“您就是悟道大师？”
	那和尚微笑道：“怎么，施主不信？”
	戾宁道：“信，玉睨是不可能骗我的，我只是觉得奇怪，像你这般年轻，怎么会是昙兰大师的师叔，玉
睨的太师叔。”
	悟道开口道：“年轻么？老衲可是年过二甲了。”
	戾宁今天吃惊的次数绝对比以往加起来的还要多，有些不敢置信的看着对面这个自称已经超过一百二十
岁的“老家伙”。
	悟道道：“施主不必太过惊讶，老衲说一个词或许你就能了解了。”
	戾宁呆呆的问道：“什么？”
	“返樸归真。”
	“难道您真的悟道了？”戾宁真想现在自己是在做梦。
	悟道：“自然不是，如果老衲果真悟得了道，也就不必还停留于凡尘世俗了。施主坐下吧，老衲会让你
明白的。”
	戾宁缓缓坐到悟道对面，道：“您还是先跟我说下，刚才昙兰大师跟我说的那些是不是到底是不是真的
。”
	悟道开口道：“你不是早已相信了么，又何必问我呢，如果只是为了确认，那就算老衲说是施主也不一
定会相信吧。”
	戾宁有些失神道：“这么说来，果然如此了，我总算明白了，三大山庄覆灭只是时间问题而已，还是你
们少林寺聪明啊。”
	悟道听出戾宁话中的嘲讽，也不在意，道：“其实少林寺也有少林寺的苦处，日后你会明白的。”
	戾宁心中暗想，父母之仇尚未报，想这么多干嘛，反正对于我来说，这一切并没有任何意义。脑中一清
，将这些全部抛诸脑后，微微一笑，对悟道道：“既然日后才明白，那就日后再说吧，大师现在是否
可以告诉我，为何您会说您有一百二十岁了，我对这个比较感兴趣。”
	悟道赞赏的看着戾宁，道：“不愧是青龙山庄的人，果然很有惠根，施主若果愿意，老衲愿收施主为徒
。”
	戾宁一愣，失声笑道：“这就免了吧，我哪里有什么惠根了，我对世俗之事还是很放不开啊，而且杀孽
深种，恐怕佛祖也不会收留我吧？”
	悟道：“老衲活了这么久，怎么会看走眼呢，施主天生便有佛灵，如果你能抛开一切世俗，出家为僧，
日后必能得正果，说不定还能悟道成佛呢。”
	戾宁连忙道：“大师还是为我解除疑惑吧，那个年过二甲作何解释？”笑话，让他出家为僧？还不如死
了算了。父母之仇，白妮之情，都是他不能抛却的。
	悟道叹息一声，道：“可惜了。不知施主是否已经了解，我们世间的武学，不管修练之法如何，以修为
的深浅而言，大致可分为三个部分。”
	戾宁想了想，皱着眉头道：“这个我倒是没听说过，不知道是如何区分的呢？”
	悟道：“那施主对于自己现在的修为有何见解呢，比之侯胜天如何？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 候选太子妃
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4737 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第35章 候选太子妃
	戾宁道：“对此，我最近感到越来越迷茫了，侯胜天我虽然没跟他交过手，但我却可以清晰的感觉到，
他比之我师傅天邪就算差了些，也不会太多。他们给我的感觉就像是无底深渊，似乎是我永远无法企
及的地步。”
	悟道似乎并不急着向戾宁说清楚，“为什么会有这种感觉呢？”
	戾宁已经陷入沉思，道：“之所以说最近感觉越来越迷茫，是因为我发现我最近修为似乎已经停滞不前
了，不管怎样努力都无法再做提升，感觉就像已经到了身体的极限了。但我知道，我跟侯胜天却还有
着很大的距离，无论如何我也想不出问题在哪，如果不是见识到有许多比我还厉害的人物，或许我会
认为这真的就是人体所能达到的极限了吧。”
	悟道点点头，道：“你能看清这点，已经很不容易了，以你现在的年纪就已经达到了这个地步，如果有
人指点的话，或许能达到传说中的金丹天阶也说不定呢。”
	戾宁疑惑的道：“金丹天阶？那是什么？”
	悟道徐徐道：“说起这个，首先就要先跟你提一下武林之分。如今这个世间，以你所见，被称之为小武
林。”
	戾宁静静的听着，虽然心有疑惑，却不插嘴，等悟道说下去。
	“之前老衲说过，修为深浅可分为三个部分，分别为地阶、黄阶、和天阶，以施主如今的修为是处于地
阶阶段，很快就会达到地阶的颠峰，只要你能突破束缚，就能达到更高一个层次，黄阶。虽然说两个
阶级之间只有一线之差，但功力相差却是天差地远，阶级之间的晋级，功力提升是很明显的。”
	戾宁心中恍然，原来天邪与侯胜天都是已突破地阶达到黄阶的武者，与自己根本不是一个水平的，难怪
自己感觉会是如此。
	悟道继续说道：“当世间的武者基本上都是地阶，只有少数几个能突破地阶达到黄阶，此时的武林我们
称之为小武林，而当达到黄阶的武者增加到一定程度，更有少量的天阶高手出现，就称为大武林。”

	戾宁似乎想到了些什么，但却无法清晰的捕捉到，心中细细回味着悟道的话。
	悟道接着说：“基本上，如今的武林中除了个别几个高手之外，基本上都是停留在第一阶段的，单只是
把地阶修练到顶点，也可以成为一代宗师了。每个时代能突破地阶达到黄阶的人，都是处在个位数，
甚至有可能几百年都没人能达到第二阶段，所以说，第三阶段的天阶只在传说中出现过。”
	戾宁已经明白了一些，问道：“那这么说，我现在应该是停在地阶的颠峰了，想再提升，必须突破这个
瓶颈么？那我该怎么做才行。”
	悟道摇了摇头，道：“你还没有达到地阶的真正最高点，这只是因为你对于武学之道感悟还不深而已，
随着时间的延长，你慢慢就会明白什么才是真正的地阶颠峰。”
	戾宁问道：“那这三个阶段区别怎样？实力相较又如何？”
	悟道：“地阶，黄阶，天阶，三个不同的阶级，有着三种不同的状态，最大的区别在于真气的密度。三
个阶级的真气表现形态分别是汽，液，固，以这个来形容内力真气的形态，施主应该更容易理解一些
。简单的说，处于地阶的武者，如果攻击力相当于自然界中的汽体，那黄阶的武者就相当于液体，而
天阶的就相当于固体。一个地阶颠峰的高手与一个刚刚进入黄阶的人相比的话，实力差距差不多是1
比2，但黄阶颠峰者与刚入天阶的相比如何就不得而知了，因为至今未曾听过有谁能达到天阶的境界。”
	戾宁完全呆住了，不要以为相差两倍不大，要知道，这个差距只是相隔一条线而已，一个阶级的颠峰者
如果哪天悟了，实力直接就可以提升两倍了，现在他才明白自己与天邪、侯胜天之间的差距到底有多
大。
	戾宁问道：“这么说，世间也就一直停留在小武林的阶段，您所说的大武林也只是个传说了。”
	悟道点头道：“事实就是如此，但是如果你能突破到黄阶，或许就能明白一些门道，龙家的血脉有着某
些特殊性，这些就不是我所能知道的了。”
	戾宁想的却是其它，问道：“那这么说，我师傅跟侯胜天都已经是黄阶的了，如果我想短时间之内突破
第一阶段，有没有可能？”
	悟道点头道：“不错，他们两人都是黄阶的境界，所以你才会感觉不出他们的修为，因为差距太大了。
你现在离地阶颠峰还有一定的距离，等哪天你真正达到了，老衲自然就会告诉你的。”
	戾宁虽然心中极为渴望，但人家不说也没办法，便问道：“人类的真正颠峰便是天阶了么？真希望能见
识一下这样的高手，对了大师，你刚才说的金丹天阶又是怎么回事？”
	悟道：“传说，达到天阶境界，体内真气便会开始凝固，一般人也就是实力强大些罢了，但有些人却可
以把所有真气压缩成一颗金丹形态，作为所有能量的结合体，只要金丹不灭，真气就会绵绵不绝，用
之不尽了，这个金丹天阶可比普通的天阶要强上许多，几乎可以说是人类之中最为强大的，属于不败
的存在。”
	戾宁出神的遐想着，心中充满忡憬。
	悟道：“但金丹天阶却还不是人类的极限，因为人体是没有极限可言的，只是受于寿命短的限制，才不
能达到太高的层次而已。”
	戾宁愕然，不假思索的问道：“还有比金丹天阶更高的？您不是说连天阶都没人达到过么，那又怎么会
还有更高的。”
	悟道：“究竟怎样，老衲也不太清楚，这些都是老一代传下来的了，但老衲却深以为然。”微微一笑，
道：“因为老衲现在处于黄阶颠峰，距天阶也只有一步之遥而已，感悟自然也要比任何人都深刻得多
了。”
	“什么？”戾宁惊叫一声。
	悟道：“施主不是很奇怪老衲为什么看起来那么年轻么，这是因为真气达到高层次后会延长寿命，不过
虽然老衲看起来年轻，也不可能活太久的，以老衲推断，如果十年之内不能突破现在的境界，那老衲
最多也只能身化舍利而已。”
	戾宁道：“虽然舍利是佛门至宝，但怎么也比不上一个高手吧，看来大师该努力了。”
	悟道眼神一黯，道：“唉，老衲有自知之明，莫说十年，以老衲资质，就算再多百年时间也是不可能成
功的。”
	戾宁道：“顺其自然不是很好么，大师也不必太过刻意去追求吧，佛门不是有云，色即是空么？就算大
师武功修练得再高又有什么呢，不一样是要待在这空灵山上，不为人知么？”
	悟道眼中闪过一丝异样，合十道：“施主说的是，老衲潜修上百年，竟比你还看不透，当真白白浪费时
光了。”
	戾宁笑道：“大师言重了，人非圣贤，对于世俗各种诱惑，多多少少都会有所迷恋，否则也不会是人了
。”
	悟道微笑道：“老衲果然没看错人，施主的确与佛有缘……”
	“咳咳……”戾宁赶紧咳嗽打断悟道的话，刚才只是把心中所想表达出来而已，却没想到在悟道看来，
他比之出家人还要有佛心。
	戾宁本人随和，对于一切看得并不是很重，可以忽视一切的他，说出那样的话也就不奇怪了。
	戾宁强掩尴尬，转移话题道：“大师，您刚才说还有什么比之金丹天阶的层次还要高的？”
	悟道悠然神往的道：“那个境界么，就算传说中也不曾出现过，叫玄阶，也称之为碎婴重聚。”
	“碎婴重聚？那是什么？”
	悟道：“碎婴即为碎丹，将自己修练成完全体的金丹粉碎，之后再融合入自己的元婴，便可达到一个能
量形态的存在，那时，身体本身就是能量，除非能量消耗殆尽，否则就是不灭的存在，这也就是人们
口中所说的神仙了。”
	“这么悬？难怪您说就算传说中也不曾出现过，如果真的有人能练到那样的境界，我们这些普通人又怎
能知道呢。大师，谢谢您，今天戾宁受益匪浅，如果没有您这翻话，或许我以后也只能做个井底之蛙
吧。”戾宁由衷开口道。
	悟道微笑道：“不知施主有否急事需要处理的？”
	戾宁问道：“大师为何这么问？”
	悟道：“老衲打算让施主在此随我闭关一段时间，如何？”
	戾宁喜道：“求之不得。”如此千载难逢的机会他又怎会放过呢，至于水柔那边，他现在倒不怎么担心
，少林寺那么多人帮着找寻，多他一个也不多。
	悟道向木屋外道：“玉睨，戾宁施主要在此处待上一些时日，你吩咐众弟子没事不要过来打扰了。”戾
宁见悟道只是轻轻的开口，但声音却恰好传出屋子之外，控制能力之强，让戾宁深佩不已。
	屋外传来玉睨有些诧异的声音，“是，太师叔。”
	悟道转头对戾宁道：“能达到什么程度，就要看施主自己的造化了。”
	戾宁微微一笑道：“大师给予机会，戾宁定当尽力，只不过一切都不需强求，就顺其自然吧。”
	悟道叹息道：“想我少林寺弟子上下几百人众，竟都被你比下去了，可惜了。”
	戾宁自然明白他的意思，只当作没听见，问道：“大师，我们什么时候开始呢？”
	悟道：“现在就开始吧。”
	“圣旨到，白柳镇白水天接旨……”
	白水天正欣赏着自己刚刚画出的猛虎下山图，听到外面传来的声音吓了一跳，以为自己听错了，待听到
第二次唤声，猛然惊醒，急急忙忙整理了一下形象就跑了出去，来到大院，见一名穿着官服的中年人
手托圣旨立在那里，周围已经跪了几个下人。这时白妮与小觋钕也闻声而来，几人面面相觑。
	“白水天，还不跪下接旨。”那名官员有些不耐烦的催促道。
	白水天惊疑的问道：“大人，小人只是个做生意的，您没找错人吧？”
	那官员白了他一眼，道：“怎么？你怀疑本大人的办事能力么？叫你接你就接，哪来那么多废话。”
	“是，是。”白水天有些不知所措，急忙拉着白妮、小巫女一起跪下，也不知他所回答的“是”，是怀
疑那官司员的办事能力呢还是后者了。
	见白水天等人都跪下了，那官员开才打开圣旨念道：“奉天承运，皇帝诏曰，朕听闻白水天有一女白妮
，相貌出众，已到出阁之龄，特封为候选太子妃，即日起程赴京，钦此！”
	白妮脸“唰”的一下变得惨白，有些茫然的看向父亲。
	那官员见白水天依然愣愣的跪立在地上，有些无奈的道：“白水天，还不快接旨。”
	白水天看向那官司员，道：“大人明鉴，小女已是有夫之妇，这太子妃一事万万不可啊。”
	那官员脸色一沉，道：“白水天，陛下在下圣旨之前已命人调查过了，知道你女儿上次拜堂的事，但既
然上次并未结成亲，那也就没什么关系了。好了，你不必再多说什么，快接旨吧，难道你想抗旨不成
。”
	白水天看着白妮那苍白的脸色，明白她心中所想，但他现在如果直接抗旨不遵，那是毫无意义的，且不
说跟着那官员来的还有几十个带刀侍卫，就算来几个普通官兵都能轻易将他们拿下了。结果白妮也是
难逃一劫，自己还要被安上叛乱的罪名。
	正在白水天心里挣扎不已的时候，却听白妮冷冷的道：“爹爹，接旨吧。”
	白水天一愣，“妮儿，你……”却是说不出话来。
	小巫女也急道：“师娘，不可以接啊，要是接了师傅怎么办？”
	白妮闭上双眼，毅然道：“爹爹，接旨吧。”
	小巫女分明见到白妮眼角滑落晶莹的泪珠，默然不语。突遭此变，一时她也不该怎么办才好，毕竟她也
还只是个十六岁的孩子。
	白水天叹了口气，心里清楚的明白白妮是为了他而把自己的幸福断送，虽然是说只是候选的太子妃，但
以白妮的姿容相貌又怎会落选呢，除非那个太子不好女色吧。这“接旨”二字听起来是如此的让人心
伤。
	“谢主隆恩。”白水天咬牙切齿的道，他极力克制着，不让自己愤怒的表情让人看见。
	那官员虽听出一些异样，但并未往心里去，在他想来，如果白妮能被选中太子妃，那就是未来的皇后了
，而白水天就是未来的国丈，他心里现在肯定是得意极了。
	那官员道：“白妮，你尽快收拾好一切，明天便随我们回京复命吧。”
	“那么急？”白水天天皱眉道。
	那官员哼了一声，道：“难道你想让皇上和殿下久等么？”
	白妮低着头，轻轻地道：“白妮明白，白妮一定尽快收拾好一切，请大人放心。”
	那官员似乎很满意，点了点头，道：“既然如此，那本大人就先走了，你明天到县衙那通报一声就行了
。”
	“是。”待那些人走了之后，白妮依旧愣愣的待在原地，只不过改跪为坐。
	小巫女眼睛通红，缀泣道：“师娘。”
	白妮目光呆滞的看了她一眼，勉强一笑，道：“小女，跟你师傅说，是我负了他，让他忘了我吧。”
	白水天看着白妮那模样，心里犹如刀剜，默然不语。
	小巫女抱住白妮，哭着摇头道：“不要，我不要，师娘，我带你走吧，我们去找师傅，只要找到他就没
事了。”
	白妮模着小巫女的秀发，轻声道：“傻丫头，你以为那些人会让我们离开么？他们肯定有侍卫留守着，
我们怎么可能走得了呢。乖，听话。”
	小巫女忽的心中一动，扑在白妮怀里的小嘴狡慧的一笑，又恢复原来的模样，道：“师娘，我现在就去
找师傅，他们带你到京城也是需要时间的，只要让师傅在你到达京城之前将你救出来就行了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 轻易逃脱
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4705 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第36章 轻易逃脱
	白妮摇摇头道：“我会找个借口让爹爹留在这里，等我们走了之后，你立刻带着爹爹逃跑，跑得越远越
好，不要让他们找到就行了。”
	白水天脸色一变，道：“妮儿，你想做什么？”
	白妮脸色有些难看，摇头勉强笑道：“妮儿不会有事的，妮儿只是放心不下爹爹，只要爹爹安全了那妮
儿也没什么好担心了。”
	白水天仰头望天，喃喃道：“爹爹就你这么一个女儿，你可不能做傻事啊。”
	白妮心头一酸，想说什么喉咙却似被什么堵住一般说不出话来，只好怔怔不语，泪水不断的滑落脸颊。

	白妮回首看着后方的白柳镇，双目通红，心知这一去恐怕再也无法回来了。她早已下定决心，为了保住
自己的纯洁，她宁愿选择死。
	对不起了，爹爹，妮儿骗了你，妮儿的身和心早已是宁的了，只有一死才有守住贞洁。宁，你在哪里，
我好想你啊，如果你不离开的话，一切就不会发生了，如果你现在赶到，还来得及啊。为什么会变成
这样，为什么偏偏是我，为什么他们会选上我啊。
	白妮心里的痛苦难以名状，一切都是注定的，既然不能改变，那惟有一死了。宁，如果还有下辈子，你
还愿意娶我愿意爱我么。突然身子一震，戾宁，似乎还没对她说过喜欢她的话。泪水滑落，心有不甘
。
	白水天站在城门口看着渐渐远去的一行人双拳紧攥，青筋暴露，身子微微颤抖着。
	小巫女上前拉住他的手，道：“白爷爷，您不用担心，我一定会把师娘救出来的。”
	白水天错愕的看着她，不明所以，问道：“你打算怎么做？难道你知道你师傅现在在什么地方么？”
	小巫女摇摇头，道：“师傅去了哪里我也不清楚，不过只要白爷爷听小女的，小女保证能把师娘救出来
。”
	白水天转悲为喜，道：“只要你有办法，那白爷爷听你的又何妨。”
	小巫女脸上一红，道：“那我们先离开这里吧。”
	白水天点了点头，也不问去哪。在前一天晚上他们已经将家里的一切安排好了，东西也收拾完毕。
	小巫女带着白水天一路往西边赶，默默计算着，白妮一行人要到达京城大概需要十天左右，为避免变故
，必须在八天之内将她救出来，否则等她到了京城自己就无能为力了。
	白水天随着小巫女顺着长江逆流而上，一路西行。急行慢赶了三天，小巫女对白水天道：“白爷爷，您
乘这条船顺着这河流往西行，行进五十里后会在一个码头下船，到时您就可以见到一座很高很高的山
峰，您要翻过去才行，绕是没办法绕了，到了另一边有个小村子，你只要说是小巫女让你在那里等她
回去就行了。那里都是我的族人，肯定会待您为上宾的。”
	白水天诧异的道：“你的意思是让我先躲在那里么？”
	小巫女有些不好意思的道：“白爷爷，只有您安全了我才能放心的去救师娘啊，我可没有师傅的本事，
没办法顾得了太多人的。”
	白水天叹了口气，道：“既然你能救得了妮儿，那怎么还陪我走了那么远，只要告诉我地点让我一个人
去不就行了。这么多天过去了，不知妮儿现在怎样，我真怕她会做傻事。”
	小巫女道：“前面走过的路比较难记，只是说恐怕白爷爷会记不住，要是救了师娘又把您弄丢了怎么办
？从这里过去就好认多了，而且这边的人民风朴素，不会有什么危险的。更何况，我现在赶过去刚好
在他们到达京城之前的一段路，他们肯定不会那么警惕的。”
	白水天赞许的盯着她，此时重回希望的他心情又好了许多，笑着道：“真不知道你师傅是怎么教出来的
你这么个弟子，小小年纪可要胜过我好多了。可惜我只有妮儿这么一个女儿，要是还有个儿子……”

	小巫女听到白水天越说越不靠边，嗔了他一下，满脸通红，急道：“白爷爷，您要是再拿小女开玩笑，
小女可要生气了。”说完鼓起两边腮子瞪着白水天。
	白水天被她可爱的模样逗乐了，哈哈一笑，一扫此前低落的心情，道：“好好好，白爷爷不拿小女开玩
笑，你赶快赶过去吧，要不然就来不及了，不用担心我，你白爷爷可正当壮年呢。”
	小巫女看着白水天慢慢走去的背影，嘴角边挂起一丝微笑，忽儿又转黯然，喃喃道：“如果我告诉你，
其实我一点把握也没有，那您还会这么乐观么？”
	来时虽然花费了三天时间，但之前是逆流而上，不像现在顺风顺水，而小巫女又有自己独特的本事很快
就把路程赶回来了。只是她没有想到的是，十天的路程那是对于普通人来说的，而她却忽略了对方是
大内派来的，无论自身还是坐骑，都远远超过普通人。小觋钕一路急赶，在五天之内一直赶到了京城
，却惊怒交集的发现，原来白妮一行人早在两天前就已到达京城了，待小巫女到达京城的时候，白妮
早已深入宫门了。
	难道，真的没办法了么。小巫女懊恼的捶着自己的头，急得在原地直打转，泪水都快流出来了，却依然
彷徨无计。猛的一跺脚，不管那么多，拼了。
	绕着皇宫走了一圈，小巫女发现，这里的墙实在太高了，就算五个自己叠起来也不够它高啊，想从墙上
翻过去那轻功的要求可就太高了。总算后面的宫门守卫不是很森严，平时这里也都是些下人在进出，
小巫女换了一个丫鬟的装束，心怀忐忑的混了进宫。
	一进到宫里她就茫然了，天啊，地方那么大怎么找啊，这恐怕比白柳镇犹有过之吧，简直就是一个大城
市嘛。
	小巫女找了个隐蔽的房间藏了起来，打算等入夜再行动，心里默默盘算着。
	“诶，小环姐，听说太子妃已经定下了，是不是真的？”小巫女刚刚静下心来想事情，就听到两个人的
脚步声，又听其中一人在说话，想来这两个是这里的丫鬟了。
	那被称作小环的人道：“嗯，似乎是个姓白的姑娘，长得那叫一个漂亮，殿下看了连口水都快流出来了
。”
	先前那人咯咯笑道：“哟，酸味好浓哦，小环姐姐吃醋啦。”
	小环嗔了她一口，道：“好你个小不点，敢取笑我，看我不饶你。”
	耳边传来一阵银铃般的笑声，只听先开口的那人求饶道：“好姐姐，放了我吧，小不点不敢了。”
	小环道：“这次就饶了你，要是再敢这么说看我怎么收拾你。”
	小不点道：“小环姐，那个白姑娘真的很美么？跟你比起来怎样？”
	小环白了她一眼，道：“就会挖苦我，我怎么能跟她比，听小林子形容，那白姑娘简直就像天仙一般，
不过我也没见着。你想啊，能让太子殿下着迷的会是什么样子，他可是……”说道这里突然掩住小口
，胆怯的左右张望，见四周没人方才松了口气。
	小不点掩嘴而笑，低声道：“不就是个花心大萝卜么，用得着怕成这样？”
	小环打了她一个暴粟，道：“你如果想活得长命些就不要乱说话，不知道什么叫祸从口出么？”
	小不点看小环说得严肃，知道她是在担心自己，吐了吐舌头，道：“知道啦，小环姐姐，再说说，那个
未来的太子妃到底怎样，听说她已经有未婚夫了啊。”
	小巫女见她们扯来扯去早已老大不耐烦，本想一把将她们捉住，逼问白妮的下落，但又怕打草惊蛇，更
何况她们也未必会知道，听她们又说回白妮，当下凝神倾听。
	不环道：“其实我知道的也不多，听说那白姑娘是白柳镇的人，跟我倒算是同乡了。她是有一个未婚夫
，好像在成亲的那天发生了什么，之后没结成吧。反正现在被殿下看上了，也只能算她命苦了。”
	小不点道：“我看是好命才对，她未婚夫就算再怎么出色也比不过皇室出生的太子殿下吧，她可能会是
以后的皇后呢，这又怎能说命苦呢。”
	小环道：“你啊，根本不明白，不过听小林子说，太子殿下让白姑娘住进雅轩阁了，恐怕这事已经是铁
定的了。”
	“啊？这么快就定下来啦，看来那个白姑娘魅力倒是挺大的，有机会倒要看看到底长得怎样。”小不点
不可置信的道。
	小环道：“机会有的是，赶快走吧，要不然又要被总管骂了。”
	声音越来越远，小巫女心道：正不知道该怎么找呢，就有人送来情报了，看来老天还是挺关照师娘的。

	雅轩阁本是当今皇帝盖给太子的一间书房，但那太子荒唐至极，常常跟些宫女丫鬟在那里私混，宫里几
乎人人知晓，只是谁也不敢稍加言语，皇上拿这儿子实在没办法，也只有由得他乱来。
	白妮单手托腮，左手拿着一块龙形玉佩，坐在桌子边发愣。戾宁的身影不断的在脑海中闪现，与他一起
时的风风风雨挥之不去，情到伤心之处，泪水潺潺而落。
	“师娘。”
	正愣神间，白妮隐隐听到小巫女的呼唤声，心中一喜，走到窗口边向外看。却不见有任何人，微感失望
，暗想一定是自己的错觉。
	刚转过身打算坐回桌子旁，却见一身穿红色衣裳的少女俏生生，笑盈盈的站在自己面前。
	“啊……”白妮吓了一跳，差点惊叫出声，连忙捂住小嘴。
	“小女见过师娘。”小巫女眨了眨眼睛，向白妮施了一礼，却掩盖不住眼中喜悦之情。
	白妮心中激动，问道：“你怎么到了这里，难道你找到他了么？”
	小巫女摇了摇头，道：“我可是费尽心机才混进来的，要是师傅在的话，我就不用那么麻烦了。”
	白妮眼神一黯，道：“还是没有他的消息么？难道你真的那么绝情么？”泪水再次往下滑落。
	小巫女拉住白妮的手，道：“师娘，师傅只是出去散散心而已，并不是绝情啊，如果他知道师娘的情况
肯定会立刻赶过来的。”
	白妮擦了擦眼角，展颜一笑，这几天她的泪水比以往加起来的都还要多了。“你还是快走吧，要不然被
发现了怎么办？”
	小巫女摇摇头，道：“小女答应师傅要好好照顾你的，现在这样小女怎么向师傅交代呢，师娘，小女是
来带你走的，你放心吧，白爷爷我已经安排好了，绝对不会有事的。”
	白妮道：“带我走？这里可是皇宫，守卫那么森严，怎么出得去，你还是快走吧，师娘不想因为自己而
连累了你。”
	小巫女俏皮的眨了眨眼睛，道：“师娘，如果小钕有办法救你出去，你是不是也不想出去。”
	白妮有些疑惑的道：“如果你有办法让我出去，又不用冒太大的险，那我就听你的。”
	小巫女道：“冒险多少是有点的，但搏一下至少还有机会啊，师娘不用担心小女的，小女虽然武功是差
了点，但别忘了我可是璃珐族的巫女哦，小女可是会不少法术的。”
	白妮笑道：“我倒是忘了，你有多少把握。”
	小巫女歪着头想了下，道：“皇宫的环境我基本上已经摸清楚了，如果单单只是逃离皇宫，我有十成的
把握。只是离开这里以后要逃避追兵就有点麻烦了，如果朝廷一个狠心派出三四个像师傅那么厉害的
人，那我们可就一点机会都没了。”
	白妮白了她一眼，道：“你以为像你师傅这样的人到处都能找得到啊，还三四个呢。”
	小巫女掩嘴笑道：“那倒是，要不然像师娘这么美丽可爱的仙女也不会看上他了。”
	白妮这才知道小巫女在绕着弯取笑自己，脸顿时有些羞红，道：“好啦，快点说要怎么离开这里吧，要
不然有人过来就走不了了。”
	小巫女道：“你刚才不是还说不走的么，现在又那么急啦。”
	白妮没好气的敲了她一下，道：“你还闹，下次见到你师傅让他收拾你。”
	小巫女嘻嘻一笑，道：“好了，不玩了，师娘，一会儿你只要跟在我身边别出声就好了，我会带你出去
的。”
	小巫女从怀里掏出一瓶药粉往两人身人洒，白妮只听见小巫女嘴里叽哩咕噜的不知道念了些什么，似乎
有什么事情发生了，却好像什么也没发生，白妮感觉非常怪异。小巫女挽起白妮的手臂就向外走去，
出门前再次叮嘱白妮，让她不要出声。
	小巫女径直往宫门走去，有几批巡逻兵与她们擦身而过却似乎没有看见她们一般，白妮的心噗通噗通狂
跳，都快跳出喉咙了，可见她有多紧张了。
	很快两人就出了宫门，白妮心里务自跳个不停，到现在她依然不敢相信这么简单就出来了。
	小巫女拉着白妮拐过一个墙角，随后快速跑动起来，一边对白妮道：“师娘。趁着还没被发现赶快跑吧
。”
	跑了没多远，白妮就喘着粗气道：“不……不行了……我……我跑……不动啦。”
	小巫女看了看周围，道：“我们才刚刚离开京城，在这里很容易被他们发现的，必须跑远一点才行。”

	白妮手按着胸脯，喘着气道：“可是我实在跑不动了啊。”
	小巫女一把背起白妮就跑，一边道：“我们先到那边买辆马车代步吧。”
	白妮心中感动，偏偏说不出话来，双目湿润，默默的记在心里。
	两人买了辆马车，由小巫女驾驭着往西北方向而去，待出了京城一段距离，直到回头再也看不见之后，
两人方才松了口气激动的紧紧抱在一起。
	白妮含着泪道：“谢谢你小女，如果没有你，我真的不知道该怎么办。”
	小巫女摇摇头道：“师娘，你别这么说，师傅他教我武功也是想让我保护你啊。而且，我们现在还没真
正逃脱呢，皇帝的势力可是很大的，我们要小心点才行。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 水柔现身
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4676 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第37章 水柔现身
	白妮点了点头，道：“不知道他现在在哪，如果他知道我被封太子妃会怎么想。”
	“放心吧师娘，师傅对你的感情你又不是不清楚，如果让他知道，他肯定会去大闹宫庭的。”小巫女吃
吃的掩嘴而笑。
	说者无心听者有意，白妮吃了一惊，想到这也不无可能，拉着小巫女的手道：“如果他真的去了那怎么
办，那不是很危险。”
	小巫女一愣，随后道：“放心吧师娘，师傅武功那么好，不会有什么事的，何况他也不是笨蛋啊，肯定
会打听清楚了再去的。”
	白妮道：“那他回来找不到我们怎么办。”
	小巫女道：“现在我们只能先考虑怎么逃脱，其它的以后再说吧，怎么说我们的处境可比师傅危险多了
，还是先考虑考虑自己吧。”
	白妮落寞的一笑，道：“走吧。”
	小巫女点点头，赶着马车往前直奔。
	皇宫内。
	“不见了？你们这群饭桶干什么吃的，看一个人都看不住，要你们来干嘛。”一个衣着华丽，风度偏偏
的少年公子怒声吼道。
	几个下人惶恐的跪在地上，不断的喊着，“奴才该死，太子殿下饶命。”
	如果安瓴祈在这里肯定可以认出这个太子殿下便是当日被她戏耍得惨不忍睹的小光了，他本为皇帝赵欣
之子赵光，不管对文对武都很有天赋，只可惜为人喜爱胡闹，又好女色，群臣对他恭敬于表鄙视于心
。
	赵光吼完之后渐渐平复，淡淡道：“小林子，你详细的说给我听，不许有任何隐瞒。”
	其中一小太监诚惶诚恐的应道：“是，是，太子殿下。中午我们送饭菜去的时候，太子妃还在房中的，
我们一直都守在门口，而太子妃也一直待在房子里。我们也没见到有谁进去过，一直都认为太子妃了
房子里，可是晚饭的时候进去却没见到人。我们在附近都找过了，也没人见过她。”
	赵光冷哼一声，道：“难道她还能凭空消失了不成？”
	小林子颤抖着身体，道：“殿下明鉴，奴才说的句句属实，并无半句虚假啊。”
	赵光手一挥，道：“下去吧，你们自己去皇极领受处罚吧。”
	几名太监都松了口气，忙不叠的跪拜道：“多谢殿下开恩，多谢殿下开恩。”赶紧退了出去，生怕赵光
反口。
	赵光喃喃道：“只要是我看上的女人，没有谁能逃得过我的手掌心的。”拍了拍手掌，一个人影从后方
闪了出来，单膝跪立于地，道：“殿下，有何吩咐？”
	赵光道：“残琴，立即追查白妮的下落，务必在最短的时间内把她带回来。”
	那人淡淡的道：“是，殿下。”
	赵光手一挥，道：“去吧。”
	那人点了点头，倏然隐身。
	“小女，你到底是用什么方法帮我逃出来的，好象那些人都看不见我们似的。”白妮随小巫女坐在马车
头，看着急驰后退的景色，好奇的问她，不管自己怎么想都想不明白的问题。
	小巫女神秘一笑，道：“师娘，这可是我们璃珐族的法术哦，可以称为隐身术。”
	白妮惊讶的道：“隐身术？真的可以隐身的么？”
	小巫女笑道：“要不然你认为他们为什么见不到我们呢，只不过我的法力太低，如果只是一个人的话最
多也就坚持半个时辰，只要动作不要太大就不会被人发觉。而之前带着师娘，维持了一刻钟还不到呢
，刚好出了皇宫转个弯就现出真形了，要不是跑得快恐怕早被他们抓回去了呢。”说着还心有余悸的
拍了拍胸膛。
	白妮赞叹道：“你们璃珐族可真是了不起，别人恐怕连想都想不到吧。对了，小女，我爹爹在哪呢？”

	小巫女调皮的眨了下眼睛，道：“你猜猜。”
	白妮白了她一眼，道：“我要是知道还问你干嘛。”
	小巫女嘿然一笑，道：“我让白爷爷到我们家族那里去了，我们现在也在往那里赶呢。”
	白妮道：“西域边陲么，那倒是个好去处，只是不知道他能不能找来。”
	小巫女见白妮每次一说到戾宁眼神自然就会有些黯淡，看来他们之间的感情比自己想象的还要深刻。
	忽然马儿似乎受到惊吓，前蹄高抬，嘶声叫了起来。小巫女和白妮吓了一跳，连忙查看，只见那马儿脖
颈上插着一支箭，鲜血正潺潺的前外流淌。向来热爱小生命的小巫女顿时怒气冲天，恨恨的看了看周
围，这里离京已有五百里，四面环山，杳无人烟，难道是猎人误伤的？
	小巫女小心的将箭拔出，上刻“残琴”二字，心里有些疑惑，却并没想太多，随手扔了，对白妮道：“
师娘，我看你还是坐到里面去吧，万一再飞来一支无名箭就危险了。”
	白妮无奈的点点头，道：“你自己小心点。”
	小巫女嘿嘿一笑，道：“这点小伎俩还不放在我眼中。”
	不远处一人影见着这情景，无奈的摇摇头，喃喃道：“小丫头不知天高地厚，大言不惭。”看着被小巫
女扔在地上的箭，摇头苦笑。
	小巫女突然心中一凛，察觉到附近隐约有股强劲的气息锁定着自己，妙目圆睁，暗暗展开神识探查，随
后对着左前方喝斥道：“何方宵小，敢在姑奶奶面前装神弄鬼，速速给我滚出来。”
	忽然掌声响起，一个人影渐渐出现在前方不远处，拍着手笑道：“看来我还真是小看你了，想来也是，
能不声不响的把人从守卫森严的皇宫中救走，多少也有点本事才对。”
	小巫女见来人气势沉凝，颇为气宇轩昂，背负弯弓，柳眉一扬，道：“是你用箭射我马儿的么？”
	那人似乎对小巫女颇为感兴趣，有意要逗弄她，笑着点点头，道：“是。”
	小巫女道：“你为什么要射我马儿？”
	那人微微一笑，道：“我喜欢。”
	小巫女一滞，道：“那本姑奶奶更喜欢揪下你的人头。”说完腿脚一蹬，拔地而起，向着那人急速而去
，还未待近身，腰间耒丝鞭已然甩出去。演化于戾宁幻剑的幻影鞭法骤然而出，一变二，二生四，四
化八，无数道鞭影向那人笼罩而去。
	那人站在原地也不闪避，嘴角一扯，待小巫女招式临身之时，左手一探，便抓住了她的鞭子。小巫女心
中骇然，本来还担心重伤到他，没想到却被他如此轻易就抓住鞭子。身子急剧右转，鞭子一抖，甩手
飞转。那人手上一滑竟没握住，微感诧异，没想到小巫女不过十五六岁的年纪竟有如此身手。
	那人有意试探一下小巫女，便任由小巫女将鞭法施展开来，越打心下越是吃惊，辗转腾挪，左挥右洒，
无不将鞭法发挥的淋漓尽致，加上妙到毫颠的套路，更是让她实力倍增。他刚开始还能稳站原地，渐
渐开始闪避起来，而且幅度越来越大，到了后来，竟然逼得他动用真气。假以时日，这小女孩定当成
为一代高手。
	小巫女心中惊讶远胜于他，这人看起来普普通通，没想到竟然这么强劲，气脉远比自己要悠长得多，她
明白无论如何自己是打不过他的。突的跳开来，道：“不打啦不打啦，你一个大男人欺负我这么个手
无缚鸡之力的小女孩，羞也不羞。”
	那人明显一怔，愕然反问道：“我欺负你？还手无缚鸡之力？”
	小巫女大头连点，道：“可不是嘛，我跟你无冤无仇的，你为什么伤我马儿，伤我马儿不道歉还差点伤
到我，不是欺负我是什么。”
	那人摇了摇头，不想再跟她扯下去，道：“你还是走吧，你身后那个人我必须带回去。”
	小巫女见他摊开了说，也不绕弯，道：“她是我必须保护的人。”
	那人皱眉道：“难道你为了她连命也不要么？”
	小巫女双手插腰，毅然点头道：“没错，除非你杀了我。”
	那人嘿然笑道：“有意思，小丫头，我可是越来越欣赏你了，我给你个建议怎样？”
	小巫女问道：“什么建议？”
	那人道：“不如你投在我门下，拜我为师，我保证你跟你的朋友不会有事。”
	小巫女眼珠盈盈一转，跟着“扑哧”一笑，捧腹笑道：“你连我都打不赢，还想做我师傅？”
	那人也不着恼，微笑的看着她，道：“那你认为怎样才配做你师傅呢。”他第一眼见到小巫女便颇为钟
爱，要不然那一箭也不会只射马颈了，以他的箭术基本上是指哪射哪。
	小巫女翩然一笑，道：“那自然是要，风度翩翩，英俊潇洒，气度不凡……”
	那人打断她道：“你找夫婿呢啊？”
	小巫女小脸一红，白了他一眼，道：“我还没说完呢，除了这些以外，最重要的当然是武功高强啦，在
江湖上有显赫的地位啦，待我要好啦……”叽哩呱啦的说了一大串。
	那人等她说完才道：“那你认为我哪点做不到的。”
	“你自然是做得到的，只不过……”小巫女沉吟了一下。
	那人追问道：“只不过什么？”
	小巫女道：“你等一下。”转身上了马车，关好车门，看样子是跟白妮交流什么不想让那人知道。
	那人想来想去想不出个所以然来，在他自己的认知中，他已经极为优秀了。多少人想拜他为师他都未曾
答应过，没想到他第一次开口收别人为徒却遭到拒绝，想到这里倒觉得颇为滑稽，不禁莞尔一笑。
	既然想不明白，那就问个清楚吧，对着马车门道：“小丫头，不知道独孤残琴的名头你听说过没有，如
果没有就去打听打听。”
	马车内传来小巫女的声音，“什么烂木头破琴的，没听说过，我师傅可比你厉害多了，不知道你听说过
幻影魔尊的名头没有？”
	独孤残琴脸色一变，道：“你是戾宁的徒弟，难怪，我说怎么你的鞭法那么眼熟呢，原来是从那小子那
里学来的，很好很好。”他语气有些愤恨，看起来似乎与戾宁有些过节。
	见小巫女没回应他，便道：“小丫头快出来，让你见识下我独孤残琴到底是不是比不过戾宁小子。”
	半晌还是没回应，独孤残琴感觉有些不对劲，神识探查感觉不到任何气息，脸色一变，既而推开车门，
只见车内空荡荡的哪有半个人影。
	独孤残琴见到车内没人，心情反倒平静下来了，淡然一笑，道：“小丫头，想逃脱我的手掌心恐怕没那
么容易。就算你是那小子的弟子，我也要把你挖过来，嘿嘿。”翩然转身隐没于林。
	“呼，好险哦。”过了很久，小巫女从车内探出头来向四周看了看。刚才她与独孤残琴说那么多只是为
了消减他心中的戒备，进入车厢随即施展之前的隐身术，不但身形隐匿，更是气息全无，连独孤残琴
这样的高手都被他瞒骗过去了。
	白妮笑道：“有什么好险的，那个人看起来挺欣赏你的，根本就没有想要为难你的意思，要不然以他的
功夫恐怕你早就被他拿下了。”
	小巫女不屑的撇了撇嘴，道：“我倒不觉得他到底有多厉害了，最多稍胜我几筹，想要拿下我哪有那么
容易，他跟师傅比起来可差得远了。”一边驾马驱赶一边道：“看来我们要绕路才行了，既然被发现
了行踪，前面恐怕会有不少埋伏。”
	白妮点了点头，不再言语，眼望窗外，思绪飘飞。此时此刻，她想起了谁？又遗忘了谁？
	江忆雪冷冷的凝视的立在自己不远处一个人影，身上血迹斑斑，衣服多处破损，摇摇欲坠，看起来随时
都会摔倒，样子颇为狼狈，显然是经过一场恶战。只见她眼中精光一闪，冷冷的吐出两个字，却掩饰
不住心中的惊骇，“凌云。”
	“不，你错了，我是御前侍卫秦雪宁。”站在江忆雪对面之人赫然便是不久前将戾宁打成重伤的秦雪宁
。原本他重伤戾宁之后，料想戾宁带着伤肯定跑不远，于是就在附近找寻他的踪迹，花费了一个月左
右的时间，却始终找不到，最终还是决定先对付江忆雪。但当他找到江忆雪的时候，才发现在她周围
高手众多，哪一个都不是好相与的，隐藏暗中的他始终没有机会下手。虽然以他这样的高手，如果想
要搞偷袭，十有八九能成功，但他却并没有这么做，一直等到今天，江忆雪远离其他人，一个人跑出
来散心，才被他抓住机会，在正面交手的情况下打败了江忆雪。
	江忆雪胸部微微起伏，强自支撑着不让自己倒下，淡淡道：“小女子曾听闻过星云双侠义薄云天，仁义
正直，却没想到今日会来欺侮我一个女子。”
	秦雪宁默然道：“星云双侠么？当年的确有些幼稚可笑，这些年已经不出江湖，这几个字早该除名了。
”
	江忆雪嘿然笑道：“利欲熏心，为了你们的权势不知道已经牺牲了多少人。当年的星云双侠，如今该称
为星云双魔了吧。泠星原本就野心勃勃，许多人一早就看出来了，可笑的是被称宅心仁厚的你，凌云
大侠，竟甘心被趋之若骛，为他做了如此多的坏事，实是让天下英雄看走了眼。”
	秦雪宁眼中闪过复杂的光芒，回想以前的种种，恰如江忆雪所说，在其位谋其政，不过是为自己的罪责
找借口罢了，闭上眼睛深吸口气，待到再睁开时眼神以重回清澈，道：“江姑娘，你还是跟我走一趟
吧。”
	江忆雪无奈的摇了摇头，道：“我经脉已多处断裂，真气运行不顺，还有得选择么？”
	秦雪宁叹息道：“你放心吧，三大山庄当年曾帮助过我们，陛下定然不会为难你的。”
	江忆雪柳眉一扬，道：“我们父辈为的乃是天下百姓，如果当年能想到星云双侠登上高位之后竟会变得
如此堕落，根本不可能拥护你们。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 水柔的身份
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4816 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第38章 水柔的身份
	秦雪宁淡然道：“很多事情你都不了解，流言蜚语向来止不断，秦某行得正立得正，只要问心无愧即可
。”
	江忆雪不屑的一笑，道：“好一个问心无愧，赵欣不过是为了利用你罢了，不了解的人恐怕是你才对。
”
	秦雪宁道：“说多无益，待我抓住戾宁，再看看陛下要怎么发落你们，你还是为他祈祷吧。”说完封住
江忆雪经脉，将她扛于肩掠风疾驰。
	空灵山上，清光大殿中，一个年轻的和尚盘坐于佛祖像前，闭着双眼，口中念念有词，手中木鱼“咚咚
咚”的敲着。
	突然从外面跑进来一个小和尚，立在那年轻和尚身后，开口便嚷道：“玉睨师兄。”
	玉睨浑然不觉，依然忘我的念诵着，后面进来的小和尚似乎早已习惯了，不敢打扰，只是焦急的站在那
儿。过了半晌，似乎告一段落了，玉睨才徐徐睁开眼睛，停下手中敲着的木鱼，淡然说道：“出家人
当六根清静，玉臾，你嗔念太重本该好好静养，为何还这般大惊小怪的，为兄也不是第一次说你了吧
。”
	玉臾小脸一红，他只不过是个十三四岁的孩子，正处于好动之期，心中本就有些叛逆，但不知为什么，
每次一碰到玉睨，总是不自觉的残愧。甩了甩头，把杂念抛开，开口道：“对不起，玉睨师兄，玉臾
以后会注意的。”
	玉睨点点头，他也只是随口说说而已，并没有真正责怪玉臾的意思，道：“说吧，找我做什么？”
	玉臾道：“是，那位女施主一直吵着要见戾宁施主，她还说如果再不让她见到她就要放火烧山了。”
	玉睨脑中闪过一个娇俏的身影，微微一笑，道：“知道了，我来处理吧。”
	玉臾点点头，道：“玉睨师兄，太师叔怎么会让戾宁施主跟着他一起修行呢，就连玉睨师兄你都没有过
呢。”
	玉睨道：“戾宁施主得天独厚，若能引以为善，必能造福苍生，只盼他不要行差踏错才好。”
	玉臾道：“难道他比玉睨师兄你还要厉害么？”
	玉睨微笑道：“玉臾，你出家也有好几年了吧，怎么还是改不了呢，出家人……”
	“出家人应当平心静气，无欲无求嘛，我知道，我只不过随口问问嘛。”玉臾吐了吐舌头打断玉睨的话
。
	玉睨道：“你知道就好，记住一个词，谨言慎行，否则总有一天你会吃大亏的。好了，我现在去看下水
姑娘。”
	玉臾点点头，看着玉睨离去的背影，琢磨着他刚才的话语。
	玉睨刚走到戾宁前些日子养伤的木屋前，只见一个人影“呼”的一声飞了出来，伴随着一声惊呼，玉睨
急忙伸手接住他，只听里面传来一个娇斥声，“你们这群秃驴，把我骗到这里来肯定不安好心，赶快
放我走，要不然我拆了你们寺庙。”
	玉睨对着被扔出来的虚文道：“这里交给我吧，你去忙别的。”
	虚文恭敬的道：“是，师叔。”转身离开。
	玉睨上前敲了敲门，道：“水姑娘。”
	门开，一阵劲风扑面而来，玉睨下意识的伸出手，接住飞甩过来的东西，低头一看，只见是个茶壶，无
奈的摇头苦笑，跨步走进木屋中。
	只见木桌旁坐了一个俏丽的女子，正瞪眼看着他，分明便是与戾宁一起掉落悬崖的水柔。见到玉睨进来
，不客气的道：“你们将我囚禁在这里到底想要怎样？”当日她得知戾宁竟是她找寻多年的人，一时
欢喜竟忘了处身峭壁，待回过神来他们已经双双坠落，一把没抓住戾宁致使两人落于不同之处。
	戾宁是经过树木多次阻挡下冲之势，靠着体内浑厚的真气才得以保住性命，但却筋断骨折，要不是昙兰
方丈亲自为他治疗，恐怕时至今日仍未痊愈呢。
	水柔则要幸运多了，她凑巧掉在深潭里，虽然也因此受了不轻的伤，却是性命无碍。幸运的是，深谭下
有一处泉眼，对于别人或许没什么，但对水柔来说却比之灵丹妙药还要珍贵。泉眼对于她的修为有着
很大的帮助，她在潭下调养了将近一个月，不旦内伤全好，内力似乎也增进一些。
	水柔刚出了潭底便被几个和尚逮了回来，她伤势刚好，身体还太虚弱，无力反抗，只能任由他们将自己
带到这里。
	虽然听那些光头说戾宁就在寺中，但来了好些天都未曾见着，心中疑惑大升。本想借故吵闹探听一些风
声，岂知那些光头似乎知道她的用意，竟都由得她乱来，要不是为了打探戾宁的消息，她早已杀人示
威了。
	玉睨微笑道：“女施主言重了，本寺并没有囚禁你的意思，只是你毕竟是个女子，若随意在本寺中行走
恐怕多有不便。”
	水柔却不买他的帐，冷笑道：“不能在寺中随意行走，倒是能让小女子住在寺中，还偏偏不让小女子离
开，这等拜佛静修之地，小女子倒是第一次见识到。”
	玉睨脸色稍变，既而转为尴尬，虽知她是无理取闹，但说得也不无道理。咳嗽一声，道：“女施主稍安
毋躁，等戾宁施主出关之后，姑娘随时可以离开。小僧也是受戾宁施主之托而已，还请女施主见谅。
”
	水柔哼了一声，道：“这话你已经说了不止一遍了，若果真如此，那他究竟几时会出关？为什么无缘无
故要闭关？以他现在的武功天下少有对手，还用得着急在这一时进修么？”一连几个问号打过去，将
自己心中的疑惑全都说了出来，虽然心中隐隐觉得玉睨并没有说谎，但她还是想了解清楚。
	玉睨叹息道：“其中原由小僧也不太清楚，至于何时出关，小僧就更不知道了。”
	水柔道：“你不会居心叵测不怀好意吧？”
	玉睨苦笑道：“女施主，你说的哪里话，出家人以慈悲为怀，小僧又怎会不怀好意呢。”
	水柔柳眉一扬，道：“知人知面不知心，有谁会承认自己是坏人的，除非你能让我现在见到他，否则你
说什么我都不会信的。”
	玉睨耸耸肩膀，无奈道：“既然女施主非要这么说，小僧也无话可说，戾宁施主跟随我太师叔一起修行
，收获定当不少，若女施主想为他好，还是不要去打扰他的好。”玉睨见水柔眼珠滴溜溜的转，就知
其意了。
	水柔被玉睨一语道破心中所想，脸上一红，嘴上却务自不肯服输，道：“谁说我想去打扰他了，也不知
道你所说的太师叔到底有没有真本事，依我看啊，肯定是你太师叔随着他修行，而不是他随着你太师
叔修行。”
	玉睨道：“阿弥陀佛，佛曰，色即是空，空即是色，想不到女施主倒是挺有慧根的。既然女施主业已相
信戾宁施主与小僧太师叔一起修行，那还请宽心等候吧。”说完不等水柔反应，便道：“小僧告退了
。”转身离开小木屋。
	水柔一跺脚，“咣啷”一声，水壶又被她扔到门外，继而愤愤的道：“臭光头耍诈。”
	“戾宁施主果然得天独厚，资质堪称旷古绝今，短短七日便已悟得意气之法，实令老僧大开眼界。”悟
道惊叹的看着对面不远处处身于气旋中心的戾宁道。
	围在戾宁四周有一个威力惊人的气场，狂暴的气流围着戾宁周身“呼呼”顺时盘旋着，蓦的一停，又转
向逆时盘旋，戾宁脸上微微露出一丝喜悦之色。过不多时，气旋减弱再渐渐消失，戾宁双眼徐徐睁开
，眼中射出一道锐利的光芒。
	“恭喜恭喜，你已真正悟得以意御气之法，修为也以达到地阶颠峰境界了，只要等候机缘再作突破，便
可突飞猛进了。”悟道抚掌笑道。
	戾宁微微一笑，道：“也是大师教得好，才能让我在这短短七日之内尽悟意气之法，只不过我感觉想要
突破这地阶实在太难了，不知道想要达到黄阶需要什么条件？”经过这几天相处，两人已经随和多了
，就像两个好朋友之间交谈一般，彼此都有一种一见如故，相见恨晚的感觉。其实这几天，不但戾宁
收获良多，就连悟道也在戾宁无意的行动中有了不少启发，让他对突破黄阶有了不少把握，这也让他
更加欣赏戾宁，认为戾宁的佛性远胜于己。
	悟道听了戾宁的问话，沉吟片刻，而后才缓缓道：“其实想要达到黄阶境界，对你而言，说难也不难，
说容易也不容易。”
	“此话何解？”戾宁疑惑的问道。
	悟道答道：“正所谓天地有正气，故得长存。心怀天下者，是为人中之龙。浩气乃世间之根本，亦为至
高深之最，得之则能得窥大神通之境也。你任何一方面都极为出色，可以说已是无可挑剔了，但你却
独独没有浩然之气，想要有所突破，就必须先拥有浩然之气，领悟浩气，心境提升，修为自然也随之
提升了。所以说，说难也不难，说容易也不容易。”
	戾宁虽然明白些许，心中疑惑却更深了，道：“什么是浩然之气？”
	悟道微微一笑，手捏兰花指，道：“这就需要你自己去体悟了，我只能告诉你，心怀正义，气自然纯，
越是傥荡，越能感受到天地之浩然，一切只能看你自己的了。”
	戾宁似懂非懂的点了点头，细细啄磨着悟道的话，而后说道：“那你刚才为什么说这是对我而言，难道
对别人就不一样么？”
	悟道轻轻的摇了摇头，道：“你本身是龙家之人，拥有龙家血脉的你自然与众不同，如果换作别人，这
也是不可或缺的，只不过须到突破黄阶之时才领悟的而已，龙家之人心境修练远比常人要高很多。”

	戾宁疑惑道：“为什么为么说，龙家血脉有那么突出么？比起其他人究竟强在什么地方？”
	悟道晃着脑袋道：“佛曰，不可说。这一切只能由你自己出挖掘了，我能告诉你的是，等你突破到黄阶
之后，很多事情自然就能清楚的。”
	戾宁点头道：“我明白了，如果以我现在的实力，跟候胜天比，有几成胜算。”这才是戾宁现在最关心
的问题。
	悟道：“如果你有逐月在手，而他没有神兵利器的话，当有五成胜算。”
	戾宁喃喃道：“五成么？至少已经极为接近了不是？爹娘，你们等着，风儿很快就能为你们报仇了。”

	虽然悟道说的是如果戾宁有逐月在手而候胜天没有神兵利器才有五成胜算，但戾宁说出此话，悟道却没
有任何惊讶，龙家本身就是逐月的守护者，逐月的价值远在青龙诀之上，但为何当初龙腾却让候胜天
如此轻易的得到它呢，此中的秘密并不是外人所能看破的，但单是戾宁对候胜天得到的逐月并不重视
来看，他必然有着一定的把握。悟道：“你可以离开了，去做你想做的事，但必须记住，心怀正义。”
	戾宁也明白，自己就算继续在这里待下去也不会有任何进展的，点了点头，一边啄磨着悟道的话，一边
离开木屋，径自往山顶走去。
	山顶在望，戾宁想到玉睨和煦般的笑容，心中不禁一暖，与他接触的时间并不长，但戾宁却下意识的觉
得他值得深交，心里已经不知不觉间把他当作好朋友了。
	正在沉思中的戾宁突然被一声斥喝声惊到，腰背生风，不及细想，左脚跨前一步，身子微倾，一只手掌
从腰旁探了过来。风声“呼呼”，刮得戾宁腰间生疼。来不及感受，那手掌已改成爪抓向他腰侧，戾
宁侧身退开两步，手一探抓住偷袭而来的手，本想顺势一甩，将来人掀倒，却不料手感柔软滑润，似
是女子之手。戾宁一怔，少林寺哪来的女子，就在他愣神之际，那女子的手瞬间脱离他的掌控，排山
倒海般拍向他后胸。戾宁回过神来，蓦的回身一掌，直接与对方拍个正着。
	只听“啊”的一声，一个人影向后倒飞，戾宁看清对方之时完全愣住了，见到对方似笑非笑的看着自己
，才忙上前喜道：“水姑娘。”
	水柔脸上一红，低下头道：“戾宁公子。”
	戾宁发觉失态，干咳一声，强掩尴尬，道：“你怎么到这了？”
	“自然是小僧的功劳了。”玉睨的声音从戾宁后方传来。
	戾宁转过身，笑着唤道：“玉睨。”
	玉睨拍了拍戾宁的肩头，道：“怎么样？跟太师叔一起修练，收获不少吧？”
	戾宁微笑着点了点头，道：“最大的收获就是学会以意御气。”
	玉睨惊讶的目光一闪而过，随后赞道：“好小子，我比你先学了十个年头，也不过才刚领悟不久而已。
”
	戾宁道：“你就唬我吧，虽然心境相差不多，但论起实力我可比你差远了，刚开始没看透你我不清楚原
因，现在也没看出来那就已经说明很多问题了。更何况，我现在可已经停滞不前了呢。”
	玉睨不置可否的一笑，戾宁转头对水柔道：“不好意思，水姑娘，刚才不知道是你，你没受伤吧？”
	水柔甜甜一笑，道：“要不是公子最后手下留情，恐怕我即使不死也要重伤了呢。”说着还装出一副很
是后怕的样子。
	惹得戾宁和玉睨不禁一阵莞尔，水柔道：“对了，公子，我们之前也算相处过几日，公子对水柔似乎一
直都很冷淡的，怎么今日一见……”
	戾宁自己也是一愣，虽然她话没说完，但字里的意思可是明白得很。戾宁暗想，难道就因为水柔有可能
是她，自己就对她如此上心了么？不管怎样，还是问清楚的好，脸色一肃，对水柔道：“水姑娘，我
有个问题要问你？”
	水柔直视着戾宁，并没说什么，等待着他说下去。
	“你，你是不是……”平时对一切都很漠视的戾宁，此刻竟然支吾起来，全身都在微微颤抖着，显示着
他内心有多么紧张，不禁让玉睨有些许讶异。
	水柔则似乎一点也不吃惊，缓缓的道：“原来你已经发现了啊，我知道你要问的是什么。”水柔目光中
出现了一丝异样，似是在记忆中追随着什么，戾宁也顾自沉思，并未打扰，许久她才吐出一口气，对
着戾宁点了点头，展颜一笑，道：“你猜得不错，风哥哥。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 被扭曲的事实
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4957 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第39章 被扭曲的事实
	“风哥哥”戾宁身子陡然一颤，这三个字已经有多少年未曾听到过了呵，好像已经是上辈子的事了。戾
宁激动的身体微微颤抖着，“你，你真的是……”戾宁虽然早已经猜到有这可能，但心里却是难已相
信。
	水柔双眼蓄满泪水，突然扑到戾宁怀中痛哭起来，多少年了，她从来未曾像现在这般脆弱过，心中的寄
托终于就在眼前，心里说不出的踏实，不管如何，现在的她，终于不再是一个人了。泪水狂涌，嘴里
喃喃的道：“风哥哥，风哥哥，真的是你，我就是念雪，我是念雪啊。”
	江念雪，碧江山庄大小姐，与江忆雪乃是双胞胎姐妹，年幼之时，她与江忆雪，冷月还有龙灵风，因为
世家的关系，几人经常在一起玩耍。几人中，惟有龙灵风是男孩子，年纪最长，各方面也是他最为出
色，自然而然的就成为他们几人之中的焦点。冷月沉默少言，江念雪调皮捣蛋，也就江忆雪比较乖巧
听话，所以龙灵风跟江忆雪的感情也是最好的，但在龙灵风心中，更为喜爱的却还是活泼可爱的江念
雪。
	此时的戾宁心中也是极为激动，碧江山庄破灭之后，江念雪下落不明，本以为她早已凶多吉少，此刻再
见，恍如隔世。平复了一下心情，戾宁稍微推开江念雪，看着她问道：“你的样子……”
	“跟小雪一点都不像是不？”江念雪见戾宁点头，凄然一笑，道：“再也变不回来啦，以后都会是这样
了呢。”
	一个人永远不能以自己的相貌示人，就算顶着再美丽的“面具”又怎样？心中的痛楚又有谁能了解？
	戾宁心中也是一片苦涩，他又怎会不明白，因为他自己也是一直带着假面具做人，两种情况之间并没有
太大区别。如果能够天真无邪的活着，谁又不想呢？叹了口气，拍拍江念雪后背以示安慰，此刻他也
不知该说什么好，过了片刻方才问道：“到底发生了什么事，你把一切事情经过从头到尾，详细地告
诉我。”
	江念雪点了点头，两人找了个僻静的地方相对而坐，此时才发现玉睨不知何时早已自行离去了。
	江念雪怔怔的看了戾宁好一会儿，才道：“风哥哥，你知道么？当初以为你们都死了的时候我们大家有
多难过，特别是小雪，发了好大的脾气。从小她就乖巧得很，但自从那时候起她就开始变了，经常哭
泣的她竟然比月儿还要坚强许多。其实大家都是一样的，爹爹跟冷叔叔明里暗里，无所不用其极的追
查，但是五年过去了，却一点儿消息也没查出来。”
	戾宁静静的听着江念雪叙述着，脑中闪现着十五年前那血腥的一幕，不自觉的握紧双拳，双目赤红，指
甲刺入皮肤，鲜血丝丝流出。
	江念雪整理了一下思绪，深吸了口气，道：“十年前，也就是青龙山庄被破的五年后，有一天家里来了
一个人，声称知道青龙少庄主龙灵风的下落，特地赶来报信的。”
	戾宁皱了皱眉，并没有说什么，示意江念雪继续说下去。
	十年来，江念雪刻意将这一切尽数埋藏在心底，此时，冰封的记忆慢慢涌现，她缓缓道：“那天……”

	十年前。
	碧江山庄，后花园，两个相貌一模一样，穿着也并无二致的小女孩此时正相隔四五米对立站着，汗水从
两人头上滴落在地，瞬间被吸入地里。两人“呼呼”的喘息着，其中一个对着另外一个道：“小雪，
你谋杀啊，这么拼命干嘛？”
	被称小雪的小女孩喘息几口，而后淡然道：“念雪，还不够，继续。”两个小女孩自然便是江念雪与江
忆雪了，此时两人方才八岁。
	江念雪吓了一跳，双手连摆，道：“你放过我吧，小雪，我现在可越来越不是你对手了，要是再让你这
样折腾下去，我恐怕没几天命了。”
	江忆雪嘟起小嘴，走到江念雪身旁，道：“可是碧江山庄也就只有你能跟我过招啊，要是月儿在这就好
了。”
	“念雪，小雪，原来你们真的在这呢。”一个温和的声音在两姐妹声后响起，两人不用回头看也知道来
人是谁，齐声唤道：“爹爹。”而后动作一致的转身。
	来人自然就是这碧江山庄的庄主江源啸，也就是江念雪和江忆雪的父亲。
	双胞姐妹，心灵相通，相貌无异，着装相同，动作一致，若外人在此绝对不可能分辨出谁是谁，然而庄
源啸根本不用仔细辨认就知道哪个是念雪，哪个是小雪了。
	江源啸弯腰抱起两个女儿，分别在两姐妹脸上亲了一下，道：“看看你们，弄得全身都是汗，快去洗个
澡。”
	江念雪在江源啸怀中挤了挤，撒娇道：“爹爹，都是小雪啦，她硬要拉着我陪她练武，而且又那么拼命
，我差点就被她弄伤了呢。”
	江忆雪也不抗议，偎着江源啸一只手臂道：“我要是不监督你，你肯定是要偷懒的。”
	江源啸爱怜的摸了摸江忆雪的脑袋，道：“小雪，你最近是不是太过用功了，虽然爹爹经常说让你们多
用功点，但练功也不能急在一时半会儿，过度修练反而会适得其反的。”
	江念雪若有所思的看了江忆雪一眼，缓缓道：“爹爹，我知道小雪干嘛那么拼命，她是想等爹爹查出杀
害风哥哥的凶手之后好为他报仇。”
	江源啸心中一惊，严肃的看着江忆雪，问道：“小雪，你真的是这么想的么？”
	江忆雪也不多想，挥动着她那小粉拳，目光坚定的道：“那是自然的，我要亲手为风哥哥报仇。”
	江源啸叹了口气，他忽然想起了自己的妻子若嫣雪，也就是江念雪和江忆雪的母亲。如果一切可以重新
来过，他还会如此选择么？
	人们总说世事无常，可是为何历史却是一直在重演着呢，她们的命运何其相似。
	“禀报老爷，庄外有人求见。”一个下人走到江源啸身前恭声道。
	陷入回忆的江源啸突然回过神来，再次叹了口气，问道：“是谁？”
	“小人也不清楚，他不肯表露身份。”那下人回道。
	“哦？”江源啸一听，以为是慕名而来的，摆了摆手，道：“不必管他。”
	那下人道：“可是他说他有青龙山庄的一些讯息。”
	江源啸一震，怒斥道：“你怎么不早说，立刻带他到大厅去。”
	那下人也是个慢性子，这么重要的事他竟然可以慢条斯理的说来，只见他恭身道：“是，老爷，小人这
就去。”
	江源啸真想一脚踹过去，不过他也知道这人本性就这样，一想到有可能得到青龙山庄的讯息，江源啸也
不再计较那么多了，身形甫动，却见两个女儿一左一右拉着自己的衣角。江源啸一愣，问道：“你们
怎么了？”
	江念雪道：“爹爹，我们也要一起去。”江忆雪也大点其头。
	江源啸眉头一皱，他可不想让两个女儿在陌生人面前露脸，更何况来人是谁尚未弄清楚，万一心怀不轨
怎么办？江源啸摇了摇头，对两个女儿道：“你们赶快去洗个澡吧，回头爹爹再告诉你们情况好吧？
乖，听话。”见两个女儿不依，江源啸故意板起了脸。
	江念雪眼珠一转，悄悄拉了拉江忆雪，对江源啸点头道：“好吧，爹爹，不过回头你可一定要跟我和小
雪说哦。”江忆雪本想抗议，但见江念雪背着爹爹对她眨了眨眼，就知道她肯定又有什么鬼主意，当
下假装拉着苦脸勉强点头。
	江源啸并没有注意到这些，呵呵一笑，又在此两姐妹脸颊各亲了一下，道：“这才是我江源啸的好女儿
，爹爹答应回头一定告诉你们。”说完就往在厅方向大步走去。
	等江源啸走远了，江忆雪才问念雪道：“念雪，你又有什么鬼主意？”
	江念雪嘿嘿一笑，从怀里掏出一个金色小海螺，得意的在忆雪眼前晃了晃。
	江忆雪身子陡然一震，轻咬贝齿，道：“另外一只在哪？”她自然认得出这是什么，传说中的“相思海
螺”，一共有两只，执有这对“相思海螺”的人，就算彼此相隔千里，也可以通过相思海螺通话。这
对海螺其实是当初龙灵风送与江忆雪的生日礼物，而给念雪的是一颗“碧血珠”，功效是活血养颜，
更是上等的装饰品，翡翠玛瑙与之一比都要黯然失色，其价值并不在相思海螺之下。但念雪却更为喜
欢海螺，说龙灵风偏心，硬缠着忆雪将海螺换与她，忆雪拗不过念雪，只好跟她换了。
	虽然两姐妹感情好得不分彼此，但念雪却是将海螺独自收藏，就连忆雪也没见念雪拿出来过，岂料她此
时却自己拿了出来，但忆雪心中却有些发酸，事物依旧，昔人已不在。
	江念雪饶有兴致的看着江忆雪不断变幻的脸色，见她稍微平复之后才嘻嘻一笑，道：“当然是在爹爹身
上咯。”
	江忆雪一愣，顿时明白江念雪的打算了，拉着念雪就走，道：“那我们赶快回房吧。”在房间里比较安
静，能听得更清楚些，面且她们也不想让别人发现。
	江源啸刚踏入大厅，就看见一个年约二十五六的青年男子，一身粗布长衫，背对着自己，身上散发着丝
丝书卷之气，显然是个读书人。这倒让江源啸有些吃惊，但他不是普通人，惊讶之色只是一闪而过，
朗声道：“贵客光临，江某有失远迎。”
	江源啸清晰的捕捉到，那男子在听到他的声音之后身体微微颤抖了一下，只见那男子缓缓的转过身，待
江源啸看清他那苍白的脸色时，不禁惊呼出声，瞳孔收缩，道：“是你？”
	那名男子跪倒在江源啸面前，激动的声音有些哽咽，道：“小人格兰见过江庄主。”
	江源啸连忙扶起格兰，也是激动不已，这格兰，乃是龙灵风的老师，当年在青龙山庄教龙灵风诗词文学
，青龙山庄破灭之后，那些下人基本人都已被灭口，也没人去注意到底有没下人逃脱，想不到今天却
见到了格兰。江源啸一想到他是龙灵风的老师，心中顿时燃起一丝希望，既然他有消息那肯定错不了
。忙问道：“格兰，你真的有他们的消息么？”
	格兰点头道：“当年，小人在旁将一切都看得清清楚楚，龙老爷被他们那些人偷袭围攻致死，而风少爷
却坠入流花江，生死不知，夫人和小姐也在被他们追杀的途中不知所踪，杳无音信。”
	“什么？你说的他们是谁？”江源啸一身杀气膨礴而出。
	相比江源啸的怒气狂涌，川水阁内的江念雪江忆雪两姐妹却是满脸的悲伤与痛苦，忆雪对着念雪喃喃念
道：“念雪，他说的不是真的对不对，他说谎的对不对？”
	念雪也是满眼泪水，道：“他一定在说谎，他肯定是骗人的。”
	然而，两姐妹心底深处却已经相信那格兰说的一切都是真实的。但接来的一幕却让两姐妹惊呆了。
	只听那格兰道：“自然是天邪老怪那些人啦，江庄主不是早知此事的么？”
	江源啸咬牙切齿的念道：“天邪老怪，又是他，他竟然又出来了。”等等，格兰最后一句说的是，自己
早知此事？“你说我早知此事？什么意思？”
	格兰似乎也是一愣，道：“江庄主您忘啦？您不会是想过河拆桥吧？”格兰后面一句说得有些强硬了。

	“过河拆桥？你这话怎么说的，给我说清楚。”江源啸皱着眉头厉声道，以前可从来没人敢在他面前如
此放肆。
	格兰冷笑一声，道：“这几年，我一直都是在惶恐中度过来的，本以为只要见到庄主您老人家我就能解
脱了。没想到啊，还真的是要解脱了，只不过却是另一种解脱方式，看来今天你是不打算让我活着离
开这里了，既然如此，我也豁出去了。您要我说清楚是吧，那我就一字一句，仔仔细细的慢慢道来，
看庄主您老人家到底还记得多少。”
	格兰的态度让江源啸不禁一呆，暗暗想到，难道自己何时亏欠了他什么？
	只见格兰站直了身子，大有壮士一去兮不复还的味道，只听格兰道：“七年前，小人蒙庄主您老人家相
救，为报大恩，便答应到青龙山庄任职教师，教授龙家风少爷读书学字，江庄主，您还记得吧。”
	江源啸一怔，点头道：“确有此事。”七年前，他有一次出外，曾救过格兰一命，了解到他是当时挺有
名气的一名秀才，却因怀才不遇而生活僚困，恰好龙腾正托付他帮忙找寻龙灵风的老师，江源啸就顺
水推舟让格兰去了。但时日已久，而且对于这等小人物江源啸也不会上心，今天若不是格兰提及，他
倒是忘了。
	格兰接着道：“小人于是就在青龙山庄住了下来，风少爷天资聪颖，短短两年便将小人所学学了个七七
八八，小人打心里为他高兴，也为自己能收到这么个学生而骄傲。”
	江源啸皱着眉头听着格兰诉说，不明白他说这些做什么，不过既然他说这些肯定是有原因的，见过世面
的他自然不会心浮气躁的去催促人家说快点。
	格兰缓缓道：“五年前的一天，小人收到一封信，也就这封信改变了小人的命运。”
	“信上言明，青龙山庄近日会遭大变，届时让小人里应外合，抓走龙少爷以作人质。”格兰语出惊人。

	“什么？”江源啸一声怒喝，气得身子直颤抖，不过见到格兰那有些怪异的眼神，瞬间又回复平淡，“
你接着说。”江源啸心中发誓，只要这格兰做了任何不轨的事，事后他一定不会留情。
	“那几天也是小人这一辈子过得最难熬的，龙家待小人恩重如山，说心里话，小人并不愿意按信上说的
做，但却苦无对策。就在小人彷徨无策之时，事情终于还是发生了。在小人收到那封信的第三天晚上
，一伙强盗突然出现在青龙山庄之内，谁也没发现那伙强盗是怎么出现的，但发现的时候却已经太迟
了。那些强盗见人就杀，不管老中年妇女儒，对于我们这些手无缚鸡之力的下人来说，这简直就是世
界末日。眼看着那么多人倒在我面前，我胆子都吓破了，很快就有人提着刀向我砍来，我那时却怕得
双腿打颤，根本没力气动一下。就在我以为我要成为刀下亡魂的时候，龙庄主刚好闻讯赶到，没几下
就逼退了那些强盗，还顺手杀了几个。那些强盗知道龙庄主厉害，就纷纷停手聚到一起，看样子是想
集中力量对付龙庄主。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 念雪的命运
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4791 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第40章 念雪的命运
	“只听龙庄主怒声道，你们好大的胆子，竟敢夜袭我青龙山庄，说，是谁派你们来的。那些强盗听了喋
喋怪笑，其中一个看起来像是头领的人说道，龙腾，你死到临头了知道那么多也没用，还是乖乖受死
吧，省得我们动手浪费力气。龙庄主冷哼一声，道，世上想要我死的人不少，可我还是活得好好的，
你认为你们有那个资格或者说是有那个能力么？那个头领说，有没有你试过就知道了，兄弟们，上。
龙庄主看也没看那些人，却转过身对我道，格兰，你到风儿那里去。然后他又冷笑道，已经好多年没
人敢冒犯我青龙山庄了，今天你们谁也别想活着离开这里。”
	“这时候，龙庄主却突然痛哼一声，只见他胸前多了一小块刀尖，鲜血染红了衣襟。对面的强盗笑得更
疯狂了，龙庄主却脸色苍白，不可置信的反问着一句话，为什么？为什么……因为，他胸前多出来的
刀尖正是我从他背后刺穿而过的匕首。”
	“什么？”轰的一声，江源啸身旁的桌子变成一堆碎片，那可是坚硬的大理石桌子。“难怪，难怪大哥
那么高深的武功都会遭到毒手，原来是你这个小人背叛了他。”江源啸气得浑身都在发抖，但他却努
力克制着自己，他还想让格兰继续说下去。
	格兰冷笑道：“别说得那么好听，一切不都是因为那封信，如果我不收到那封信我又怎么可能做出那种
事。”
	江源啸渐渐冷静下来，重新坐回椅子上，平静的道：“你接着说，我倒想听听，究竟是什么样的信能让
你做出如此狼心狗肺的事。”
	格兰道：“你不用给我安这些字眼，我倒是想知道你能装到什么时候。”
	“龙庄主被我重伤之后却没有对我下手，只是对我道，看在你教过风儿的份上这次我放过你，下次若再
见，必取你性命。龙庄主说完趁我们还没反应过来之前一个闪身就不见了。那些强盗马上追了过去，
留下我一个人还在原地发愣。等我回过神来之时，青龙山庄已经没有一个活着的人了，我在惊慌之下
冲出了青龙山庄。一路疾跑，我径直跑往流花江一个口岸，没想到，世事就是那么巧，原来龙庄主他
们走的也是这边。远远的我就听见了打斗声，于是我便慢慢的靠近，在远处的草丛里躲着。”
	“那时我看到的，是龙庄主正与一个白胡子长得很长，连头发也是白色的一个老头在那里恶斗，两人谁
强些我看不出来，但我却看得出来他们一时半会儿分不出胜负，形式对重伤得龙庄主很不利。更令我
感到惊讶的是，在龙庄主与那个老头战场的不远处，风少爷被之前那群强盗围攻着，没想到风少爷还
真是厉害，一个五岁大的孩子竟然能顶住十几个大人的攻击。在他们的对话中，我了解到，原来龙夫
人跟小姐已经坐着我准备逃生的小船逃离了。我那时真想一头撞死，我怎么就那么背呢。”
	“风少爷究竟还是年少体弱，很快就支持不住了，龙庄主拼着挨了那个老头一掌，把风少爷推了出去，
结果风少爷一下就掉到江里去了，而龙庄主本人也挨了几掌，被那几个强盗围上去砍成了肉酱。”
	江源啸怒吼一声，身上碧绿色光芒忽闪忽闪的，气息很不稳定。“接着说。”
	“怎么说龙庄主也对我恩重如山，看到他落得那样的下场我不禁悲从心来。虽然我不后悔自己的所作所
为，但是龙庄主的死我也推卸不了责任，内心多少有些内疚。就在这时，一个人影拍着手掌从暗处走
了出来，只听他说道，天邪老怪果然名不虚传，龙腾那么难对付的人都被你解决了，还怕一统武林的
梦想不是指日可待么。那个白胡子老头哼了一声，说道，你的要求我已经办到了，答应我的事情……
之前那人摆手打断白胡子老头的话，说放心吧，如今没有龙腾在碍事，就算不是答应了你，我也会动
手的。白胡子老头冷冷的道，那样最好，事成之后，你守南边，我守北方，我们井水不犯河水，如果
你敢使诈，龙腾就是你的下场。那人说道，我自认不是你的对手，又怎么敢使诈，能跟你平分天下，
我又怎么会不满足。白胡子老头冷哼一声，瞟了我所藏的方位，一闪身就不见了。虽然只是瞟了一下
，但我当时却全身发冷，如同深陷冰窖，那时我只感觉自己离死亡是那么近，我知道他早已发现了我
，想要我命只是捏死蚂蚁一样简单，但却懒得动手而已。突然有人拍了一下我的肩膀，我吓得大叫一
声跳了起来。一个声音在我耳边传来，不用怕，没事的，今天多亏你了。我转头一看，松了口气，原
来是之前跟白胡子老头说话的那个人。不用那么客气，我也是为了我自己，不过我说江庄主，我跟龙
庄主交情不深才能为了钱财背叛他，为什么你们那么多年的兄弟感情也可以如此，我实在不明白，有
什么事兄弟之间商量就可以了啊。”
	“你说什么江庄主？”江源啸忽腾一下又站了起来，脸色异常难看。
	格兰看着他，淡淡道：“到如今你依旧不肯承认么，我说的那个人就是你，是你写信让我背叛龙庄主的
，还说事成后可以给我花不完的钱，我自然是信你的。当年分别之后，虽然我有了大量的钱，不必再
寄人篱下，但也没过上安稳的日子。不知道为什么事情会败露，龙庄主的外姓弟子侯胜天知道了事情
的真相，一直在追捕我，还好他没见过我，要不我有几条命都不够用，这几年我一直都在惶恐中度过
，我以为找到了你就不用再怕了，没想到……亏我如此相信你，不曾有过半点怀疑。”
	“放屁。”江源啸忍不住怒声道，“侯胜天什么时候成了大哥的弟子，简直放屁，我与大哥情同手足，
断不可能加害于他，你编这些话目的何在？”
	“不管你承不承认，这些都是铁定的事实，不用多久，事情就会传遍整个武林，到时我看你们碧江山庄
还如何自处。”格兰冷笑的看着江源啸说道。
	江源啸忽然发现格兰眼含冷光，闪烁不定，顿时醒悟过来，一个闪身掐住格兰脖颈，道：“原来你想陷
害我碧江山庄，说，是谁指使你的，指使你的人应该就是杀害我大哥的凶手吧？”
	格兰微微冷笑，却是不说话。
	江源啸一怒，手上又加了几分力，格兰脸色顿时变得酱红。
	“啪啪啪……”突然从门外传来一阵掌声，一个人影从门口走了进来，“不愧是三大山庄的人，果真都
不是凡人。”
	江源啸双眼一眯，眼中射出一道冷光，咬牙切齿的道：“原来是你，我早该想到的，一切都是你做的，
对不对，侯胜天。”
	侯胜天淡然一笑，道：“不错，就是我，不过有一件事你猜错了。”
	“什么？”江源啸下意识的接口道。
	“我可不是只有一个人。”
	“什么意思？啊！噗……”江源啸突然喷血飞退，骇然的看着格兰，冷然道：“你不是格兰，你到底是
谁？”
	格兰缓缓收回双掌，退到侯胜天身后，侯胜天微笑道：“他确实是格兰，但他还有一个身份，他是我派
进你们三大山庄的卧底，真实名字叫天影。”
	江源啸惨然一笑，道：“你还真是好算计，竟然隐忍这么多年，不知道我能不能知道事情的全部经过？
”
	“当然可以，你临死前的要求我肯定会满足你的。”侯胜天胜券在握，根本不怕煮熟的鸭子飞了。
	“十年前，我家被天邪所灭，独留我一人，我听说武林三大山庄可以与天邪相抗衡，于是我就找到了青
龙山庄，请求龙庄主收我为徒。不曾想，龙腾以青龙诀不外传为由将我拒之门外，我在庄外苦苦跪求
了三日三夜未果，最后带着满腔怨念离开了。后来我在一处深山中遇到一位即将逝世的隐世老人，他
为了不使自身绝学失传而传功于我，令我一跃成为顶尖高手，虽然以我现在的功力还无法与天邪抗衡
，但对付你们这些自命不凡的三大山庄中人却并不是不可能的。”
	“就因为这样，你就处心积虑的灭了青龙山庄，现在更是将矛头调到我碧江山庄来了，或许你下个目标
就是冷月山庄了吧？”江源啸虽然明白了事情的起因，却无法认同侯胜天的做法。
	侯胜天恨声道：“不错，当我求龙腾不成而归时，我就下定决心，等我有能力之时，我一定要灭了它以
消我心头之恨。先前天影描述的就是青龙山庄被灭的经过，只不过杀了龙腾的人是我而已，不过过了
今天以后，天影所说的就会成为事实，碧江山庄将会成为背叛青龙山庄的存在。”
	江源啸不屑的道：“世人愚昧，爱怎样想我不在乎。谅你一个人也对付不了我大哥，肯定还有同党不敢
报出来，如你这般心胸狭隘，武功修为又怎能得窥大道，大哥不收你是理所当然的事。”
	“像你们这些一直高高在上的人怎么可能明白我的感受，正因为你们的不了解，所以我才要把你们一个
个除掉，让你们理解一下我的丧家之痛。”侯胜天怒声吼道。
	江源啸冷哼一声，道：“不要以为你学了点本事就可以跟我叫板，在我眼里你什么都不是，今天在这里
我就要为大哥报仇。”江源啸刚提真气，突然闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血，江源啸脸色顿然大变。

	“呵呵，江庄主，你以为我会什么都没准备就来么？消殒散的滋味不好受吧。”侯胜天笑咪咪的看着江
源啸道。
	江源啸脸色苍白，汗水一滴滴顺颊而下，“什么时候……”突然想起，先前被天影那一掌打中之时，只
觉得胸口一麻，只是很轻微的，所以江源啸也没在意，以为只是被打中时的疼痛而已，“是你……”
愤恨的看着天影，龙腾也是被他偷袭所伤，才会令侯胜天有机可趁的。
	天影淡淡的道：“没错，是我。”
	江源啸惨笑一声，道：“很好，不过我们三大山庄也不是好欺辱的，就算死我也会拉个垫背的。”江源
啸心知消殒散的厉害，也知道自己今天是很难逃过这一劫了，但他不可能就这样任人宰割。当江源啸
见到侯胜天时就意识到大事不妙，此事肯定早有预谋，还好他一开始就发现了念雪留在他身上的相思
海螺，他故意引侯胜天说那么多话其实是暗中用传音之法安排两个女儿先离开。
	“轰隆”
	“可恶，竟然让他跑掉了。”天影愤恨的握紧双拳。
	侯胜天却悠然道：“不必担心，中了消殒散的毒还硬挨了我们每人一掌，江源啸是死定了，问题是看他
能跑多远而已。我事先已经在周围设下埋伏，他根本跑不了。我们现在最重要的是先找到江源啸的两
个女儿，听说三大山庄的子嗣个个出类拔萃，资质上佳，我们带回去给她们洗洗脑，以后就多两个强
力的帮手了。”
	“师傅英明，弟子佩服。”天影心悦诚服的道，两人相视一笑，都露出一丝得意之色，仿佛天下已唾手
可得。
	“两个小妞在那边。”两人找遍了整座山庄都没发现江家两姐妹，待找到后山悬崖处才发现两个一模一
样的身影。
	“你们别过来……”江念雪双眼中满是惊恐，忆雪躲在她背后紧紧抓住姐姐的衣角，两人面向侯胜天师
徒，慢慢向后退，背后是数百丈高的悬崖断壁。
	“别怕，我们不是坏人，我们是来救你们的。”侯胜天一边靠近，一边尽量露出温和的表情。
	“别过来，父亲说外面的人都是坏蛋，不能相信别人的话，你们别靠近，要不然一会儿父亲来了把你们
都扔下山去。”两人还是缓缓向后退，似乎并不知道背后就是悬崖。
	突然，后面的江忆雪左脚踏空，立足不稳，身体失去平衡，直直的往崖下摔去。江念雪感觉到背后的情
况，马上转身，却只能见到妹妹的身影在眼中越来越小，很快消失不见。
	“小雪……”江念雪不禁一声悲呼，小手伸得长长得想拉回自己的妹妹，却已经太迟了。
	或许是太过激动，也可能是手伸得太出，江念雪也是一个立足不稳向崖下摔去。
	侯胜天大急，他第一眼见到两姐妹就发现她们确实是根骨奇佳，资质远非寻常人所能比，马上就下定决
心想收归旗下，带回去好好教育。突然的变故是他始料未及的，但不管怎么说也不可能让两姐妹相继
在自己面前消失。侯胜天脚跟一措，轻功完全展开，一瞬间就到悬崖边，恰好拉住江念雪的小手，往
上一带，江念雪整个身子又飞了回来。
	“小雪，小雪……”江念雪哭着喊着，手脚胡乱捶踢着，侯胜天无奈，伸手点了江念雪的睡穴她才老实
下来。
	天影上前恭身道：“师傅……”
	侯胜天似乎很疲惫，摆了摆手，道：“算了，事情变成这样子我也没想到，回去再说吧。”
	“就这样，我被侯胜天带了回去。”江念雪伤神的讲述着过去的一切，虽然时间已过十年，但灭家之恨
又怎能轻易忘却。
	戾宁心里升起一丝怜惜，轻轻的捏了捏江念雪的手以示安慰，开口问道：“那后来你是怎么过的，你的
样子又是怎么回事，还有小雪是怎么活下来的你知不知道具体情况？”
	江念雪并没有在意戾宁一次问那么多问题，戾宁心急知道内情，她又何尝不想找人诉说，如果说这世上
除了侯胜天之外，最清楚三大山庄的事情的人就只有江念雪了。
	“其实当时侯胜天被我们骗了。”
	“被你们骗了？怎么回事？”戾宁讶异的道。
	江念雪点点头，道：“爹爹早知道我在他身上放了相思海螺在偷听，当他发现自己身中消殒散的时候，
他故意引侯胜天说了很多话，趁侯胜天没注意，通过相思海螺传音给我们。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 丛林迷踪
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4743 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第41章 丛林迷踪
	“念雪，你听着，现在你带着小雪往后山跑，找个隐秘的地方把小雪藏起来，然后你便如此这般，先混
进他们阵营，侯胜天肯定不会错过这样的机会，他肯定是打算把你教育好以后用来对付冷月山庄。你
可以假装失忆，让他们对你失去戒心，再找机会查清楚当年青龙山庄的事情还有你风哥哥的下落，你
风哥哥天纵英才，以后肯定可以打败侯胜天的，三大山庄的命运就托付给你们了。念雪，你从小就心
思慎密，有大局观，爹爹相信你一定可以做到的。”
	“于是，我们便按照爹爹的话去做，后来侯胜天确实不遗余力的传我武功，但碧江山庄的人只有在修练
碧江心法的时候才能显示出自己的资质，学其它就要慢很多了，这事很多人都是知道的，侯胜天没有
从爹爹那里得到碧江心法，最后他竟然将青龙心法拿来给我修炼，但效果一样不好。最终他似乎是放
弃我了，把我编进五行使者的行列，跟他们一起在江湖上行走。在我被编进五行使者之前，侯胜天不
知道用了什么方法，把我的相貌改变了，他对我说，我爹以前是个十恶不赦的大坏蛋，在江湖上有很
多敌人，而我以前的样子也有很多人认识，为了避免麻烦他帮我易了容。后来我才知道，他怕我恢复
容貌被人认出来，所以在给我易容的时候动了手脚，原本可以恢复的容貌再也变不回去了。”说到这
里，江念雪又悲从心来，忍不住伏在戾宁身上哭了起来。多年来的艰辛与痛苦，在如今找到了依靠，
江念雪一发不可收拾，越哭越凶，许久都没有要停止的意思。
	戾宁只是搂着她，轻拍江念雪后背，并没有阻止，任由江念雪发泄。
	“放心，侯胜天欠我们的，我会让他百倍千倍还回来的。”戾宁见江念雪发泄得差不多了，适时开口安
慰道。
	“风哥哥。”江念雪抬头看着戾宁道：“答应我一件事。”
	“什么？”
	“当你要找他报仇的时候一定要带上我”江念雪认真的道。
	戾宁柔声道：“放心吧，就算只是我一个人我一样可以打败他。”
	江念雪摇了摇头，道：“不，你没真正见识过侯胜天的可怕，以我们现在的实力根本不可能赢得了他。
侯胜天自以为很聪明，他想把我的记忆封印起来，再替我捏造了一个身份，打算让我把三大山庄当成
敌人，其实父亲早就猜到这点，他传音的时候已经教了我如何在有准备的情形下抵挡住封印而不让侯
胜天发觉。侯胜天不知道的是，我一直都在偷偷的练碧江心法，事实上，风哥哥，我的武功并不弱你
太多，而且我一直都待在侯胜天身边，对于他的实力我是深有体会的。别说是你一个人，就算加上我
也不会是他的对手，更何况他还有逐月在手，除非能找到他的弱点，要不然我不会让你去的，我不想
再失去任何一位亲人了。如果你执意要找他，那就带上我，要死我们死在一块。”
	戾宁微微一笑，他当然看得出来江念雪武功不弱，早在第一次见到她的时候就已经发现她是五行使者之
中武功最高的，所以对她特意留上了心，却没想到最后还是着了她的道，只是江念雪没有想到的是，
她自己确实是隐藏了实力，但戾宁隐藏的要更多。戾宁轻轻拍了拍江念雪道：“我在我娘的坟前发过
誓，除非我有把握能诛灭侯胜天我才会去找他报仇，报仇的机会只有一次，如果失败了，我又怎么对
得起死去的人。”
	“你可不能骗我，除非有把握，不然你不能去找侯胜天报仇。”江念雪轻声道。
	戾宁反问道：“从小到大，我有骗过你吗？”
	江念雪认真的想了想，确认戾宁确实从没骗过她，就算是开玩笑都没有过，顿时甜甜的笑了，摇了摇头
，道：“没有。”
	“念雪，你是被侯胜天带回去的，那小雪呢？当时还那么小的她从悬崖上摔下去会没事？”虽然戾宁已
经见过江忆雪，知道她确实没事，但江念雪说的往事他却无法理解了。
	江念雪吃吃一笑，道：“风哥哥也会犯迷糊的时候，我刚才也说了，爹爹已经传音给我，让我们防备侯
胜天了，小雪又怎么可能真的从悬崖上摔下去。她早就找地方藏起来了，摔下去的那个只是个傀儡而
已，你不会连碧江山庄的绝活给忘了吧，那可是能以假乱真的元素傀儡。”
	戾宁一拍脑袋，道：“对了，我竟然连这个都没想到。”
	“你啊，这叫关心则乱。风哥哥，既然你跟小雪她们已经遇到了，为什么不跟她们相认，为什么不把当
年的事告诉她们？”
	戾宁沉默了一下，开口道：“仇，我一个人报就可以了。”
	江念雪直视着戾宁的眼睛，想从他的眼神里读出点什么，结果却失败了。轻叹一声，江念雪道：“其实
你不说我也知道，从小你就是这样，不管什么时候，不管发生什么，你对我们总是如此关爱，如此疼
爱，其实你的亲情感比谁都要浓烈。你只是不想她们担心，不想她们受到伤害，所以你宁愿一个人背
负起这个血海深仇，如果会受伤害也只是你自己一个。我说得对不对，风哥哥。”江念雪越说越激动
，说到最后忍不住泪水滑落。
	戾宁愕然的看着江念雪，不知道该如何回答她的话，许久，叹了口气，他不得不承认，江念雪确实很了
解他。
	“风哥哥，其实大家都不愿意看到你这样的，我们都是一家人，有困难大家共同面对，你不想看到我们
受伤，其实我们更不希望看到你受伤。你总是这样为我们着想，但是，只是看着你而我们却一点忙都
帮不上，那种痛苦比让我们受伤还更难受。所以，答应我，让我们一起去面对好么？”
	戾宁此时心里如同翻江倒海，起伏不定，他一直都只是考虑如何不让大家受到伤害，却完全忽略了被保
护着的人的心里，江念雪的话让他醒悟过来，其实他自己也是这样的一个人，他也不愿意被人保护着
，不愿意见到保护自己的人受到伤害，所以江念雪说的话他完全能理解。
	江念雪柔和的看着戾宁，道：“风哥哥，你也累了，让我们帮你吧，三大山庄是我们共同的家，并不只
是你一个人的事。”
	“好，那就让我们大家共同进退吧。”
	江念雪笑了，十年来，这是第一次笑得那么开心。
	“抱歉，打扰一下。”这时候，玉睨走了过来。
	戾宁奇怪的看着玉睨，道：“有什么事吗，玉睨。”
	玉睨合什道：“本来二位施主重逢叙旧，小僧本不该打扰，但是刚才小僧得到一些消息，与你们大有g
an系，小僧权衡利弊之下，还是冒昧前来了。”
	戾宁知道没有非常重要的事，玉睨不会轻易出现在这里，便道：“玉睨你又客气了，我们在这里还需要
你的照顾呢，怎会打扰，看你样子应该是发生了什么事吧？”
	玉睨道：“戾宁，我刚刚才得到的消息，在你闭关这几天，江湖上风起云涌，大大小小发生了很多事，
无关的我就不说了，但有两件事是与你有关的。”
	“哦？少林寺虽然隐居山谷，其实消息还是很灵通的嘛，近几天江湖上发生的事竟然也没逃过你们的眼
睛。”戾宁刚刚解开了心里的一个结，说话也轻松多了。
	然而玉睨却是脸色凝重，道：“戾宁，此事非同小可，你还是先听我说完吧。”
	戾宁见玉睨严肃的样子，也认真了起来，看来确实发生了重大事件，要不然玉睨也不会这样。
	“据可靠消息，就在前几天，在谛林山谷中的冷青峰冷庄主一众人等，被一帮武林人士寻得，他们以冷
月山庄勾结天邪老怪为由，包围了整座山谷，要冷庄主当面投降，接受武林盟主处罚，对方人多势众
，起码有数百人之多，一言不合之下大打出手，虽然冷庄主等人武功高强，奈何对方人数实在太多，
最后差点被擒。后来突然杀出一伙人，有数十人之多，那伙人个个武功高强，很快就把冷庄主他们救
走了。不过那一仗下来，死伤了很多人，现在那些人已经杀红了眼，不断的追捕着冷庄主等人，誓要
惩奸除恶，如今冷庄主等人被围困在青云山中，随时可能再次开战。”
	“那些无知人类确实可恶，不过更让我在意的是帮助冷叔叔的那伙人到底是什么势力的，他们的目的是
什么？”本来听见冷青峰他们出事，江念雪已经露出焦急的神色，确见戾宁镇定自若的话，江念雪的
心没来由的突然平静下来。
	但玉睨却道：“这不是问题的关键，关键是凌云也参和进去了。”
	“什么？星云双侠之一的凌云？这怎么可能？三大山庄不是对他有恩么？他怎么可以恩将仇报。”江念
雪一听马上跳了起来。
	“凌云？是什么人？”戾宁刚出江湖没多久，很多成名人物他都不是很清楚。
	玉睨道：“如今的星云双侠早已不复当初了，过往也不提了。星云双侠泠星，凌云，也就是现在的皇帝
赵欣和御前总管，你上次遇到的那个秦雪宁就是我说的凌云。”
	戾宁瞳孔一阵收缩，竟然是他，有他的加入，看来冷叔叔那边很难抵挡了。“你说的另一件与我有关的
事是什么？”
	玉睨赞许的看着戾宁，没想到听到这样的消息他还能保持平静，果然不愧是三大山庄出来的。“据说，
太子赵光选太子妃，把一个叫白妮的女子招进宫了。”
	“你说什么？”戾宁拍案而起。
	江念雪有些讶异的看着戾宁，先前那个消息已经够让自己着急的了，却没见戾宁有什么反应，这个白妮
到底是什么人，江念雪心里暗暗猜测。
	玉睨眼含深意的道：“不过后来被你那个徒弟救出来了，追捕她们的是独孤残琴，但你那徒弟确实有点
本事，凭借着自己的小聪明和来自她们璃珐族的诡异魔法，多次躲过了追捕，一直往西而去，应该是
想到她们璃珐族那边。”
	“独孤残琴？好大的胆子。”戾宁多次紧握拳头却又松开。
	“白妮是谁？”虽然惊讶于戾宁收了个弟子，但对于能令戾宁的情绪波动产生巨大变化的白妮江念雪却
更好奇。
	“你嫂子。”戾宁只是简单的回答了三个字。
	江念雪一拍额头，道：“还真是祸不单行，看来我们要分头行动了……”
	“不必。”戾宁打断江念雪的话，道：“收拾一下，我们马上前往青云山。”
	“可是，大嫂那边……”江念雪犹豫的道，她可不想见到戾宁遗憾终身。
	戾宁勉强一笑，道：“没事的，独孤残琴不敢对她们怎么样，他可是在我手里吃过亏的。”
	“风哥哥……”江念雪真不知道该说什么好了，这一切只能证明，戾宁把亲情看得比什么都重。
	戾宁摆摆手，道：“如果你真的不想见到你嫂子出事，就赶紧收拾东西，解决完青云山的事，我马上赶
过去。”
	“我明白了。”江念雪无奈的道。
	戾宁转头对玉睨道：“玉睨，谢谢你将这么重要的消息告诉我们，以后旦凭需要，只要通告一声，就算
天涯海角我也照样赶过来相助。”
	玉睨拍拍戾宁的肩头，道：“道谢的话就不必了，我们已经是朋友了，不是么？”
	戾宁微微一笑，道：“是，我们已经是朋友了，那我就不再感谢你了，不过我的承诺依旧有效。事情紧
急，收拾好东西我就走了，就不跟你们道别了，替我向悟道大师和昙兰方丈告辞。”
	“好，我会的，你自己一切小心，俗间的事我帮不了你。”玉睨说完就告别了。
	青云山……
	西南方向一处较大的树林中，一行十数人正狼狈的逃窜着，在他们身后不远处，隐约传来许多嘈杂的声
音，似乎正慢慢的在向他们靠近。
	突然，跑在最前方的那人首先停了下来，举起右手示意众人停下，跟在后面的那些人纷纷停下脚步。
	“不太对劲。”最先停下来的那个人低声道，只见那人身穿一身锦服，中等身材，面色刚毅，看样子只
是四十岁出头。
	“我们好像被包围了。”说话的是站在先前那人身旁的另一个中年男子，此人也是四十左右，刀削斧凿
般棱角分明的脸庞却是更耐看一点，只不过这名男子却是一身素衣。两人虽然气质不同，但无论是谁
往人群一站都不是会被人忽略的主。
	听见他们的对话，其他人全部露出凝重的神色。其中一名年轻男子恨声道：“真是冤魂不散，大不了我
们跟他们拼了，就算是死我也不会让他们好过。”
	“浩儿，冷静点，现在不是意气用事的时候，月儿你看好他。”一身素衣的那名男子道。
	“知道了，爹爹。”回答他的是一个身穿浅黄色衣衫的美丽女子。这群人便是被众武林人士追杀的冷青
峰等人，那名素衣男子即是冷青峰，被称为浩儿的年轻男子则是司马浩，而那名美丽女子自然就是冷
月了。至于最先开口的锦衣男子，是从谛林山谷中把冷青峰等人就出来的那伙人的首领，他自称是江
忆雪的义父，也姓江，单名一个奎字。剩下的人都是江奎带来的手下，原本有三十六人同来，在几次
与那些追兵的对战中不幸身亡，而如今只剩八人而已。
	此时江奎开口道：“其实司马公子说得不错，不管我们怎么逃都是没用的了，对方不知道有什么高人相
助，总能在我们快要逃离他们包围圈的时候给予提示，若非如此，以我们的武功早已甩开那些烦人的
苍蝇了。”
	冷青峰皱眉道：“话虽如此，但硬拼也是不可取的，就我们这几个人，就算功夫再次高也顶不住几百人
的冲杀吧，难道你有什么妙计？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 交战青云山
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4812 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第42章 交战青云山
	“妙计不敢当，办法倒是有一个，我们不如这样……”几人围在一起低声讨论起来。
	“这办法好是好，却是累了几位兄弟，而且，若是对方有高手在，不难看出此中破绽。”冷青峰犹豫的
道。
	江奎却是自信的道：“经过几次接触，我发现，那些人根本就是一群乌合之众，一个拿的上台面的高手
都没有，如果我猜得不错，那些高手应该都隐藏于暗处，打算等我们筋疲力尽的时候再迎头痛击，既
然这样，那我们就好好陪他们玩玩。至于他们，你倒是不用在意。”江奎看了看自己的手下。“他们
都早已把命交给我了，要是连这点小事都办不到的话，也就没有存在的必要了。”
	江奎的话虽然让冷月等人听着不舒服，但他的那群手下却个个眼神坚定，似乎要用行动证明给江奎看，
他们的存在是有意义的，这不得不让冷青峰佩服江奎的用人之道。
	“好了，如果大家都没意见的话，就都散了。一会儿下手不宜过重，免得结下不可化解的冤仇。”冷青
峰看着江奎开口道，毕竟他不可能逾越去指挥江奎的手下，还是得看下江奎的意思。
	江奎对自己的手下点点头，道：“到你们表现的机会了。”
	那伙人并没多说什么，只是坚定的点点头，齐声应是，然后便闪身而去。
	江奎对冷青峰点点头，冷青峰看向冷月与司马浩，轻声道：“小心点。”
	两人也仅仅是点点头，冷青峰从他们坚定的眼神中能看出很多事情，场中四人也各自闪身离开，很快，
树林中便空无一人。
	“刚才明明还在这里，怎么忽然间都不见了。”青云山某处山包上，一个年约六旬的老者疑惑道。
	他身旁站着两个人，一男一女，如果戾宁在这里，肯定认得出其中那名男子便是让他吃尽苦头却间接成
全了他与白妮那段良缘的秦雪宁，本名凌云。而她身旁那名女子却是被凌云擒获的江忆雪，只听江忆
雪不屑的道：“你以为凭你们这群饭桶能成得了什么气候？”
	“臭丫头，你找死，山盟帮的帐我还没跟你算呢，现在我就先讨回点利息。”先前开口那名老者怒声道
，他最受不了的就是那些大门大派对他的藐视，虽然他门下帮众众多，但却都没多大实力，只能算中
等而已，所以在江湖上他并没多大声望，而在于那些实力强劲的人眼里根本就是直接无视，这也是他
最受不了的地方。
	“放肆。”凌云喝斥一声，冷冷的道：“李门主，你最好认清一点，我并没有义务一定要帮你，既然我
来了，你最好识相点。”
	“对不起，我明白了。”那老者被凌云一声厉喝便老实下来，虽然面上平静，却是敢怒不敢言，凌云不
是他可以得罪得起的。那老者的身份是青河门门主李海健，此次前来是受侯胜天之命前来捕捉三大山
庄的漏网之鱼，其实也是他自己主动请命，概因彩云亭一役中，青河门的附属帮派山盟帮出动一百多
人却被三大山庄两三个年轻人打得丢盔卸甲毫无斗志，此事在江湖上早已传开，青河门一时成为大家
的笑柄，而李海健此次就是为雪耻而来的。凌云的来意他并不清楚，但有这么一位高手相助不怕成不
了事，江湖上最重视的就是名声，现在只有忍了，其它事只有等此事过后再作打算。
	“他们就算藏起来也没用，那么大点地方你还怕他们跑哪去，一块一块搜过去。”凌云不耐烦的说道，
对于那些不够聪明的小角色，凌云向来不会给好脸色。
	“是。”李海健脸色平静的回道。
	“他们在那边，快追。”树林中，有人首先喊了一句，随后一群人蜂拥而上，喊杀声大作，直接向那些
被发现的人追过去。
	只可惜前面那些人跑得太快，而且在树林中依然能够灵活行动，穿梭自如，后面的人始终追不上去，但
数百人中，肯定有些轻功比较好的，那些就始终跟在前面那些人后面，虽然追不上，却也没跟丢。
	不过追着追着他们就发现不对劲了，其中一人向旁边的人说道：“我说，我们这样子追，累死也追不上
啊，人家轻功比我们好多了，还不如大家聚在一起，展开包围圈，慢慢围住他们。”
	“你丫的，不早说，现在说还有个屁用，你看看后面吧。”
	那人转头看了一下，只见追上来的只有寥寥数十人，现在如果停下来，肯定马上又失去敌人的踪影，懊
恼的拍拍自己脑袋，“那现在怎么办？”
	“怎么办？凉拌呗。”
	“你们不用想了，我替你们决定。”突然，冷冷的声音从耳边响起，两人不由得打了个冷颤，只觉得眼
前一花，似乎有人影闪动，随后就不省人事了。
	“听说青云山上有热闹看诶，我们也去瞧瞧吧，小战战。”安瓴祈蹦蹦跳跳的拉着炎燎战往前走。
	炎燎战无奈的道：“小祈，你怎么还是那么爱闹，我们这次出来已经有一段时间了，还是赶紧回去吧。
”
	安瓴祈撇撇嘴，道：“好不容易才出来一趟，你就那么急着回去么？你爹都不让你随便出来，回去又不
知道要待多久才能出来，反正又耽误不了多少时间。你看那么多人都往那里赶，肯定是发生了什么大
事，我们收集点情报回去，说不定你爹还会奖你点什么呢。”
	炎燎战想想也有道理，江湖瞬息万变，说不定真的发生什么重大事件，去看一看也好，回去也好向爹禀
报。“那好吧，不过你可不能到处乱跑。”
	“知道啦，就知道小战战最好了。”安瓴祈乐呵呵的在前面蹦哒着。
	炎燎战呆呆的看着身前的背影，自从见过安瓴祈穿女装之后，他就不可抑制喜欢上她，脑海中总是不时
的闪过那动人的娇颜，虽然安瓴祈后来还是一直穿着男装，但那个身影早已深深的刻在心里了。
	“怎么回事？青云山上怎么多了那么多武林人士？”李海健疑惑的道。
	“哼，那些人不必理会，难道你到现在还没发现一个问题么？”凌云对于那些人的到来并不感到意外，
他们到青云山已经两天了，要是江湖上一点风声都没有那是不可能的，只要消息一传出去，自然就会
有很多人赶来看热闹。
	“有什么问题？一切不都在掌握之中么，用不了多久，冷青峰那帮人就会落到我们手里了。”李海健一
想起来就兴奋，如果冷青峰被自己抓到，不但彩云亭一役染上的污点可以洗清，青河门在武林中的地
位肯定大大提升。
	江忆雪听了李海健的话在一旁嘿嘿冷笑，李海健怒道：“有什么好笑的，等我抓到冷青峰，看你还怎么
笑得出来。”
	“白痴。”江忆雪懒得理会这种笨蛋，闭上眼睛假寐。
	“笨蛋，如果按照现在这样的情况，你不全军覆没就算你走运了。”凌云在心里把侯胜天骂开了花，竟
然派个这么白痴的人来，要不是他跟侯胜天有约定，他早调头就走。
	“我要是你，我肯定调头就走，留在这里浪费时间还不如找个上好的客房喝茶呢。”江忆雪适时的讥讽
道。
	此时李海健也反应过来了，对凌云拱手道：“恕在下眼拙，还请凌大侠告知，问题出在哪里。”
	见李海健态度谦和了许多，凌云语气也不再那么冷，淡淡的道：“你没看出你的手下人数越来越少了么
？”
	李海健听了这句话心里一惊，问道：“您是说？”
	凌云难得的解释道：“三大山庄能在江湖上存在数百年并不是侥幸，他们那些人个个都不是易与之辈。
根据现在的情况看，他们的战术应该是分而食之，将你那些手下分开来对付，在人数上他们处于劣势
，但这样子做却可以轻松击垮你那群手下，打的真是好算盘。”
	“那现在怎么办，要集中力量对付他们吗？”李海健急道，那些可都是自己辛辛苦苦建立起来的势力啊
。
	“不急，再等多一天，没有补给的他们很快就会力不从心了，到时候我们再集中力量一击必杀。”凌云
却是不急。
	“可是，等到明天我那些门众就没剩几个了。”在这里的可是他实力的一大半了，要是都交代在这里，
就算到最后抓住冷青峰那些人，也是得不偿失啊。
	“你下令下去，让他们只是跟着敌人，只要不跟丢了就好，尽量避免人员分散，还要时刻注意周围，明
天，就是真正决战的时刻，让他们留多点精力到明天。”凌云对于李海健的愚蠢实在没话说了，真想
不明白这样的人为何也能做到一门之主。
	“是，我马上去下令，谢谢凌大侠指点。”说完，李海健便匆匆忙忙离开了。
	“你似乎一点都不为你的亲人着急。”凌云转头对江忆雪说道。
	自从落到凌云手里，江忆雪便被封住筋脉，无法调动功力，但她却没有露出一点担心，反而悠哉悠哉的
跟着凌云，一点想要逃走的意思都没有。“我相信他们。”江忆雪的回答只有简单的几个字。
	“哈哈，事到如今，你竟然还能说出这样的话，我真是不得不佩服你的大度。”
	江忆雪懒洋洋的道：“为什么不呢？虽然你确实很强大，但冷叔叔个个都比我厉害，而且他们人多，就
你一个人是对付不了他们的，至于那些杂鱼，根本不用考虑在内。”
	“那你就等着瞧吧，我会让你知道，在绝对实力面前，人多人少都是一个结局。”
	“拭目以待”
	“哼，一群白痴，照这样看来，不用多少时间就可以把他们全灭了，不过我真是不明白，为什么冷叔叔
不让我们杀了他们，留着那些人要是引起变数怎么办？”司马浩躲在树冠上，对着下面那群青河门众
不屑的说道。
	在他旁边的冷月道：“这些人并不是我们需要考虑的对手，还有隐藏在暗中没出现的那些才是我们真正
要对付的。爹爹不让我们下杀手就是怕引起别人太大的仇视，要杀这些人并不难，但如果我们真的将
这些人都杀了，就算再有理到武林中也是站不住脚的。其实这样不是更好么，我们不用花费多大力气
就可以解决那些人，只要幕后的人不会太早发现，等我们解决了这些人就不用怕了。”
	司马浩若有所思的点点头，道：“月儿，你真聪明，冷叔叔没有明说，但你却能猜得那么清楚。”
	冷月微微一笑，道：“在江湖上见惯了尔虞我诈，这些都不过是小计俩而已。”
	忽然，不远处传来“轰”的一声，大地也跟着晃动了一下，震得树木哗哗作响，紧接着传来一声惨叫。

	“不好，爹爹出事了，快走。”冷月脸色一变，闪身跳下树冠，寻着声音的来源展开轻功飘身而去，司
马浩紧跟着追上去。
	不一会儿，冷月晃过一棵大树就见到了冷青峰。只见冷青峰衣衫凌乱，嘴角挂着血丝，地上有一小滩血
迹，看样子是受了重伤。冷青峰并没去擦拭嘴角边的血渍，目光灼灼的盯视着前方，从牙缝里挤出两
个字“凌云”。
	在冷青峰身前不远处，凌云潇洒的立于半空，没错，确实是立于半空，他刚刚就是从空中偷袭冷青峰使
其受伤，这是他的成名绝技“凌云术”，身体可以自由的在空中做任何动作，虽然持续的时间不长，
但实用性却是非常强。凌云慢慢的从空中降落，淡笑道：“好久不见了，老友。”
	“爹。”冷月一个闪身到了冷青峰身旁，想伸手扶住他却被冷青峰阻止了，冷青峰对凌云冷笑道：“是
许久不见了，不过冷某可不敢与您攀交情。”
	这时，其他人也相继赶到。司马浩静静的站在冷月身边，江奎及其手下也来到冷青峰一边，只是跟在江
奎身旁的只剩下三个人而已。
	江奎直视着凌云，开口道：“没想到会是你，你竟然会跟侯胜天狼狈为奸，看来你们是真的想把三大山
庄赶尽杀绝了。”
	凌云眼睛一眯，道：“你是何人？竟然认得我。”要知道，凌云已经十几年不曾在江湖上走动了，能认
得出他来而且功力不弱的人想来不会是无名之辈。
	江奎淡然一笑，道：“曾经名动武林的星云双侠之一，曾经在高手排行板上名列前三，名次排在青龙山
庄龙腾龙庄主之前的凌云大侠，只要是那个时代过来的人谁不认识。至于我，当时只是个默默无名之
辈而已。”
	“既然知道我，你还敢插手此事么？”凌云见他样子就知道，这个人肯定是站在自己对立面的。
	江奎道：“江某曾受三大山庄大恩，自然当舍身相报，怎可能弃之不顾，恩将仇报之事江某可做不来。
”他在话语中影射凌云，但凌云却当作没听到。
	“义父。”江忆雪排众而出，但她并没有向江奎走去，而是站在凌云不远处。
	只这一会儿功夫，李海健已经带了很多人围上来了，还有不少从外赶来看热闹的武林人士也找到了地点
，纷纷在不远处看着。像他们那些成名人物，有些人可能一辈子都没见过一个，如今有机会见到，自
然是不辞辛苦而来，为的是一睹冷青峰等人的风彩，如果有机会看到他们动手，那就更好了，或许能
看到三大山庄的密法也说不定。
	江奎皱着眉头道：“凌云，怎么说你也是个武林前辈，竟然挟持小女，打算用来威胁我们么？”
	“哼，原来你就是江忆雪的义父，我听过你，但传闻你只是个生意人，没想到竟然深藏不露，我凌云用
得着以人质来要胁你们么。”凌云转头对江忆雪道：“丫头，我知道你心里一直都不服气，我就放你
回去，就算你们聚在一起又能奈我何。”临空一指，一道气劲打在江忆雪肩上。
	江忆雪顿时就感到气脉恢复正常，上次与凌云一战受伤的筋脉早在前几天就已经恢复了，如今真气重新
运转，身体说不出的舒适。江忆雪看也没看凌云一眼，三步并作两步跑到冷青峰身边，关切的问：“
冷叔叔，你没事吧？”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 碧江密法现
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4800 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第43章 碧江密法现
	“小雪。”冷月上前拉住江忆雪的手，江忆雪微笑的反握住冷月的手。冷月先前见到江忆雪之后就一直
很激动，上次突然不见了江忆雪，最急的就是她了，但找遍了整个谛林谷都没见到江忆雪，后来又遇
上青河门这些人，一直都没时间去寻找，没想到却是被对方抓去了。
	“我没大碍，小雪你没事就好了，现在，就让我们一起对敌吧，对付这个人，我们不全力以赴是不行的
了。”冷青峰深知凌云的强大，就算强如龙腾，也只有在使用青龙密法时才能勉强与对过招，想打败
也是不太可能的，所以在高手排行板上龙腾还要比他低一个名次。时光流逝，如今已过十数载，也不
知道凌云的功夫现在强到什么地步。
	“废话就不用多说了，你们全部一起上吧，省得浪费时间。”凌云傲慢的站在场地中间，沉稳如山岳般
。
	江奎冷冷一笑，道：“果然还有当年的风范，不过你也不要小看我们。”江奎转头对着三个手下道：“
你们退下。”
	“是。”深知对方不是自己可以对付得了的，江奎三个手下只有为自己人祈祷了。
	冷青峰也道：“浩儿你就不必出手了，你跟他相差太远，帮不上我们。”
	司马浩虽然很不忿，但他不得不承认冷青峰说的是事实，他的实力也就比江奎的手下稍微高一点，比起
冷月，江忆雪二人善且差一截，更别说对付凌云了，上去只会拖后腿。
	冷青峰擦了擦嘴角边的血迹，立直身子，双眼中精光爆闪，此时的他，一股无形的气质悠然而升，又回
复了年轻时的风彩。
	“爹爹。”冷月担心的看了冷青峰一眼。
	“放心，十几年的病魔都没办法要了我的命，现在只是一点点伤罢了。”冷青峰对着江奎点点头，踏前
几步，与江奎并立一起。
	冷月，江忆雪两人同时抽出长剑，站到冷青峰身旁，此时已经不用再多说什么，大战一触即发。
	山风呼啸而过，带起众人衣衫飘舞，发丝飞扬。每个人都屏住呼吸，紧张的注视着树林中站立的几个人
。
	一声轻喝从江奎口中发出，声音才刚响起，人已经向着凌云急she而去，剑随之出鞘，剑尖直指凌云
前xiong.在江奎刚出手时，其他人也纷纷动了，冷青峰与江奎的动作一致，只是稍微落后半拍
，形成一前一后之势。
	江奎首先攻到凌云身前，凌云冷笑一声，连剑带鞘一横，只听“叮”的一声，江奎的剑被挡住，随后凌
云将剑鞘横向一拖，又是“叮”一声，冷青峰的剑也被挡住。
	江奎与冷青峰心下微惊，虽知凌云武功了得，却没想到竟然如此厉害。旁边围观的人适时发出一阵喝彩
。
	江奎剑尖越过凌云的剑鞘往上一挑，攻其下颚，冷青峰改刺横削，攻其手掌，两人这一招配合的刚好。

	凌云此时想挡已经来不及，更何况他也无法同时挡住两处攻击，只见他往后一仰，剑鞘挽了个剑花，双
脚同时踢出，恰好踢中江奎与冷青峰剑尖，随后飘身后退。
	凌云刚落地忽觉后背生风，来不及细想，手抓剑柄横削向身后，剑鞘脱离，剑身刚好挡住从背后攻击而
来的冷月。
	在凌云挡住冷月的攻击时，又是一把剑从凌云侧边出现，直接刺向他小腹，“好。”凌云暴喝一声，剑
气瞬间喷吐而出，荡开冷月的剑，同时右脚一个回旋踢化解了江忆雪的攻击，但江奎和冷青峰此时也
已跟上。
	此时的凌云已陷入四人的围攻之中，说来话长，其实冷青峰四人发动的攻击只在几个呼吸间，他们的动
作如行云流水，配合无间，使得毫无准备的凌云立时陷于被动之中。
	围观众人眼睛都瞪得大大的，深怕错过一丝细节，如此精妙的计算并不是谁都做得来的。
	“原来他们都那么厉害的，当初还真没看出来。”刚刚赶到的安瓴祈恰好看到这一幕，低声嘟囔道。
	旁边的炎燎战注视着场中交战的几人，道：“三大山庄剑法精妙，特别注重细节，常常可以在你想不到
的地方攻击，一旦让他们完全施展开是很难抵挡的，而且他们的密法也是非常强悍的。”
	“你怎么那么清楚？”安瓴祈歪着脑袋看向炎燎战。
	炎燎战头也不回的道：“我爹说的。”
	场中，凌云虽然处于下风，但却也没露出吃力的样子，显然就算是同时对付四人，凌云依然游刃有余。

	突然凌云气势陡升，大喝一声，“不陪你们玩了。”全身气息鼓荡，瞬间就将冷青峰四人荡开，一个纵
越施展“凌云术”腾空而起，“接我一招分光掠影。”
	冷青峰四人只觉一股强悍的气劲扑面而来，江奎大喊一声，“快闪。”四人同时一跃，向旁边跳开。而
在他们刚才围攻凌云的地方，几十道剑气喷发，直接将原先他们所在的地面炸开一个大坑。
	江忆雪心有余悸的看着那个坑，要不是义父提醒，恐怕自己就要受重伤了。
	凌云看着地面上狼狈的几人，轻蔑的道：“你们最好拿出全力来与我打，要不然在我手上恐怕过不了几
招。”
	凌云身体拔高一丈，瞬间又俯冲而下，剑尖直指冷青峰，只是眨眼间就到了冷青峰身前。
	“如你所愿。”冷青峰身上腾起金黄色光芒，轻啸一声，长剑一挥，一道狭长的月芽剑气冲向凌云。凌
云收剑挡住，气劲将他推了回去，凌云一个后空翻，倒身又攻向冷月。
	冷月学着冷青峰的样子，也挥出一道月芽剑气，凌云此次有所准备，身上闪起耀眼的金光，剑挥处，月
芽剑气消融，余势不竭的击向冷月，自己一个侧翻又倒向江忆雪。
	冷月飘身后退，一连挥出三道剑气才将凌云的攻击化解，只见她脸色已经苍白了几分。
	“岂能如你来去自如。”江奎见凌云又攻向江忆雪，暴身而起，利用冲势高高越起，从上而下劈向凌云
。凌云攻向江忆雪的动作忽的一停，嘴角挂起一丝冷笑，瞬间回身，半息间挥出两道强劲的剑气，一
左一右击向江奎。
	“义父。”江忆雪原本已做好抵挡攻击的准备，却见凌云忽然转身攻击江奎，一下子她就明白过来，凌
云不过是声东击西，不由惊叫出声。
	江奎剑斜劈向右边的剑气，身体一侧让开了左边的剑气，只不过此时他去势已衰，而凌云却已到他近前
。
	凌云左脚一个回旋踢，打算将江奎砸向地面，却不料江奎忽然从他眼前消失，原处等他的却是一把剑。
凌云往地面一看，剑的主人是冷青峰，而江奎站在他身旁，却是冷青峰将江奎拉回地面。凌云若是不
改变攻击，他的左脚肯定要被冷青峰肢截了，但此时也由不得凌云了，他这一踢运了十成力气，本是
势在必得却被冷青峰搅和了。眼见凌云的脚就要撞到剑身上了，凌云突然大喝一声“玄武盾”，只见
他的左脚瞬间起了变化，一个金色光罩出现于凌云左脚上，光罩表面布满了各种条纹，像是乌龟甲壳
上的纹路。
	“当”的一声，冷青峰的长剑被荡开，剑身上缺了一个口子，冷青峰被荡得后退了一步。
	凌云飘身落于地面，左脚上的光罩已经消失。
	冷青峰站稳脚跟，道：“好一个玄武盾，看来你已经把这个绝招运用得炉火纯青了。”
	凌云淡淡的道：“我原本以为，你们三大山庄只有在三兄弟齐聚时才能发挥出真正威力，看来并不只是
这样，我还真是小看你们了，接下来我要用出全部实力来跟你们打了。”一系列的攻击，已经让凌云
有了不小的消耗，他原本以为可以轻松打倒他们，却没想到他们竟然能够配合得如此完美，如果只是
三大山庄的人，凌云不会有太大的惊讶，但是冷青峰可以和江奎也配合得那么好，就不得不让他重新
对待了。此时凌云已经不想再耗下去，决定速战速决。
	冷青峰其实也想不明白，他可以跟冷月，跟江忆雪配合，但却没想到跟江奎也可以配合得来，仿佛一切
都只是潜意识的，他与江奎认识的时间并没多久，却像是配合多年的战友，一方动手，另一方马上可
以知道他的下一个动作。
	江忆雪，冷月两人走到冷青峰身边，再一次形成四对一的局面。
	凌云再次腾空而起，双眼微眯，身上金色光芒闪耀。
	冷青峰凝重的看着凌云，低声对冷月二女道：“小心点，看来凌云要使出绝招了，谁胜谁负就在这一招
上定胜负。”
	二女点点头，表情都有点凝重，地面上四人也开始蓄力。
	凌云身上金色光芒的波动越来越强烈，突然，凌云双眼睁开，精光一闪而过，手挽剑发，捏了个剑诀，
“漫天花雨”。凌云手中剑不断向前刺出，点点金光飘逸而出，汇聚成一个金色光球出现在凌云身前
，待到九九八十一剑之后，凌云停止了动作，眼神平靓的看着地面上四人。
	冷青峰在凌云喝出“漫天花雨”四字时脸色已经变了，对冷月、江忆雪喝道，“使出全力，用密法。”

	冷青峰话音刚落，凌云的准备工作也已做好，平静的对冷青峰道：“当初，你们三兄弟联手挡下了我这
一招，这次，就算你们三兄弟再聚也是不可能做得到了，接招吧。”凌云剑尖一送，刺中金球中心，
又瞬间拔出来，身体再次升高，停在光球上方，剑挥处，光球飘飞向地面四人，在半空瞬间炸响，无
数金光像雨点般打向地面。
	“冷月密法”
	“碧江密法”
	“潜影剑”
	地面四人各自施展，目标却都是上方光球之处。
	冷月的功力显然没有冷青峰深厚，从剑气的色泽上就能看得出来，冷青峰施展的冷月密法呈现金黄色，
虽然没有凌云的金色剑气耀眼，看起来却也相差不多了，而冷月的剑气只是呈现橘黄色，还差得远呢
。江忆雪可能经过上次与凌云之战后成长了不少，如今碧江密法使出来已经比在彩云亭之时施展时的
威力要强上一些。场中最不引人注目的却是江奎的潜影剑，黑色的剑气如同影子般很容易让人忽视，
但四人中却是他最为强大，凌云的攻击有很大一部分都被他挡了下来。
	“好华丽的剑法，比我的落星十八式好看多了，要是我的落星十八式也能这么华丽就好了，那一定帅呆
了。”安瓴祈一双眼睛已经变成星状。
	炎燎战无奈的看了一眼正花痴般的安瓴祈，此时还是不开口的好，要不又不知道她要扯多远了。
	一声大爆咋响起，烟雾弥漫，场地中心几人瞬间被气劲抛飞，毫无悬念的每人都喷出一口鲜血，只是受
伤的程度不同而已。
	围观众人也被气劲冲得七零八落，东倒西歪，还好他们离战场还有一点距离，不至于被波及到。但他们
却都相顾骇然，如此强劲的攻击，有生以来还是第一次见到。众人都勉强稳住脚跟就急忙看向战斗中
心，不过此时烟雾未散，竟是什么也没看到。
	过了大约一柱香时间，烟雾慢慢飘散，视线也渐渐清晰起来，场地中几人的身影慢慢浮现出来。
	场中能站着的只有两个人，剩下三个半躺在地上，用手肘撑着身体。
	站着的两人有一个直立着，另一个却是站得歪歪斜斜，随时可能倒下。
	直立着的那人冷哼一声，道：“既然你还不肯放弃，那我就打到你认输。”说着便提着剑攻向对方。
	场外众人虽然还没看清谁是谁，但有一点却能看得出来，最后的胜利已经属于说话的那人了，谁都看得
出来另外那人已经没有还手之力。
	但事情没到结局往往都不能过早下结论的，就在两个身影差不多重叠之时，看起来没有还手之力的那人
却突然站稳脚跟，身上骤然蹦发出强烈的气势，碧绿色的光芒升腾，将攻击而来的那人包裹在里面。

	“不可能……啊……”一道身影抛飞而出，光芒瞬间收敛，烟雾也在这一刻消散于无形。
	众人定睛一看，还站在那里的竟然是江奎，先前被抛飞的那人也可以呼之欲出了。凌云艰难的从地上爬
起，不可思议的看着脸色苍白的江奎。江奎此时的脸色苍白的吓人，看样子比先前晃得还厉害，但不
知是什么支撑着他没有倒下。
	“二哥，你是二哥。”冷青峰看得分明，刚刚那个碧绿色的光芒绝对是碧江密法没错，那江奎的身份就
已经很明显了。难怪自己可以跟他配合得如此熟练，难怪总是在他身上感觉到熟悉的气息，这一刻，
冷青峰想明白了，这个人绝对是自己二哥没错，碧江山庄庄主江源啸。冷青峰的心剧烈跳动起来，不
顾身上伤势勉强站了起来。
	而江忆雪与冷月二人也都站了起来，先前在爆炸中冷青峰为她二人挡下了不少攻击，所以二人的伤并没
有冷青峰的重。
	“三弟……”江奎对冷青峰微微一笑，直挺挺的倒了下去。
	一句话，两个字，足以证明。
	“爹……”江忆雪满脸泪水，奔向江源啸，只是几十米距离却让她跌倒了好几次。江忆雪跑到江源啸身
边，抱住他，泪水不断涌出。
	“念雪，小雪，原来你们真的在这呢。”一个温和的声音在两姐妹声后响起，两人不用回头看也知道来
人是谁，齐声唤道：“爹爹。”而后动作一致的转身。
	江源啸弯腰抱起两个女儿，分别在两姐妹脸上亲了一下，道：“看看你们，弄得全身都是汗，快去洗个
澡。”
	江念雪在江源啸怀中挤了挤，撒娇道：“爹爹，都是小雪啦，她硬要拉着我陪她练武，而且又那么拼命
，我差点就被她弄伤了呢。”
	江忆雪也不抗议，偎着江源啸一只手臂道：“我要是不监督你，你肯定是要偷懒的。”
	江源啸爱怜的摸了摸江忆雪的脑袋，道：“小雪，你最近是不是太过用功了，虽然爹爹经常说让你们多
用功点，但练功也不能急在一时半会儿，过度修练反而会适得其反的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 龙家怕过谁
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4693 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第44章 龙家怕过谁
	江念雪若有所思的看了江忆雪一眼，缓缓道：“爹爹，我知道小雪干嘛那么拼命，她是想等爹爹查出杀
害风哥哥的凶手之后好为他报仇。”
	江源啸心中一惊，严肃的看着江忆雪，问道：“小雪，你真的是这么想的么？”
	江忆雪也不多想，挥动着她那小粉拳，目光坚定的道：“那是自然的，我要亲手为风哥哥报仇。”
	“爹爹，爹爹，我想起来了，小雪想起来了。”在知道父亲尚在的情况下，失去记忆的江忆雪终于寻回
了儿时的记忆。
	江源啸咳嗽几声，摸了摸江忆雪的脸颊，帮她擦拭眼泪，轻叹道：“小雪，对不起，原谅爹不告诉你，
爹早就知道，当你知道我的存在时记忆肯定会复苏，爹只希望你忘记那些痛苦的记忆，但你还是选择
报仇这条路，我多希望你可以快快乐乐的过一辈子。”
	江忆雪拼命的晃着脑袋，道：“不是的，不是的，如果没有爹爹，小雪又怎么可能快乐，只有爹爹在小
雪身边，就算背上一辈子仇恨小雪也会觉得幸福的。”
	冷青峰在冷月的搀扶下走了过来，虽然他脸上激动，但还是保有理智，既然已经相遇了，那其它都不再
重要了。“这里不是说话的地方，等我们把麻烦解决了，回去再慢慢说不迟。”
	江忆雪一听，止住哭声，扶着江源啸站起来。
	“哈哈哈……好一个江源啸，你还真是能忍，不到最后时刻都不肯暴露身份，不过到最后你还是要不了
我的命，如今你们都身受重伤，看你们怎么逃离这里，虽然我伤得比你们重，但别忘了还有青河门等
着跟你们算帐呢。”
	此时司马浩与江源啸的三个手下也走了过来，他们谁都看得出来，凌云已经没有能力再动手了。
	江源啸冷哼一声，道：“凌云，枉我们当初如此尽心尽力的帮助你们，到最后竟然落得如此下场，只怪
我们当初瞎了眼，别怪我没事先说明，只要今天我们能离开这里，日后一定不会让你好过。”
	凌云擦了擦嘴角再次溢出的鲜血，狂笑道：“你们已经没有这个机会了，今天你们谁也别想活着离开这
里，对于三大山庄的恩情，陛下一直都记在心里，只希望哪天可以回报你们。但是你们三大山庄也太
不把陛下放在眼里了，竟然妄图独占武林，既然你们想与朝廷作对，那我们只好先下手为强了。”
	“欲加之罪，何患无辞，凌云，你说那么多冠冕堂皇的话只是想在作恶的时候心里会好受些么？如果只
是这样，我对你就只有不屑。不必说那么多废话，我们还没倒下，想抓住我们就看他们有没有这个本
事了。”冷青峰并不想与他多费口舌，他本身已经受了重伤，能撑到几时并不清楚，但多拖延一刻他
的伤只会多加剧几分。
	“既然你急着送死我也不阻止，李海健，到你表现的时候了。”凌云挥挥手，自己勉强退到后面，虽然
他看出冷青峰的情况不对，但他自己也快撑不住了，反正他们也是强弩之末了，根本不用担心什么。

	李海健兴奋的带上一帮门众将江源啸几人围起来，终于到了报仇的时候了，只要杀了他们，他青河门的
污点就能洗清。
	江源啸低声道：“小雪，月儿，一会儿如果有机会，你们就带上司马小兄弟一起离开。”
	“爹爹。”江忆雪急道，她明白江源啸的话，但她刚刚才知道亲生父亲还在世，失去了十年的亲情才刚
找回来，她怎么舍得下江源啸。
	江源啸摸了摸江忆雪的头发，道：“放心吧，我死不了的，爹爹答应你一定会活着。”
	江忆雪泪如泉涌，拼命的摇着头，道：“不要，不要，小雪不要离开爹爹。”
	冷青峰看了冷月一眼，虽然冷月眼中也满是哀伤，但她却没有落泪，冷青峰知道冷月向来以大局为重，
轻叹一声，拍拍她的背，没说什么。
	冷月拉起江忆雪的手，道：“放心吧，我们可以一起离开的，大家都会没事的，现在还没到山穷水尽的
地步。”
	司马浩此时也开口了，“刚刚一直都是看你们表现，这次也该轮到我了。”
	江忆雪看了看其他人，擦掉脸上的泪水，坚定的点点头，道：“大家共同进退。”原本作为杀手的江忆
雪，心早已冰冷，但当她的记忆复苏，属于小雪的柔弱又重新回到了她的身上，此时到了生死边缘，
儿女情长又当抛弃，江忆雪的感情变化也算是最为丰富了。
	“哼哼，你们留好遗言了吧，还有没漏了什么，有就赶紧说，要不然过会儿就没机会了。”李海健此时
是极为兴奋的，三大山庄将在他手中而竭，想想这是件多么光荣的事。
	江忆雪冷哼道：“像你这种哈巴狗永远也不会讨人喜欢。”
	李海健顿时大怒，“臭丫头死到临头还要嘴硬，大伙一起上，给我杀，那个丫头留给我。”
	李海健手一挥，还有上百门众蜂拥而上，杀向江忆雪等人。
	几人中现在只有司马浩和江源啸带来的三个手下完好无损，但他们战斗力却有限；江忆雪和冷月勉强还
能战斗，战斗力却也是大减，而且不能持续太长时间；冷青峰勉强能挺一会儿，江源啸却基本上无法
动手了。
	司马浩刚刚见冷月等人对付凌云的情景，而自己却只能在一边gan着急，心里早已憋了一股气，现在
正好是爆发的时候，几人中杀得最猛的就是他，司马浩早已将冷青峰不能下重手的话抛诸脑后了。
	江源啸三个手下的情况也差不多，不过他们功夫比司马浩还要稍差点，自然就没他那么疯狂。
	江忆雪和冷月只是稳扎稳打，她们已经没多少力气了，现在还一边照看着江源啸和冷青峰二人，打得异
常辛苦。
	“哼，臭丫头从一开始就老是编排我，现在就让我好好教训教训你。”李海健将矛头对准江忆雪，直接
杀过去。
	“叮”的一声脆响，李海健一剑过去，江忆雪手中的剑应声而断，喷血倒退。如果是平时，就算十个李
海健加一起也不是江忆雪的对手，但以江忆雪现在的状态怎么可能顶得住强力冲撞。
	“小雪。”江源啸和冷月同时惊呼一声，冷月想帮她却也是有心无力，她自己也只是能勉强顶住那些人
的攻击。
	李海健嘿嘿冷笑，剑尖拖地慢慢向江忆雪靠近。
	江忆雪倒坐在地上不断的吐着鲜血，看李海健的眼神充满了不屑。
	李海健自然读懂了江忆雪的意思，怒声道：“你不是看不起我么？现在感觉如何？最后还不是要死在我
手里。”
	江忆雪哈哈一笑，道：“你算什么东西？正面而来就只能做缩头乌龟，只会趁人之危的小人。”
	李海健大怒，“去死吧。”剑尖直接向江忆雪心口刺去。
	所有人都看到了这边的情况，但都没办法抽身帮忙，离得远的来不及了，离得近的却有心无力。江源啸
三个手下脸色大变，原本他们应该守在江源啸和江忆雪身边才对，杀得兴起之下竟然脱离了那么远。

	“小雪……”冷月悲呼一声，用力劈开攻击而来的武器，想奔向江忆雪，却被身后的人一剑刺伤右臂，
“咣当”一声长剑掉地。
	眼看着江忆雪就要死于李海健剑下，却没人来得及救援，眼看冷月也是岌岌可危，江源啸和冷青峰二人
却只能眼睁睁的看着，根本无法帮手。
	“欺我三大山庄无人么？”突然一声震天龙吟响起，树林中的树叶哗哗作响，场中之人全部被这一声龙
吟震慑住，心神恍惚间全部停住了手。
	突然一道青色光芒冲天而起，照亮了半边天，又一声龙吟响起，紧接着一道狂风席卷而来，只见一条青
色巨龙瞬间而至，路过许多树木拔地而起，人影翻飞，惊叫声不绝于耳。
	如此华丽的场面直接令所有人陷入呆滞中，场中，江源啸与冷青峰对视一眼，都看到彼此眼睛里的兴奋
，两人异口同声的道：“大哥。”
	而此时凌云却是满脸苍白，喃喃的道：“不可能，怎么可能。”
	两个人影从半空中翩然而落，踏在一根树枝上，两人一男一女，男的身穿一袭白衣，英俊的脸庞却是毫
无表情，左手持一支紫玉笛，右手搂在身旁的女子腰间。而那名女子则一身水蓝色衣衫，精致的五官
，嘴角挂着若有若无的微笑，从她微微起伏的胸脯和微现汗珠的脸颊可以看出她是急速赶来的。
	两人的出现顿时引起全场的关注，各种声音接踵而至。
	“幻影魔尊！”
	“天邪传人！”
	“大魔头！”
	“戾宁！”
	戾宁扫视了一下全场，目光定格在李海健身上。
	“拿开你的狗爪。”戾宁冷冷的道。
	此时李海健手中的剑仍然指着江忆雪，虽然胆寒于戾宁的实力，但他身边还有一百多门众在，碍于脸面
，李海健强制镇定道：“你以为你是什么东西？”
	戾宁双眼微眯，同样毫无表情的声音传出，“我不想说第三遍，拿开你的狗爪。”
	李海健被戾宁盯得心里发毛，但一想到身旁的门众，立时胆子又大了几分，“他的母亲的，你嘴巴给我
放干净……”李海健的话也就到此为止了，下一刻，他便喷血飞退，身体在半空中翻了个跟斗，直接
掉在地上躺平了。
	而戾宁仍然毫无表情，手依旧搂着江念雪，只不过他的位置却从树枝上移到了江忆雪身边。
	没有人看清楚是怎么回事，只是见树枝上的两人身影突然变虚幻，下一刻已经到了李海健先前站立的位
置，而李海健却已经身亡。
	“对不起，我来晚了。”戾宁松开搂着江念雪的手，拉起江忆雪轻声道。
	江忆雪呆呆的看着戾宁，半晌才道：“你是……风哥哥？”虽然不太确定，但江忆雪还是问出了心中的
疑惑。
	戾宁点点头，道：“是我。”
	江忆雪身体一震，紧咬下唇，身子不可抑制的颤抖着。
	戾宁转身向冷青峰点点头，“冷叔叔。”
	“你是风儿，你还没死？”江源啸激动的道。
	然而戾宁却皱着眉头问道：“你是何人？”
	江源啸一愣，突然醒悟过来，伸手在脸旁一扯，一张人皮面具被他撕了下来。
	看清江源啸的面容后，戾宁不由惊呼出声，“江叔叔？”
	江源啸与冷青峰来到戾宁身旁，冷青峰怪异的道：“没想到竟然是你小子，难怪我一直都感觉到与你似
曾相识，原来你身上有大哥的气息，你隐藏得还真深呐。”
	戾宁微微一笑，道：“江叔叔，冷叔叔，一会儿再说。”转身面向凌云，冷声道：“凌云。”
	凌云缓缓走到戾宁面前站定，虽然此时他身受重伤，却也不会怯场，“事情都是我做的，你想怎样？”

	戾宁淡淡的道：“多亏你上次对我的照顾，要不然也没有我的今天了。”他说的是事实，如果不是凌云
，他跟白妮也没那么快成其好事，那也就不会有后来发生的事了。
	“我想不明白的是，既然你是青龙山庄的人，上次为何又不见你使用青龙密法，如果当时你用的是青龙
密法，也不会受那么重的伤了。”
	“当时我还不想让别人知道我的身份，你走吧，念在你如今重伤，我不占你便宜，但下次见面，就会是
我们决战之时。”戾宁平静的说道。
	凌云定定的看了戾宁一会儿，轻叹道：“你已经拥有比你父亲当年更高的修为，完全有资格这么跟我说
话。”凌云留下这句话，转身就走。从戾宁出现时发出的气势，凌云就已经知道了，戾宁功力精进不
少，跟他已经是处于一个水平的了，但戾宁有青龙山庄最强的密法做后盾，自己与他对敌恐怕输多胜
少。
	“你错了。”戾宁的话让凌云停下了脚步，却并没有回头。“我可以很深刻的感觉到，以我现在的功力
根本无法与我父亲相提并论，还差得很远。父亲对我来说，是一道很高的屏障，什么时候能越过去我
并不清楚。或许，你所认识的我的父亲，并不是我真正的父亲。”
	“或许吧，龙腾一直都给人一种很神秘的感觉，就算他展现出比天邪更高的修为，我也不会惊讶。”说
完不再停留，凌云一步步离开青云山。
	待凌云走后，青河门那些人务自拿着武器呆呆的站在那里，门主死了，竟是没有一个像样的领导人，全
都不知所措。
	今日碧江山庄庄主江源啸重现，青龙山庄沉寂了十几年也重现江湖，武林三大山庄又将在江湖上独占鳌
头，江源啸、冷青峰二人脸上都洋溢着笑容，不过最遗憾的一点就是少了他们的大哥……龙腾。
	冷月、江忆雪也异常高兴，围在戾宁身边打转，想问什么却又不知从何问起。
	戾宁淡淡的扫视了一下周围，一百多青河门门众，还有数百个围观者，视线全都集中在戾宁身上，他们
的眼神不一而足，有惊讶的，有不屑的，有崇拜的，也有不可置信的，但不可否认，戾宁确实是所有
人之中的焦点，而与戾宁一起出现的江念雪，却因为一直没有动作被人所忽略。
	“你干嘛一直盯着我瞧？”虽然不知道这个侯胜天的得力手下，五行使者之一的水柔为什么会与戾宁一
起出现，但江忆雪眼中还是充满戒备。
	江念雪咯咯一笑，道：“我只是看下如果我还是以前的样貌，长大之后会是什么样子而已。”
	江忆雪被她说得一愣，问道：“你什么意思？”
	“念雪，不准欺负妹妹。”江源啸此时走了过来。
	“念雪？”江忆雪瞪大了眼睛，不可思议的道。
	而江念雪却笑得直捂肚子，双手捏了捏江忆雪的脸，调皮的道：“我的好妹妹，你还是如此可爱啊。”

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 谷底奇遇
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4742 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第45章 谷底奇遇
	江忆雪眼睛瞬间湿润了，呆呆的看着江念雪。
	江念雪有些错愕的看着江忆雪，道：“怎么了，不是捏疼你了吧，都这么大了还爱哭鼻子啊。”
	却不想江忆雪突然抱住江念雪，“念雪，念雪，真的是你。”江忆雪喜极而泣。
	“什么嘛，害我白担心一场。”江念雪虽然这么说，眼泪却也流了下来，反手抱紧江忆雪。
	在一旁的冷青峰和冷月看得目瞪口呆，今天是什么日子啊，失踪那么多年的人一个接一个的出现，看来
三大山庄不会再继续沉迹下去了。
	戾宁却没有什么惊讶的表情，在路上江念雪已经告诉过他了，江源啸并没有死，这几年他们父女一直都
有联系，只是没有想到江源啸竟然会出现在这里而已，所以一开始才没想到是他。
	“各位武林同道，今日我龙戾宁以青龙山庄少主的身份，向大家宣布一件事。”戾宁气运丹田，将声音
远远的送了出去。
	原先还很嘈杂的声音立刻安静下来，所有人都看着戾宁，想听听他说什么，江源啸等人也都看向戾宁。

	“十五年前，侯胜天本欲拜家父为师，大家都知道，我们三大山庄的功法从来不外传，所以父亲便拒绝
了他。岂料侯胜天因此怀恨在心，不知从哪学了一身邪术，率领一伙人用计将我父杀害，盗取了青龙
心法，之后更是将青龙山庄上上下下一百多条人命全部灭口，能逃脱出去的只剩我，我母亲还有妹妹
。侯胜天与我有不共戴天之仇，当年的帮凶，海沙帮帮主海龙，铁剑门门主铁剑，紫晶园掌门上官紫
，还有孤傲山庄庄主孤傲天已全部伏诛。江湖上流传并没有错，那些人确实都是我杀的，只因为他们
曾经都参与过灭我青龙山庄之事，都是我的杀父仇人。我希望各位同道能明辩事非，不要再因此事而
找我三大山庄的麻烦。”
	戾宁话音一落，周围顿时一片哗然。侯胜天一直以来都是在为武林造福，忽然听到这个消息，众人都难
以相信，侯胜天在他们心中早已树立了一个良好的形象，如果此事是由别人说出，众人肯定嗤之以鼻
，甚至可能直接上前把他揍飞，但说话的却是青龙山庄的少庄主，众人实在难以作出决择。
	群中有一人排众而出，对戾宁等人拱手道：“在下仙剑派掌门白池东，敢问龙少庄主，你是否有证据证
明此事，虽说三大山庄在武林中向来有口皆碑，但侯掌门自从出道以来也没听说做过什么坏事，更是
为武林做了不少贡献，如果单凭龙少庄主几句话，恐怕难以服众。”白池东这翻话说得不卑不亢，两
头不得罪，却说出了众人的心声，围观众人不由对他好感大升。
	戾宁从身上拿出一物，高举而起，冷声道：“我以青龙令发誓，我所说一切句句属实，信不信都由得你
们。此事是我三大山庄与侯胜天的私人恩怨，我只是希望你们都不要插手，如果再有不识好歹之人，
三大山庄绝不会向之前一样那么客气，凡是阻碍我报仇的人，此人便是你们的榜样。”戾宁指了指李
海健，他实在不想多费口舌，对于那些乌合之众，戾宁并没有放在眼里。
	但戾宁却没有想到，他的这番话已经激起了民愤。白池东不悦的道：“龙少庄主，话不是这么说的，我
们只是讲道理而已，恕在下冒昧，江湖传言，三大山庄意欲独霸武林，与天邪老怪勾结，党同伐异，
而且还有传言，龙少庄主是天邪的传人，如果真如传言那样，那么龙少庄主此言即是污陷侯掌门而已
。当然，如果一切都如你所说，那么侯掌门的所作所为便是天理不容，对于武林来说也是一个大害，
大家也都不会坐视不理的。此事牵涉极广，还请龙少庄主认真对待。”
	戾宁冷哼一声，道：“我龙家向来说一是一，不错，我确实是天邪的弟子，正因为如此，我才能留下命
来，要不然就算多几条都早已被侯胜天杀光。我知道天邪向来不为正道所容，但天邪是天邪，我是我
，不要把我们混为一谈，天邪收我为徒，只是想利用我，但我又何尝不是在利用他。如果你们不相信
我的话，我不介意与天下为敌，就算你们一起上又如何，我龙家从来没怕过谁。”
	围观众人被戾宁的话气得纷纷大叫，却又惧于他的实力不敢上前，而白池东站在哪里也是异常尴尬，心
里苦叹，怎么遇上这么蛮不讲理的主。
	“大家能否听我一言。”就在场面快要控制不住之时，一个娇媚的声音突然响起，众人又在安静下来，
只见之前与戾宁一起出现的那名女子缓步上前，脸上带着淡淡的笑容。
	“相信很多人都见过小女子吧？”江念雪脸上始终挂着淡淡的微笑。
	“姑娘可是玉穹派门下，五行使者之一的水柔姑娘？”白池东试探性的问道，他并不敢真正确认，毕竟
江念雪是与戾宁一起出现的，而且他们的关系似乎不同寻常，如果江念雪真的是水柔，那又怎么会与
戾宁凑到一起，先前江念雪又为何会与三大山庄的人如此亲密。
	江念雪点点头，道：“不错，正是我，而且我还有另一个身份，我本是碧江山庄庄主江源啸之女，江念
雪。”
	江念雪此话一出，全场一片哗然，事情变得越来越复杂了。
	江念雪缓缓的道：“原本，我有一个和谐的家庭，有着疼爱我的父亲，有着亲密无间的孪生妹妹，但是
，这一切都在十年前的某一天，一个人的到来彻底破灭了……”
	“当我遇到他（戾宁）的时候，我就知道，我再也不用过着认贼作父的生活了。”江念雪眼睛是湿润的
，无论何时她都不愿再忆起那些过往。
	围观众人默然不语，对于江念雪的话，他们都相信了一大半，对于她的悲惨经历也都充满同情，但大部
分人还是不愿相信侯胜天会做出这样的事。
	白池东轻叹道：“江姑娘，虽然你的话确实很感人，可信度也很高，但这也还只是你口头之说，既然你
说你在玉穹派卧底了近十年，那你应该有很多机会搜集到侯掌门做恶的证据吧。”
	江念轻声道：“如果只是要揭露侯胜天的罪行，我不必说那么多，我只是希望你们都不要插手此事，三
大山庄有三大山庄的尊严，此事我们自己自会与侯胜天作了断，这些你拿去吧。”江念雪从怀中取出
一叠纸张交给白池东。
	白池东接过手，狐疑的看着江念雪，问道：“这是？”
	“你不是要证据么？这些都是侯胜天与孤傲天等人的通信内容。”这些东西江念雪早已拿到手，她只是
在等待时机成熟，如今已是时候了。
	白池东拆开那些纸张看了看，脸色大变，“事情果如你们所言，看来我们大家都被蒙蔽了。”转头对围
观众人道：“江姑娘与龙少俠所言皆属实情，侯胜天做恶多端，已不为正道所容。”
	“仅凭几句话和几张纸便将我玉穹派定罪，白掌门也太儿科了吧，莫非是收了三大山庄的好处？”突然
一个声音响起，众人原本个个意愤填赝，听了这声音却都全部愣了下。
	众人搜索着声音的来源之处，却始终没发现声音的主人是谁，虽然如此却都已经开始怀疑白池东。
	白池东本想解释，却不知从何说起。这时，一声龙吟声响，青色光芒从戾宁身上爆发而起，“藏头露尾
，有什么见不得人的么。”只见戾宁脚尖一点，身体如离弦之箭般急射而出，紫玉笛前指，对着远处
一棵大树轰去。
	“轰”的一声，一个人影从树上飘身而退，星跳弹丸间便已消失在远处，临走前只留下一句话和一口鲜
血，“龙戾宁，此仇我一定会报回来的。”
	戾宁冷哼道：“天影，你要是心里没鬼就下来跟我们对质，正好我还想找你报上次的仇呢。”但戾宁话
音未落，那人却已远去。
	“用不着犹豫不决，你们喜欢相信谁我们根本不在乎，如果谁敢与三大山庄作对的尽管来就是了。”戾
宁见围观众人的表情就知道他们的想法，对于那些无知的人他实在是反感。
	江源啸上前开口道：“且不说我们三大山庄的态度如何，十几年前三大山庄为武林做了多少贡献你们忘
了么？一直以来你们又有证据证明我们三大山庄祸害武林么？不都是仅凭侯胜天一面之词？从什么时
候开始，江湖上已经是由侯胜天说了算了么？”江源啸几乎是吼出声的，他也已经动气了。
	此时冷青峰也开口道：“想想以前三大山庄存在之时，江湖上一直都很平静，但近十几年来动荡不断，
死了多少武林同道。醒醒吧，各位。”
	“支持三大山庄，誓灭侯胜天，铲平玉穹派。”不知是谁带头喊了一句，接着所有人都跟着一起喊起来
。江源啸和冷青峰虽然都多年未曾踏足江湖，但威望尤存，不像戾宁跟江念雪，他们的话是极具份量
的。
	“站住。”一声大喝从戾宁口中响起，众人纷纷闭口看向他，不知又发生什么事了。
	戾宁一个纵越飘身到人群中，周围的人纷纷让开，中间露出一个鬼鬼祟祟正打算悄悄离开的人，那人似
乎感觉周围的异样，抬头看了看周围，却发现所有人都盯着他看，不禁愣了一下。
	只是这一愣，戾宁已经将手搭在他的肩头，淡淡的道：“你想去哪里？”
	“好久不见，没想到戾宁少侠竟然是青龙山庄少庄主。”那人转身见是戾宁，心里虽然有些紧张，却强
制镇定的道。
	戾宁冷声道：“独孤残琴，你别给我顾左右而言他，告诉我，我妻子和徒弟在哪里？”
	独孤残琴一滞，眼中闪过一丝奇异的光芒，故作疑惑的道：“你妻子和徒弟是谁我都不知道，怎么知道
她们在哪，你这话问得真奇怪。”
	戾宁一手提起独孤残琴的衣襟，微怒道：“我只是想知道她们的下落，只要你告诉我，你欺负她们的事
我可以不追究。”
	独孤残琴的心跳动了一下，他分明从戾宁的眼中看出了焦急的情绪，在他的印象中，戾宁不管什么时候
，不管遇到什么事都是那么冷漠，从未见过他在情绪上有什么剧烈的波动，虽然他并未见过戾宁几次
，但他却很相信自己直觉。然而如今，他却如此急切，是在担心他妻子的安全么？看来，感情总是人
类最大的弱点，连这样凡事漠不关心的人都会为了一个女人露出如此情绪，独孤残琴轻叹一声，道：
“我知道了，你放手吧，我带你去。”
	戾宁明显一愣，虽然不明白独孤残琴的想法，但他也不想去了解那么多，松开抓住独孤残琴衣襟的手，
转头对江源啸等人道：“江叔叔，冷叔叔……”
	“有什么紧急的事你就先去办吧，既然大家已经重聚，以后有的是时间相聚。”江源啸挥手打断戾宁的
话，熟悉龙灵风性格的他们都看出了戾宁的焦急。
	戾宁感激的点点头，转身准备跟独孤残琴一起上路。
	“我也要去。”江念雪突然蹦到戾宁身边道。
	戾宁却道：“不行，念雪，你得留下来照顾江叔叔他们，他们全都受伤了，我一个人去就可以了，放心
，我会尽快回来的。”
	江念雪扁扁嘴，虽然很不情愿，但她还是只能听戾宁的，这里确实只剩她一个没受伤的。“这个给你，
办完事马上带嫂子回来。”江念雪将一件事物递给戾宁。
	戾宁看着江念雪手中的东西，思绪良多，轻叹一声接过手，轻轻的揣到怀里。
	“你应该记得这个吧。”江念雪轻声问道。
	“相思海螺。”戾宁点头道。
	“回来时联系。”江念雪转身走回江源啸那边。
	“走吧。”戾宁向独孤残琴点点头。
	独孤残琴知道戾宁心急，也不废话，展开轻功急速向山下而去，戾宁随身跟上。
	“看得出来你很在乎你妻子。”一边急速赶路，独孤残琴一边对戾宁道。
	“她们两个我都很在乎。”
	“真是难以想象，像你这样的人也会为情所困。”独孤残琴心里感叹，七情六欲，谁也摆脱不了。
	“我也是人。”
	独孤残琴苦笑道：“跟你交谈实在是一件令人头痛的事，你总是如此冷漠。”
	戾宁淡淡的问道：“还有多远。”其实戾宁对于独孤残琴并没有恶感，两人只见过一面，但戾宁却看得
出来，独孤残琴是一个光明磊落之辈，他知道独孤残琴肯定是看在他的面子上才没有为难白妮她们，
要不然以他的功夫和能力，就算小觋钕的法术再诡异也不至于追到这还没追上去。
	戾宁跟独孤残琴两人都擅长轻功，这一会儿功夫他们已经赶出几十里了，按说独孤残琴既然在青云山出
现，那白妮她们肯定不会离这里太远。
	独孤残琴手指了指前方，道：“就在前面。”
	“我就是在这里失去她们的踪迹，看这样子像是到下面去了，有很明显的痕迹，可我却感觉不到她们的
气息，以我推测，应该是你那徒弟用障眼法，想以此来迷惑我。”独孤残琴将戾宁带到一个山谷处。

	戾宁好笑的道：“看来我那徒儿确实有些本事，竟然能让你都无法找到。”
	独孤残琴脑海中闪过那个可爱的身影，微笑道：“我倒是挺喜欢她的。”
	戾宁愣了一下，道：“感情的事，我不会干涉。”
	独孤残琴知道戾宁会错意了，解释道：“不，我本来是打算收她当弟子的，但却被她拒绝了，看得出来
她挺崇拜你的。”
	“挖墙角竟然挖到我这来了。”
	“我当时不是不知道她是你徒弟么？”独孤残琴苦笑道，要是早知道会跟戾宁扯上关系，他宁肯放她们
离开。
	“不对。”戾宁说话的时间，其实一直都在仔细观察周围的情况，看下有没有线索可寻。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 倾力之战
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4797 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第46章 倾力之战
	“发现什么了？”
	戾宁道：“看来她们真的在下面了。”
	“怎么可能，我完全感觉不到任何气息。”独孤残琴对于自己的追踪术可是非常自傲的，就算戾宁的功
夫比他高点，在追踪方面他也不相信会比自己强。
	“正因为任何气息都没有，所以更能证明她们在下面，或许下面有什么东西将她们的气息掩盖了。你对
你自己的能力太自负，所以才没发现这点，这下面，连植物散发的生命气息都感觉不到，肯定有问题
。”
	听戾宁这么一说，独孤残琴脸色一变，仔细感受之下确实是如戾宁所说，不得不佩服他观察之仔细。“
我真是聪明一世糊涂一时啊。”独孤残琴有些惭愧道。
	戾宁却皱着眉头道：“我想我那徒儿应该是以为你追不到这儿来，所以没有刻意去消除足迹，现在我担
心的是下面会不会有危险。”
	“下去看看吧。”
	戾宁看了独孤残琴一眼，“走吧。”
	两人同时在地上一跃，竟然不把几百丈高的山崖当回事，直接跳了下去。
	经过几次借力，两人来到了谷底，谷底漆黑一片，只能看清大概的轮廓。这个山谷并不大，只有数十米
方圆，一眼就能将周围看遍，四周除了山壁之外，竟是什么都没有，一片光秃秃的。
	“奇怪，怎么会是这样？”独孤残琴皱眉道，原本在山顶就感觉不到任何气息，按理说现在这样的情况
应该在意料之中，但独孤残琴来到这里才发觉事情不太对劲，问题到底出在哪里他却不清楚，只是直
觉的感到不对劲。
	戾宁道：“这山谷之上并无任何遮挡物，为何阳光照不到这里，这是第一个疑点；这里的环境虽然差点
，却还是适合那些喜阴的植物生长，但这里却什么也没有，这是第二个疑点。”
	听了戾宁的话，独孤残琴终于明白他为什么会觉得不对劲了，这里实在太诡异了。独孤残琴仔细的观察
四周，却一无所获，伸手敲敲山壁，也没发觉什么不妥。
	这里一眼就看光了，肯定找不出什么线索，戾宁闭上眼睛，仔细感觉着四周的空气波动，看下与外界是
否相同。让他意外的是，这里的空气似乎是静止的，完全感觉不到气息的流动。
	虽然如此，但戾宁还是弄明白了，“看来，这里应该是一个封闭的空间。”
	“什么意思？”独孤残琴不明所以。
	“神州大地处处充满着神奇，再博学的人也不过只了解其冰山一角而已，你我不清楚的东西多着呢。”
戾宁的话独孤残琴听得一头雾水，但戾宁却不管这么多，只见他全身气势骤然一升，右手前伸，闭着
眼睛静立在那里。
	独孤残琴虽然不知道戾宁在做什么，但他知道戾宁肯定是发现什么了。
	戾宁身上衣服无风自动，发梢飞扬，额头上微现汗珠，头顶有白雾蒸腾而起。这情况说明戾宁正大量的
输出着内功，独孤残琴一边仔细看着戾宁，想看出他到底打算做什么，结果自然无果，一边感受周围
空气的变化，从起初的厚实渐渐变得稀薄起来。
	突然，戾宁一声大喝，从手心处喷出一道强烈的气劲，直接打在前面的山壁上。没有想象中的轰击声，
一道柔软却坚韧的护罩出现在山壁外围，渐渐扩散开，山壁消失了，取而代之的是一道护罩，朦朦胧
胧的看不清里面的情况。
	“果然不出所料。”戾宁收回手掌，轻声叹息。
	独孤残琴瞪大了眼睛，不敢置信的看着眼前的护罩，“这……这是什么东西？”
	“防御阵法。”戾宁淡淡道。
	“阵法？”
	“不错，就是阵法，阵法之说古老相传，博大精深，如今外界所传也只是一些皮毛而已，但却并不代表
高深阵法业已失传。”
	独孤残琴虽然不愿相信，但事实摆在眼前，“待我来试试它。”说完一个闪身来到护罩前一拳便轰了过
去。
	戾宁还沉醉在对阵法的理解之中，一时没听清独孤残琴的话，待见他闪身过去已知其意，惊呼道：“住
手。”
	“轰”防护罩纹丝未动，独孤残琴却被这一拳的反弹之力弹了出去，直接撞上后方的山壁。独孤残琴狼
狈的站起身，咒骂道：“这什么破玩意儿，竟然这么结实，你又不早点出声。”
	戾宁道：“这只是给你提个醒，对于未知的事物不要随便动，不过我确实不知道它如此坚固，早知道的
话我也就不用出声了。”
	独孤残琴愣了一下，问道：“那你喊什么？”
	“既然这里有防御阵法，那里面或许有隐世高人在此，为了怕被打扰才会设下如此阵法，你这样冒冒然
的打过去，人家不以为我们是敌人才怪。”
	“我确实没想那么多，现在我倒为这阵法的坚固感到幸运了。”独孤残琴虽然吃了亏，却也只能认亏了
。
	“什么人如此大胆，竟敢打扰我静修。”
	独孤残琴话音刚落，耳边忽然响起一个雷鸣般的声音，吓了两人一跳。
	“前辈，我们无意叨扰，只是来这里寻人的，不小心触动您的阵法，还请恕罪。”戾宁不想多生事端，
难得的低了次头。
	“哼，不小心？如此大的动静岂能是无意弄出来的。”看来此处主人脾气倒是挺火爆的，戾宁还未回话
，却听那人又道：“也罢，我不与你们计较，快速速离开这里，出外也别向别人提起这事，要不然我
不会放过你们，快走吧。”
	独孤残琴看了看戾宁，意思是任他做主。
	戾宁恭身对着防护罩的方向道：“前辈，晚辈适才说过，晚辈来这里是寻人，不知前辈近日可否有见过
两位姑娘出现在这里，还请相告。”
	“两位姑娘么？我倒是见过，不过与你又有何干，她们已经决定在此陪伴我老人家，你们还是快走吧，
别非要我动手请。”
	戾宁听了心里一喜，既然人在这里就好办了，“前辈，这两人对晚辈来说非常重要，还请前辈放人，若
是前辈嫌这里寂寞，晚辈可以承诺替您另外找两个人来。”
	“放屁，我爱怎的怎的，你们再不走人就别怪我不客气了。”
	戾宁对独孤残琴使了个眼色，独孤残琴了解的点点头，两人同时大喝一声，一起攻向防护罩。
	戾宁身上白光一闪，紫玉笛前指防护罩，只见一道白光从紫玉笛前头喷出，直接击中防护罩。与此同时
，独孤残琴从背上取下一弓，黝黑的弓身在昏暗的情况下看不真切，独孤残琴弯弓搭箭，竟然与戾宁
同一时刻攻击，可见他箭法之熟练已到了出神入化之境。一道青光闪过，与戾宁同时击中防护罩同一
个点。
	令他们惊讶的是，防护罩剧烈波动了一下，很快又恢复平静，只是上面多了些许裂痕，但转瞬间又不见
了，戾宁知道那是阵法本身带的自动修复功能。
	“狂徒敢尔。”
	“狂徒敢尔。”当戾宁与独孤残琴打算再加把劲将那个防护罩打破之时，一声大喝从防护罩内响起，紧
跟着周围突然亮了起来，防护罩缓缓的消失了，露出里面的情景让戾宁二人瞪大了眼睛不敢置信。
	“怎么可能，我在做梦吧。”独孤残琴眼珠子都快掉出来了。
	戾宁却是轻轻一叹，道：“当真鬼斧神工。”
	两人看到的是究竟是什么呢？当防护罩消失之时，周围就已经亮了起来，一扫之前昏暗的景象，空中的
骄阳是如此的明媚。但这却并不是让戾宁二人惊讶的最主要原因，出现在防护罩后面的并不是黝黑的
山壁，而是一个空旷的空间，确切来说，是一个鸟语花香的山谷。原先只是几十平方的地方一下子便
变成如此景象，不管换了谁来到这里都要大大的感叹一番。
	“哼，你们两个小贼，敬酒不吃吃罚酒，既然你们不愿走，那就都留下来吧。”正处于惊滞中的两人突
然被这个声音惊醒，戾宁寻着声音的来源看去，只见一个年纪在六七十左右的老者，拂袖而立，正站
在不远处脸色微怒的看着戾宁二人，明显之前那个声音的主人就是他。
	戾宁上前几步，在那老者身前站定，微微恭身道：“前辈还请恕罪，晚辈实在是有不得已的苦衷。”
	“跟他说那么多废话干嘛呢，一看就知道他不是个讲理的人，用不着说那么多，直接开打就是了。”独
孤残琴站到戾宁身边，突然蹦出这样一句话。
	“哈哈……这话说得好，老夫平生最讨厌婆婆妈妈迂腐之人，看招。”话音未落，老者已经双手成爪攻
向戾宁二人。
	爪未至，一道劲风率先扑面而来，戾宁二人知道碰上劲敌了，各自提神戒备。独孤残琴用手中的弓挡住
老者左爪，飘身后退，而戾宁则以紫玉笛勉强招架住，右手以拳还击。老者微微冷笑一声，飞起一脚
直接踹向戾宁肚腹，他的速度极快，竟然后发先至，戾宁的拳头还未攻击到老者，自己已经被踹中，
身体如遭重击，直接飞退十数米才稳住。
	老者并没就此停手，一个闪身间便已到了独孤残琴身前，独孤残琴原本打算在背后支援戾宁，没想到戾
宁竟然挡不住他一招，只是一愣间也步了戾宁的后尘，胸部被老者一拳打中，倒退的距离竟然比戾宁
还要远很多，看来受伤不轻。戾宁想再次上前，刚一提气便喷出一口鲜血，脸色瞬间苍白几分。
	老者哈哈一笑，道：“如此脓包竟也敢我这里撒野。”一个纵跃又扑向两人，还是之前那个招式，只不
过这次是从空中而来。
	戾宁眼中精光一闪，他还从未被人如此看轻过，怒气升腾，属于青龙山庄的血液沸腾了，戾宁不倒反进
，欺身上前，紫玉笛带起一道白光猛然挥向老者双爪。
	“不自量力。”老者对于戾宁的攻击不屑一顾，不但不变招，速度反而再激增几分。
	戾宁的身影一闪而过，感觉到并没有击中实体，老者脸色微微一变，瞬间回身，却没见到半个人影。
	“幻剑之万剑归宗。”戾宁的声音在老者上方响起，老者感觉到戾宁强大的气息，暗道不妙，双手交叉
护于胸前，身上腾起蓝色光芒，形成一个护罩护住全身。
	戾宁暗叹对方的反应确实很快，一道粗长的白色剑气直劈而下。
	一声爆炸声响起，两人同时飞退，原地留下一个深坑。戾宁被气劲反弹而起，原本已经受伤的他再次喷
出一口鲜血，踉跄的落回地面，险些摔倒。反观老者，他只是退后了几步便已站稳脚跟，神色间并无
一丝慌张。
	戾宁心下骇然，对方的实力超乎想象的强，这次算是撞到铁板上了，此人的功力可能比侯胜天还更胜几
分，自己今天想活命似乎很难很难。
	“像你这般年纪能拥有如此功力算是很不错了，如果我是爱才之人，或许今天就会放你们走，可惜我不
是，既然老夫说了要留下你们，你们就拿命来吧。”老者生平喜怒无常，只因个人喜好而行事，性格
与天邪老怪近似，但他更喜宁静，厌恶人类世界的争斗，鲜少在人世间行走，所以在武林中并没多在
名声，认识他的人也廖廖无几。
	眼见老者再次向他扑来，戾宁眼中充满了不甘，他并不怕死，原本生无可恋的他对于生死早已漠视，脑
海中除了复仇别无他想。是白妮的出现改变了他，白妮填补了他心里的空虚，他还想活着，与白妮一
起幸福的生活着，还不想死，为了心爱之人。
	戾宁怒吼一声，身上气势再次得到升华，全身气息澎湃，周围的灰尘被一扫而光，之前还不太懂运用的
意气之境此时完美的展现出来。
	“咦？”老者眼见戾宁身上的变化微微惊讶了一下，“小子还不错嘛，既然这样，我也可以放手施为了
，看我这一招如何。”戾宁知道老者也要拿出真本事了，不敢轻视，仔细观察老者每一丝细节。
	老者身上蓝色光芒再次亮起，蓝光剧烈波动着，随后迅速向他手心凝聚而去，不多会儿就形成一个光团
，而他身上的蓝光已全部凝聚在手心处，只听他大喝一声，“金沙断浪剑。”老者手心处的光团突然
从前方开始延伸，很快便形成一把宝光流莹的剑，剑尖直指戾宁。
	戾宁凝重的看着那把剑，这完全是由老者的真气凝聚而来，此时，戾宁终于明白了悟道对武学三阶的介
绍，这就是他所说的黄阶的实力了，果然非同一般。
	在独孤残琴看来，老者只是变换了个招式而已，但真正面对他的戾宁感受却完全不一样。戾宁可以真切
的感觉到那把由气凝聚而成的剑是多么的强大，这完全就是意气之境的高境界，也是将体内真气凝实
的体现，比自己刚刚入门的意气强了不知道多少倍，戾宁心里升起一股无力感，这是从来没有过的，
面前的老者对戾宁的打击比当初的凌云更甚。
	老者心里可没戾宁那么多想法，手中气剑刚刚形成，他便直刺戾宁而去，宛如一道龙卷风一般席卷而去
，但老者周身的气场却凝而不散，体现出来的并不华丽，但他们都看得出这一剑之威。
	明知道打不过，但戾宁从来都不会坐以待毙的，到了这个时候，也只有拼命了。戾宁狂吼一声，此时此
刻，时间似乎静止了，天边飘来一层厚厚的乌云，将整个山谷覆盖，一声龙怒传遍四野，青色光芒冲
天而起，青龙密法再现。
	山谷中，只见一条青色的巨龙舞动着它那粗壮的四肢，露出锋锐的四爪，夹带着万马奔腾之势，周围风
声四起，当真是撼摇霹雳震山河。
	“不要……”就在青龙刚出现之时，突然一声惊叫声响起，对战中两人同时一滞，但此时去势以尽，两
人都已经不可能再收手。戾宁眼中精光闪闪，全身气劲澎湃而出，义无反顾的冲向老者。
	强烈的爆炸声响起，小小的山谷充斥着强烈的能量流，谷中的花草树木第一时间被摧毁，山摇地动间，
山壁上许多石块破碎掉了下来，将地面砸出一个又一个坑。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 夫妻间的吵闹
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4733 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第47章 夫妻间的吵闹
	独孤残琴被这澎湃的气劲远远的送了出去，受伤的身体在途中喷出了几口鲜血，直接萎顿在地，昏迷了
过去。
	老者飘身落地，身体还是如此轻盈，如此强烈的攻击竟然也不曾令他有些许狼狈，只是苍白的脸色和剧
烈的喘息能看出这一击确实对他有些伤害。老者看了看已经一片狼籍的山谷，默然无语。转头看向对
面，只见戾宁已经躺在地上，洁白的衣服已经染成一片血红，口中不断的吐着鲜血，但他兀自不肯认
输，竟然还强睁着双眼瞪视着老者。
	老者微微一笑，缓缓的走向戾宁。“小子，我已经很多年没有受伤了，这么多年来，这还是第一次，能
做到如此地步，就算死了你也足以自傲了。”老者走到戾宁跟前，停住脚步对他说道。
	戾宁嘴微微轻启，想说什么却又喷出了一口鲜血。
	“怎么？都已经这样了你还不认输么？”看着戾宁的眼神，老者读明白了戾宁的心。
	戾宁愤恨的看着老者，眼中充满了不甘，奋力的想爬起来，但试了几次都无功，泄气的放弃了，突然像
是想起了什么，那个声音，刚才那个声音。戾宁奋力回头，四处张望，只是周围堆了许多碎石，无法
坐起身的他什么也看不到。
	老者右掌抬起，得意的道：“老夫说过要谁的命，从来就没有要不到的，认命吧小子。”说完手掌顺势
而落。
	“住手”眼看老者的手掌就要印在戾宁的天灵盖上，戾宁已经认命的闭上了双眼，先前在他们对战时喊
话的那个声音又响了起来。
	戾宁听见声音，眼睛不由得睁开了，只见一个俏丽的身影挡在自己面前，用她那柔弱的身体护住了他。
“妮……是你么……”艰难的开口，戾宁已经是出气多进气少了。
	“是我，是我。”白妮泪流满面，抱着戾宁不住的颤抖。
	“终……终于……”话未说完，戾宁只觉眼前一黑，什么也感觉不到了。
	“宁……宁……为什么……为什么……”白妮抱着戾宁痛哭出声，随后转头看向老者，“是你，是你杀
了他……”
	老者在白妮过来之时便以收回掌了，此时只见他面带微笑的道：“放心吧，他死不了，拥有青龙血脉的
人果真没有一个是平凡之辈，很好，很好，龙腾教出了一个比他还要优秀的儿子。”后面一句老者像
是在自言自语，脸上充满了欣慰。
	白妮听了老者的话一愣，心里生起一丝希望，“什么意思？”
	“意思就是他不会死，放心吧，我怎么舍得杀死自己的亲外孙。”老者脸上挂起了笑容，当戾宁用出青
龙密法时他便已经知晓了戾宁的身份，毕竟青龙密法可不是人人都会的，只是当时招式已用老，无法
停手，最后只是强行收回了一半的功力，自己才会因此受伤，要不然凭他的修为，戾宁肯定是直接毙
命的，又怎么可能伤得了他。
	“亲外孙？”白妮不可置信的道。
	老者点点头，道：“你没听错，他确实是我外孙，除非他不是龙腾的儿子。”
	“是的，我听夫君提起过，他父亲确实是叫龙腾。”似乎抓到了救命稻草，白妮马上点头承认，虽然她
仍有一些怀疑，但此时戾宁的性命最重要。
	“那就没错了，没想到你竟然是我孙媳妇，看来我并没救错人，哈哈……”老者说着便高兴的笑起来。

	既然他是你亲外孙，为何又要把他打得半死不活的。这句话白妮没敢说出口，只是央求道：“前辈，既
然我夫君是你外孙，那你就赶紧帮他疗伤吧。”
	“什么前辈？”老者眼睛一瞪，道：“你是我外孙的媳妇，自然也应该叫我外公。”
	“外公，求求你快救救他吧。”
	看着白妮急得眼泪又快掉出来了，老者轻轻一叹，道：“我外孙有你这样的妻子，当真是他的福气。”
不忍再逗她，一手夹起戾宁就往不远处的木屋走去。走出几步又停下脚步，左右看了看，见独孤残琴
正昏迷在一个角落中，衣袖一拂，独孤残琴便轻飘飘的浮在半空，自主漂浮到老者身边，老者用另一
只手夹住独孤残琴，飘身向木屋而去。幸好那间木屋离他们战斗的地方有一段距离，并未受到波及。
	白妮紧随其后，心里不断的为戾宁祈祷，虽然那个自称是戾宁外公的人说他不会有事，但眼见戾宁变成
一个血人，她又怎么可能不担心呢。
	当初，她与小巫女逃离皇宫，一路往偏僻的地方走，虽然凭借小巫女的机智，数次躲过独孤残琴的追捕
，但以她们两人一个手无缚鸡之力，一个还只是个孩子，一路下来早已筋疲力尽。当她们路过此山谷
之时，小巫女便出了个主意，她们沿着山壁到山谷下方，打算从谷底穿过此山，如此便不怕被发现，
料他独孤残琴本事再高，也想不到她们会走如此崎岖的道路，而且还绕远了。
	如果按照小巫女的猜想，那自然可行，白妮也就同意了此方法。但白妮本就不是练武之人，加上数日劳
累，一个不小心便在山壁上滑落下来，小巫女大惊之下赶紧扑救。最后两人都受了伤，小巫女为救白
妮，伤得很重。两人摔下谷底之时恰好触动此处阵法，老者见两人长得颇为标致，心下欢喜，便出手
相救。戾宁到来之时，白妮才刚从昏迷中醒来，听见响声，从屋中走出来，却刚好瞧见两人对战的那
一幕。
	“怎么样？”
	“联系不到风哥哥。”江念雪的脸色很难看。
	大厅中，江源啸、冷青峰、冷月、江念雪、江忆雪、司马浩几人分立而坐，云心在一旁侍候着，众人都
是一脸凝重之色，亦能从中感受到一丝急切与担心。此处是江源啸化名江奎之时的住所，当初江忆雪
被凌云抓走失踪之后，云心马上回来报信，因为此处离谛林谷不算太远，所以当时江源啸才来得及救
出众人。
	“怎么会？难道风儿已经在千里之外了么？这才几天功夫。”江源啸皱眉道。
	江念雪摇摇头道：“不是，声音可以传出去，但并没有回应，另一只要么就是不在风哥哥身上，要么就
是他出了什么事了。”虽然有两个可能，但众人都知道相思海螺的重要性，戾宁又怎么可能将它弄丢
了呢。
	“那现在怎么办？”冷月如今想到的只有这个问题。
	“唉”冷青峰叹了口气，道：“希望他吉人自有天相吧。既然风儿不在，那我跟二哥去就可以了，你们
留在这里等消息，看来，尘封已久的老伙计又该重现了。”江源啸与冷青峰对视一眼，两人眼中只有
坚定。
	江忆雪急道：“不行，要去我们大家一起去。”
	“没错，大家共同进退。”冷月起身道。
	“我爹被天影所杀，这个仇也该报了，这次也算上我一份。”司马浩也站起身道。
	“大家冷静点。”江念雪见状出声道，“没有风哥哥，我们是一点胜算都没有的。侯胜天的实力已经直
追当年的天邪老怪，不是我打击你们，你们难道忘了，凌云一个人都已经把你们全部打趴下了，侯胜
天的实力可是远在凌云之上的。”
	江忆雪道：“难道我们能放着不管么，虽然不知道是不是真的，如果我们不去的话，万一是真的，后悔
都来不及了。”
	江源啸道：“所以才要你们留下来，我与三弟只是去探清下虚实，并不一定会跟他们交手，你们如果能
联系上风儿，马上通知他到玉穹山找我们，我想合我们三人之力，或许可以与侯胜天一拼。”不等其
他人回话，江源啸摆摆手道：“勿需多讲，就这么定了，三弟。”
	冷青峰点点头，道：“这到了该开封的时候了，我们走吧。”两人不多停留，说完便起身离开。剩余几
人虽然很无奈，但现在也只有按照江源啸所说的办了，这也是现今惟一可行的办法。
	“念雪，你知不知道他们说的老伙计是谁？”待几人走后，江忆雪拉着江念雪问道。
	对于自己这个黏人的妹妹，江念雪心里还是挺疼爱的，不管什么时候总是那么惹人怜爱，真想不到以她
的性子怎么会去当杀手，这个问题一定要找时间问问她才行。江念雪耸耸肩头，道：“你问我，我问
谁去？隔壁有个时事通你怎么不去问。”
	司马浩听她们说到自己，苦笑道：“念雪妹妹，你就不要挖苦我了，什么时事通，在你们这些高手中我
根本什么都不算。”自己武功低微，凡事都帮不上忙，不但如此，他还要天天跟着这些人，受他们的
保护，而且这里大部份都还是女子，这不由令司马浩的自尊心受到了沉重的打击。只怪自己以前没有
学好本领，虽然如今已经下定决心，但麻烦事一件接着一件，根本没给他时间和机会。
	冷月似乎看出了司马浩的心思，轻声道：“司马公子不必如此自轻自己，过去的时间虽然无法再补回，
但只要从现在起你懂得努力，以后总会有比我们厉害的时候。”
	司马浩黯然道：“我只是难过自己帮不上什么忙。”
	“我知道爹和二伯说的是什么。”冷月不知道该如何安慰司马浩，只好转移话题。
	“什么？”不但江忆雪好奇，就连江念雪也非常好奇。
	“世人都知道，青龙山庄有一把灭魔剑，名逐月，为武林第一神兵。但很多人都不知道的是，其实除了
青龙山庄之外，碧江、冷月两大山庄也各有一把镇门宝剑。”冷月此话一出，在场几个人都露出吃惊
的表情，显然除了冷月之外其他人都不知道。
	江忆雪摇着冷月的胳膊，催促道：“快说说，快说说。”
	冷月微微一笑，虽然她自身性情较为冷淡，但却不喜欢江忆雪以前身为杀手之时那股清冷，如今回复本
性的她，是如此的可爱。
	“二十年前，当逐月出现的时候，必定会有另两把宝剑跟随出现，只是因为逐月的风姿实在太过耀眼，
所有人都只注意到逐月，而忽略了另外两把宝剑，所以那两把剑也就不是那么出名了。当年天邪老怪
隐退之后，三把宝剑被龙伯伯、二叔和我爹他们封印起来，不再现世于人。”
	江忆雪泄气的道：“既然被人忽略，那肯定不算什么绝世珍品啦。”
	冷月道：“世人愚昧，又怎能知晓其宝贵之处。碧江山庄承影剑，有影无形，只见其柄不见其身，只有
在光线充足的情况下才能看得到剑影，无知无觉间便可要人性命。冷月山庄纯钧剑，天人共铸的不二
之作。为铸这把剑，千年赤堇山山破而出锡，万载若耶江江水干涸而出铜。铸剑之时，雷公打铁，雨
娘淋水，蛟龙捧炉，天帝装炭。铸剑大师欧冶子承天之命呕心沥血与众神铸磨十载，此剑方成。”
	见众人都有些呆滞的眼神，冷月轻笑道：“这些是我在典籍上看到的，对于那两把剑我也不曾见过，可
惜典籍上没有逐月的记载，要不然就知道逐月到底强在什么地方，竟然能把另两把如此宝剑给比下去
。我曾经问过爹爹，但爹爹什么也没告诉我，只是对我说，三把宝剑各有千秋，说不上谁强谁弱，只
是因为爹爹跟江叔叔功力有限，根本无法发挥宝剑的威力，拿着宝剑只是相当于锋利一点的剑而已，
爹爹曾经一度自叹自己暴殓添物，他的表情是那么的无奈。”
	江念雪思索道：“不知道当三大山庄拿着三把宝剑，使出三绝阵的时候会是什么样的情景，真想见识一
下呐。”
	江忆雪也点头道：“让风哥哥把侯胜天大扁一顿，抢回逐月，到时再让爹爹和冷叔叔跟他试演一下。”

	江念雪白了江忆雪一眼，道：“你以为风哥哥无敌呢，还大扁一顿，他要是能跟侯胜天过上十招就算很
不错了。”
	江忆雪辩驳道：“你不要总是长别人威风好不好，虽然你知道侯胜天的实力，但你根本不清楚风哥哥真
正的实力，他肯定可以打得过侯胜天的。”
	“我不清楚就你清楚？这么多年来你见过他几次？上次我追他的时候，都没见他甩得掉我，可见他的武
功就算比我强也强不了多少。”
	“风哥哥那是不跟你一般见识，上次我让云心试探他的时候他也表现很平常，后来见过他的轻功才知道
他隐藏了实力，云心你说是不是。”当天在青云山上，眼见他那孤傲的身姿从天而降，周围数百人被
他的气劲冲飞上天，然后第一眼就向着自己望来，第一步就向自己跨过来，还有那些对白，那情景，
深深的震憾了江忆雪的心，她从来没有想象过有什么事能让她如此大受感动，于是江忆雪便崇拜上了
戾宁，就差眼睛里打上星星了。
	冷月无语的看着两姐妹争论，与司马浩相视苦笑，而云心则莫名其妙的被拉入阵中。“云心，你说，风
哥哥是不是很厉害，侯胜天根本就不是对手嘛。”
	轻风吹拂，两道孤傲的身影静立于山顶，望着远处。
	“时机成熟了么？”冷青峰静静的开口道。
	江源啸摇了摇头，道：“此去九死一生。”
	冷青峰问道：“那何不等风儿回来。”
	“当年我们三把神剑在手，合三人之力才能击退天邪老怪，你也清楚大哥当年可是已经踏入黄阶了，即
使如此也只是击退天邪而已。据我所知，侯胜天如今的功力与当年的天邪相差不远，而你我二人却已
经荒废了十几年时间，风儿也并未踏入黄阶，你认为合我们三人可以打得过侯胜天么。”
	“那你打算如何？”冷青峰微感诧异。
	“拿琪琪的生命相要挟，我无论如何也不会原谅他的，不管侯胜天抓住琪琪的消息是真是假，但就算有
万分之一的可能性我们也不可以放任不管，要不然我们如何对得起大哥的在天之灵。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 无语问苍天
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4765 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第48章 无语问苍天
	“这事是肯定的，但也要有个确实可行的办法啊，要不然岂不是白白去送死。”
	“所以，打败侯胜天的事就交在那些孩子身上了，我上玉穹山探查一下事情的真伪，如果琪琪确实被侯
胜天所抓，我会找机会把她救出来的。”
	冷青峰脸色一变，道：“二哥，你这是什么意思？”
	江源啸淡然道：“那些孩子年纪还小，经验不足，总要有个人指导，三弟你是最好的人选。”说着双手
连点，瞬间封住冷青峰几处筋脉。冷青峰对江源啸根本毫无防备，在错愕间便被制住。
	“如果我发生什么不幸，你一定要带领他们打败侯胜天，为三大山庄报仇。不要义气用事，要记住留得
青山在不怕没柴烧，以风儿的资质，总有一天能打败侯胜天的，这只是时间问题而已，所以要多多保
重。”
	江源啸见冷青峰想说话却说不出的样子，轻叹道：“对不起了，三弟，为兄不得不如此，如果能安全回
来是最好的，但为兄就算是死也会把琪琪解救出来。承影剑你交给小雪，念雪并不适合用它，为兄走
了，多保重。”江源啸说完便不再停留，转身离去。
	原地，冷青峰兀自站在那里一动不动，但多年不曾出现的泪水却已滑落。
	“嗯……”
	“啊，你终于醒过来了，宁，我以为你再也醒不过来了，我以为你丢下我不管了……”白妮扑到戾宁怀
里，轻轻的咀泣起来。
	戾宁反手搂住白妮，感受着她那温暖的身体，感受着自己有力的臂膀，感受到这一切并不是梦境，有些
惊愕的问道：“这是怎么回事？”
	“你这个笨蛋，为什么不顾自己的生命，为什么不好好珍惜自己，你有没有为我想过，如果你出了什么
事，那我怎么办。”白妮泪水不断的涌出，捶打着戾宁的肩膀，但却又担心打疼了他，越打越轻。
	戾宁紧紧抱住了白妮，道：“对不起，都是我不好，当时那个人说要把你留在这里，不让我见你。那时
候我才明白，原来我已经无法舍下你了，要我不再见你，倒不如要了我的性命，所以我也没有多想就
与他打起来了，却没想到他竟然那么厉害，他是我见过的除了天邪之外最厉害的一个了。”
	“当初你要是不离开的话，哪里会有那么多事发生，你老实告诉我，你跟祈到底是什么关系？”白妮听
戾宁说那番话，其实心里已经极为感动，一个肯为自己付出性命的人，自己又能再怪他什么呢，但是
白妮却不能这么轻易放过他，她怕他以后再犯，她怕失去他。
	戾宁轻轻一叹，道：“她是我亲生妹妹，原名龙灵琪。我不想让她卷进这个漩涡，所以一直都没告诉她
。”当初在武林大会上，当戾宁见到安瓴祈脖子上戴的玉佩时，他就已经知道了，那玉佩有青龙山庄
特有的标志，就像青龙密法般，外人是无法得到的。联想到年幼时在安瓴祈家借宿，那时那位年老的
妇人竟然就是自己的母亲，所以戾宁当初才追问安瓴祈她母亲的事。戾宁一直都很懊恼，竟然连自己
的母亲都无法认出来，要是当时能认出来，也不会天人永隔了，这将是他一辈子的伤痛。
	“怎么会？既然她是你妹妹，为什么你又会答应娶她？”
	“那时候我并不知道她就是我妹妹，当时离开的时候，我以为我们不会再相见，为了不过多纠缠，当她
说长大后要嫁给我时，我并没有给予任何答案，或许她以为我默认了。”
	白妮轻轻一叹，戾宁的身世，戾宁的际遇，深深的震撼着她的心，对于这样一个身世如此坎坷之人，会
有现今这样的性格，那也是很正常的。白妮心里充满了怜惜，轻轻抚摸着戾宁的脸，轻声道：“不管
未来会发生什么，妮始终都会陪伴着你的，妮永远都是宁的妻子。”
	戾宁不知道该如何表达自己心中的感动，唯有紧紧的抱住她。此时他才注意到自己所处的是一间小木屋
，自己原先是躺在木床上的，离木床不远有一张木桌和几张板凳，木桌上放着茶水，除此之外别无他
物。
	“宁，以后不要再扔下妮了好不好，在你离开的这段时间，妮每天都很惶恐，我并不担心太子逼婚，最
多就是一死了之，我最怕的是再也见不到你了。”
	“放心吧，我不会再离开你了，以后不管去哪我都带着你，就算你用刀子架在我脖子上赶我走我都不走
。”
	“我怎么舍得呢，这段时间你又去了哪里，遇到了些什么事，跟妮说说好么？”
	戾宁点点头，把近来几个月发生的事都仔细的说了一遍，当然，对于危险的事自然是一句带过。
	当说完自己的际遇之后，戾宁发现白妮面色不善，不知道自己说错什么了，小心的问道：“怎么了？”

	“也就是说，当你知道那两个消息之后，第一时间却是赶去救江姑娘她们，也就是说，在你心里，她们
比我重要是不是？”
	戾宁意欲解释，但白妮却不给他机会，将戾宁一推，道：“我不要理你了。”接着便跑出了木屋。
	戾宁一把没拉住白妮，待起身之时，白妮已经跑了出去，不由苦笑一声，这前后转变也太快了吧，令他
都有些措手不及了，感叹一声，女人还真是善变的动物，之后便追了出去。
	“妮，等等，你听我解释。”戾宁追着白妮跑到外面一棵树下。
	白妮伏身在树干上轻轻抽泣着，道：“不要管我，你去找你那些妹子吧，反正我也没她们重要，死了你
也不心疼。”
	戾宁从后面搂住白妮的腰，轻声道：“你刚还说再也不离开我了，现在又要赶我走。”
	“那是之前我不知道你竟然如此狠心，抛下自己妻子不管，根本就没担心我的死活。”
	“正是因为我在乎你，所以才不会有心里负担。妮，如果小雪她们出了什么事，我一辈子都不会原谅我
自己，一辈子都会生活在悔恨与内疚之中，但是你不同。”
	白妮转过身，脸现怒色，“所以说你没良心，她们出了事你会内疚，那我出了事你就不在乎了是不是？
”
	“当然不是，如果你出了事，我会陪你一起死，绝不独活。”
	“那我要是死不了，要是缺胳膊少腿的你又怎么办？”
	“那我就自残。”
	“你自残了谁照顾我？”
	“呃……”戾宁顿时无语，看着白妮依然生气的样子，一时不知道该怎么办好。
	突然白妮扑哧一笑，反手抱住戾宁，轻笑道：“傻瓜，逗你玩呢，妮才没那么小气。看你堂堂青龙山庄
少主，武林上人人谈之色变的幻影魔尊，竟然因为区区小女子就这样束手无测，当真有趣得紧。”
	戾宁听白妮这么一说却并不生气，反倒心里松了一大口气，刮了刮白妮鼻梁，道：“那么调皮，你还真
是吓了我一大跳，从来没见你如此计较过的，原来是在跟我开玩笑呢。”
	白妮嘴一撇，道：“那可不是，虽然妮可以理解，但妮却还是很生气。”
	戾宁有些摸不着头脑，道：“这又是为何？”
	“怪你当初那么狠心，那么决然的离去，怪你在我被太子逼婚之时你不在身边，怪你在我惶恐度日之时
你不能陪我，妮从那么高的山上摔下来，差点变成一尸两命，还连累小女也重伤，这一切不怪你怪谁
？”
	“对不起，妮，苦了你了。”戾宁在白妮额上轻轻一吻，搂紧怀中的人儿，“这样的事以后不会再发生
了。”
	“等等，刚你说什么一尸两命？”
	白妮脸色微红，低着头，嗫喏的道：“妮，妮有了宁的骨肉了。”
	“什么？”戾宁不敢置信的瞪大了眼睛，“你说真的？”
	白妮轻捶了一下戾宁，道：“这事还能说着玩么？”
	戾宁傻呵呵一笑，再次抱紧白妮，道：“谢谢你，妮。”
	白妮白了戾宁一眼，脸上却扬溢着幸福的微笑。
	“谁？”戾宁突然惊觉的转过头。
	两个人影从旁边的树上落下来，竟然是小巫女和独孤残琴。
	“嘻嘻，你们继续，小女我什么都没看到。”小巫女笑嘻嘻的看着戾宁二人道。独孤残琴也斜着脑袋看
向树顶，道：“我也没看到。”
	本来小巫女是出来散步的，顺便过来看看戾宁怎么样了，结果走到这里恰好碰上独孤残琴，独孤残琴早
在前一天就醒过来了，解释之后小巫女也就不再与他计较，小巫女本来对他也并没有恶感，便与他一
起坐在树枝上聊天。先前戾宁二人过来，其实他们早已在树上了，只是因为戾宁当时心乱没发现而已
。
	白妮满脸通红，将头埋进戾宁怀里，戾宁倒是不介意，微笑道：“你们俩怎么到一起了，竟然还在这里
偷听。”
	小巫女辩解道：“师傅，你可不能冤枉我，小女可是比你们先来的，一直都在这树上，是师傅自己没发
现而已，至于他有没有偷听我就不知道了。”小巫女说着指了指独孤残琴，而后露出一付很委屈的样
子。
	“什么叫我有没有偷听你就不知道了？我比你还早到这里呢，你这意思不是摆明了坑我么？”独孤残琴
眼睛都快瞪出来了，刚才两人还有说有笑的，一转眼就被她给卖了，看来这个小魔女不宜过多接近，
每次都是自己吃亏。
	“我不知道，反正我没见到你，都不知道你是从哪蹦出来的，竟然跟我一起出现在这里。”小巫女摆出
一副人畜无害的样子，还用怀疑的目光看着独孤残琴，意思很明显，我就是怀疑你在这偷看了。
	“你……我不跟你一般见识。”
	小巫女跑到戾宁身旁，拉着他的手臂，道：“师傅，他肯定是在这里偷看，要不然怎么你一叫他就跑出
来了，而且看样子还那么紧张。”
	白妮在戾宁怀里吃吃直笑，拼命忍着不让自己笑出声来，戾宁见独孤残琴吃鳖的样子，也是忍俊不禁，
轻笑道：“好了，小女，不要闹了，你看人家堂堂独孤大侠都快被你这小丫头弄哭了。”
	白妮想不到戾宁竟然也会调笑人家，顿时忍不住笑出声来，小巫女嘻嘻一笑，道：“放心吧师傅，小女
身上有糖果，一会儿他要是哭了小女给他个糖果就是了。”
	独孤残琴无语的看着两师徒一唱一合，投降道：“算了算了，我自认倒霉。我说龙少侠，我们到底什么
时候离开这里，待在这里我总觉得全身不自在。”
	戾宁听独孤残琴这一说，顿时愣了一下，看了看周围的环境，才发现自己原来还在之前那个山谷里，醒
来之后一直没想起问这事，有些尴尬的问道：“这事情究竟是怎么回事，我还没来得及问呢？”
	独孤残琴拍了拍额头，道：“老天啊，你跟我开的玩笑也太大了吧。”
	这里知道事情的全部经过的只有白妮了，而白妮因为担心戾宁，一直守在戾宁身边，并没有向他们解释
过什么，此时听戾宁一说，才缓缓的将那天的经过仔细的说给他们听，自戾宁昏迷已有三天之久。
	而那个自称是戾宁外公的老者（戾宁的母亲姓何，暂且称他为何公吧）此时正在一间木屋里，坐在桌子
上摆弄着一个七彩透明的海螺。
	“还真是奇怪诶，我老头子还是第一次见，竟然还有会说话的海螺。喂，你是不是躲在海螺里面的精灵
，出来让我见见。”
	“见你个头。”江念雪没好气的道：“本姑奶奶不是你说见就能见的，快告诉我，你这海螺是从哪里来
的。”
	那天，何公为救戾宁，将他身上的衣物都脱了放在桌子上，后来收拾东西时发现那个相思海螺，好奇之
下便带回来研究了。何公这里建了好几间木屋，平时闲来没事换着住，这次正好给他们住了，自己一
间就不怕被他们发现自己拿了人家的东西，反正等自己玩够了也就还与他们了。
	“哟，小女娃儿好没礼貌，竟然自称姑奶奶，你知道我今年几岁了么。”何公见着新奇，顿时童心大起
。
	“我管你几岁，我找我风哥哥有事，你快告诉我他在哪里。”
	“风哥哥？你说我那外孙儿么？叫得那么亲蜜不会是他情人吧，我想应该是了，不过我那外孙现在可在
跟他媳妇儿亲热着呢，没功夫理你，你还是陪老头子说说话吧。”
	“什么外孙什么情人，你这老头子当真是可恶，我有非常紧急的事要找他，你最好快点把相思海螺交还
给风哥哥。”念雪简直要抓狂了。
	“咦，原来这东西叫相思海螺呐，名字起得挺好的，应该还有什么典故吧，女娃儿你清不清楚，说与老
头子听如何。”
	“啊……别让我见到你，否则我非宰了你不可。”念雪实在受不了了，自己这么急，人家那边却慢条斯
理，不当回事，根本就是在耍着她玩呢。
	“前辈。”忽然，戾宁的声音从屋外传来。
	“风哥哥……”
	“嘘……”何公像做贼心虚似的，马上将相思海螺收藏起来，对着屋外道：“等等，我马上来。”
	“风哥哥……”怀里还依稀有那么个声音，何公将海螺又拿出来，说道：“小女娃儿你也太不老实了，
乖乖的安静点别说话。”说着，双手一拢，一圈蓝色光芒闪过，相思海螺表面覆盖上一层薄薄的能量
罩，显然是起到隔音的效果。
	何公整理了一下衣衫，一袖一挥，木屋的门应声而开。
	戾宁走进木屋，见何公正坐在桌子边优雅的喝着茶，并没发现先前那一幕，恭声而立。何公见是戾宁，
开口道：“你有事要问我？”
	戾宁点点头，道：“晚辈有许多不明之事，还请前辈代为解惑。”
	何公道：“什么前辈晚辈的，我是你外公，臭小子，才十几年不见竟然连你外公都不记得了。”
	戾宁一愣，没想到何公竟然蹦出这样一句话来，苦笑道：“我最后一次见外公是在两岁之时，那时年纪
那么小，哪里能记得外公的长相。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 计夺相思海螺
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4695 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第49章 计夺相思海螺
	何公像是突然醒悟道：“说得也是，就像当年你那么小，现在我也没认出你来一样，要不是你那天用出
青龙密法，我还真有可能把自己亲外孙给打死了。”
	“您真的确定您没认错人？”戾宁小心翼翼的问道。
	何公眉毛一竖，道：“臭小子，原来你还不相信呢。像我如此武功高强的外公你去哪找，难道我还能乱
认子孙消遣你不成，你要不是我外孙现在哪还有命在。”
	戾宁苦笑道：“话是这样说没错，但如果换成是您，突然间有个人跳出来说是你外公，您是否就信了呢
。”
	何公微怒，本想发作，但想到怀中还有个好玩的玩意儿，急着做研究，也就不跟他计较了，还是及早打
发他走罢，叹了口气，故作深沉的道：“也罢，我就跟你说说我的事。”
	“我本名何封，膝下有一女，闺名冰婕，曾经可是武林中有名的大美人，可惜却嫁给了你爹那愣头青，
原本我是不赞成的，怎奈你娘以死相逼，我也只能同意了这门亲事，所以我跟你爹一直都不是很对头
，虽然他对我毕恭毕敬，但我就是看他不顺眼，他们的事我也懒得管，也就只有在你跟琪琪满月的时
候去过两次青龙山庄，其余时间我一直都待在这儿。琪琪满月那次，我本来要带你来这里，传授你我
的家传绝学，免得我这一身武艺无人继承，但龙腾说什么都不同意，他说你是龙家子孙，必须学青龙
诀，当时我就跟他闹翻了，一气之下我就离开了，而且放话再也不去青龙山庄，青龙山庄的事我也不
会再管。虽然我跟你爹是有点矛盾，但毕竟不是什么大不了的事，我也早已承认他这个女婿，但十几
年过去了，他们竟然都不来找我，真是气死我了，龙腾那小子也就算了，连我家闺女都这样。哼，他
们不来找我我也不去找他们，看谁耗得过谁。”何封说完还重重的哼了一声。
	戾宁其实早已相信何封就是他外公，他对何封有一种莫名的亲切感，只是不愿意承认罢了，毕竟孤独了
十几年，突然跳出个亲人，换成谁都不可能马上接受，此时听他提起爹娘，不由眼睛一红，道：“爹
娘他们，早已去世多年了。”
	“什么？”何封一下子腾的从凳子上站起来。
	“青龙山庄一夜之间便满门被灭，娘跟琪琪被爹送走之后下落不明，而爹为了救我却身中数刀而亡，后
来我找到了琪琪，但娘已经抑郁而终了。”
	“怎么可能，这不可能，龙腾武功虽然不算太高，但江湖上能胜过他的屈指可数，能杀得了他的更是不
存在，难道是天邪？他应该也没有那个本事才对，到底发生了什么事，你给我仔仔细细的说清楚。”

	戾宁将过往的一切细细的说出来与何封听，从青龙山庄出事那天，一直说到为寻白妮而来到这里。
	“侯胜天，竟然是侯胜天，我早就觉得那家伙不对劲了，没想到竟然会是这样。你说你拜了天邪那老东
西为师？嘿嘿，当真是造化弄人，带上你妻子和朋友，离开这里罢，你还有很重要的事要做，有时间
的话你可以再来这里找我。”
	“外公。”戾宁扑通一下跪倒在地，“您要为我爹娘报仇啊，现在只有您才能打败侯胜天。”
	何封像是一下子老了几十岁般，摆了摆手道：“走吧，你爹娘的仇理应你自己报，你也不输给侯胜天什
么，总还有机会能打赢他的。我曾经承诺过不再管三大山庄的事，我不能违背誓言。”
	戾宁急道：“那只是您的气话而已，怎能当真。”
	“不，不是那回事。”何封遥望远方，轻叹道：“曾经，我与天邪打赌，如果他输了，从此退出江湖，
不能再在武林上兴风作浪，结果却是我输了，条件就是，不再接手三大山庄之事。”
	“难道，您就是当年……”
	“没错，江湖上所传的，在太行山上与天邪决斗的人就是我，那次是我输了。”
	“难道你真的就这样不管了么，他们可是您的女儿和女婿啊。”
	何封拍拍戾宁的肩膀，将他从地上拉起来，道：“我相信你一定能做好的，你可是我女儿的儿子。”
	戾宁呆呆的转回身，默默的走出木屋。
	待戾宁走出木屋之后，何封又迫不及待的从怀里掏出相思海螺，对着海螺喊道：“小女娃儿，小女娃儿
，我们接着聊啊，你还在不？”一扫先前沉重的样子，似乎什么事都没发生过一样，不知道戾宁见了
会作何感想。
	戾宁走出木屋不远，见白妮，小巫女，独孤残琴三人正在不远处等他，戾宁走过去，说道：“收拾东西
，我们走吧。”
	白妮拉住戾宁的手，问道：“确认了么？”
	戾宁点了点头，还未出声，旁边的独孤残琴却道：“还用得着确认么？人家武功修为那么高，肯定是个
隐世高人，怎么可能乱认子孙，戾宁也肯定早就相信了吧。”
	小巫女白了他一眼，道：“你又知道我师傅心里想什么？别自作聪明了。”
	戾宁却点点头道：“确实，残琴说得没错，其实我是想请外公出手对付侯胜天，但他拒绝了，看来此事
还得要自己解决。”
	“怎么样，这次没话说了吧。”独孤残琴难得的有机会取笑一下小巫女。
	小巫女吐了吐舌头，扮了个鬼脸道：“不过是运气好刚好被你猜中而已。”
	“切。”独孤残琴不屑得撇撇嘴，面对小巫女他始终不占上风。
	白妮见戾宁眉头紧锁，轻声安慰道：“放心吧，宁，船到桥头自然直，总会有办法的。”
	戾宁微微一笑，道：“不用担心，我没事。大家回去收拾东西吧，我们马上离开这里。”
	小巫女蹦跳到白妮身边，道：“还能有什么东西好收拾的，这里又不是我们的地方，快走吧，虽然这里
景色不错，但小女已经玩腻了呢。”
	白妮莞尔一笑，道：“你呀，就是静不下来，以后怎么嫁人。”
	小巫女扮了个鬼脸，道：“我天生就这样，改是改不了的啦，嫁不出去就算了，这样我还可以陪着你们
，给师傅师娘做女儿。”
	既然没什么东西好收拾，几人说走就走，马上就离开了这片待了数日的山谷。
	“你不用向你外公道别么？”出了山谷，感觉心头的压抑消失了，独孤残琴对戾宁问道。
	“没那个必要，他不会喜欢这一套的。”
	“说的也是，好了，事情也告一段落了，我也要走了，就不陪你们了。”独孤残琴道。
	“嗯，谢谢你。”
	独孤残琴摆摆手道：“你不怪我就行了，还谢什么呀，其实这一次的事情都怨我。”
	戾宁真诚的道：“我知道如果你想抓她们回去的话并不是难事，但你并没有那么做，多的话我也不说了
，你这个朋友我交了，以后有什么需要帮忙的尽管来找我就是了。”
	独孤残琴叹了口气，道：“你很聪明，观察得也很仔细，有你这样一个朋友，是我独孤残琴的荣幸，同
样的话我送还给你，如果有什么需要帮忙的尽管出声，随传随到，就此拜别了。”
	“保重。”
	“他是一个好人。”看着独孤残琴离开，白妮轻声道，其实她也看出来了，独孤残琴并没有真正向她们
下手，最后总是留了手才会让她们成功逃脱。
	“也是一个值得深交的人。”戾宁微笑的看着独孤残琴离开的地方。
	“更是一个很好玩的人。”小巫女蹦到戾宁与白妮中间，调皮的说道。
	“呵呵。”戾宁和白妮都笑了起来……
	“对了小女，一直没问你，你的本名是叫小巫女吗？很奇怪的名字。”路上，戾宁突然问道。
	“当然不是了，我本名叫伊华，我只不过是爱玩了一点，活泼了一点而已，他们就给我起了这么个外号
，从小到大听习惯了，连我自己都快忘记自己本来的名字了。”小巫女说着还露出一副可怜样。
	白妮掩嘴轻笑，道：“我看不止活泼、爱玩这么简单吧，肯定是经常调皮捣蛋才会这么叫你。”
	“师娘你在取笑我。”小巫女嘟起嘴巴，不悦的道。
	白妮笑道：“其实我觉得小巫女这名字也挺好听的啊。”
	“真的吗？我也这么觉得。”小巫女马上又兴高采烈起来，“师傅，我们现在去哪里呀？”
	戾宁突然一愣，他出谷后只是下意识的往来处走，也就是青云山的方向，一直没想到这个问题，往身上
一摸，脸色一变，道：“糟了。”
	白妮疑惑的道：“怎么啦？”
	“相思海螺不见了。”戾宁找遍了身上也没找到，找不到相思海螺就不知道如今江忆雪她们的具体位置
，那自己又要怎么去找呢。
	“什么相思海螺？”小巫女感兴趣的问道。
	白妮若有所思的道：“是什么样子的。”
	“小小的，泛着七色光的透明海螺，本是一对，一只在我这，另一只在念雪那里，我们可以通过相思海
螺传达自己的声音，那样我才能知道她们现在在哪啊。”戾宁简单的描述了一下，现在他怀疑是不是
在跟何封打斗的时候弄掉了。
	“我好像见你外公拿过这样一件东西，我本来还以为是他自己的，也就没在意。”白妮想了想之后道。

	“该死。”戾宁暗骂了一声，对白妮和小巫女道：“你们到那边的树下等我，我去取了相思海螺，马上
回来。”
	“去吧。”白妮点头道：“不用担心我们，这里没什么人出没的。”
	小巫女难得的听话了一回，道：“师傅，别担心，师娘有我照顾呢，不会有事的，你快去快回吧。”
	戾宁看了她们一眼，转身施展轻功离去。虽然这里是没什么人经过，但不怕一万就怕万一，戾宁还是尽
量将速度施展到极限。
	离开之后没多久，突然从心底升起一股不详的预感，戾宁停住脚步，细细的感受了一下，但这感觉却又
消失了。摇了摇头，暗怪自己想得太多了，急速往何封所在的山谷赶去。
	“师娘，那个什么海螺，真的有那么神奇么？”小巫女靠在白妮身上坐着，白妮抚弄着小巫女的秀发，
背靠树干，道：“我也只是听你师傅提起过，并未曾见识过它的奇特之处。”
	“真想马上见识一下，散发着七色光芒的透明海螺，想想就觉得很美。”
	“是呢，当时我见到的时候也被它吸引住了，不过当时你师傅深受重伤，我也没心情想那么多。”白妮
微笑着道。
	“啊，对了师娘，你能不能将你跟师傅以前的事说给小女听听。”小巫女道。
	白妮笑道：“你怎么突然想听这个，我们之间的事并没有什么特别的。”
	“不啊。”小巫女歪着脑袋道：“你们俩一个郎才一个女貌，简直就是天造地设的一对，上天肯定会给
你们很多考验好让你们彼此更懂得珍惜对方。所以你们之间的故事肯定是曲折离奇，轰轰烈烈，山崩
地啸，海枯石烂……”
	“打住，打住，照你这样说下去世上还能有人么？”
	“嘻嘻，好师娘，你就告诉我嘛。”
	“你呀，真是人小鬼大。我跟他，是在一间破庙认识的，当时天很黑，天上电闪雷鸣，还下着大雨……
”
	故事不是很长，不一会儿白妮就讲完了，听完白妮的故事，小巫女眨眨眼睛，调皮的道：“哇哇，虽然
不算惊天地泣鬼神，但也还是很感人呢，师娘，小女还知道一件你不知道的事哦。”
	“呃？”白妮愣了一下，下意识问道：“什么我不知道的事？”
	“话说当天，师傅在青云山上大展神威，脚踏一条青色巨龙，怀抱一个大美女……呃……”说到这里，
小巫女知道自己说漏嘴，马上掩住小口。
	白妮早在戾宁那里听说过，只不过戾宁当时说的不是很清楚，她知道小巫女说的大美女肯定是江念雪了
，于是笑眯眯的道：“怎样？”
	小巫女见白妮表情并没变化，松了口气，马上又兴奋的道：“师傅一出马，所有人都吓傻了，只见他大
手一挥，周围所有人都飞了起来，跟他作对的不管男女老少，武功高低，通通被他三两下解决了。师
傅一掌打倒一个，一脚踢飞一个，两只手一起出就是三个……”小巫女一边说一边比划，就像当事人
是她一般。
	白妮面带微笑的看着小巫女，任她发挥下去，待她比划累了坐下来时，便问道：“你怎么知道那么多？
”
	“是那个破木头烂琴告诉我的。”小巫女意犹未尽，不过讲完了口也干了。
	“呵呵，哪有你说的那么夸张，你当你师傅是神呢？”白妮掩嘴轻笑。
	“我就说嘛，连师娘都不信，那个破木头烂琴肯定是骗我的，等下次见到他我一定一拳把他打飞。”小
巫女挥舞着小拳头，义愤填赝的道。
	白妮被小巫女逗得呵呵直笑，道：“你还是跟你师傅多学点本事吧，下次才不会被独孤残琴整得那么难
看。”
	“哼，他哪有本事整我，每次都是他被我耍得团团转，真不知道师傅为什么说他放水。”
	“呵呵呵，运气还不错，看你们这两个小妞跟戾宁的关系不一般吧？”
	“谁？”白妮跟小巫女两人说得正开心时，突然一个声音打断了她们，小巫女马上警觉的把白妮护到身
后。
	一个人影缓缓从不远处的树干后走出来，“我是玉穹派天影。”
	戾宁小心的把相思海螺揣进怀里，得意一笑，对何封道：“那么，我告辞了，外公。”
	何封失落的挥挥手，道：“走吧走吧。”戾宁嘿然一笑，转身离开。
	戾宁并没有一回来就向何封讨要相思海螺，按他的猜想，既然何封藏起来不告诉自己，那肯定不会那么
老实的交出来，所以戾宁只是说掉了件东西，回来找找。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 无人知道的秘密
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4690 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第50章 无人知道的秘密
	谁知何封做贼心虚，马上摇头道：“我没见到。”
	戾宁假装疑惑的道：“咦，外公，我可还没说要找什么东西，你怎么就说没见到呢？”
	何封自知失言，便掩饰道：“我一直待在屋里，哪儿也没去，不管什么东西我都没见到。”
	戾宁算是看出来了，相思海螺确实是被何封藏起来了，他这样欲盖弥章可比不出声还要让人怀疑，戾宁
好笑的道：“我说外公，我话还没说完呢，其实我掉的那个东西并不是什么珍贵的事物，就算掉了也
没什么可惜的。”
	哼，你小子想坑我，不可惜你还回来找什么。何封根本就不信戾宁的话，心里腹诽着。
	但听戾宁道，“只不过啊，我这件东西有个奇特之处，如果不解决了它，拿到的人会有危险的。”
	“什么奇特之处？有什么危险？”何封一听便紧张起来。
	戾宁想了想，道：“算了，反正外公也没见到，或许我是掉在外头了，既然不在这里，那就没什么好担
心的，外公也不会被一大群蛇虫鼠蚁骚扰了，那么我还是回去了，妮她们还在等我呢。”说着转身就
想走，一边走还一边自语道，“谁捡到就算谁倒霉吧，那东西可不是什么吉祥之物啊，可惜我有办法
解决那东西却不在我这。”
	何封拉住戾宁道：“乖外孙，你给我说说，那东西究竟是怎么回事？我只是好奇，好奇而已。”
	戾宁心里暗暗好笑，没想到自己外公会是个如此小孩子气的人，跟小巫女有一比。戾宁为难道：“可是
外公，您孙媳妇还正等着我呢，她一个弱质女流在这荒野之中我可放心不下，要是出了什么事怎么办
。”
	“哎呀，你就说说嘛，说说又不用多少时间。”
	戾宁故作勉强的道，“那好吧，既然外公有兴趣，咱就说说。我那件东西啊，周身散发着七色光芒，您
知道这是为什么吗？”
	“不知道。”何封摇摇头。
	“因为它里面有特殊的东西存在，每到晚上总是散发出一种很特别的气味，这种气味会吸引附近所有的
各种蛇虫鼠蚁过来，所以啊，带着它，晚上就热闹了，就算你想赶也赶不走，灭也灭不完的。”
	何封听得冷汗直流，但他也不是完全信。
	“不过呢，我有一个办法，可以将这种气味暂时封住，那样晚上那些东西就不会出现了，可惜啊，现在
不在我手里，捡到的那人有难了。”戾宁说着便摇摇头准备离去。
	“等一下嘛，乖外孙，你现在好奇心大起，你跟我说一下那个气味怎么消除的。”何封急忙拉住戾宁。

	戾宁道：“外公，妮还在外面呢，你也不想你孙媳妇出事吧。而且要我说我也不知道怎么说啊，除非拿
那件东西出来我才能示范给你看。”
	何封听戾宁这样一说，想也没想，从怀里取出相思海螺就递给戾宁，道：“怎么弄的，我看看。”
	戾宁心里暗笑，接过手，指着相思海螺某处，想说什么，却突然像是醒悟过来一般，道：“咦，外公，
你这东西从哪来的？”
	何封一拍脑袋，“好小子，原来你讹我呢？”伸手欲夺，但戾宁已拿过手又怎能让他轻易再拿回去，缩
手后退，道：“外公，你这样可不行，做为一个长辈，你不给晚辈礼物也就算了，怎么还能私藏我的
东西呢。”
	何封被揭穿，面带尴尬的道：“我不是看你那东西好看么，就借来玩玩，等过几天我就还你。”
	戾宁道：“那可不行，其实这东西并不是我的，我也只是借人家的，我还要还回去的，如果是我自己的
东西给你也没什么。”
	“哼，臭小子，谁要你的东西，走吧，找你媳妇去，别让她给豺狼叨走了。”
	戾宁小心的把相思海螺揣进怀里，得意一笑，对何封道：“那么，我告辞了，外公。”
	何封失落的挥挥手，道：“走吧走吧。”戾宁嘿然一笑，转身离开。
	想不到外公竟然还有如此孩子气的一面，戾宁想着就好笑，回去说给白妮和小巫女听，不知道她们要笑
成什么样子呢。想到白妮，戾宁心中一暖，不再多想，急速赶过去。
	“天影。”戾宁咬牙切齿，一拳砸在树干上，树叶哗哗作响，一股鲜血顺着他的拳头往下流，一瞬间就
被树皮吸收干涸。
	在戾宁拳头隔壁，树干上的皮已被削去一块，上面有一行很明显是用剑刻出来的字，“龙戾宁，当你看
到此处时，你妻子及弟子已经在我手里，若不想她们有什么意外的话，独身到玉穹山上领人吧。”落
款是“玉穹派天影”。
	戾宁从身上取出相思海螺，唤道：“念雪。”
	等了半天依旧没回应，戾宁皱着眉头查看了一下相思海螺，该不会是被外公弄坏了吧。还好，查看了一
下，发现上面只是布了一层隔音防护罩，戾宁伸手一抹，强行用体内真气破坏了那个防护罩，看来外
公挺擅长阵法这方面的。
	“念雪。”消除了防护罩，戾宁再次轻唤道。
	“嗯？风哥哥？”
	“是我。”
	“你去哪了，之前怎么一直联系不到你？有个自称是你外公的臭老头一直唧唧歪歪的说个没完，就是不
肯让我找你。”
	“他确实是我外公，现在不说这个，我妻子和徒儿被玉穹派的天影抓上山了。”
	“啊？你现在在哪里？”
	“青云山不远处的一处小山包上。”
	“有件事我不得不跟你说下，玉穹派放出消息，龙灵琪在他们手上，要你一个人亲身上玉穹山上领人，
爹已经先赶过去探听消息的真伪，不过听你这么一说这消息就十有八九是真的了。我现在跟冷叔叔，
小雪和月儿一起上玉穹山，我们担心爹爹的安全，你直接往玉穹山赶去就可以了，不过不要擅自行动
，等大家聚到一起再想对策。”
	戾宁听了眼睛精光连闪，轻声道：“好。”随即收起相思海螺，辨别了一下方向，身体飘忽，一瞬间便
出现在远处。
	没想到侯胜天竟然狗急跳墙，刚刚揭露他的罪行他便马上展开行动了，还是自己经验不足惹的祸，要不
是自己当众说出那些话，她们也不会有事了。
	戾宁心里着急，要是她们当真出了什么意外，那自己死的心都有了。
	“大哥哥。”
	戾宁一边想着心事，并没注意周围，当那个声音响了两次，他才注意到。看了下周围，只见两个长得一
模一样的小男孩正张着水灵灵的大眼睛可怜巴巴的看着他，大概有三四岁左右的样子，一看便知那俩
人是双胞兄弟。
	戾宁看了一下便明白了，在两个小男孩旁边有一棵大树，大树上挂着一只风筝。看样子应该是风筝被挂
在树上，俩人年纪太小取不下来，刚好见到戾宁便出声寻求帮助。
	戾宁二话没说，一个纵跃便与树上那风筝齐身，取回风筝又轻巧的落回地面，递与那俩个小男孩。俩人
见戾宁如此轻易便将风筝拿下来，拍着手掌叫道：“大哥哥好厉害。”
	见他们将风筝接过手，戾宁微微一笑，摸了摸其中一个的头，道：“大哥哥还有事先走了，你们赶紧回
家吧，待在这里很危险的。”
	“谢谢大哥哥。”俩人齐声道谢。
	戾宁还以一笑，转身离去，很快便消失在那对兄弟眼前。
	“哥，我们不是遇到神仙了吧。”其中一个小男孩对着另一个道。
	“哪来那么多神仙，这叫武功。”
	“什么叫武功啊？”
	“呃，这个我也不清楚，我们回家吧。”
	“好。”
	戾宁并不知道，这次的出手令他在两个小男孩心里留下了深刻的印象，为了追逐戾宁的脚步，两兄弟刻
苦休业，最终成为戾宁的左膀右臂，当然这是后话了。
	“干得不错，天影，跟了我那么多年，终于学聪明了。”一间摆设得古香古色的书房中，侯胜天大笔一
挥，将最后一笔完成。
	天影站立在一旁，刚刚汇报完青云山以及擒获白妮一事，“可是，这样一来我们便要与天下人为敌，这
样子好么？”
	其实当时在青云山上，天影并不是一个人，还有五行使者另外四人也在场，天影为了试探戾宁的实力孤
身犯险，在确定了戾宁真正的实力后便让五行使者回来报告。五行使者在离开前恰好碰到安瓴祈与炎
燎战，便打伤了炎燎战，顺手将安瓴祈抓回玉穹山，以增加己方的筹码。其实早在戾宁的身份曝光之
后，侯胜天便一直命人监视着戾宁，那天戾宁去了他母亲的坟前，侯胜天彻查之下便把安瓴祈的身份
给揪了出来。而天影便一直远远的跟在戾宁身后，打算暗中偷袭，却一直没找到机会。
	“天影啊，有些事情你还没看透，在这个世界上，谁的拳头硬谁就说了算。只要我们解决了三大山庄那
群人，除掉了心腹大患，这个武林中还有谁是我们的对手。至于那些凡夫俗子，根本不必考虑在内，
都是一群墙头草，到时我们随便安排个罪名扣在三大山庄那些人头上，来个死无对症，还有谁敢说什
么？”
	“是，是，师傅英明，既然这样，那为什么不让三大山庄的人一起上山呢，以我们的实力再加上天时地
利，将他们一网打尽并不是不可能的。”
	“唉。”侯胜天叹了口气，道：“我是在担心戾宁这个人，他是个最大的变数。”
	“为什么这么说，他虽然是众人中武功最高的，但也就比我强点，师傅对付他还不是手到擒来。”
	“不，绝对不能轻视了他，碧江、冷月两大山庄的密法已经够强悍的了，但青龙密法至少要比其它两种
密法再强一倍，如果逐月剑在手的话，青龙密法的表现还要更让人吃惊。”
	“但现在逐月剑不是在师傅手里么？只是区区强了一倍也与师傅差得很远吧。”天影更加疑惑了。
	侯胜天道：“这才是我最担心的，他们明知道逐月在我手上，却并不急着夺回去，你看戾宁从头到尾就
没关心过逐月的事，这件事一直让我很疑心。我就怕他们青龙山庄有什么密诀可以直接驱动逐月的，
等对战之时如果我取出逐月与他对拼，他再驱动逐月，萃不及防之下我可能会有危险。”
	天影摸着下巴道：“这确实是一个问题，不过师傅就算不用逐月应该也对付得了他了吧。”
	“嗯，不过有点难度，不可能轻松获胜，所以我才说要他独身上来。”侯胜天点点头。
	天影道：“就算他自己愿意一个人来，但三大山庄其他人会肯吗？肯定也会跟在后面上来。”
	“是的，不过这样更好，他们全部来了我们就不用一个个去找了。”
	天影这次更是摸不着头脑，侯胜天微微一笑，解释道：“如果我们不说让戾宁一个人来，那他们肯定是
成群结队的上山，但现在不一样，他们肯定不会一起行动的。”
	“您是说？”天影终于明白了侯胜天的意思。
	“分而食之。”侯胜天拳头一握。
	“师傅，星云双侠那边？”
	“不必管他们。”侯胜天袖子一挥，道：“泠星当了十几年皇帝，早已纸醉金迷，不成气候，凌云是他
的忠实走狗，更是不用担心他。就算泠星要对我们下手，他也要拈量拈量，别说泠星他不可能亲自前
来，就算星云双侠齐到又如何，如今的星云双侠早已不复当初，还有什么可怕的。”
	“师傅高明，您永远都是想得那么周到，每一面都能考虑得清清楚楚。”天影心悦诚服的道。
	“呵呵。”侯胜天得意的抚弄着自己的长须，道：“你是为师最信得过的人，以后我的位置也是要你接
管的，所以凡事多想想，多学习学习，知道吗？”
	“是，弟子记住了。”
	“快抓住他，别让他跑了。”门外传来嘈杂混乱的声音。
	“你出去看看怎么回事。”侯胜天对天影使了个眼色。天影点点头，闪身到外面。
	只见广场之上，一群弟子正围着一个人拼杀着，刀剑声不断，天影看了一眼便清楚了。微微冷笑道：“
哼，真是天堂有路你不走，地狱无门自来闯。江源啸，你今天死期到了。”
	那人便是江源啸了，原本他悄悄的上山探查，并没惊动任何人，在捉了几个落单弟子盘查无果之后，江
源啸便挺而走险，到山顶上来。原本以他的武功，要被发现是很难的，但不幸的是，因为江源啸的一
时手软，在他之前打晕的那些个弟子之中，有个人很快便醒了过来，接着马上就带人来围捕他。
	“我江源啸什么大风大浪没见识过，区区几个虾兵蟹将就想留住我？”江源啸此时不敢藏拙，若是侯胜
天出来他就真的跑不掉了，需得速战速决才行。
	江源啸大啸一声，碧江密法现，一团碧绿色的光芒从江源啸身上喷薄而出，周围一众弟子尽皆惨叫倒地
，只见江源啸手中长剑一挥，一条碧绿色的匹链横扫而过，被扫中的弟子纷纷肢解，场面那叫一个惨
烈。江源啸见机，再次大啸一声，身子腾空而起，向天影的方向挥出一道剑气，飘声向山下而去。
	“这么简单就想走么？”就在江源啸以为可以脱身的时候，在他前面突然闪现出四个身影，以金灿为主
的五行使者，现在应该称为四行使者了，四人成半包围状挡住了江源啸的去路。
	江源啸心头一沉，看来今天想安全离开这里恐怕很难了，长啸一声，运起全身劲气击向正前方的金灿。

	金灿知道江源啸的厉害，不敢托大，真气运转，凝聚于双掌之上，迎向江源啸的掌风。其他三人见状，
马上合围过来，他们都知道单凭金灿一人是挡不住江源啸的，还好四人离得并不远，在迅速做出反应
的前提下刚好赶得及。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 金灿的选择
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4757 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第51章 金灿的选择
	“轰”
	金灿四人瞬间抛飞，而江源啸因为金灿四人的阻挡也顿住了脚步，更是退后了几步。以一己之力独抗四
人还略占上风已经足以自傲，但江源啸却并未露出欣喜的神色，因为这一耽误，后面的天影已经劈开
了江源啸的剑气赶了过来。
	“留下吧。”天影大喝一声，一剑劈向江源啸，江源啸回身一挡，恰好挡住天影的长剑，但因先前刚刚
应付金灿四人，江源啸还没回力，天影却是完全状态，而且还是从半空中往下劈。高下立判，江源啸
喷出一口鲜血，倒退了好几步。
	天影显然没打算就这么轻易放过江源啸，稳住脚跟后马上又扑身上前，再次一剑劈向江源啸，江源啸勉
强抬手挡住，已露出不支的状态。
	天影一剑狠似一剑，完全不讲技巧，只是将江源啸压着打。江源啸一边抵挡天影的攻击，一边后退，其
间又吐出几口鲜血，将衣襟都已染红。
	天影微微冷笑，道：“看你还能撑到什么时候。”又加多几分力，再次劈斩而去。江源啸再也不堪负荷
，喷出一大口鲜血，摔倒于地。
	天影冷冷一笑，走上前去，对江源啸道：“江庄主，虽然我不知道十年前你为什么没能死去，上次让你
逃脱了，这次可就没那么好运了，去死吧。”
	江源啸表现得是那么镇定，嘴角微微一扯，就在天影刚感觉不好之时，江源啸身上绿光大现，曾经在青
云山上的一幕再次降临。
	“啊。”天影整个人被抛飞起来，远远的掉在地上，喷出一口鲜血，萎顿在地。
	江源啸擦了擦嘴角的血渍，手拄长剑缓缓的站起来，轻蔑的看着天影，见其他门众已将他团团围住也丝
毫不为所动。
	天影轻声一叹，单是江源啸这份胸襟就不是他所能比拟的，冷冷的道：“我早该防备着你了，见识过你
这一招竟然还是被你得逞了，不过你今天是怎么也逃不掉的，就算戾宁赶到也救不了你了。”
	江源啸淡然一笑，道：“对于我这个早已该死之人，死又有何惧？只是可惜这次不能杀死你，留着你只
会给他们增添麻烦。”
	天影冷哼一声，大手一挥，对着众门众道：“将他给我乱刀砍死，割下头颅悬于山门示众，我要让三大
山庄的人后悔，让他们知道，跟我们玉穹派作对的下场只有一个。”
	玉穹派众弟子皆面无表情，刀剑纷纷扬起，仿佛在他们面前的并不是一个人。江源啸闭眼待毙，他并不
后悔，只是有些遗憾，不能再好好的疼爱江忆雪两姐妹，不能亲眼见到侯胜天毙命，心有不甘。
	“慢着。”就在众弟子打算下手之时，一个声音阻止了他们。
	天影脸色一变，冷声道：“金灿，难道你想背叛师门么？”
	金灿排众而出，其他三人跟在后面，几人站到江源啸身旁停住，只听金灿恭身道：“金灿不敢，只是金
灿认为，现在还不宜诛杀此人。”
	“哦？说说你的理由。”天影在一个弟子的搀扶下站了起来。
	“如今我们已经与三大山庄的人对上了，如果现在就杀了江源啸，那三大山庄的人在盛怒之下会做出什
么事我们谁也不清楚，以他们那群人的武功，虽然比起师傅还差得很远，但他们如果只是对付我门下
弟子那简直是易如反掌。”
	天影想了想，道：“你说的确实是个问题，把江源啸带下去吧，给我好好看管着。哼，如今有那么多人
质在我们手上，我看三大山庄的人还怎么我们玉穹派斗。”天影命几名弟子将江源啸押下去关起来，
自己先回房疗伤去了。
	冷青峰，江念雪，江忆雪和冷月四人刚刚到达玉穹山下，正在不远处的小山丘处望着玉穹山的方向。
	“爹爹不知道怎么样了？”江忆雪担心的道。
	“我去打听下消息。”江念雪心里其实也是极为担心，只是她不会表现在脸上。
	冷青峰看了她们二人一眼，道：“别担心，二哥的武功比我高，不会有事的，你们都留在这里，我去看
看。”
	江念雪摇头道：“不用争，这里我比你们都要熟，我去是最合适的，门下弟子还不知道我叛变的事，我
也可以利用这一点打听到一些消息。”
	冷青峰神色复杂的看了下江念雪，当日一不留神被江源啸点中穴道，让他一个人孤身到敌人腹地，冷青
峰颇为自责。当时他们二人刚取出宝剑，还未曾开封过，那时冷青峰并不明白为何江源啸会让他先保
管，当江源啸离开之时才明白，他是担心万一自己有什么事不至于丢失了，看来二哥早已抱着最坏的
打算前来了。冷青峰叹了口气，道：“小心点，念雪，如果事不可为，不必勉强，一定不能有事。”
	江念雪点头道：“我明白的，你们就在这里等我的消息吧。”
	江忆雪拉过念雪的手，轻声道：“小心点。”
	江念雪摸了摸妹妹的头，点头微微一笑，又看了冷月一眼，飘身离去。
	冷青峰看着江念雪的背影，道：“看来念雪的功夫并不像当初我们见到的那么弱，难怪她一直都那么自
信，或许她的功力都已经比得上我了。”
	“我就知道你一定会在这里。”
	金灿身体一震，缓缓转过身，失声道：“柔？”
	江念雪缓步走到金灿身边，看着远处，叹息道：“是我。”
	风，吹拂而过，断崖处两人都静静的没有开口。此处是玉穹山后山半腰处，因为平时很少有人到来，到
处布满杂草，野花遍地。
	“你不应该来这里。”良久，金灿开口道。
	江念雪却没有直接答话，像是回忆般的道：“大哥，从小到大，你只要一有心事就会到这里来，一个人
静静的，看着远处发呆。心姐，炎弟，灵妹他们都找不到你，也只有我，才知道这个地方。但当我来
这里找你时，却每次都会陪你一起陷入沉思。这个地方，很宁静，很舒服，只要待在这里，就仿佛感
受不到人世间的烦恼一样，所以柔也很喜欢这个地方。”
	金灿微微一叹，道：“过去的已经过去，我们从来没想过你竟然会是三大山庄的人，如今你我站在对立
面，见了面只可能是刀兵相向，这次就算了，你赶快走吧，免得被人发现，到时想走都走不了了。”

	江念雪转身看着金灿，认真的道：“大哥，五行使者永远都在我心里，不管发生什么事，你们永远都是
我的兄弟姐妹，水柔是江念雪，但江念雪也同样是水柔啊。”
	金灿勉强忍住即将落下的泪水，背过身子，道：“我知道，你有你的难处，但我们也有自己的无奈，说
再多也是没用，到头来终将还是敌人。今天我就当没见到你，你赶快下山去吧，你爹暂时不会有生命
危险。”
	江念雪娇Z躯一震，金灿这么说就证明爹爹已经被他们抓了，江念雪缓身上前，从背后轻轻的抱住了金
灿，将脸贴在他背后，金灿很明显的震了一下，但并未有什么反应。
	“带我去见爹爹，好么？”江念雪声音很平静。
	金灿瞬间回身，搂住江念雪，道：“好，如果这是你对我说的，就算是放走他，哪怕要了我的命都可以
。”
	江念雪掩住金灿的嘴，摇头道：“你知道的，我不可能让你死，之所以一直隐瞒着你我之间的事，正是
因为如此。我怕哪天我的身份一曝光，你就会遭我连累，你就会义无反顾的叛出玉穹山。算了，我也
不去见爹爹了，只要知道他还安全就可以了，有件事我想问下你。”
	“你说。”
	“龙灵琪是不是真的在他们手上。”
	金灿点点头，道：“是的，确实是龙灵琪，龙戾宁的亲生胞妹。”
	“好，我知道了。”江念雪并没有多问，离开金灿的怀抱，道：“我要回去了，等风哥哥到来，我们就
会上山营救，到时该怎么做你自己想，就算你站到我对立面我也不会怪你的。”
	江念雪不再多言，转身翩然而去，空中留下一串泪花，在阳光的照射下，闪闪发亮。
	“我果然没有猜错。”天影带着一群弟子将金灿、江念雪二人团团围住。
	江念雪二人脸色同时一变，金灿上前一步，挡在江念雪身上，“大师兄。”
	天影冷哼一声，道：“金灿，你果真为了这个贱货打算背叛师门。”
	金灿道：“金灿从未想过背叛师门，亦未做出对不起师门之事，但请大师兄收回你的话，柔跟我们从小
一起长大，早已如同亲兄妹般，你为何如此贬低于她。”江念雪在金灿背后默然不语。
	天影冷笑道：“她是碧江山庄的人你不是不知道，只要是三大山庄的人就是我们的敌人，你要站在她那
边，不是背叛师门又是什么？”
	“师傅待弟子恩重如山，若是没有师傅当年的收留，金灿早已饿死街边，所以金灿一直将师傅的恩情铭
记于心，绝不可能做出对不起他的事。”
	“那好，为了证明你对师傅的忠诚，我给你个机会，你亲手处决了她吧。”天影不带一丝感情，冷冷的
道。
	金灿心下一惊，急道：“大师兄，你真要如此绝情么？”
	“哼，做大事者不拘小节，她既然是敌人，就不能留。”
	江念雪在背后拉了一下金灿，柔情的看着他，轻声道：“大哥，没事，你动手吧，我不会还手的。”
	金灿见江念雪表情坚定，不像是在开玩笑，心中悲伤，道：“柔，无论如何我也不会对你动手的。倘若
真要我在师门与你之间选择一个，那我只好辜负师傅他老人家了。”说着再次将江念雪拉于身后，对
天影道：“大师兄，金灿愿意用自己的性命来交换，请你放柔走吧。”
	天影眼中精光一闪，道：“你真的决定这么做么？你可知道这样做的后果是什么？”
	金没眼睛一闭，平静的道：“金灿虽死无憾。”
	江念雪早已泪留满面，一直没出声，只是想知道金灿会做何选择，没想到他为了自己竟然可以那么绝决
。擦掉脸上泪水，江念雪道：“大哥，为了我，没必要……”
	“不。”金灿摇头打断了江念雪，道：“说实话，我一直找不到存在的意义，原本我以为我生存在这个
世上，只是为了报达师傅的恩情，除此之外，我不知道还有什么需要我去做，我又该做什么。是因为
你，柔，当初，我们在这里偶然相遇，聊了很多，我也第一次感受到自己的情感，原来我还有自己的
情绪在。从此，你的身影便烙印在我脑海深处，只有在我见到你或想起你时，我才能深切的感受到自
己的存在感。我不想再失去自我，不想再跟以前一样像个没有灵魂的人。”
	“大哥。”江念雪感动的看着金灿，泪水夺眶而出。
	“很感人的一幕。”天影插口道：“实话跟你说吧，金灿，今天你说出如此大逆不道的话，就已经决定
了你的下场，江念雪我们是不可能放过她的，我就成全你们，让你们做一对亡命鸳鸯，将他们给我拿
下。”天影说完对众弟子挥了挥手。
	玉穹派的弟子可不管对方是谁，只要上头有令，他们就绝对遵从。金灿微微一笑，伸手握住江念雪的手
，道：“既然大师兄如此无情，那金灿也不再多说什么，请你替我向师傅告罪一声，师傅的恩情金灿
无法再报，请求他老人家恕罪。”
	江念雪丝毫不在意自己的处境，深情的看着金灿，平静的道：“大哥，今次若是能活着离开这里，柔便
答允与大哥一起。”
	“真的？”金灿面色一喜，随后便镇定道：“既然大师兄完全不念同门之谊，那金灿也不再相求，你们
听着，今日金灿便叛出玉穹派，胆敢阻挠者杀无赦。”玉穹派派规并无同门间不可互相残杀这一条，
侯胜天奉行的是以力量为尊，谁有能力谁坐高位，在众弟子之中，也就只有少数几位核心人物才会彼
此念及同门情谊，对于普通弟子，并没有什么感情，所以就算杀死他们，金灿也不会皱下眉头。
	“啊！”两声不同的惨叫同时响起，金灿与江念雪不约而同的拔出身上佩剑，将最近的两名弟子砍翻于
地。两人一起多年，早已心意想通，对于那些弟子更是绝不怜悯，抓准时机便杀对方个措手不及。
	天影冷声道：“还愣着干嘛，将两个叛徒拿下，死活不论。”
	“是！”众弟子纷纷抽出身上武器，叫喊着杀向金灿二人。
	金灿冷眼斜眯，道：“天影，对于玉穹派来说，现在可是非常时期，你自己不动手，让众位师兄弟前来
送死，你认为妥当么？”既然决定要叛出玉穹派，金灿自然不可能再叫天影大师兄，他知道天影的打
算。虽然天影的武功在金灿和江念雪二人之上，但想同时对付他们二人，也不是那么轻松的事，所以
便让众弟子先消耗他们二人的实力，待到差不多之时再出手，一举擒获他们二人。但金灿更知道，就
算自己杀光了周围众弟子也无济于事，不先解决了天影，他们就没机会逃离玉穹山。所以金灿便先用
话语挤兑天影，想逼他亲自动手，只要能先打倒天影，其他人自然不会再阻拦。
	却见天影哈哈一笑道：“非常时期？笑话，你以为就凭三大山庄那几个无能之辈能带给玉穹派什么麻烦
么？师尊早已安排好一切，只要那些人敢上山就不可能再活着离开了。”
	江念雪心下一惊，早知道侯胜天没安好心，但见天影如此胸有成竹的模样，显然他们是有很大把握对付
自己等人的，更大的可能是先设好陷阱等着自己等人往里跳，必须想办法通知冷叔叔等人才行。心里
思索着，但江念雪手上可没停，虽然一众弟子武功都不高，却胜在人数够多，大约有四五十人，将江
念雪和金灿二人围在中间，只守不攻的态势看得出众人也打着消耗他们体力的算盘。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 承影剑中剑
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4717 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第52章 承影剑中剑
	金灿靠近江念雪身旁，悄悄的对她道：“转移地点。”
	江念雪一听便明白金灿的打算，点点头，轻喝一声，身上蓝色光芒闪现，长剑一挥，将周围的人逼退。
与此同时，金灿身上也闪烁着金黄色的光芒，暴喝声中，周围众弟子皆被他震开了。两人对视着点点
头，脚尖轻点，运起轻功，同时向一个方向而去。
	天影冷哼一声，道：“想跑么？哪有那么容易，大家给我追。”说着天影当先施展轻功尾随而去。
	刚跑出十几步，金灿便感觉背后压力大增，他知道天影已经赶了上来，嘴角微微上扬，反手一剑，一道
剑气直劈向天影。天影冷哼一声，身子一顿，手上光华乍现，双手一扯便将金灿的剑气撕得粉碎。
	只这一顿之间，金灿二人又已远离了十几步，天影微一思索就明白了其意，心中微微冷笑，以为用这种
弱智的方法就可以逃掉么？太天真了！天影身上青光升腾，一个闪烁便又追了上去。
	金灿回头一看，见天影此次来势极凶，知道单凭仓促间发出的剑气很难再次起到作用，不过他的目的也
已达到，示意了一下江念雪，二人瞬间停住脚步。
	天影似乎早已料到二人会停下来般，微微冷笑一声，运功双掌，推向金灿二人，天影眼中精光连闪，心
底已经下了狠，这看起来轻飘飘的双掌却已蕴含了天影全身功力。
	掌风扑面，气劲将金灿和江念雪二人推得倒退了一步，金灿二人对视一眼，相顾骇然，虽然知道天影的
实力比他们高不少，却没想到只是单凭掌风就厉害如斯，金灿看出天影动了杀机，不敢怠慢。
	两人同时运功于剑上，长剑顿时爆发出强烈的光芒，两把长剑交叉，周围形成一道气场，将天影的掌风
挡在外面。二人同时大喝一声，一道十字剑气混合着金蓝两色光芒直扑天影而去。
	当金灿二人周围的气场出现之时，天影便已感觉到不妙，马上便反应过来，自己还是小看了他们，那混
合着金蓝两色光芒的剑气，分明是他们的合击技能，利用五行之中水金相生的原理来提高攻击力。天
影双掌回收，护于胸前，此时已经无法再做其它应变，唯有尽全力防御。
	“轰！”天影整个人向后退出三步，狼狈的稳住身形，感受到身上多处破损，天影愤怒的看向金灿二人
，却见他们二人此时已在几十步开外，正沿着山路往山上飞奔而去。天影怒吼一声，运起全身功力，
脚下发力，像离弦之箭般直射向金灿和江念雪二人……
	“为什么我们不往山下跑？”一边施展轻功狂奔，江念雪一边对金灿问道。
	金灿道：“既然执意要捉拿我们，以天影的为人，你认为他不会在下山的路上设下埋伏么？只要有人阻
一阻，我们马上会被他追上，到时就将失去逃跑的机会了。”
	“虽然上山的路他不封锁，但我们这样做不是深入虎穴么？到时想走不是更困难？”江念雪还是不明白
。
	金灿解释道：“我们不是不下山，而是先上山找帮手，再杀个回马枪。”
	“帮手？”江念雪马上反应过来，高兴道，“太好了！”五行使者一条心，不管何时，他们都是以金灿
为首，只要金灿开口，其他人肯定会义无反顾的，更何况这次事关性命。
	金灿冷哼一声，道：“我也想通了，虽然师傅待我们都有恩，但这些年来我们为玉穹派做的也够偿还了
。既然他们那么无情，也就不能怪我了。”如果没有得到侯胜天的默许，天影是不敢真的向他下狠手
的，对于这样一个师傅，金灿已经失望了，最重要的是他们对江念雪的态度，已经刺中了金灿的软肋
。
	“哼！”就在此时，一声冷哼突然响起，金灿回头一看，只见天影已经追了上来，但金灿却并不慌张，
因为此时他已经看到五行使者其他三人的身影了。
	“五行使者归队！”金灿怒吼一声。
	其他三人早已见到这边的情况，迅速的向金灿靠拢过来，当金灿吼声刚落，三人已经到了金灿身边，五
人瞬间便已完成了五行站位。
	“柔姐！”
	“柔妹！”
	见是江念雪，木心，火炎以及土灵脸上都露出了激动，几人从小一起长大，亲如姐妹，不管江念雪是什
么身份，众人都不会介意，对于他们来说，彼此之间才是真正的家人，玉穹派并没有给他们太大的归
宿感，因为他们都明白，侯胜天只是将他们当成工具。以侯胜天的为人，待到哪天用不上他们的时候
就会被一脚踢开。
	天影轻身飘落在五行使者对面，冷冷的看着他们，对后面加进来的三人道：“怎么？你们也想背叛玉穹
派？”
	三人看了一眼便已明白事情究竟怎么回事，木心淡淡的道：“大师兄，你应该知道，五行使者一条心，
不管你动了其中哪一位，就是与我们五人为难。”
	天影不屑的道：“就算你们五人齐上又如何，我只是念在同门之谊上劝你们多加考虑，有些事情做错之
后是没办法回头的。”
	火炎怒声道：“哪来那么多废话，管你是谁，欺负了我们兄弟我火炎第一个就不放过，别说你是大师兄
，就算师傅来了我照样不允。”
	天影眼中怒气一闪而过，火炎脾气暴躁，容易冲动，说出这样的话并不让他感到惊讶，但见其他二人却
也是一脸认同与坚定的神色，天影就知道，自己是无法说服他们的。一对二自己可以稳占上风，但现
在是一对五，天影并没有多大把握能打赢他们，就算能打赢也没法留下他们几人。
	既然这样，那就只能拖延时间等其他弟子过来再说了。天影双手平伸两侧，脸色平静地道：“既然你们
要自寻死路，就别怪做师兄的无情了。”虽然同属同门，但五行使者与天影本就不和，经常互相看不
顺眼，此时矛盾激化，不管是哪一方都不会去克制自己的情绪。
	玉穹山下……
	“念雪！”江忆雪脸色一变。
	“怎么了？”冷月疑惑的问道。
	江忆雪脸色焦急，道：“念雪出事了，我要去找她。”说完也不等其他人反应过来，急急忙忙的冲了出
去。
	“小雪。”冷月惊呼一声，跟着追了出去。
	冷青峰本来心里想着事情，见江忆雪和冷月同时窜了出去，不由得吓了一跳，现在可是多事之秋，稍有
点疏忽便要万劫不复，马上追将上去。
	江忆雪的速度非常快，一转眼便上了玉穹山山路，冷月追赶不及，已经落下不远的距离，很快冷青峰也
追了上来，问道：“怎么回事？”
	冷月摇了摇头，道：“我也不清楚，小雪说念雪出事了，便急急忙忙的冲了上去。”
	冷青峰脸色一变，道：“她们是孪生姐妹，多少有些心灵相通，看来是小雪感应到了什么，现在既然已
经上了山来，也只能硬着头皮上了，希望风儿能及时赶到。”
	“滚开。”江忆雪身上碧绿色光芒爆闪，将拦路的玉穹派弟子一剑劈飞，脚步不停的向山上冲去。
	玉穹派弟子有数十人在此，岂能任由江忆雪一个女子如此轻易的便冲过防线，纷纷聚到一起，集体冲向
江忆雪。江忆雪见状，脚下不停，手上乌光一闪，身上碧绿色光芒更加剧烈，手轻轻一挥，不见有什
么动静，但挡在前方的数十人却全部喷血倒地，严重者竟然分尸两半。存活者皆吓得心胆俱裂，躺在
地上不敢起来，任由江忆雪将他们做垫脚石踏过去。
	“忆雪！”远远的，江忆雪便见到江念雪全身血红，躺在一个男子怀中，周围围了数十人。
	江念雪转过头，见江忆雪赶来，无力的对她一笑，脸色苍白得吓人。
	江忆雪排开众人，跑到江念雪身边，马上便发现，江念雪左胸已被贯穿，凭借着他怀中的男子输送的真
气和自身强大的功力强制支撑着。
	江忆雪眼泪大滴大滴而落，却不敢上前，她怕稍微一动江念雪会马上断气。
	江念雪微笑道：“我的……傻妹妹……我就知道……我就知道……你会来的……我……还有话要……对
你说……”
	江忆雪摇头哭泣道：“姐，你不会有事的，你不会有事的。”从小，江忆雪便不肯叫江念雪姐姐，只因
江念雪只比她大了两个时辰，这还是她第一次喊姐。
	江念雪气若游丝的道：“小雪……你记住……到空灵山……山下的深潭……去一次……那里……那里有
……你需要的东西……记住了……一定要去……我看到了……三生……”江念雪头一偏，业已断气。

	“不……”江忆雪悲喊一声，上前紧紧抱住江念雪。
	金灿缓缓收回手，退开一步，将江念雪让与江忆雪，平静的脸庞看不出心里在想什么，只是通红的双眼
，紧握的拳头预示着他在极力忍耐着什么。
	“念雪。”后面赶过来的冷青峰父女也见到了这边的情况，同时惊呼出声，瞬间奔到江忆雪身旁。
	冷青峰扫视了一下周围，离他们最近的是五行使者的金灿，火炎，木心，土灵四人，只见他们个个心情
低落，除了金灿之外，个个将愤怒与悲伤写在脸上，看来他们是自己人。冷青峰轻叹，随后再看向其
他人，周围有数十个玉穹派的弟子，天影也在其中，正站于他们对面不远处，看他神情似也有些许悲
意，但却掩盖不住他那兴奋的表情。
	冷青峰冷眼微眯，道：“天影，我们的账，今日该算清了。”
	天影双手一摊，道：“我是无所谓，不过你先看看那边。”
	冷青峰顺着天影手指的方向看去，脸色瞬间大变，脸上青一阵紫一阵。
	“呵呵呵，冷庄主别来无恙吧？”侯胜天出现在不远处的小山包上，周围站着几个弟子，但这都不是让
冷青峰脸上变色的原因，真正的原因是那些弟子竟然还带着两个人……江源啸，安瓴祈。
	冷青峰咬牙切齿的道：“侯胜天，想怎么样你划下道来，今天我冷青峰既然站到这里了，不管什么我都
接着。”
	江源啸脸色平静，并没有说话，只是静静的看着，因为他知道，就算他让冷青峰不要顾及自己，冷青峰
也是不可能会听的，所以干脆不说话，以免扰乱他的心，只是在望着江念雪的时候眼神会出现一些变
化，但依然没有说什么。一边的安瓴祈双眼无神，如同没有思想的傀儡般面无表情，看不出心里所想
。
	侯胜天呵呵一笑，道：“老夫并不想怎样，只是在此处等候龙戾宁罢了，冷庄主若还有什么事你尽管自
便。”
	冷青峰脸色连变，候胜天的意思很明显，只要戾宁出现他便会亲自出手，其余的人他并不放在眼里。
	金灿缓步走到江忆雪身旁，拍了拍她的肩，江忆雪愕然，抬头看了一下。但他并没多看一眼，伸手接过
江念雪手中的长剑，缓缓走到天影对面，五行使者剩余三人也是默然不语，紧跟着走上前，分立于金
灿左右。
	天影冷冷的看着对面四人，眼中闪过一丝讥讽，道：“还想动手么？”
	金灿二话不说，体内真气提升到极至，气劲澎湃而出，提起长剑直刺天影，完全一副视死如归的架势。
火炎等人见金灿动手，也跟着提剑刺向天影，众人因江念雪的死而爆发，发挥出的实力已超过本身的
功力。
	天影眉头一皱，暗道麻烦，真气运转，便与五行使者四人斗在一处，虽然他实力比四人都要高很多，但
此时一对四确实有些力不从心，更何况对方四人还都如此拼命。
	原先天影只是为了拖延时间，所以在一对五的情况下一边抵挡一边躲避，很快玉穹派的弟子便赶了过来
，替他分担了压力，那一剑原本是刺向金灿的，谁知道江念雪突然横插一脚扑身挡了过去。一剑贯胸
，这是谁也没有预料到的，所以全部人顿时都停住了手，于是便有了之前江忆雪赶到时的场面。
	天影面对四人的拼命打法，如果只是一味闪躲，一时之间却也不会怎样，但他知道，师傅在看着，这是
一次考验他的机会，他不可以闪，必须正面打败五行使者才行。天影咬了咬牙，将真气提升到极致，
残影剑法现，只见一瞬间场上突然闪现出无数剑影，天空中布满黑色剑气。
	五行使者早已见识过天影的残影剑法，但却还没有有效的办法破解，只能被动的与残影拼斗。
	场上剑气纵横，剑影翻飞，玉穹派一众弟子被逼退很远，几人高超的剑技看得周围众弟子惊羡不已。
	江忆雪看了一眼战斗的几人，五行使者四人对上天影一人，竟然都不占上风，就算最后能打胜，可能也
都两败俱伤了。
	江忆雪将江念雪交给冷月，自己缓缓站起身，走向天影众人。玉穹派的弟子见有人过来，纷纷拦在她身
前，阻止江忆雪前进。
	江忆雪看也不看众人一眼，轻声道：“念雪，我会为你报仇的。”瞬间抬头，冰冷的气息席卷而出，站
在江忆雪对面的一弟子激灵灵的打了个寒颤，属于杀手的气息再次在江忆雪身上出现。
	江忆雪冷冷的看了对面玉穹派众弟子，“滚！”江忆雪怒喝一声，空手一挥，如同上山之时的场面重现
，十数玉穹派弟子在莫名其妙间喷血飞退，萎顿在地。剩下的弟子皆骇然色变，瞬间空出一条道路给
江忆雪过去。
	山包上侯胜天耸然动容，对江源啸道：“那就是你们碧江山庄的承影剑吧？果然不愧是与逐月并列的三
大名剑之一。”虽然江湖上并没多少人知道三大山庄其它两把宝剑，但垂涎三大山庄已久的侯胜天又
怎么会不知道。
	江源啸冷哼一声，并没有答话，但看着江忆雪的眼中却充满赞许与怜惜。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 最后的决战
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4775 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第53章 最后的决战
	天影自然也发现了江忆雪，心下微惊，对上五行使者四人已经有些吃力，要是再加上江忆雪的话自己有
败无胜。天影微下狠心，手上又加了几分力，剑影再次激增，天影瞄准一个空档，一剑横扫而过，木
心，土灵喷血倒退。天影一剑夹着十道剑气残影攻血火炎，火炎心思本就不够甚密，堪堪狼狈接过，
但天影接下来的一剑却已刺中火炎右腿。火炎噗通一声跪立于地，金灿见状，一个侧踢将火炎踢出场
外，用了柔劲不至于使他受伤。
	金灿大喝一声，金光遍布全身，一招狠劈劈向天影。天影见金灿来势极凶，却也无所谓惧，之前一对四
尚且不落败，现在只金灿一人又有何畏惧。蓝光升腾，天影以硬碰硬，迎上金灿的剑。
	“轰！”
	金灿瞬间抛飞，而天影只是略微退后了一步，嘴角挂着冷笑，但他的笑容却没有持续太久，因为此时江
忆雪已经急速冲了上来。
	天影见江忆雪空手刺向自己，想起先前那一幕，心下了然，知道那是师傅曾经对自己提起过的承影剑。
天影凝重的看着江忆雪，承影剑没人知道剑长，剑宽，更不知道剑身是什么形状，而且又看不见，对
敌起来非常吃亏，必须谨慎对待才行。
	天影思索间，江忆雪已经到了身前，为了摸清承影剑的虚实，天影侧身一让，挑剑挡向承影剑侧面。江
忆雪微微冷笑，剑身横扫而过。
	“叮”很清脆的一声响，天影成功挡住了承影剑，也弄清了承影剑的构造，但他却见江忆雪脸上出现一
丝得意之色，心底隐隐感觉不妥之时，心脏处传来一丝疼痛，天影顿时脸色大变，一掌拍飞江忆雪，
一口鲜血从口中喷吐而出。
	侯胜天腾的一下站了起来，脸色连变，这突然的变故他怎么也没想到，别人没发现，他可是看得清清楚
楚，一个闪身便来到天影身旁，手指连点，封住天影胸口处几个穴位。
	江忆雪艰难的站了起来，抹了抹嘴角处溢出来的鲜血，轻蔑的道：“没用的，他已经得到了跟我姐一样
的下场，心脏被贯穿，报应来得够快吧，哈哈……”江忆雪虽然在笑，但眼角的泪水却已经滑落。
	“你说什么？”侯胜天怒喝道：“小丫头，你施的什么妖术？”他虽然看到天影受创，却没看出江忆雪
是怎么做到的，天影是他唯一看中的人，侯胜天不心急才奇怪。
	五行使者几人站到江忆雪身边戒备，以防侯胜天突起发难，江念雪已死，她的妹妹可不能出事，五行使
者如今已经将江忆雪看成自己人了。
	江忆雪感激的看了几人一眼，对侯胜天道：“三大山庄的能耐岂是你能全部了解的，我怎么做到的你没
必要知道，但有一点我可以很肯定的告诉你，天影他……死定了。”
	在得到承影剑之后的一次偶然机会，江忆雪发现铸刻在剑身上的铭文中“影”字略微有些松动，她用力
按去没有反应，再向外猛拔，只听喀的一声轻响，剑柄分作两截，一截短小的剑柄赫然露出。慢慢拔
出，只觉得剑身在逐渐的抽出，可就是无法看到，江忆雪用手一碰，一缕血线缓缓流到地上，自己不
知不觉已经被剑割伤。走进屋中阴暗之处，才终于看见此剑的全貌，一旦光线照及剑身，却又看不到
。承影是一把剑中剑，这就是江忆雪一剑击穿天影心脏的秘密。
	侯胜天已经查探过天影身上的伤势，确实如同江忆雪所说的一般，心脏被贯穿，已经是无法改变的事了
。
	“师傅，对不起，让您失望了。”天影坚难的开口道。
	侯胜天并没有回应他，吩咐其他人将天影带下去，看着江忆雪与冷青峰，眼中冷光连闪，道：“三大山
庄，从今天起，我要你们永远消失。”
	冷青峰此时也已经站在江忆雪身旁，冷声道：“侯胜天，那么多年恩怨，别人不知道，我们之间谁还不
清楚，我们也不用再多说什么了，今日之后，有你无我。”
	冷月将江念雪安排到一处，但她并没有上前，而是悄悄的从后面绕上山包，准备先将江源啸救下来。
	侯胜天眼睛一斜便见到了冷月的动作，大声道：“你们也不用搞小动作，就算放你们全部一起上又如何
？将江源啸给我放了。”
	侯胜天非常自负，而且他确实有自负的本事，就算三大山庄其他两柄宝剑齐出又如何，自己手中也有逐
月，虽然这么多年来不能尽破逐月的奥秘，但对付一些比自己弱小那么多的人绰绰有余，他现在只怕
戾宁会突然赶到而已，为避免发生意外，侯胜天打算速战速决，先将这里的人解决掉，等戾宁过来，
只剩他一人就不用再担心什么了。
	江源啸被释放，众人都有些意外，不明白侯胜天打的什么主意。江源啸看了一眼安瓴祈，并没多说什么
，也不知道该说什么，一个闪身来到冷青峰等人身旁。
	安瓴祈自从知道自己是三大山庄的人，知道自己是戾宁的亲生妹妹之后，她便一直处于呆滞之中，想不
开的她此时是非常危险的，心扉紧闭，若是没人给她开解，可能一辈子便如此过了。
	“哼哼，很好，都到齐了，那么，你们的意思呢？”待到冷月也归队之后，侯胜天转头看向五行使者四
人。
	火炎等人都以金灿为主，不管金灿说什么他们都不会反对，所以此时皆看向金灿。金灿低着头，看不出
什么表情，过了一会儿，轻声道：“师傅，您待我们几人都有大恩，我们是不应该与您站在对立面的
，但这么多年以来，五行使者所做的一切也够偿还师傅的恩情了。”
	“这么说，你们是打算跟我作对了？”
	金灿摇了摇头，道：“金灿并没想过要与谁为难，从前，师傅让弟子做什么弟子们都是遵照执行，也从
来没想过为什么，从来没加入过自己的情感。但也正因为如此，我们五行使者之间才会有如此强烈的
感情存在，我们彼此都非常珍惜对方，只有我们五人在一起的时候，才能真正感受到自己的情绪。大
师兄杀了柔，所以我们为柔报仇，与大师兄战斗，但对于师傅，金灿暂时还没有理由与您打。”
	江忆雪感激的看了金灿一眼，他们能为江念雪做到这个地步足见情深，即使不会帮他们对付侯胜天，江
忆雪心下也是十分感激。
	“但是……”金灿话峰一转，看着江忆雪道：“她是柔的妹妹，柔临死前托我照看她，我不希望师傅伤
害她，但金灿明白，这显然是没有可能的，所以金灿会尽全力保护她，就算被师傅杀死，也必须保护
她。”
	冷月敬佩的看着金灿，真没法想象，念雪与他们之间的感情究竟深到何种地步。
	“一句话的事情而已，绕来绕去还是要跟我作对，那又说那么多废话做什么？”侯胜天并不在意，以他
现在的修为，人多人少对他来说并无多大区别。
	戾宁一路狂奔，半路上，他收到江念雪相思海螺的呼唤，江念雪最后给他留下的只有一句话，“好好待
小雪，她为你付出的太多了。”
	戾宁莫名其妙，但也听出江念雪语气不太正常，很有可能是出事了，他想问清楚，但那边已没了回音。

	“究竟发生了什么事，你可别吓我，念雪。”戾宁心急如焚，速度再次激增，在原地留下一片片残影。

	很快，戾宁已经来到玉穹山山脚下，望着玉穹山不由皱起眉头，“怎么回事？一个人都没有？难道真的
出了什么事？希望我没有来迟。”戾宁顺着山路，悄悄的往上行进，一直到半山腰处，还是没有遇见
一个人影。
	心底升起不详的预感，戾宁不由得将速度提高，急忙向山顶而去。
	一阵嘈杂打斗声令戾宁停住了脚步，戾宁小心的沿着声音的来源处走去，越过一棵大树，出现在眼前的
场景让戾宁双眼爬满了血红色，一阵轻风吹过，似乎有什么东西改变了。
	“落星秘法之天外飞仙！”冷冷的声音响起，一股强大的气息席卷而来，原本已经将剑尖递到江忆雪胸
口的长剑瞬间回收，堪堪抵挡住那强大的一击，侯胜天被这强悍的一击远远的送了出去，一直连退十
几步。
	“风哥哥！”江忆雪眼含热泪，扑到戾宁怀里，“念雪……念雪她……”
	戾宁冷月眼扫视了一下四周，江源啸、冷青峰二人脸色苍白，嘴角皆挂着血丝，用剑驻在地面上艰难的
挺立着，冷月虽然情况好一些，却也相差不多，五行使者四人躺在地上，昏迷不醒。几十玉穹派弟子
远远的将他们围住，侯胜天站在对面微微冷笑着。
	戾宁低头看了下江忆雪，只见她白皙的衣服多处染上了鲜血，头发有些散乱，如此狼狈样令戾宁的心猛
然跳动，轻轻为她抚平发丝，戾宁柔声问道：“念雪在哪里？”
	江忆雪指了指不远处，一边抽泣道：“念雪她，她死了。”
	戾宁的心剧烈的跳动了一下，一闪身便带着江忆雪到了江念雪身旁，看着江念雪心口处的窟窿，戾宁瞳
孔急剧收缩。
	突然，一个声音大喊道：“告诉我，我是不是真的是你妹妹？”
	戾宁顺着声音的来处看去，只见安瓴祈双目含泪，正凄然的看着他，在安瓴祈旁边，有四五个玉穹派弟
子看押着。
	戾宁低声对江忆雪道：“在这等我。”没等江忆雪反应，戾宁已经消失在原地，下一刻，四五个人头一
起飞起，戾宁再次回到江忆雪身旁，但身边却多了一个人。
	戾宁看着安瓴祈，认真的道：“是，你是我的亲生妹妹，龙灵琪。”
	不再管其他，戾宁缓步走到侯胜天对面，极力克制的情绪轰然爆发，“侯胜天，今日若不杀你，戾宁今
后不再姓龙。”
	侯胜天自从戾宁出现之后，一直待在原地看着，连戾宁救安瓴祈杀玉穹派弟子，他也只是静静的看着，
此时见戾宁说话，便道：“我一直都在等，等着与你一战，虽然明知道你功力比我差太远，但我心里
头却有一个声音在提醒着，龙戾宁，将是我一生中最大的对手，必须*********叔叔，冷叔
叔，这里交给我就足够了。”江源啸与冷青峰见戾宁跟侯胜天对上，本打算上前帮忙，却被戾宁阻止
了。
	“相信我，对付他，我一个人足够了。”
	看着戾宁身上气息的变化，虽然不明白在戾宁身上发生了什么，但江源啸和冷青峰还是听从了戾宁的话
，缓步走向江忆雪，将战场留给戾宁。
	“在他身上，我看到了大哥当年的影子。”冷青峰轻叹一声。
	江源啸道：“所以，我们必须相信他。”
	侯胜天嗜血的舔了舔嘴唇，道：“你还有没话需要交代的？”
	戾宁沉声道：“我妻子，徒弟，把她们放了。”
	侯胜天喋喋怪笑，手一指，道：“她们在那里，只要你能打败我，我自然没有办法再留下她们。”
	戾宁顺眼看去，只见他原先救龙灵琪的小山包上，又多了几个人，白妮和小巫女赫然在其中，小巫女看
样子是被点中穴道了。
	白妮见到戾宁，眼中充满关切，她只担心戾宁的安危，她最怕的就是看到戾宁像上次对阵何封那样。
	戾宁似乎读懂了白妮的眼神，坚定的对她点点头，意思是我一定会把你们救出来的。
	不再多想，戾宁面向侯胜天，手中紫玉笛一挥，道：“侯掌门对三大山庄的恩情，今天就由戾宁双倍还
清。”
	挑战书已下，此时二人之间已经没必要再多说什么，二人同时将自身的气势提高。
	狂风陡起，四周沙飞石走，树叶在空中被风绞成碎沫。但奇异的是，大风只在戾宁与侯胜天二人方圆五
米之外打转，中间形成一个真空。
	戾宁首先一声大喝，炽烈的白色光芒暴闪而起，紫玉笛前指，一条白色的能量巨龙狂吼着奔向侯胜天。
侯胜天心中一动，看戾宁这一招他马上便分晰出来，戾宁的功力并不是地阶高手所能比的，但比之黄
阶却还有一些距离，也就是介于地阶与黄阶之间，随时可能做出突破。
	冷冷一笑，侯胜天心里充满自信，以戾宁现在的功力还不足以打败自己，看来自己是多心了。侯胜天面
对戾宁的攻击仅仅只是做了一个简单的动作，右手前伸，并没见有什么能量发出，戾宁的攻击刚碰到
侯胜天的手心便止步不前，不管如何催动却是寸步难进。只见侯胜天轻喝一声，手掌握成拳，一瞬间
，白色巨龙爆破，剧烈的气流向外扩散而开，周围的植物纷纷绞得粉碎。
	戾宁双眼微眯，心中暗叹，侯胜天的功力确实比自己强很多，但这却不代表自己没有获胜的机会，戾宁
与何封对战过，深知真正的高手是怎样的，侯胜天比起自己的外公，还要差很多。
	一声冷哼从戾宁口里而出，“再接我一招，幻影千人斩。”
	原地的戾宁突然变得虚幻起来，紧接着，在侯胜天四周出现无数个身影，每一个身影的动作都是一致，
紫玉笛前挥，无数道强劲的剑气全部攻向侯胜天。
	侯胜天刚见到戾宁这一招，本以为不过只是幻影而已，但当剑气袭来之时，他发现自己错了，周围数十
道剑气，每一道都夹杂着强劲的攻击力。侯胜天临危不惧，龙吟声从侯胜天口中传出，一道蓝青色的
能量升腾而起，侯胜天双手平伸，大喝一声，能量向四周扩散，所有剑气一接触到侯胜天发出的能量
全部消融殆尽，所有的幻影也全部消失。
	戾宁的身影又出现在攻击之前的位置，只不过脸色变得有些苍白，不可置信的道：“这是青龙诀？”
	侯胜天哈哈大笑，道：“接下来，轮到我了。青龙出关……”侯胜天双手伸向前方，脚下一蹬地面，如
同箭矢般射向戾宁，侯胜天全身布满蓝青色能量，这些能量形成一条巨龙形状，奔腾着扑向戾宁。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 变数
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4749 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第54章 变数
	戾宁冷冷的看着侯胜天，他一眼便瞧出，侯胜天并不会青龙密法，这“青龙出关”完全是他按照青龙密
法自创的，形似而非，戾宁不屑的道：“青龙秘法不是谁能用的，我就让你见识一下什么才是真正的
青龙密法。”
	“吼……”一道青色光芒从戾宁身上爆发而起，震天龙吟响彻四野。“青龙密法！”戾宁大喝一声，青
色光芒渐渐转型，形成一条巨大的青龙，扑腾着四肢，挥舞着孔舞有力的爪子。
	就在此时，侯胜天的攻击已经临身，戾宁以笛作首，向侯胜天扑去。
	玉穹山上，两条巨龙轰然对撞在一起，澎湃的气流爆发而出，一时之间，碎沙裂石，无数花草树木拔地
而起，就连喏大的玉穹山竟也在微微晃动。
	离得较近的江源啸等人纷纷催动真气护体，江忆雪将念雪护在怀中，冷月即护住龙灵琪，金灿四人皆在
他们身后，江源啸、冷青峰二人挡在前头，但即使如此，众人依然被强劲的气流逼得一直后退。
	幸好白妮等人离得比较远，气流到达她们那边已经减弱了许多，但如果以她们血肉之躯去抵挡，依然会
受重伤，玉穹派众弟子纷纷联手挡在前头，顶住了那一波冲击，不是他们想护住白妮二人，只是如果
他们不联手抵挡，自身也是有危险的。
	弥漫四野的烟尘渐渐消散，战斗中心的地面变得坑坑洼洼，草皮已被刮得干干净净，露出土黄色的地面
。场地中心二人仍然如同先前一般对立着，但情况却已经不同。
	戾宁身上衣服破损，嘴角挂着血丝，一边剧烈的喘息着。而侯胜天也是极其狼狈，身上衣服破损得更甚
，胸部也是剧烈起伏着，但看样子却并没有受伤。
	平复了一下，侯胜天道：“青龙密法果真不愧是青龙密法，不管我研究得如何透彻，究竟还是比不过你
们龙家。”此次对招，其实是侯胜天输了，虽然戾宁从中受了伤，但那却是因为戾宁的功力不如侯胜
天的关系，若是两人功力相若，侯胜天恐怕此时已无还手之力了。
	戾宁沉声道：“虽然我不知道你这招是如何研究出来的，但我要告诉你的是，不管你研究得如何透彻，
赝品终究不过是赝品，你是不可能以这一招击败我的。”
	侯胜天不屑的道：“确实是这样，那又如何，青龙密法算什么？在我眼里不过只是二流招式。”
	戾宁眼中怒气一闪而过，冷声道：“那么在侯掌门眼里，什么才是一流招式。”
	“一流招式不是说出来的，我就让你见识一下，什么才是真正高超的武技。”侯胜天双手一分，身上气
势再一次升腾而起，狂霸的能量一瞬间袭卷而出。戾宁感受到侯胜天的气势，骇然色变，看来江念雪
一直担心的问题并不是无的放矢，侯胜天确实比他强多了。
	只见侯胜天身上的蓝青色光芒越来越盛，在达到一个高点之后，侯胜天仰天长啸，天上的白云一瞬间被
他这一声长啸清空。而后，侯胜天双手合拢，在他手心处一个光球逐渐成形，光球是蓝青色的，表面
布满了闪电，哧哧声不绝于耳。
	“如果你能接得下这一招，我就承认你们青龙密法的厉害，自从我练成此神功之后，还从来没有在人前
施展过呢，你是第一个尝试此招的人，应该感到幸运了。”
	戾宁冷声道：“青龙密法好与差勿需你评论，有本事你就尽管放马过来，我戾宁接着就是了。”
	“好。”侯胜天大喝一声，“接招吧，天元破！”侯胜天双手托着光球高举过头，往后一带，随后双手
一甩，竟然将手中的光球砸向戾宁。
	戾宁脸色凝重，眼中冷光连闪，侯胜天如此动作他实在意想不到，如此强大的能量球竟然可以从手中抛
出，足可以看出侯胜天的功力非凡。
	戾宁仰天怒吼，身上气势大盛，高亢龙吟，青色光芒冲天而起，身体直线上升，立于半空之中。
	虽然戾宁改变了位置，但那颗光球却似乎有意识似的，随着戾宁移动到半空，它也自行改变的运行轨迹
，目标仍然是戾宁。但戾宁此番动作却并不是为了躲避光球，只见他身上升腾起的青色光芒一下子便
化身成龙，直接扑向光球而去。能量龙离身而去，但戾宁身上的光芒却不见丝毫减弱，口中龙吟之声
不断。
	“青龙变！”就在青龙接触光球之前的一刹那，戾宁的身体突然变得虚幻，下一刻便消失不见，而原地
却突然出现了一条青龙，青龙的体形并不大，只有两个人加起来那么大，但它身上地青色龙鳞却是如
此显眼，完完全全是一条实体龙。
	“轰！”光球对上能量龙，却像没有丝毫阻挡一般，从能量龙口里直接钻了进去，再从它尾部破体而出
。
	“轰！”能量龙应声爆破，如同烟花般绚丽多彩，但此时却没人去欣赏那一道风景。随着光球的突破，
它再次冲向戾宁。此时戾宁已经化身成龙，龙眸发出一道摄人心魂的冷光，龙口一张，一道粗长的白
色光柱打在光球之上。但那颗光球却如同钻石般坚不可摧，不管青龙如何催动能量，它始终勿我前进
着，只不过有了光柱的阻挡，速度稍微缓了下来。
	青龙似乎被激怒了，怒吼一声，挥舞着前爪便扑向光球而去。当青龙一爪拍在光球之上时，光球便消失
不见了，并没有想象中的爆破声。青龙当场愣了一下，斜眼见到侯胜天正冷笑的看着他，心里升起一
丝不详的预感。于是，青龙瞬间高飞而起，在青龙刚离开先前那个位置时，下方一道光束一闪而过。
青龙看得很清楚，那颗光球竟然在不知不觉间从它身后发动攻击。
	“吼！”眼见光球再次向它正面而来，青龙怒吼一声，一口便将光球吞入腹中。
	所有人都愣住了，包括侯胜天，谁也没能想到青龙竟然会自寻死路，将光球吞到腹中去。
	“青龙吐珠！”一个冰冷的声音响起，下一刻，侯胜天骇然色变，只见青龙龙口大张，竟然将他的天元
破给吐了回来。
	天元破虽然是侯胜天发出去的，发出去之后侯胜天也依然可以控制它的运行方向，但此时的天元破却已
不再是侯胜天发出去的天元破，而是已经被青龙同化过了。侯胜天知道躲是躲不过了的，只能运起全
身真气，准备硬接这一击。
	“哼！”戾宁的声音从青龙鼻孔发出，他自然不会那么轻易让侯胜天抵挡下来，青龙再一次从口中喷出
一道光柱，在天元破与侯胜天接触之前当先击中那颗光球。这次，光球没了侯胜天的控制，被青龙一
击击中。
	一声响天彻地的轰炸声在玉穹山顶响起，天摇地动间，玉穹山剧烈的晃动了几下，许多岩石碎裂，从高
山处砸落下去。
	“哇！”变回原身的戾宁刚落回地面，忍不住一大口鲜血便喷了出来，脚下剧烈的踉跄了一下，最终没
能稳住脚跟，跪倒在地，用手强撑住地面不让自己倒下。
	江源啸等人好不容易顶住那令他们震惊的冲击波，纷纷上前围到戾宁身边，将他扶起身来。
	“没事吧，风儿？”江源啸从未见过如此场面的战斗，以前就算他们三兄弟合力对抗天邪老怪，也不曾
弄出那么大动静，心底不由得对戾宁大加赞赏。
	“你们退远一些，帮我将妮和小女救出来护住她们，侯胜天没那么容易就死的。”戾宁并没有看向江源
啸等人，目光一直直视着前方，他知道，刚才的攻击虽然强烈，但也只能重创侯胜天，还不至于令他
身死，毕竟刚才那次攻击用的还是侯胜天自身发出的天元破。
	“什么？”冷青峰不可置信的道：“那样的攻击还不能杀死他？”
	“刚才那个天元破是侯胜天自己发出的，他肯定有能力化解，别说那么多，快退。”
	江源啸和冷青峰对视一眼，眼中充满了震憾，这究竟是什么层次的战斗啊。众人依戾宁之言，退到白妮
所在的山包上，却见山包上的人已经全部躺在地上，白妮与小巫女已经昏迷了过去。
	“很好，很好，看来我确实小看了你了，青龙密法，青龙变，哈哈……好一个青龙山庄。”侯胜天狼狈
的身影从半空中落下，前襟已经被鲜血染红了，衣服也破烂不堪，多处已露出肌肤。
	如果是在几天前，戾宁是无法做到如此地步的，但自从他与何封那一战之后，对于意气之境的理解又加
深了许多，以至于令他用出了青龙密法中更为高深的一个层次，青龙变。
	青龙变是将自身真气凝实到一定程度后化为青龙，不管实力还是防御力都成几何倍数的增强，无形中戾
宁与侯胜天之间的差距拉近了许多。
	但不管青龙的防御力再强，在吞了如此高能量强度的天元破之后，戾宁体内五脏六腑都已严重受创，此
时他已经无法再次使用青龙变了，目前的状况对于戾宁来说极其不利。
	“我说过，青龙密法不是谁都可以用得了的，也只有我们龙家之人才能完全发挥它的威力，更何况，我
只能发挥出它百分之一的力量而已，若是青龙密法练到极致，恐怕就算是神也无法抵挡得了。”
	“哈哈……咳咳……”侯胜天忍不住喷出一口鲜血，道：“不管你说的是真是假，但你是没有那个机会
了，你体内五脏六腑皆已移位，你还拿什么跟我打，今天注定是你的死期，也是三大山庄灭亡之日。
”
	突然，侯胜天脸色一变，急退两步，御剑一挡，再次后退两步，“哐当”一声，一支羽箭掉落地面，伴
随着一道声音响起，“大言不惭，我独孤残琴来会会你。”一个人影瞬间而至，立于戾宁身旁。
	“残琴？”戾宁惊呼出声，他想不到独孤残琴竟然会在这个节骨眼上出来相助，“你不是回皇宫复命么
？”转念一想，人家因为给自己面子没有与白妮为难，既然没有完成任务，那也不算复命了。
	独孤残琴爽声一笑，道：“原本打算一边游玩着回去，在路上突闻侯大掌门的光荣事迹，特此来拜会。
”
	侯胜天冷冷的看了独孤残琴一眼，道：“独孤残琴么？大言不惭的应该是你才对吧，就凭你那点功夫，
也敢在我面前大放爵词。”
	“那么，再加上我又如何？”又一道身影飘忽而至，立身于戾宁另一边。
	“凌云？”此人的出现更是戾宁所想不到的，前不久他们还曾对立过，却没想到这次竟然会来帮自己。

	“凌云？”侯胜天双眼微眯，此次变故令他有些应接不暇，“你也打算跟我作对？”
	凌云面色冷峻，沉声道：“传陛下之令，玉穹派侯胜天有欲独占武林之嫌，嫁祸陷害三大山庄之罪，凌
云奉陛下之命，前来辑拿侯胜天归案审讯，若有反抗，格杀勿论。”随后转头面向戾宁，凌云道：“
原先受侯胜天蒙蔽，三大山庄与天邪老怪勾结，想强占武林，故有所冒犯，幸好不曾犯下大错，此次
受皇上之命，令凌云协助三大山庄铲除祸害。”
	戾宁怎会不知凌云此番说话是在找借口，虽然不明他为何会突然反戈相助，但多一帮手显然不是坏事，
也不揭穿他，平静的道：“凌大人不必客气，过去的已经过去，戾宁早已不放心上，还请代戾宁向陛
下道谢。”
	侯胜天哈哈一笑，道：“星云双侠果真已经坠落，如此恶心之事做起来竟也面不改色，不过就算再多来
几个像你这样的货色我侯某也不放在眼里。”
	凌云眼中冷光一闪，道：“既然如此，就看我这样的货色怎么收拾你。”凌云身上金光大放，长剑出鞘
，一道长虹贯日击向侯胜天。
	侯胜天不屑的冷哼一声，身上蓝青色光芒骤然爆发，一剑挥了一道强劲的剑气迎向凌云的攻击，身形一
动，尾随着剑气攻向凌云。
	凌云挥便斩破剑气，当发现侯胜天的剑尖已近在咫尺时不由心下大骇，连忙侧身躲避。侯胜天眼中冷光
一闪，长剑横削，向凌云拦腰劈去。
	“叮！”清脆的声音响起，凌云飞速后退几步。
	“不过如此。”侯胜天不屑的看着凌云，要不是独孤残琴在关键时候射出一箭挡住侯胜天的攻击，此时
凌云已经分尸两段。
	凌云心下骇然，没想到侯胜天竟然厉害如斯，在身受重伤之下瓜还如此灵敏，那戾宁是怎样将他击成重
伤的。想到这里，凌云不由得看了一下戾宁，原本他以为自己与戾宁应该在伯仲之间，现在要重新估
量才行了。
	独孤残琴却是早已料到，戾宁的功力在他与何封对战之时独孤残琴已经看得分明，能将他伤得如此狼狈
的肯定不会是易与之辈，不过他还是站了出来，为的只是当初承诺过的“朋友”二字。
	“还是让我来吧，你们不是他的对手。”戾宁勉强踏前几步，经过这一小段时间，他已经将体内的伤势
暂时压了下去。
	独孤残琴哈哈一笑，道：“朋友有难自当挺身而出，我可不会看着你被人杀死。”
	戾宁感激的看了独孤残琴一眼，道：“那好，就让我们再一次联手吧。”
	凌云冷声道：“在我的字典里从来没有退缩这一词，如果今日败亡于此，凌云只能自认技不如人。”
	侯胜天狂笑道：“你们一起上吧，我要让你们知道，我侯胜天是不可战败的存在。”侯胜天身上气势再
升，与之受伤前并不弱多少。
	戾宁三人不再废话，纷纷展开攻击，戾宁的武器只有一件……紫玉笛，如今伤重，真气运行不便，但戾
宁却并不是完全没有攻击之力的。一边挥舞着紫玉笛攻击，利用挥动间带起的风力，戾宁手指连颤，
紫玉笛发出“呜呜”声响，一曲自然“天韵离歌”曲奏响，但仅仅只能稍微牵制一下侯胜天，并不能
起到多大作用。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 白妮身死，戾宁入魔
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4780 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第55章 白妮身死，戾宁入魔
	凌云利用凌云术从半空中攻击侯胜天，高频率的攻击竟然不比“漫天花雨”剑技差多少。独孤残琴本就
不擅长近身战，但他的箭技不管准头还是破坏力都是极其可观，不断的骚扰令侯胜天有些应接不暇。

	侯胜天一声大喝，“烦人的苍蝇。”身上光芒大放，真气澎湃而出，以强大的真气一剑将戾宁与凌云二
人劈飞，随手抓住独孤残琴射来的箭矢，一个回旋又将羽箭抛向独孤残琴。急速之下独孤残琴竟然连
反应都还没便被一箭贯穿右胸，吐出一口鲜血。
	戾宁本就重伤，侯胜天这一击令他再次喷出一口鲜血，顿时萎顿在地。而凌云便幸运多了，身在空中的
他并没有受到多大的伤害，只是气血滞了一下，平复一下便又恢复了。
	“哼，不知死活的东西，明年的今日，就是你们集体的祭日。”侯胜天再次发出一道强劲的剑气，在凌
云刚落地之时恰好到达他身前，凌云此时还没回力，仓促间抵挡之下也步了戾宁二人的后尘，喷出一
口鲜血，摔倒在地。
	“哼哼哼……”侯胜天得意的笑了起来，今日连创数大高手，令他的自信心极度膨胀，缓步走到戾宁身
前，道：“真是可惜了，如此人才今日便要死于我的剑下。”
	“不要……”白妮泪流满面的嘶喊着，与小巫女抱在一起，早已被江源啸等人救醒的她们目睹了全过程
。江源啸与冷青峰二人对视一眼，皆点了点头。
	剑尖指着戾宁天灵盖，侯胜天得意之色写满脸上，终于可以去除心中的一大隐患了，仰起头，闭着眼睛
深呼吸了一下，侯胜天再次看向戾宁，道：“你还有什么话说么？”
	“呵呵！”戾宁轻蔑的笑了起来，道：“你想看到的东西永远不会在我身上看到的。”戾宁看得很透彻
，侯胜天只是在享受胜利者的愉悦，想看戾宁求饶的表情而已。
	“那么，你可以去死了。”剑尖前送，侯胜天果断的下了杀手。
	“冷月密法！”
	“碧江密法！”
	一道光华闪过，一道暗影掠过，两个不同的声音同时响起。
	侯胜天骤然飘退，手中剑仅仅一挥，两大密法竟已消融，侯胜天心下暗自自责，自己竟然也会得意忘形
，江源啸与冷青峰二人早已受伤，气息不稳，如果自己不是高兴过头怎么会差点遭了道。
	江源啸与冷青峰来到戾宁身旁，将他扶起，一个瓶子从戾宁身上掉出，戾宁看了一眼，泪水不自然滑落
。
	江源啸不解的看着戾宁，替他将瓶子拣起递给他，戾宁接过手，从中倒出一颗绿色药丸，毫不犹豫的吞
入口中。
	冷青峰认出了那颗药丸，也明白了戾宁为何在见到那个瓶子之时会流泪。那颗绿色药丸曾经戾宁也给过
自己一颗，药名“精灵之心”，功效是生死人肉白骨，能让刚死之人复活过来，也就是说，如果戾宁
没将这颗药遗忘的话，那么念雪还有复活的希望，但现在一切都已经太迟了。
	“施展三龙阵。”戾宁冰冷的声音不带一丝感情。
	江源啸、冷青峰二人看出戾宁心情沉重，没有多言，皆点了点头，目前也只剩下这个可以依靠了。
	“三龙阵么？曾经力抗天邪不落败的三龙阵，我早就想见识了，看看是你们的三龙阵厉害，还是我的天
元破更强。”侯胜天全掌一拢，天元破再次出现。
	“速战速决。”精灵之心乃天下难得的奇药，此时戾宁体内的伤已经好得七七八八了，只是功力损耗过
重，恐怕无法打持久战了。
	青龙、碧玉龙、黄金龙，是为三龙。三龙阵按三才阵法排列，由三大山庄之人使用密法合击，威力巨大
。但使用此阵法的三人必须功力相若才能发挥出最大威力，功力参差不齐便会大打折扣，所以戾宁一
开始并没打算使用这招，江源啸、冷青峰二人重伤也是原因之一。但此时除了三龙阵之外，他们已无
可用之技了。
	侯胜天见戾宁三人已排好站位，不想给他们太多准备时间，变数可一不可再，侯胜天此时已经决定用雷
霆万钧之势将他们毁灭。独孤残琴与凌云二人见自己已经无法再帮上忙，便默默的退到远处。
	“天元破！”侯胜天率先发动攻击，对实力的信心，侯胜天直接选择正面突破。
	天元破直接攻击在三龙阵中心，一道紫色的能量罩形成，护在三龙四周，但天元破已经先一步进入阵中
，一阵爆炸声响起，阵中突现三条龙，青龙、碧玉龙、黄金龙，三龙各自张开大嘴，将天元破爆炸的
余波吞入腹中，一切又恢复平静，只是阵中三人脸色瞬间苍白几分，嘴角都溢出了鲜血。
	侯胜天微微冷笑，身上光芒大放，“天元护体！”一个放大版的天元破将侯胜天护在中心，侯胜天直面
扑向三龙阵。
	“青龙咆哮！”
	“碧玉怒吼！”
	“黄金哀叹！”
	三色光芒，三条光柱，揉成一道紫色劲气，同时击向侯胜天。
	侯胜天狂啸一声，“天元逆向！”
	“轰！”强烈的爆炸，地动山摇，却止不住侯胜天前进的脚步，天元护体高速律动，攻击而来的气劲皆
被绞得粉碎。几个呼吸间，侯胜天已来到三龙阵前。
	双手前伸，大喝一声，“开！”，三龙阵护罩竟被硬生生撕开一道裂缝，侯胜天趁机钻入阵中。
	戾宁三人脸色大变，虽然在阵中对付侯胜天要容易很多，而且他们的本意也是将侯胜天诱入阵中心，却
没想到侯胜天竟然一手便将他们的护罩撕开，还自己进入阵中来。狂暴的能量流充斥阵中每一个角落
，就算是钻石进入其中也要粉碎，但侯胜天却安然无恙的在阵中行走。
	“自寻死路。”戾宁大喝道，被人如此轻视，三龙皆怒，一声声怒吼不断响起，光束一道接一道轰击在
侯胜天身上，不断的爆炸，不断的震荡，侯胜天就像大海上狂风暴雨之中的船只，亦载亦沉。
	侯胜天极力撑住天元护罩，不断的想扩大范围，但三龙阵中的能量却将他压得死死的，不让寸进。“天
元破！”
	戾宁等人骇然发现，身外顶着天元护罩的侯胜天，竟然在护罩里面再次施展天元破。侯胜天冷笑着将天
元破送出护罩外，但一瞬间却又在三龙阵中爆破，不断的引爆，三龙阵不稳定的律动着。
	戾宁知道这样下去不是办法，侯胜天的损耗虽然比他们要大一些，差距却不是很大，但他们三人与侯胜
天相比，功力却差了许多，这样下去功力就会被侯胜天磨损干净。
	“启动三龙灭杀！”戾宁怒吼道。
	“吼！”
	三色巨龙，三声怒吼，同一时刻响起。侯胜天脸现凝重，天元破不再发出，只是静守着，等待攻击临身
。
	出现的不是三条巨龙，而是一条紫龙，紫色的瞳孔，紫色的龙鳞，紫色的龙须，全身闪现着恐怖气息，
周身电光爆闪。一道紫色光柱从紫龙口中喷出，直接击中侯胜天的天元护罩，一下便将侯胜天打得飘
退好几步，天元护罩的光芒瞬间暗淡下来。
	侯胜天等的便是此时，眼中冷光一闪，直接扑向紫龙，紫龙眼中凶光毕露，一道电光再次轰击在天元护
罩上，气机牵引之下侯胜天不由喷出一口鲜血。感觉到体内真气飞速流失，侯胜天知道不能再等，“
天元逆向！”天元护罩以高数律动的频率御掉紫龙的攻击，侯胜天闪身到紫龙身旁，一个纵跃飞身上
紫龙头顶。
	“天元大爆破！”
	天元护罩瞬间扩大，急剧膨胀起来，一声强烈的爆炸声响起，随后便是连数十声爆炸。整个玉穹山顶烟
尘弥漫，所有一切都已看不清晰。
	尘埃落定之后，视野逐渐清晰，且不说已被破坏得不像样的玉穹山，数百玉穹派弟子死的死，伤的伤，
全身而退的剩下不足一半。冷月等人见机快，在爆炸之前已经先退离很远，所以并未被波及到，等爆
炸余波过后，在白妮的强烈要求之下，众人又再缓缓接近战场。
	待到接近之后，在看清了场地，几人身体同时一震，只见侯胜天仍然站立在那里，蓬头垢面，衣服像百
家衣，半扶着膝盖剧烈的喘息着。而戾宁、江源啸、冷青峰三人却已经躺在地上鲜血染红了地面。
	戾宁强自挣扎着站了起来，再次喷出一口鲜血，但此时他却笑了，笑得如此开心，“你……你终于……
达到极限了……”是的，联合了如此众多的高手攻击，几次轮将下来，侯胜天也已到达极限，虽然还
有行动能力，但所余真气已经不多。
	“哼！”侯胜天勉强站直身子，道：“那又如何，你们三人已经无力再战，光靠她们几个三脚猫，就算
凭我现在剩余的战斗力也足以杀了她们。”
	“哈哈……你没有这个机会了，今天你注定要失败了。”戾宁狂笑道。
	侯胜天见戾宁不像在虚张声势，心里有些打鼓，但嘴上却道：“怎么？你还有什么后招没出么？”
	“你不是一直都在怀疑么？所以一直都不敢用出逐月，那么，我现在就告诉你逐月的秘密。”侯胜天心
下一惊，一直担心的事情最终还是发生了。
	戾宁挥了挥手中的紫玉笛，道：“它跟了我十几年了，一直未曾露过真面目，今天就让你见下真正的灭
魔剑……逐月的本来面貌。
	一道青色光芒闪过，紫玉笛渐渐变得虚幻起来，随后，在众人目瞪口呆之下，紫玉笛缓缓变形，一柄古
铜宝剑缓缓出现在戾宁手中，戾宁爱惜的摸了摸手中剑，轻声道：“剑名逐月，长三尺九寸，采首山
之铜所铸，奉灭魔为主，一直为青龙山庄所传，外人是无法染指的。”
	“哈哈……好一把逐月，好一把逐月，既然如此，那么在我这里的就是一把废铁了。”
	戾宁摇头道：“不，那也是一把难得的宝剑，只不过当它与逐月相抗之时，会自行断为两截，这也是青
龙山庄为自己留下的后路。”
	侯胜天眼中光芒闪烁不定，逐月的大名他早已了如指掌，以现在自己这样的状况对上它是一点胜算都没
有的。“呵呵呵，我侯胜天今天认栽了，不过你也不是胜利者，走之前我给你留点记念。”狂笑声中
，侯胜天一剑挥出，伴随着一朵血花飘散在空中，眼见着白妮那白皙的脖子上多了一条血红，眼看着
她胸口处多了个窟窿，无声的呼唤恻然在心中。
	“不……”
	逐月瞬间脱手，在侯胜天不可置信的目光中刺穿了他的心脏，直接插在另一边的地面上，侯胜天轰然倒
地，临死前的眼神是如此的不甘。
	“两位公子救命之恩，小妮无以为报，愿为奴为婢侍侯左右，请公子收留。”
	“姑娘言重了，起来吧。”
	“跟着我很危险的，你为什么执意如此？”
	“灰云无尽，犹心自闭。想必公子也是个苦难之人吧，小妮愿意陪伴公子，为公子解开只影的困惑。”

	“宁大哥其实是个外冷内热的人呢，明明很关心别人，却又装作无所谓的样子，为什么不直接表现出来
呢？”
	“我说过，我只是因为仇恨而活着，有些事情或许我会在意，却根本不会上心。”
	“还真是让人伤心的话，不过，就算是这样，妮也不会离开的，是宁大哥给了我新生，所以妮这条命是
属于你的，我不会离开，我希望能照顾宁大哥，陪伴着宁大哥，虽然帮不上宁大哥什么大忙，但简单
的生活起居我还是可以打理的。”
	“宁大哥，对不起，小妮不是有心的。你感觉怎么样了？”
	“我没事的，辛苦你了。”
	“小妮不苦的，只要能陪在宁大哥身边，就是小妮最大的幸福。”
	“傻丫头。”
	“对不起妮，请原谅。”
	“宁，你就这么走了么？”
	“一切都是我的错，让我静一静吧。”
	“妮，妮，你别吓我，快把它吃了。”戾宁紧紧的抱住白妮，颤抖着双手从怀里取出精灵之心，想喂她
服下，但白妮却拒绝了。
	“对不起……宁……是妮辜负了你……我好想……好想可以和你一起……平静的生活……可是……妮已
经做不到了……”眼泪顺颊而落，白妮知道，自己心脏已经破损，就算再神奇的药也于事无补，自己
吃了只能是白白浪费了。
	“不，不，你可以的，只要你把它吃了，你可以的。”戾宁痛哭着道。
	“宁……不要这样……留给有需要的人……要……要开心……知道么……还有……帮我照顾我爹……”

	“师娘……”小巫女扑到白妮怀中。
	“小女……你是个……好孩子……师娘不在……的时候……你要帮师娘……照顾好……你师傅……虽然
……他武功那么高……但是……很多事情都像个……小孩子……你要……替师娘好好……照顾他……
”
	“师娘，我不答应，小女不答应，你不能死，师傅他只愿意让你照顾，他不会要别人照顾的，所以你一
定不能有事。”
	“答应……我……”
	“好，好，师娘，我答应你，小女什么都答应你，但你也要答应小女，不可以就这么放着小女不管了。
”
	白妮听见小巫女答应了，开心的一笑，思感逐渐剥离，眼睛一闭，再也感觉不到什么了。
	“师娘……”小巫女痛哭失声。
	周围众人心中一片黯然，江忆雪走近戾宁，打算安尉一下他，却突然被戾宁的眼神吓了一跳，“风哥哥
？”戾宁的眼睛血红一片，闪烁着诡异的红芒。
	江忆雪这一声惊呼，所有人都不自觉的看向戾宁。“师傅……”小巫女发现戾宁骇人的眼神，吓得脑袋
一缩，抱紧了白妮。
	“冷静点，风儿……”察觉到戾宁的异样，江源啸连忙输送一道真气到戾宁体内，虽然他自身真气所剩
无几，但此时却不是吝惜的时候。当江源啸将真气输入戾宁体内后，却被戾宁体内的真气反弹了回来
，不由骇然色变，“风儿，冷静点，先冷静下来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4599 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第56章
	“啊……”戾宁仰天狂吼，周围所有人都被他杂乱的气息震得后退。
	“怎么回事？”冷青峰连忙扶住江源啸。
	江源啸摇了摇头，担心的道：“不知道，风儿体内真气絮乱，很可能是走火入魔了。”
	冷青峰变色道：“我们赶紧制住他。”
	江源啸点点头，与冷青峰二人同时上前，一人搭住戾宁一边肩膀。却没料到戾宁肩膀一晃，让了开去，
一个纵身便跃到半空中。
	江源啸和冷青峰二人相顾变色，冷青峰问道：“怎么办？”
	江源啸沉声道：“现在暂时先别打扰他，否则只会起到反效果，让他先冷静下来先。”
	戾宁在半空中不断的狂吼，杂乱的气息澎湃而出，状如疯狂。
	空灵山，打坐中的悟道眼睛瞬间睁开，脸色一变，“不好！”一个闪身消失在木屋之中。
	青云山不远处的无名谷中，何封正捉着一只小动物在玩耍，突然脸色一变，消失在谷中。
	南僵边陲，某处山谷中，一个须发皆白的老者突然仰天狂笑，“我等这一天等了好久了，终于等到了。
”身形闪动间，已消失在原地。
	“风哥哥。”江忆雪担心的看着半空中如同疯子一般大喊大叫的戾宁，戾宁持续这个状态已经有半个时
辰了，但依然未见停歇。
	“快看。”冷月突然惊叫道。
	只见戾宁突然停顿住，不再癫狂，但他的头发正以肉眼可见的速度逐渐转为蓝紫色，不一会儿，一整头
黑发已经消失。戾宁再次狂吼一声，气势突然大盛，以几何倍数不断的升腾着。
	“你知道这是怎么回事么？”江源啸骇然的看着戾宁不断提升的气势。
	“你都不清楚我又怎么可能会知道。”
	“阿弥陀佛！善哉善哉！放下屠刀！回头是岸！戾宁施主何苦如此执著？”悟道突然出现在戾宁不远处
。
	戾宁紫色瞳孔对上悟道，却奇异的停止了怒吼，冷冷的声音如同九幽魔神，“悟道，你骗了我。”
	“唉！”悟道轻叹一声，道：“气不纯则不正，难窥大道矣！”
	“什么狗屁大道，你说我必须拥有浩然之气才能进阶，心怀天下，哈哈，可笑，如今我已入魔，却为何
能进阶，你不是骗我是什么？”
	“没错，这老和尚除了会忽悠人，别的什么本事也没有，所以你没必要听他的。”一个人影在他们二人
不远处出现，也立于半空。
	“是你？”戾宁冷眼微眯。
	“阿弥陀佛，十几年不见，师侄还是如此脾气。”
	“乖外孙，怎么连外公也不叫一声，什么叫是你？臭和尚，你别老是倚老卖老，我何封听着就不爽。”
这第二个出现的人便是戾宁的外公何封。
	“说得好，疯猴子，老和尚这一点也是本邪最看不顺眼的，没想到我们竟然还能找到共同点。”此个声
音一出，不仅是悟道，何封，就连戾宁也顿时变色。
	地面众人见半空中的人一个接一个的出现，不由都有些目瞪口呆，猜测那些人身份的同时，也在为戾宁
担忧着。
	“干嘛都那个表情，虽然本邪自认风流，但可没风流过你们，没必要露出如此深情的表情。”后面出现
的那人邪邪的笑道。
	“阿弥陀佛，没想到竟然连你也来了。”悟道合什道。
	何封冷哼一声，道：“鞋拔子，你少跟我套近乎，我都还没去找你算账呢，你竟然敢出现在我面前。”

	戾宁却沉默不语，他想不明白，为什么他们几个久不出世的人竟然会不约而同到这里来。
	被称鞋拔子的那人撇撇嘴，道：“手下败将，别以为你表情凶一点本邪就怕你了。”
	“你……”何封气得身子直颤抖。
	“好了，你们也不必再吵了，今天大家来到这里肯定都是为了同一件事，没必要为了别的事情争吵。”
悟道见两人无视自己，不由有些动气了，从以前开始二人便一直没尊重过他。
	何封恨恨的看了“鞋拔子”一眼，不再出声。“鞋拔子”其实就是戾宁的师傅天邪老怪，他倒是不见怪
，对戾宁道：“徒弟，你那小娘子，我有办法让她复活。”
	听了天邪的话，悟道与何封都是脸色大变，悟道喝道：“天邪，不准胡言。”而何封却大骂出声，“臭
鞋拔子，你要敢乱说，太行山上再战一场。”
	戾宁不知道悟道跟何封为什么不让天邪把话说完，但他听到白妮有救，马上大喜道：“师傅，有什么办
法您快告诉弟子，弟子就算做牛做马也会报达你的。”虽然戾宁一直对这个师傅不感冒，但事关白妮
的生死，他还是只能委屈求全了。
	天邪淡淡的道：“我说师叔，疯猴子，人家亲爹都不管的事，你们急个什么劲？”
	悟道一愣，默然不语。何封却皱起眉头，道：“鞋拔子，你把话说清楚。”
	天邪淡然一笑，道：“龙腾若是会管，又怎会让我收他儿子为弟子，既然他没管这事，那就证明他默许
了。”
	何封一听胡子都翘起来了，“好你个龙腾，当年我想收外孙做弟子的时候死活都不肯，还肯我对着干，
结果却白白将儿子送给别人，此事我不管了。”何封话一说完，马上消失不见。
	悟道眼含深意的看着戾宁，道：“好自为之吧。”说完也消失在原地。
	戾宁可不管那些，用希翼的眼神看着天邪。天邪露出邪恶的一笑，道：“不用管他们，他们那是嫉妒。
你听着，青龙血脉中隐藏着一股巨大的能量，当你的境界提升到黄阶之后，便可以感觉得到，你自己
用心去感受它，感受到了自然就明白该怎么做了。”天邪说完，也跟前面两人一样，凭空消失在原地
。
	戾宁一边思索着天邪的话，一边从空中缓缓降落。世间武者，只要超脱了地阶境界达到黄阶，便可调节
自身的气，与大自然融为一体，那时对于腾空飞翔并不是什么难事。
	当戾宁落回地面之时，其他人马上围了过来，江忆雪看着戾宁，担忧的道：“风哥哥，你没事吧？”
	戾宁微微一笑，道：“我能有什么事？”虽然表情依旧，但江忆雪分明感觉到，在戾宁身上似乎发生了
什么变化，全身上下散发着一股冰冷的气息，是一种来自灵魂般的冰冷。
	“可是你的头发？你的眼睛？”
	“只是变了个颜色而已，我自己也不清楚，别打扰我，我要静下心想一想。”戾宁明显露出不奈烦的神
色，转头对小巫女道：“把妮交给我。”
	“不要。”小巫女抱着白妮缓步后退。
	“你说什么？”戾宁冷声喝问。
	“你不是我师傅，我不会把师娘交给你的。”小巫女虽然有些胆怯，但双手却坚定的抱着白妮。
	“找死。”戾宁眼中冷光一闪而过，双手成爪，直接扑向小巫女。
	“不要，风哥哥……”
	“风儿，住手……”
	当今天下，武林当道，天下大势不在皇室所控，为江湖人士所趋。武林中高手辈出，少年英雄更是出类
拔萃，互相角逐，一时为武林鼎盛时期。
	黄河中游，青龙山下，一座中型城镇依山而建，镇子虽然不大却很繁荣，为路人中转之站，此镇名为“
青龙镇”。
	提到此镇，概应此处出了三位少年英雄，年龄皆在双十左右，但却已经在江湖上扬名立万，人尽皆知。

	江源啸、冷青峰、龙腾三人虽年轻，武功却是奇高，在“时事通”司马家排出的十大高手榜中占了两个
名额。而没排上榜的龙腾却是因为他不显山不露水，没人知道他的真正实力，无法给他定位。但谁都
知道，龙腾的实力犹在江、冷二人之上，因为三人是以龙腾为主，其他二人早已当众宣明，就算他们
二人联手也打不过龙腾。
	“啊……”寂静的深夜，青龙镇某处豪宅的深院里传出一声女子的尖叫，随后一道身影快捷的闪过，消
失在夜色中。
	“朋友，在我的地盘上这样如入无人之境，也太不给我面子了吧？”一个男子环胸抱剑，靠坐在青龙镇
外的一颗树上，截住了那道身影。
	月光皎洁，凝霜中那黑影露出一对摄人心魂的眼睛，如此邪异。
	“谁？”低沉嘶哑的声音从黑影喉中发出。
	“龙腾！”
	“你就是龙腾？”黑暗中那身影扔了一个大麻袋在地上，发出一声沉闷的响声。
	龙腾斜眼看了一下那个麻袋，冷声道：“我已经注意你很久了，天邪！”
	“哦？”一阵怪笑声之后，被称天邪的那个人道：“你注意我干嘛？本邪只对漂亮的女孩子感兴趣！”

	龙腾从树头上跃下，缓步走到天邪身前，道：“我想跟你比试！”
	“比床上功夫么？”天邪指了指地上的大麻袋，道：“这里有现成的，你想怎么比法？”
	龙腾皱了皱眉头，道：“我知道你爱胡闹，但我并没听说你有做过什么伤天害理之事，至少目前还没有
，只要不是在众目睽睽之下让我碰见你行凶，我是不会管你的，所以还请你认真对待我这个对手。”

	天邪冷眼微眯，扛起地上的大麻袋道：“我对其它事情没兴趣。”说着便抬脚准备走人。
	“今天你必须跟我打一场！”龙腾剑鞘一横，挡住天邪的去路。
	天邪斜眼看了下龙腾手中的剑，嘴角微微一扯，并没说什么。在龙腾有些错愕的目光中，天邪的身影渐
渐变得虚幻，很快就消失在原地。
	龙腾眼中冷光连闪，瞬间回头，只见天邪的身影出现在他后方几十丈外，以极快的速度向远方掠去，若
不是自己眼力好，在如此黑暗中恐怕就失去了天邪的踪影。
	“哪里走！”龙腾清啸一声，展开轻功跟了上去。
	“怎么那么难缠！”天邪低声抱怨，本身擅长轻功的他在赶了十几里路后，竟然还未能将身后的尾巴甩
掉。
	天邪拍了拍肩上的麻袋，说道：“小侄女，看来今晚没法让你好好享受了。”
	看了看身后差不多赶上来的龙腾，天邪将麻袋放在一棵大树下，转身立定。
	“觉悟了吧？你是不可能甩掉我的！”龙腾飘然落地，站在天邪对面微笑地看着他。
	见龙腾如此轻盈的身法，天邪不由暗自叹息，淡淡的道：“你为什么要对我如此执着？”
	“因为只有你才能测量我的能耐！”
	“哦？”天邪饶有兴致地道：“你就那么确定？”
	“我确定！”龙腾肯定的道。
	“不是悟道也不是何封！”
	“好！怎么比？”
	“一剑定输赢！”
	夜，寂静而深邃！
	月，沧桑而悠远！
	清风轻拂，衣袂飘动，发丝飞扬！
	一片枯叶缓缓从半空中飘下，掉落于地。
	两个人影静静的对立着，脸凝似霜，沉着的气势在俩人中间生成一个无形的气场，哪怕一颗细微的尘埃
也无法进入其中。
	两声大喝同时响起，两道光芒冲天而起，一青一白各自照亮了半边天。
	树影摇曳，沙砾翻飞。两个人，两把剑，攸然出鞘，剑尖直指对方。
	两人皆不敢托大，高手之间，只见其气势便可知深浅，都明白对方是自己最大的对手。
	天邪手中剑不断轻颤，无数道白色剑气从剑尖处飘荡而出，以天邪为中心无规则窜动着。
	龙腾闭着双眼，静静地站着，青色光芒在周身律动着，气势缓缓上升。
	突然，天邪停止了剑尖的颤动！同一时刻，龙腾瞬间睁开了双眼。
	白色剑气如海纳百川一般汇聚到剑尖，耀眼的光芒刺目异常。
	青色真气凝结，在龙腾头顶形成一条青龙，威严的气势爆发而出！
	“幻剑……万剑归宗！”
	“青龙密法！”
	剑尖直刺，天邪柔身而上，一道巨大的白色剑气飘忽而出，炽烈的白光犹如闪电般刺目迅捷。
	威严之势骤然喷发，青龙口中发出一阵龙吟，龙腾以身化龙，张牙舞爪的向前扑去。
	“轰隆！”
	两强相碰，爆发而出的气势无与伦比，剧烈的爆破声响彻荒野，连天地都不由为之震动。
	实质般的冲击波从二人中心扩散开，靠得近的树木拦腰断截，花草直接粉碎。
	半晌，一阵清风吹过，烟尘散尽，四周渐渐恢复平静。
	两个人，两把剑依旧，只是互相换了站位。
	“你受了伤！”良久，龙腾缓缓吐出几个字。
	“哇！”天邪喷出一口鲜血，左手手背在嘴角擦拭了一下，淡笑道：“我错了！”
	“是的！”龙腾有些悯惜，“你不该不把我当成对手！”
	“下次再见，希望你还能保持现在这个状态。”天邪知道，原本就有伤在身，这并不是借口，错在自己
小瞧了对方。恋恋不舍地看了一眼不远处树下那个麻袋，天邪转身离去。
	龙腾并没阻止，目送天邪离开，不发一言。
	良久，龙腾深吸口气，走到天邪留下的麻袋旁，剑挥处，麻袋四分五裂。
	意料之中，一名女子躺在地上，龙腾隔空一指，一道劲气打在那女子脖颈处。
	女子“嘤咛”一声，身子动了动，发现身体恢复自由了，她缓缓站起身。待见到一名男子站在自己身前
，她眨了眨眼，施礼道：“谢谢少侠相救！”
	龙腾愣了一下，柳眉薄唇，纤腰细足，声若莺啼，这足以证明她是一名大家闺秀。但令龙腾在意的却不
是这个，没有想象中的大哭大闹，反而异常镇定，不由让龙腾刮目相待。“举手之劳，不必放在心上
。”
	“小女子何冰婕，少侠可是龙腾？”
	龙腾点点头，有些意外地道：“何姑娘怎么知道？”
	“我虽被点中穴道，但也只是无法动弹，不能言语，可不影响听力。”何冰婕有些调皮的道。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4618 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第57章
	“姑娘的胸襟让龙腾叹服，不知龙腾是否有幸送姑娘回家？”一个美貌女子深夜被掳劫，不用想也知道
是怎么回事，可是眼前这女子却表现得如此大度，一点不慌张不说，还能谈笑风生，看她如此柔弱也
不像习武之人。
	何冰婕脸色微微一红，不过在此深夜却是看不真切，低声道：“龙少侠谬赞了！冰婕一弱女子深夜在外
确实不便，还要麻烦少侠。”
	“不甚荣幸！”
	月夜之下，山野之中，一男一女并肩而行，缓缓向青龙镇的方向走去。
	“看姑娘不似武林中人，却似乎对江湖之事有所了解？”龙腾对于何冰婕知道自己的名头确实有些疑惑
。
	何冰婕轻叹一声，道：“我本不喜江湖上的血腥，奈何生于武林世家，或多或少有些许耳闻。不过我还
是爱好宁静的生活，对于父亲一再要求我习武，我却是不依。”
	龙腾轻声一笑，道：“像姑娘般洁身自好之人确实不多见，不知令尊名号是甚？”
	“家父何封！”何冰婕在提到自己父亲时脸上明显有些无奈。
	龙腾惊讶地道：“莫非就是江湖上人称……”说到这里龙腾突然不好意思说下去。
	何冰婕苦笑道：“是的，家父外号疯猴子！”
	龙腾怪异地道：“天邪与何封前辈不是师兄弟么？怎会？”
	何冰婕有些气愤地道：“天邪本就以怪出名，奉行的是我行我素，做事从来不考虑后果，只凭他自己喜
好。”
	沉默片刻，龙腾感觉气氛有些压抑，便转移话题，轻叹道：“没想到何封前辈竟然就住在青龙镇，可笑
我竟然自居为青龙镇之主。”
	何冰婕掩嘴轻笑，道：“龙少侠也不需如此，我爹已多年不出江湖，武林中的事他是不会管的。更何况
龙少侠也是有本事之人，武功修为并不在我爹之下，再得两位弟兄相助，盘踞青龙镇也没什么。”
	“何姑娘不必以少侠称呼我，若不嫌弃，叫我一声大哥即可。”
	何冰婕脸上飘起一片红云，低声唤道：“龙大哥！”
	见何冰婕有些娇羞的模样，龙腾的心漏跳了一拍，忘情地抓起何冰婕柔弱无骨的小手，说道：“金风玉
露一相逢，便胜却人间无数。今日巧遇何姑娘，当真幸事，龙姑娘……”
	却不料何冰婕瞬间变色，抽回双手退开两步，生气地道：“龙少侠，冰婕感念你今日相救之恩，更是仰
慕你年纪轻轻便有如此作为。但冰婕从小洁身自爱，并不是随意之人，还请少侠自重。”
	龙腾见何冰婕反应激烈，知道自己逾越了，不由暗骂自己沉不住气，轻声道：“对不起，何姑娘，龙腾
冒犯了，还请恕罪，只因姑娘气质出众，龙腾一时没把握住自己。”
	何冰婕轻声一叹，道：“龙大哥，我也不是怪你，只是冰婕从未被男子近身……”说到这里，何冰婕脸
色绯红，低下了头。
	龙腾心中一喜，何冰婕态度瞬息数变，他的心也跟着大起大落，此时听何冰婕的意思似乎她对自己也是
有意的，只不过还不习惯而已。
	正在这时，龙腾突然感觉背后一道强烈的劲风扑来，不由脸色大变，一个扑身抱住何冰婕，飞身跃起。
何冰婕一时没反应过来，被龙腾一抱，以为他轻薄自己，用力地挣扎了几下。
	“轰！”
	结果还是慢了半拍，龙腾的后背结结实实的挨了一掌，“哇”的一声喷出一口鲜血，将何冰婕的衣襟都
染红了，吓得何冰婕大声尖叫，此时才明白龙腾是为了救她。
	龙腾顾不上太多，瞬间回身，将何冰婕挡在身后，同时拔剑出鞘，大喝道：“何方宵小背后偷袭？”
	借着微弱的月光，龙腾看清自己身前几步外站着一个中年男子，平淡的脸色看不出任何表情，此人龙腾
并不认识。
	“哼！大胆狂徒竟敢挟持小女，吃了熊心豹子胆了？”中年男子冷声喝问。
	“爹！”何冰婕惊呼出声，来人竟然是她的父亲何封。
	“婕儿别怕，爹这就来救你了！”
	龙腾听何冰婕喊那人“爹”，心下已经了然，不由微微苦笑，这何封果然如同传闻中一般像个疯猴子，
不问青红皂白就出手，自己这一掌挨得可真冤枉。
	“狂徒快放了小女！”龙腾的思绪还没完，却见何封已经再次向自己拍出双掌。
	二人相距只不过几步之遥，一个眨眼间何封双掌已经到了近前。此时龙腾想解释根本来不及，只能带着
何冰婕后退几步，待想还击，却见何封的双掌仍在眼前，不由再次退后几步。
	若是只有龙腾一人，他躲开何封双掌之后完全来得及还击，但身后有何冰婕在，他怕自己避开后何封会
失手伤到她，只能无奈的处于被动。
	“爹！住手！您赶紧住手！”何冰婕见状，不由焦急地喊道。
	“婕儿你别担心，爹一定将这冒犯了你的恶贼碎尸万段！”何封心下暗自庆幸自己发现得早，若是再晚
一步女儿出了事自己就要内疚一辈子了。
	“爹，您误会了，龙大哥没有恶意，您先住手听女儿说！”何冰婕此时急得眼泪都快掉下来了，若不是
自己刚才不合作，龙腾也不至于挨了父亲一掌，这个她又怎么会看不出来。而且此时也是因为自己他
才缚手缚脚，无法还手，要是再出了什么意外，自己就太对不起他了。
	何封听了女儿的话，不由一愣，收回了双掌，问道：“怎么回事？”
	龙腾松了口气，这何封还真是不好对付，要是他还不停手，龙腾可能就得放弃何冰婕才行了，不过他自
然是不可能放弃的，那就只有受伤的份了。
	“爹，您还是这么鲁莽，刚才是龙大哥救了我，你把人家打伤了不说，还不听解释硬是追着他打。”何
冰婕恼怒的道。
	“龙大哥，你怎么样了？”何冰婕顾不上自己身上的污秽，抓着龙腾的手关心地问道。
	龙腾勉强一笑，道：“还好，这点伤没大碍，只要你没事就好。”
	“你怎么那么傻！”何冰婕关切的帮龙腾整理了下有些凌乱的衣服，说道：“刚才你怎么不放开我自己
避开，我爹是不可能伤害我的。”
	“我也知道，但我怕何前辈一时收不住手啊！”
	“我们只是萍水相逢，你有必要为了我这么做么？”虽然话是这么说，但何冰婕心里却很感动，龙腾不
顾自身安全也要保全自己，不管换了谁心里都不可能没有一点感想，除非那人是个没心没肺的人。
	“你相信么？经过短短的接触，我已经无可自拔的爱上你了！”龙腾用仅有他们二人能听见的声音说道
。
	“你……”何冰婕全身一震，不可思议地看着龙腾。
	“你们俩个，能不能先给我解释一下，到底是怎么回事？”何封在一旁见他们二人将自己无视了，不由
有些气愤。
	“爹！我还想问你呢！怎么不分青红皂白就出手伤人，还好龙大哥反应快，要不然还不知道被你伤成什
么样子呢！”何冰婕见何封说话，顿时将心里的矛盾抛却，恼怒的对何封道。
	“嘿嘿，那个，我刚才不是心急你的安全么？而且一来就看见那小子抓着你的手，你又那么生气的样子
，我就以为他是掳走你的淫贼……”何封弱弱的将话说完，不好意思地看着何冰婕。他每次一见到女
儿生气，不管自己再占理气势也会弱下来。
	何冰婕也知道父亲是担心自己才会错手伤人，不好再责备他，轻叹一声，道：“刚才我在房间里，刚准
备歇息之时，有个黑衣人闯进了我的房间，点了我的穴道，抱着我就冲了出来。是龙大哥打跑了那黑
衣人，将我救了，龙大哥正准备送我回家呢。”
	龙腾有些疑惑地看着何冰婕，不明白她为什么不提天邪，而是说成黑衣人把她劫走，不过他却没有插嘴
，何冰婕不说出来肯定有她的道理。
	“黑衣人？谁那么大胆敢打我宝贝女儿的主意？小子，刚才是我不对，谢谢你救了我女儿。你跟那黑衣
人交过手，能不能认出是哪一门派的？”
	龙腾摸着下巴想着该怎么回答何封的话，当见到何冰婕向自己使眼色时，便对何封道：“那人功力高深
，使的功夫却是杂乱无章，可能是在刻意隐藏身份，若不是这样，我可能也无法顺利救出何姑娘。”

	何冰婕见龙腾没有将天邪说出来，明显松了口气，感激地看了他一眼，对何封道：“既然现在没事就算
了吧，爹，我们回去吧。”
	何封眼睛一瞪，道：“怎么可能就这么算了？打主意打到我女儿身上，这是对我的藐视，不可能就这么
算了，别让我查出他是谁，不然我何封肯定跟他没完。”
	“爹！”
	“呃，现在天色那么晚了，我们还是赶紧回去休息吧！”何封见何冰婕一跺脚，又有发飙的迹象，便马
上转口道。
	“龙大哥，你……”
	龙腾微微一笑，道：“我没事的，放心吧，只是小伤。”
	“嗯！”何冰婕甜甜一笑，拉起龙腾的手往前走，一边说道：“那我们回去！”
	“那么，我们就在这里分手吧！”站在青龙镇城门前，龙腾对何封两父女说道。
	“龙大哥，你真的没事么？要不今晚到我们家歇息吧？”何冰婕看着龙腾道。
	龙腾微微一笑，道：“不必了，这点伤真的不碍事，而且我也住在青龙镇，又不是没地方落脚，姑娘的
好意龙腾心领了，不过弄脏了你的衣服我倒是过意不去。”
	“没关系，龙大哥也是因为我才受的伤，既然你这么说了，那我们再见吧。”
	龙腾看了何封一眼，道：“何前辈，何姑娘，就此别过了。”
	“嗯！”何封默然点头。
	“龙大哥，小心点！”
	龙腾点点头，深深地看了何冰婕一眼，一个纵跃消息在二人面前。
	“人都走远了你还看什么？不会真的看上他了吧？”良久，何封见何冰婕还盯着龙腾消失的方向发呆，
对她调逸道。
	何冰婕幽幽地道：“爹！我们这样做好么？”
	何封轻叹道：“婕儿，你最好别对他付出感情，这个人不是普通人，他的人生注定是坎坷的，跟他扯上
关系是没有好结果的。”
	“我知道，我也不是对他有感情，只是他为人那么好，要我欺骗他我很难办到。”
	“若是太勉强就算了，爹也不是非要你这么做不可。”
	“不！”何冰婕摇摇头，说道：“我总得为爹做点什么，既然只有这件事我能办到，那我就没得选择，
放心吧，让我静一静就好。”
	“回去吧！”
	“嗯！”
	“大哥，你去哪了，怎么那么晚才回来。”
	龙腾回到家里，刚经过大厅，就见到两个人坐在那里，那两人便是与他同生共死的兄弟，江源啸和冷青
峰，开口的是二弟江源啸。
	龙腾走到他们身旁，轻声说道：“有点事出去了下，你们怎么还没休息？”
	“还不是担心你？”江源啸没好气的道。
	“大哥，你脸色怎么那么难看？”冷青峰却注意到龙腾有些异样。
	“受了点小伤，休息一下就好。”龙腾并不想隐瞒他们，不但没那个必要，而且想瞒也瞒不了，自己不
说，他们一定会到处查探的。
	“什么？”江、冷二人惊呼出声，龙腾的实力别人不知道，他们可是一清二楚的，武林中能伤得了龙腾
的人屈指可数。
	“怎么回事？”江源啸脸色有些阴沉。
	“唉，二弟，沉住气，先听我说完！”龙腾有些无奈，他这个二弟虽然不是暴躁脾气，但却是个急性子
，不跟他说清楚可能他一个晚上都要睡不着了。
	龙腾将今晚发生的事细说了一遍，随后道：“这次只是个意外而已。”
	江、冷二人听龙腾说完，知道确实没事，皆松了口气，江源啸怪笑道：“大哥艳福不浅，刚出去一会儿
就结交了一位美貌少女，而且身份还不低啊！”
	冷青峰却道：“大哥，你早点休息吧！”
	“你们也回房睡吧！”龙腾说完当先回自己房间去了。
	龙腾确实有些累了，与天邪那一战虽然只有一击，却凝聚了他全身的功力，后来不但挨了何封一掌，在
没回过气来之前又被他追着打，虽然不至于使伤势加深，却也有些虚弱了。
	回思与天邪那一击，虽然最后略胜了半筹，但其实却是自己输了。那一剑，龙腾将精气神提升到极致，
但却只是在天邪大意的情况下险胜，天邪本身就已经带伤在身，而且有没有用出全力也不清楚。
	龙腾苦笑一声，看来自己说的那句话实在有些自大了。
	“只有你才能测量我的能耐！”
	现在想想当真可笑，仅凭江湖传闻便将天邪的实力定位在与自己同等的地位，真是幼稚啊！
	“大哥！不好了！出事了！”
	门外传来一阵嘈杂的吵闹声，紧接着房门被拍的“砰砰”响，龙腾有些烦躁地睁开眼睛，睡眠中的他最
忌讳别人打扰，他们都知道这点，既然来了，那就证明是真的有事发生。
	龙腾无奈地起床，穿好衣服将房门打开，二弟江源啸跌跌撞撞地冲了进来，差点扑到龙腾怀里。
	龙腾让开一步，扶住江源啸，皱眉道：“出什么事了那么急？”
	这时候，冷青峰也跟着走了进来，疑惑地看着江源啸，很明显，冷青峰也不知道情况。
	江源啸喘息了一下，道：“今早我出外晨练回来，路过城东一间豪宅，见到那里成了一片废墟，好像是
昨晚失火了。”
	“别人家着火关我们什么事？用得着那么急么？”冷青峰坐到房中的凳子旁，倒了杯水顾自喝着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第58章
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4713 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第58章
	“原本我也是这么想的，所以也没理会，但是在经过那府邸门前时，地面上一块牌匾写着何府二字。”

	“你的意思不会是？”龙腾急切地问出声，但心里却不愿意相信，定定地看着江源啸，希望从他脸上看
出答案。而房中的冷青峰本来往唇边送的水杯也停住了，一样看着江源啸。
	江源啸点点头，道：“没错，就是何封前辈的家！”
	“怎么会？”龙腾脸色瞬间大变，废墟的意思是什么？
	“以何前辈的能耐怎么会守不住一座宅子？更何况他虽然多年不在江湖上行走，但威名仍在，谁那么大
胆子敢去冒犯他？”说话的是冷青峰。
	“青龙镇上姓何的不多，能住得起这么大宅子的更是屈指可数，在怀疑之下我就向邻家打听，结果证实
了，确实是何封前辈的家。”
	“等等我，大哥！”
	龙腾没听江源啸说完，便冲出了房门，冷青峰和江源啸连忙追了出去。
	三人一路往城东飞奔而去，甚至还用上轻功，路人只感觉一阵怪风吹过，几个黑影闪过，还没看清楚就
已经不见踪影了。
	“在那边！”江源啸见龙腾心急，忙给他指引方向。
	不多时，他们便来到城东的何府附近，此时何府已经被官府查封，门前挤满了围观的平民。
	“啊！是龙大侠他们！”一众平民见到龙腾三人到来，连忙让开一条路让他们过去。
	龙腾三人在江湖上出了名的行侠仗义，盘踞此镇百姓都不无欢迎，威望比官府还高。
	“三位大侠，早啊！”封锁何府的官兵见到龙腾三人，连忙谄媚道。
	“嗯！”龙腾点点头，面无表情地道：“我们能进去么？”
	“当然！”官兵马上让开路，道：“您请！”
	“谢谢！”
	龙腾当先走进何府，里面的情况令他皱起了眉头，确实如江源啸所说，这里已经成了一片废墟，连一件
完整的东西都找不到。究竟是谁有那么大能耐？希望他们人不要有事才好！
	龙腾跟何封仅昨晚见过一次，但何封在武林中的威名却使他神交已久，虽然何封并没有太好的名声，但
他武功之高确是没几个人比得了的，若是司马家排十大高手榜的时候何封还没有隐退，他肯定能在前
三。除了何封，让龙腾在意的还有一个人。龙腾的眼前不自觉浮现出那个娇颜，不知道为什么，虽然
只是见过何冰婕一面，但她的样貌却已经深深地刻在心里了。
	“龙大侠，你们怎么来了。”一个看似官兵头领的人本来正指挥着手下收拾现场，见龙腾三人到来，不
由得一愣。
	这人是青龙镇衙门里的总捕头，姓童，龙腾与他打过几次交道。
	“童捕头，知道这里发生什么事了么？”龙腾并没接他话，直接开口询问。
	“是！”童捕头一愣，随后道：“从现场的线索来看，应该是有人蓄意纵火，而且应该是武林中人。龙
大侠，你们看，这里，这里，还有这里，都有打斗过的痕迹。”童捕头指着几处地方。
	“看起来不像高手所为啊！何封前辈武功那么高，不可能在一些毛贼手中失手。”冷青峰看了看童捕头
指出的地方猜测道。
	“何封前辈？”童捕头明显一愣。
	龙腾道：“这个你不需在意，还有什么线索没？何府里的人呢？”
	“嗯！”童捕头点头道：“屋顶上也有打斗的痕迹，据我推测，这何府里面也隐藏有高手，但来人应该
不止一个，他们是派人将这里的高手引走的，所以何府虽然有高手坐镇但也失守了。我们来的时候这
里已经没有活口了，何府的下人被屠戮一空，主人家目前还没找到。”
	龙腾松了口气，既然还没发现，那以何封的本事应该没大碍才对。龙腾点点头，道：“谢谢你告诉我这
些。”
	“不用客气！”童捕头连忙摇手道：“你们三位为青龙镇做了那么多贡献，透露一点小内幕还是没什么
的。”
	“嗯。”龙腾点头道：“何府的事我会查清楚的！”
	童捕头大喜道：“那太好了，我正愁无处下手呢，而且武林中的事官府也管不了，有龙大侠出面那是再
好不过了。”
	“你们收拾完现场就撤兵吧，我想何前辈他们可能就是不想跟官府有交集才没出现，可能他们现在就在
附近也说不定。”
	“那好，这里就交给你们了。”童捕头说完，指挥手下迅速清理现场，随后便遣散围观群众离去。
	“大哥，我们现在怎么做？”江源啸见众官兵都走了，对龙腾问道。
	“等！”龙腾找了一处干净的地方坐下。
	“龙大哥！”果然如龙腾所料，官兵不过才刚撤退，何冰婕的身影便出现在门口。
	龙腾赶紧迎上前，见何冰婕脸色苍白，关切地问道：“你没事吧？你爹呢？”
	何冰婕眼圈一红，扑到龙腾怀里，抽泣道：“我爹……我爹他……”
	“你别急，慢慢说，龙大哥给你做主。”龙腾轻抚何冰婕后背说道，连他自己也不知道为什么会对何冰
婕这么关心，难道自己真的对她一见钟情了？昨晚那句只不过是戏言……
	“龙大哥，我爹被天邪……被天邪杀了……呜呜……”
	“什么？”不紧龙腾，就连他身后的江、冷二人也惊呼出声。
	“到底发生什么事了？”龙腾追问道。
	“昨晚我们回来不久，有一伙人冲进我们府里，个个带着武器，一副凶神恶煞的样子，他们闯进房间就
杀人，我们一些下人在睡梦中就被夺走了xing命。惨叫声响起之后，府里乱成一团，但那些人却
是见人就杀，毫不留情。我爹怕我出事，就守在我身边，一边退敌。但那些人太多了，没多久，府里
就剩下我跟爹两个人，爹带着我逃出青龙镇，在半路上却遇到天邪拦路，爹让我自己先逃，找个地方
躲起来，白天再到青龙镇找你，然后他就跟天邪打了起来。我放心不下爹爹，就偷偷躲在附近一处草
丛中，后来我爹被天邪一剑贯xiong，而他也被爹爹打中一掌，吐了好多血，他见我爹身死，抱
起他就走了。我……我……”说到这里，何冰婕再次忍不住痛哭出声。
	“天邪昨晚被我打伤，怎么可能是何封前辈的对手？”龙腾兀自不肯相信。
	“我见到他的时候，他并不像受伤的样子。对了，我曾经听爹提起过，天邪有一种叫精灵之心的药，其
功效很大，可以救治任何疾病和伤势，传说甚至还能让刚死之人复活，他会不会就是吃了那个？”
	“世上还有这种药？”龙腾瞪大了眼睛，道：“但是天邪跟你爹不是师兄弟么？怎么会……”
	“我爹跟天邪向来就不对头，从一开始就没将对方看成师兄弟，但也没到要互相残杀的地步，对于这次
发生的事情，我根本想都想不到。”何冰婕说到这里，又忍不住痛哭起来。
	“何姑娘，你今后有什么打算？”龙腾想了想，决定还是先问一下再做决定。
	“我……我在这个世上只有爹一个亲人，如今他被天邪杀死，我又不懂武功，没法替他报仇，我……我
实在不知道该怎么办。”
	龙腾听后脱口而出，道：“若是姑娘不嫌弃，就先到我那里住下吧，天邪做出此等天理不容的事，实乃
江湖败类，既然被我龙腾遇上了，就绝对不会放手不管。”
	何冰婕抬头看了龙腾一眼，哽咽道：“龙大哥，谢谢你……我真的不知道该怎么感谢你……”
	“何姑娘，你我相识也算有缘，就不必说这些了，你看下这里还有没什么需要收拾的。”
	何冰婕摇头道：“这里都成这样了，还能有什么好收拾的。”
	“那我现在带你去我住的地方？”
	“嗯！龙大哥，谢谢你！”
	“三弟，有话就说，干嘛这么鬼鬼祟祟的，整个跟做贼似的。”原本江源啸正在院中练武，却被冷青峰
拉到后花园中，不由抱怨道。
	冷青峰左右看了看，确定周围没人，便道：“我是找你谈谈何姑娘的事。”
	江源啸一愣，道：“何姑娘？谈何姑娘干嘛？难道你也喜欢她？打算跟大哥抢？”
	冷青峰比了个手势，低声道：“小点声，你不觉得何姑娘的话有些可疑么？”
	“什么意思？”
	冷青峰道：“天邪跟何封二人是师兄弟，天邪有什么理由杀死何封？”
	“何姑娘不是说……”
	冷青峰打断道：“你先听我说完，这只是其中一个疑点，天邪昨晚因为挟持何姑娘被大哥所伤，为什么
又去而复返了？如果只是为了何姑娘，完全没必要杀死何封，如果目标是何封，那他又为什么要挟持
何姑娘？难道是做人质吗？以天邪的威名和功力，肯定不至于这么做吧？还有，为什么天邪不等伤养
好了，待何封他们放低警戒再出手，非要赶在同一天晚上？既然何封是搞偷袭，又为什么非要跟何封
硬碰硬决斗？这一切的一切，都非常可疑。”
	江源啸并不蠢，经冷青峰这么一说，醒悟道：“你是说天邪和何封二人之间有什么见不得人的秘密？这
件事确实有些复杂，但怎么又扯到何姑娘身上了？难道她也掺合了？那为什么又对我们隐瞒？”
	“事情没那么简单，我现在最怕的就是何姑娘编了谎言来骗大哥。”
	江源啸被冷青峰的话吓了一跳，道：“为什么这么说？”
	冷青峰道：“我刚才一直在观察何姑娘，发现她在说昨晚的事时，虽然脸上有悲伤之意，但却没有给我
那种无助的感觉。你想想，一个女孩子家，突然死了唯一可以依靠的人，那该会有多彷徨？唉！希望
确实是我想太多了才好。”
	“不行，我要去提醒大哥，这样子太危险了。”冷青峰的智慧他们早就认可了，既然他这么说，那就肯
定不会错。不仅冷青峰，就连江源啸也看得出来，龙腾对何冰婕有意思，若真的像冷青峰说的那般，
那龙腾可就危险了。江源啸xing子急，刚听完冷青峰的话，便急忙转身，打算将这件事告诉龙腾
。
	“等一下！”冷青峰连忙拉住江源啸，说道：“我们只是猜测，并没有任何根据，若是何姑娘说的都是
真的，那我们就会落下小人的名头。”
	江源啸急道：“难道我们就这样不管？”
	冷青峰沉声道：“先看看再说，提高警惕随机应变就行，暂时先当成什么都不知道。大哥也不是傻子，
就算何姑娘真的有什么目的，凭大哥的能耐，怎么可能被她轻易得手。”
	“怎么那么吵？”突然街道外面传来一阵嘈杂的声音，冷青峰不由皱起了眉头，“这声音不太寻常，我
们出去看看怎么回事。”
	冷青峰和江源啸二人来到大门口，见到龙腾和何冰婕也在那，便走上前打了声招呼，冷青峰见江源啸在
看到何冰婕的时候脸色有些不自然，便对他使了个脸色。
	“怎么回事？”冷青峰刚走出来，就见到几个官兵拉着一名少女，少女不断挣扎却无法挣脱，一个老者
被挡在后面哭喊着。
	龙腾摇摇头，道：“我们正打算出门就看到这一幕，童捕头在那里呢，我们去问下他吧。”
	几人走到街上，挡在童捕头身前，龙腾问道：“童捕头这是做什么？”
	童捕头见到龙腾他们出现，脸色一僵，无奈地道：“上头传来命令，说皇上要选秀，让我们挑两名秀女
入宫。”
	“就是那个新登基的皇帝？”见童捕头点头，龙腾皱眉道：“就算如此，你们也不能这样强迫人吧？”

	童捕头苦着脸道：“青龙镇本来就小，现在到适婚年龄的少女，长相又过得去的还真没几个。若是有人
自愿报名，我们也用不着如此。”
	“难道就没有别的办法？”
	“龙大侠，您就别为难我们了，皇上的圣旨谁敢违抗，我们也只能照办而已。更何况，有机会入宫是好
事，若是运气好被皇上选中，这辈子就光宗耀祖了。”见龙腾让到一边，童捕头对手下的人挥了挥手
，道：“带走。”
	“龙大哥！”何冰婕用疑惑的目光看着龙腾，不明白他为什么不出手帮助那少女解困，这根本不像他的
为人。
	龙腾轻叹一声，看着何冰婕道：“这世上需要帮助的人又何止她一个，我只是个人，不可能每个人都照
顾到。”
	“龙大哥！”何冰婕的眼中一丝犹豫一闪而过。
	她明白了龙腾的意思，就算他救了这名少女，官府还会再抓其他人充数，若是他跟官府对着干不说成功
与否，都需要浪费不少时间，他是要留着时间帮自己报仇啊！
	江源啸张了张嘴，却被冷青峰拦住了，对他摇了摇头。
	“几位！”路旁走出两个人，左边一个身穿黄色绸缎，长得颇为英俊，气质优雅。另一人一身灰布长衫
，脸色刚毅。二人气势都有些沉凝，显然都是练家子的，而且功底应该都不弱，说话的是左边那人。

	龙腾疑惑地看着来人，并未开口。
	“你应该就是龙腾吧？那你们二位就是江源啸、冷青峰了？”原先开口的那人道。
	龙腾疑惑地问道：“二位是？”
	“我叫泠星，他是我朋友，凌云。”
	“原来二位就是星云双侠，久仰大名，刚才失敬了，不知星云双侠找我们兄弟三人何事？”
	星云双侠，在江湖上威望甚高，司马家排出的十大高手榜上，泠星高居第二，而凌云则在第三位。他们
二人总是一起出现，从不单独露面，龙腾实在没想到他们会来找自己，心里猜测着他们的来意。
	“这里不是说话的地方。”泠星看了下四周，低声道。
	“到我府里说吧。”龙腾做了个请的手势，当先在前面带路。
	将他们带到大厅，几人分别落座，这时何冰婕开口道：“龙大哥，你们有事相商，我就不打扰了，我自
己到处转转。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第59章
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4690 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第59章
	“嗯，小心点。”龙腾也知道，星云双侠既然找上门来，肯定有要事，何冰婕并不适合待在这里。
	“嗯！”何冰婕点点头，看了星云双侠一眼，便离开了。
	“星云双侠大驾光临，龙腾甚感荣幸，但不知二位所为何来？”待下人送上茶水，龙腾直接开门见山道
，他并不喜欢拐弯抹角。
	泠星轻酌一口茶，缓缓道：“实不相瞒，我此次前来是有事相求几位。”
	龙腾愣了一下，道：“泠大侠言重了，以你们星云双侠的本事，还有什么解决不了的？”
	“几位也看到刚才的情况了，新皇帝荒yin无道，每天都有大量的少女被甄选入宫，供他玩乐，贪官
污吏的数量更是历史之最，概因没人管束。皇宫内是夜夜歌舞升平，百姓却苦不堪言……”
	龙腾挥手打断了泠星的话，道：“龙腾虽然也不忿当今皇帝的所作所为，但我们只是一芥草民，又能如
何？泠星大侠此次前来不是跟我讲百姓生活有多苦的吧？”
	泠星苦笑一声，道：“那我就直说了，我本名赵欣，乃当今皇帝兄长。”
	“哦？”龙腾脸色动了动，并未有任何表示。
	“我希望几位能帮我夺回皇位。”
	赵欣，先皇二皇子，深受先皇器重，先皇本欲禅位赵欣，无奈赵欣非皇后所出，名不正言不顺。皇后为
使自己儿子赵熙登上皇位而陷害赵欣，赵欣在其心腹的帮助下脱离皇宫，浪迹江湖。皇后一不做二不
休，要挟先皇传位赵熙，将先皇生生气死。赵欣在得知一切之后，便决定网罗江湖豪杰，杀回皇宫，
夺回皇位，以免祖上传下来的基业毁于赵熙之手。
	龙腾站起身道：“在下不愿参与到朝廷的争斗之中，请恕罪，二位还是请回吧。”
	赵欣急道：“龙兄弟，对于你们来说这并不是难事，就算事情万一失败，朝廷也不敢拿你们怎么样。此
时百姓正陷于水深火热之中，如果照此下去，不用多久就会有人发动叛乱，到时死的人就多了，你也
不想见到的不是？我赵欣虽然不敢自夸圣贤，但在江湖上的名声是有口皆卑的，你应该不至于信不过
我吧？事成之后，我可以让几位做辅国公。为了我大汉的子民，龙兄弟请三思啊。”
	龙腾默然，看了看江源啸和冷青峰二人一眼，只见他们脸上全是坚定之色。龙腾知道不管自己做什么决
定，他们都会无条件支持。龙腾在大厅中踱着步，思索着一切利与弊，此事非同小可，若是草率决定
，很可能将xing命搭进去。
	赵欣知道龙腾在考虑，便静静地等待他的答案。
	良久，龙腾终于下定决心，对赵欣道：“好，我答应你了，什么时候动手？”
	赵欣见龙腾答应，笑着拍拍他的肩膀，道：“我果然没看错人，我就知道你一定会答应的，明天晚上我
们便动手。”
	龙腾皱眉道：“这么快？”
	“一切已经准备妥当，老实说，就算今天你不答应，我们也会在明晚动手，人手都已经联系好了。”
	龙腾暗叹，看来赵欣是谋备已久了，淡然道：“我先说明一点，我仅仅为了我们汉族的百姓，若是途中
发现你做的与说的不符，临时反戈我也不会介意的。”
	赵欣不在意的耸耸肩，道：“这点你放心，我们的出发点是一样的。”
	“那样最好。”龙腾道：“想必你已经有了周全的计划了吧？需要我们做什么？”
	“你们笑什么？”送走星云双侠之后，龙腾发现江源啸和冷青峰二人看着自己乐呵呵直笑。
	“辅国公啊，那可是一人之下万人之上了。”江源啸阴阳怪气地道。
	龙腾皱眉道：“我只是为了中原的百姓，辅国公什么的我是不会去做的，若是你们有兴趣我也不会反对
。”
	江源啸双手连摆，道：“我开开玩笑而已，我可不想进那牢笼。”
	“你们注意到没有？”冷青峰道：“在大哥拒绝泠星的时候，我发现凌云散发出很强烈的敌意。”
	龙腾不在意地道：“这是自然的，若是我们不能为他所用，而他的秘密又被我们知道了，为了不至于泄
漏，他们肯定会想杀人灭口。”
	江源啸不屑地道：“就凭他们？”
	冷青峰摸着下巴道：“他们肯定是经过详细计划后才找上我们，若是一言不合打起来，到最后吃亏的肯
定是我们。”
	“你怎么那么肯定？虽然他们俩实力比我们俩个高，但大哥绝对要强过他们，三对二打起来还吃亏我们
还混什么？”江源啸不服地道。
	龙腾道：“三弟说的没错，他们肯定还藏着什么杀手锏，若是我没答应他们，我毫不怀疑泠星会第一时
间攻击我，在有心算无意之下我们确实处于被动，但这却并不是我答应他们的原因。”
	“我知道。”冷青峰道：“跟他们翻脸，对双方都无益，所以泠星才会许下重诺，让我们觉得只有合作
才是互惠互利的。”
	龙腾点点头，道：“泠星这人野心大，城府也深，就算我们真的去做什么辅国公，不用多久也会被他找
借口解决掉。”
	江源啸疑惑道：“那我们为什么还要帮他？”
	冷青峰解释道：“赵熙做皇帝只会弄得民不聊生，但泠星却不一样，他有野心，自然懂得安抚民心，百
姓在他手下要比赵熙好太多了。泠星这人虽不算英雄，但也称得上一代枭雄了，大哥也是看准这一点
才会答应帮他。”
	龙腾拍了拍江源啸的肩头，道：“你也该多动动脑子，很多事情其实你并不是看不出来，就是懒得去想
而已，这样迟早会吃大亏的。”
	江源啸嘿嘿笑了下，道：“反正有你们两个智囊在，我又何必费那么多脑筋呢，还不如趁这些功夫喝点
茶享受一下。”
	“你啊……”龙腾无奈地摇摇头，道：“我们不可能一直都待在你身边，若是我们都有事情耽搁了，你
一个人怎么办，这习惯必须改。”
	江源啸见龙腾说得认真，知道他是在关心自己，便道：“知道了，大哥。”
	“嗯，这才是我龙腾的好兄弟，你们去准备一下明晚的行动吧。”
	“龙大哥，怎么是你？”何冰婕打开房门，见龙腾站在外面，不由愣了一下，此时天色已经全黑了。
	“怎么？不欢迎？”龙腾微笑着道。
	何冰婕将龙腾让进房间，顺手关上房门，一边道：“怎么会呢，这里可是你的地盘，我只是以为是小翠
替我换好水来叫我了呢。”
	“在这里住得还习惯么？”龙腾坐到桌边，喝了一口何冰婕帮他倒的茶水。
	“还行，如今的我又怎么敢奢求那么多呢，有个地方落脚就已经很好了。”何冰婕有些落寞地道。
	龙腾轻轻抓住何冰婕双手，道：“何姑娘，你别这么说，若是你不嫌弃，以后就让龙腾照顾你吧。”
	“龙大哥……”何冰婕有些感动地唤了一声。
	龙腾轻轻将何冰婕拥入怀中，道：“不知道为什么，自从刚开始见到你以后我就喜欢上你了，以前我从
来不相信一见钟情，现在我信了。”
	何冰婕身子一颤，紧紧的抱住龙腾。
	“何姑娘……”
	“嗯！”何冰婕抬头，还没反应过来便感觉眼前一黑，唇上一片温热袭来，异样的感觉弥漫全身。虽然
明知道要推开，但何冰婕却控制不住自己，她发现，自己很喜欢这样的感觉，于是，她迷陷了，不顾
一切，热烈地回应着。
	“何姑娘……”温存过后，龙腾轻轻将何冰婕推开，轻声唤道。
	“叫我婕儿吧……我爹就这么叫我的……”话没说完，何冰婕已经羞涩地低下头。
	“好，婕儿……”龙腾点头道：“你之前说过，你爹跟天邪两人有些不和，是什么原因造成的？”
	何冰婕有些讶异的看了龙腾一眼，似乎不明白他为什么忽然问这个。
	龙腾微微一笑，解释道：“我只是想多了解一下天邪的为人，也好方便为你爹报仇。”
	“其实……我爹以前跟天邪的关系很好的，只不过他们的性格决定了不能很好的相处。说起来有些好笑
，我爹疯猴子的外号就是从天邪口中传出去的，我爹一气之下就跟他闹翻了，还给天邪取了鞋拔子的
外号。”何冰婕说这些的时候不由轻笑出声。
	龙腾思索了一下，又问道：“那前一段时间，何前辈有没什么反常的地方，或是对你说了一些莫名其妙
的话？”
	何冰婕愣了一下，道：“没有啊，还是和往常一样，龙大哥为什么这么问？”
	龙腾微微一笑，道：“我只是随口问问而已，时间不早了，你早点休息吧。”
	“你要走了么？”何冰婕似乎有些不舍。
	“嗯！”龙腾点点头，道：“明天还有很重要的事情要去做，必须回去准备一下。”
	何冰婕道：“那你也早点休息吧。”
	龙腾点头，并没说什么，转身出门。
	在龙腾一只脚准备踏出房门之前，身子一紧，背后一道柔软的娇躯贴了上来。
	“凡事小心一些，不管你要做什么，都要记得，还有一个人在等着你。”何冰婕从背后环住龙腾，声音
有些颤抖，不知道是因为激动还是什么原因。
	龙腾身子一颤，耳边又传来何冰婕的声音，“我只是……只是有些不好的预感……我担心你会因为我爹
的事……”
	龙腾回身紧紧抱了何冰婕一下，道：“放心吧，我会小心的。”
	怀着异样的心情，龙腾离开了何冰婕的房间，走到院中，仰头望着夜色。或许，一切的答案都将在明天
揭晓吧？
	何冰婕看着龙腾离去的背影，有些伤神，有些无力。
	夜，是寂静的，只是人心却纷扰絮乱，各人怀着不同的心情度过了这个夜晚。
	第二天，龙腾的宅子迎来了几个神秘人，龙腾将那几个人让进一间房间，房门反锁，不知道在做什么，
一整天没出过门口，只是偶尔让几个下人送了一些茶水和点心。
	夜幕再次降临，只是今晚的夜色比任何时候都要黑，透漏着一股令人异常压抑的感觉，今晚，注定是个
不眠之夜。
	关了一天的房门终于打开，几个人影从里面鱼贯而出，细数之下，总共有八个人。
	几人分别对视着点点头，随后分成两批，往两个方向悄然掠去，不惊动一人。
	黑暗中，一道纤细的身影悄悄出现，看了看离去的那些人，驻留了小会儿，又悄然消失。
	星云双侠这次行动不仅请来了龙腾三兄弟助阵，而且还将十大高手榜上仅次于星云双侠的皇甫云、上官
紫和孤傲天三人也拉入伙，可以说江湖上没有任何一股势力能比得过这个组合了。
	在见到皇甫云三人时，龙腾不由暗自咋舌，知道泠星此次是势在必得，但却没想到他竟然花费了那么大
精力，后面两人还好说，皇甫云那个人可不是那么容易请得动的。不过龙腾也只是稍微惊讶了一下而
已，他对这些并不感兴趣，口头上说为了百姓，其实龙腾只不过是为了验证一件事而已，今晚的行动
他是另有目的的。
	白天在房中待了一整天，并不是在密谋什么计划，只是为了养精蓄锐罢了。几人都是武林中的顶尖高手
，心中那份孤傲令他们根本不屑于如此大规模行动，即使让他们独自去闯皇宫，独自暗杀皇帝，他们
都有信心。只不过先答应了泠星才没人持反对意见，不过众人是没打着联手的算盘。
	泠星虽然明知道这点，但他仍然召集了这么多人。泠星有泠星的打算，众人有众人的想法，虽然这股实
力凝结在一起很可观，但其实只是一盘散沙而已。
	所以泠星决定兵分两路，由他带着龙腾三兄弟从正门而入，凌云则与其他三人从后门潜进来。
	“真不愧是皇宫，戒备还真是森严。”江源啸低声念叨着，刚刚翻过皇宫的围墙才没多久，他们已经避
过三次巡逻侍卫了。
	“这是必须的，皇帝乃当今天子，若是出了什么意外国家必定大乱，那时邻国就将会趁虚而入。所以我
们今晚的行动必须隐秘，并且速战速决，不能引起混乱。”泠星一边带着龙腾三人潜行，一边解释道
。
	“前面就是赵熙为了玩乐建造的无极殿，他基本上每天晚上都会在这里作乐。我们应该比云他们先到，
一会儿收到信号就直接冲进去，不用留活口。”隐藏在暗处，泠星指着前面一间大殿说道。
	“呜呜……”
	一声貌似夜虫的叫声响起，泠星对身后三人打了个手势，道：“冲！”说完当先冲向无极殿。
	江源啸和冷青峰皆看了一下龙腾，龙腾点点头，随后三人一起跟着泠星冲出去。
	“不好！中埋伏了！”就在几人刚冲去没多远，正好是在大殿前一片广场上，周围一大片火光突然亮起
，人影闪烁，他们自己被包围了。
	江源啸和冷青峰脸色同时一变，扭头一看，却见龙腾仍然气定神闲的模样，似乎早知道会有这样的事情
发生。二人莫名的松了口气，龙腾就是他们的主心骨，既然他没感到意外，那一切应该都在他的预料
之中。
	“哈哈哈……你终于肯露面了，我亲爱的皇弟！”一个身穿金色龙袍的男子搂着一名绝女孩子，在几大
侍卫的触拥下缓缓从无极殿中走出。
	“你还有脸出来见我么？”见到这个人出现，泠星不由得勃然大怒。
	龙腾知道，此人应该就是泠星的兄长，当今的皇帝赵熙，长相与泠星倒是有几分相像，只不过脚步轻浮
，面色青黄，应该是酒色过度的关系。
	“哈哈哈……”赵熙狂笑道：“我亲爱的皇弟，你这话说的可就不中听了，怎么说我们也是亲兄弟，就
算有天大的误会也没必要搞得如此这样，皇兄可是时时刻刻都在想念你呢！”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第60章
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：4767 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第60章
	“放P，虚伪的话你不必跟我说，今天你就算是布下天罗地网也别想在我手下逃生。”
	“啧啧啧……”赵熙摇头叹息，“你看看你，只不过在外头混了几年就变得如此粗俗不堪，怎配得上我
皇家血统。”
	泠星冷哼一声，并没回话，而赵熙却继续道：“天罗地网却是没有，不过今天任你本领通天也插翅难飞
，你看看周围吧，只要朕一声令下，你们将马上变成涮子。哦，对了，刚刚有几只老鼠在后面进来，
已经全部伏诛了，你就不用等他们了。”
	泠星心下微惊，扭头四顾，赫然发现密密麻麻人头攒动，不下上万的箭头冒着森寒的气息正面对着他们
，一瞬间，泠星从头冷到脚。
	“众将士听令，叛贼赵欣，杀害先皇叛逃皇宫，如今又勾结武林中人，意欲以武力篡谋皇位，给我放箭
，格杀勿论，谁取得赵欣人头，记头功，官升三级。”赵熙对着手下侍卫大喊道。
	泠星低声对着龙腾三兄弟道：“一会儿如果找到机会，你们只管先走，不必理我，今天是我的失误，没
想到赵熙竟然会埋伏人手等着我们自投罗网，只是不知道他怎么会知道我们今晚的行动。”说完这句
，泠星已经听到侍卫在将领的指示下弯弓搭箭的声音，于是大声道：“赵熙，若不是因为你，父皇又
怎么会死，如今你还恶人先告状，看来你已经良心泯灭了。”
	赵熙冷笑道：“说话要有证据，没证据就不要含血喷人，朕对先皇崇敬有加，如何会暗害于他？明明就
是你下的毒手，众将士，给我放箭！”
	龙腾低声对江源啸和冷青峰道：“结三龙阵！”随后他又转头向泠星道：“站到中间来。”
	泠星不理解龙腾的意思，依旧站在原地没有动，但龙腾三人却迅速跑位，自行将他围在中间。泠星仔细
观察了一下，发现他们三人此时正按三才阵法站位，三人身上升腾起不同的光芒，龙腾的是青色，江
源啸为绿色，而冷青峰则是黄色。三种不同颜色的光芒升腾而起，在半空中凝结在一起，渐渐融合，
很快就变成了紫色，中心一点最为耀眼的紫光瞬间扩散开来，一道透明的紫色光幕笼罩在四人外围，
看起来如同轻纱做成的罩子。
	当这一切刚刚成型，无数的箭雨接踵而至，泠星已经做好了应变的准备。
	“哚哚哚哚……”
	当箭雨射在那层光罩之上发出一阵沉闷的响声，泠星惊讶的发现，所有的箭矢竟然皆被那光幕阻挡在外
，随后反弹而起，掉落到远处。
	不仅泠星愣住了，在场所有人都惊呆了，众人心中都冒出一个同样的问题，这还是人么？
	“你们这群饭桶，给我接着放！不要停！”首先回过神来的是赵熙，马上便对着侍卫大声怒吼，毕竟，
要是杀不了赵欣，恐怕他的位置也坐不安稳了。
	众侍卫在赵熙的怒骂声中也醒悟过来，就算他们能耐再大，顶着那么强力的攻击也挨不了多久，于是纷
纷再次搭弓，又是一轮无差别攻击。
	冷青峰皱了皱眉道：“这样下去没完没了，我们挨不了多久的。”
	龙腾微微一笑，道：“待我送他们一份大礼。”
	说话间，箭雨再次降临，龙腾不慌不忙的随手一圈，一团青色光芒在他手中凝结。附近的箭矢似乎受到
吸引一般，箭头纷纷调转向龙腾。龙腾眼中精光一闪，手中青色光团一推，大喝道：“去吧！”
	随着龙腾的动作，青色光团飘忽着飞到阵外，覆盖住已经集结在龙腾身前的所有箭矢。
	下一刻，所有的箭矢纷纷停在半空打转，随后，箭头一致对准无极殿的方向，赵熙所站的位置。
	所有人都被这一幕惊呆了，全部愣愣的看着那些箭。只有赵熙和他身旁的几个侍卫，腿脚不断的哆嗦着
，冷汗从每个人的额头上滴落。
	“护驾！”赵熙惊叫一声，将身旁那女子往前一推，自己抱着头往后面钻。
	同一时刻，龙腾嘴角微微翘起，右手一挥，所有箭矢全部向无极殿激射而去。
	在赵熙大喊“护驾”的时候，所有将士才反应过来，但无奈距离太远，来不及救驾。不过就算不是因为
距离的关系，恐怕也没几个人会去挡吧？
	眼看着无数无数箭矢迎头而来，赵熙及其周围众人皆吓得脸色大变，赵熙心中大叹，我命休矣。
	就在这时，一层白色光幕从天而降，挡在了赵熙之前，所有箭矢一撞上光幕，皆断为两截掉落于地，不
多时，地上已经堆了一地残箭。
	而先前护卫在赵熙身旁的侍卫和那名被推到前面做挡箭牌的女子就没那么幸运了，箭雨覆盖的面积足有
七八丈之宽，他们根本没来得及反应就被射成了马蜂窝。
	赵熙看也不看地面上那些尸体，脸色欣喜的看着身前之人，道：“大师，你终于来了，你要是再晚一步
，朕就成涮子了。”
	看到挡在赵熙身前那个人，江源啸和冷青峰都微微变色，泠星也是脸色大变，惊呼道：“天邪老怪！”

	要知道，天邪可是十大高手榜上排名第一位的，其实力之高就算排在第二、第三的星云双侠联手也打不
过他，也难怪泠星会有这么大反应。
	场中只有龙腾气定神闲，对着天邪道：“你终于还是出现了。”
	龙腾这话一出，身边三人都诧异地看着他，不明白他怎么会这么说，难道他早就知道天邪今晚会出现在
这里？不过显然现在不是问话的时机。
	天邪也微微有些惊讶地道：“你知道我会来？”
	龙腾颔首，道：“有九成把握。”
	“哦？”天邪感兴趣地道：“这是为什么？”
	“我没必要告诉你。”龙腾只是淡淡地道。
	“别跟他们废话，快杀了他们，你要金钱美女随你挑。”赵熙眼露凶光地道，刚才那一下把他吓得不轻
，他真怕天邪会一时兴起放过他们。
	天邪微微瞟了一下身后的赵熙，淡淡地道：“皇帝陛下，你要搞清楚，本邪并不是你的手下。不过你放
心好了，留着他们对我也是一大威胁，就算你不说我也不会放走他们。”
	说完这句话，不等赵熙回话，天邪身形一飘就来到龙腾几人身前。
	“天邪，这是我们皇家的事，你一定要插手么。”泠星冷声道。虽然不知道天邪为什么会出现在这里，
但不管怎样，今晚的行动他筹谋已久，不可能因为天邪一个人就放弃了。
	天邪面对的四人在江湖上都是跺一跺脚皆颤四方的人物，但他脸上明显没有在意的神情，淡然道：“我
喜欢，你管得着么？”
	“你……”泠星气得咬牙切齿，但却不敢随意发作，他自己一个人可没本事对付得了天邪。
	“龙腾，上一次的比试没打完，今天我们在这里再比过！”天邪似乎根本不将泠星放在眼里，目光从一
开始始终对着龙腾。
	泠星有些动怒了，怎么说他也排在十大高手榜上第二位，仅次于天邪，但天邪却正眼也不看一下自己，
这是心高气傲的他所不能接受的。今天的失误本就令他有些烦躁，原本只是请来当陪衬的龙腾三兄弟
却救了他一命，更让泠星着恼。
	泠星本就不是一个心胸开阔之人，在嫉妒与愤怒的双重夹击下，终于爆发了，一股强烈的气息骤然爆发
。
	“别太小看我！”怒喝一声，泠星全身光芒大放，身上佩剑早已出鞘，带着强烈的气势直刺天邪。
	天邪眉头微皱，身上同样爆出强烈的气息，但眼睛仍然没有看向泠星，只是大袖一挥，强劲的内力外发
。
	泠星大骇，天邪看似随手一挥，但其中夹杂的气势却极为庞大，自己仓促之下只来得及调动六成功力攻
击，肯定不会是对手。泠星身子一侧，剑尖直刺改为横削，这样既避开了天邪的气劲，自己的攻击也
没有断。
	天邪不屑的冷哼一声，手臂瞬间调转方向，在泠星的剑未削中自己之前，一掌拍在他胸口上。
	泠星想不道天邪的反应如此之快，再想应变已经来不及。一声惨叫从泠星口中发出，身体被拍得直接飞
出几十步。泠星不敢置信，自己排名与天邪仅仅相差一个名次，但实力相差却如此之大。
	天邪轻轻收回手掌，似乎只是做了一件微不足道的事，目光依然看着龙腾，道：“龙腾，可敢应战？”

	龙腾眼角瞥了瞥被天邪击飞出去的泠星，见他已经站了起来，知道没什么大碍。不过对于天邪的实力他
不由得重新估量，原本以为可以做他对手，在与他那一战之后彻底了解了，隐藏实力的不是只有他一
个人而已。
	“你突破了？”龙腾试探性地问道，泠星的实力确实不如天邪，但也没有不堪到连他一击都抵挡不了，
这种情况只有一种解释。
	天邪没有隐瞒地点点头，道：“不错，我已经突破到了黄阶，虽然如此，但我知道你肯定有能力与我抗
衡。”
	龙腾眼中闪过一丝讶异，问道：“你凭什么这么认为？”
	“就凭你们三大山庄的名头。”天邪淡淡地道。
	龙腾三人听了天邪的话都是脸色一变，江源啸脱口而出道：“你怎么会知道？”
	而在一边的泠星也是惊讶地道：“你们竟然是三大山庄的人？”
	龙腾平复的一下心情，缓缓道：“我早知道，以你的见识肯定迟早会看出来，但却没料到你仅仅见我发
动过一次密法就能发现。”
	天邪冷哼一声，道：“那你也太小看我了，何必非要见识过青龙密法才知道你的身份，单单你们的姓氏
就让人起疑心了，早在很早以前我就已经调查清楚了。”
	龙腾眼中闪过一丝不易察觉的异样，随后平静的道：“我自认自己一人不是你的对手，你应该不介意我
们三兄弟一起上吧？”想知道的都已经问到了，龙腾也不想再啰嗦，此时他的心里有一股难铭的愤怒
。
	感受到龙腾的转变，天邪并没有多想，点头道：“我正想见识一下三大山庄的组合技……三龙阵！”
	“不会让你失望的！”龙腾向身后的江源啸、冷青峰道：“二弟，三弟，列阵！”
	没有多说废话，龙腾三人瞬间结成三龙阵，与先前一样的情况再一次出现。
	龙腾三人按三才阵法站位，三人身上升腾起不同的光芒，龙腾的是青色，江源啸为绿色，而冷青峰则是
黄色。三种不同颜色的光芒升腾而起，在半空中凝结在一起，渐渐融合，很快就变成了紫色，中心一
点最为耀眼的紫光瞬间扩散开来，一道透明的紫色光幕笼罩在三人外围，看起来如同轻纱做成的罩子
。
	天邪瞳孔一阵收缩，脸色渐渐凝重起来，虽然龙腾他们看起来仅仅只是外围多了一层能量防护罩，但他
却能清晰的感觉到其中蕴含的能量之巨犹在自己之上，看来自己猜的果然没错，就算自己实力得到突
破，龙腾依然有办法与自己抗衡。
	天邪待龙腾三人将阵势完全展开才发动了攻击，这是他自负的表现，虽然这一仗会很难打，但他还是有
着绝对必胜的信心。
	天邪大喝一声，身上爆发出一阵强烈的白色光芒，照得周围如同白昼一般。白光之中，天邪的身形渐渐
淡化，很快消失不见。
	“幻剑之迷幻千人斩！”就在天邪的身影刚刚消失在众人视线之时，他的声音却在三龙阵外响起，声音
飘忽不定，似乎是从四面八方而来。伴随着天邪的声音，数十道人影在龙腾三人周围出现，这数十道
身影竟然全部跟天邪一模一样。
	“分身术？”江源啸惊讶地叫道。
	龙腾脸色凝重地道：“别大意，看样子都是实体，不是幻影，小心应对。”
	龙腾刚刚说完，那数十个天邪已经动了，一人一柄长剑，每个人的动作都一致，对着三龙阵的防护罩，
挥出了一道道密集的剑气。
	“轰轰轰……”
	每一道剑气击在防护罩上都爆出一阵强烈的轰鸣声，防护罩表面剧烈的波动着，但却没有一点要破裂的
迹象。
	轰鸣声持续了半盏茶的功夫就慢慢停了下来，天邪的身影出现在龙腾对面，而周围那数十个人影却已经
消失不见了。
	“看来，要对付三龙阵只能从内部瓦解了。”
	三龙阵的防御之强让天邪感到非常惊讶，要知道刚才那一击他已经凝聚了七成功力，千万别小看这七成
功力，黄阶比起地阶实力要整整高出两倍，而龙腾显然还没达到地阶巅峰，也就是说天邪七成功力相
当于龙腾的二点五倍，这个数据只多不少，但即使如此依然不能破开他们的防御，这不得不让天邪认
真对待。
	虽然说龙腾那边有三个人，但实力并不是一加一等于二这样子算的，江源啸和冷青峰在江湖上确实算是
强者，但与龙腾相比还有一段距离，怎么也不足以弥补那二点五倍，唯一的解释就是这阵法有叠加作
用。
	天邪深吸一口气，剑尖斜指，一道寸许长的白光喷吐而出，如同他长剑的延伸一般。天邪眼睛微眯，道
：“接下来我会用全力。”
	当看到天邪剑尖处喷吐出的白光时，龙腾三人脸色已经有些变了，这是只有在传说中才出现过的，剑芒
。
	龙腾大喊一声：“三龙灭杀！”
	江源啸和冷青峰对视了一眼，彼此都看到了无奈，三龙灭杀需要的能量太过巨大，此战过后他们必定要
虚弱一段时间，但此时也只有启动三龙灭杀才能与天邪抗衡。没有任何犹豫，江源啸和冷青峰马上做
出了反应。
	“青龙咆哮！”
	“碧玉怒吼！”
	“黄金哀叹！”
	三色光芒从三人身上升腾而起，缓缓在各自头顶凝聚。众人惊骇的发现，在龙腾三人头顶，三条巨龙缓
缓成型。
	龙腾头顶的是青龙，江源啸头顶上是碧玉龙，而冷青峰的则是黄金龙，身长都在十丈开外，三条巨龙同
时睁开那足以令任何人战栗的眸子，一股威严的气势瞬间弥漫而出，覆盖了整个无极殿外的广场。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第61章
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：3181 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第61章
	天邪有些讶异的看着那三条巨龙的出现，虽然气势很强，但还不到自己对付不了的地步。
	天邪的念头刚刚转完，但下一刻他的身影马上便冲了出去，直接扑向龙腾三人，他此时心中只有一个念
头，一定要阻止他们。
	天邪看到的是，龙腾三人召唤出来的巨龙并没有向他发动攻击，而是互相缠绕在一起，彼此间渐渐融合
，颜色在这融合的过程中渐渐转变为紫色。
	天邪知道，若是被它们融合成功，那自己就有大麻烦了，虽然不知道融合后的结果会是怎样，但刚刚接
触过天龙阵的他心里很清楚，那三条巨龙的实力完全会叠加在一起。那样自己就算最后能胜，也是惨
胜，天邪不想要这样的结果，所以必须在他们融合之前打断。
	只可惜，三龙融合的实在太快了，天邪反应过来时已经过了一些时间，如今早已完成了一大半，在天邪
打破护罩之前它们肯定能融合完成。
	天邪分析了一下状况，知道自己已经阻止不了了，眼中闪过一道冷芒，既然如此，那就只能硬拼了，趁
着这功夫，自己也有凝聚最强攻击的时间。
	天邪瞬间飞退几步，拉开了距离，白光从他身上剧烈升腾而起，在巨大的能量释放的情况下，天邪的身
体缓缓浮空而起，周围覆盖的白色光芒将他衬托的如同仙人一般。
	很快，三色巨龙已经完全融合，出现在三龙阵内的是一条扁身充斥着闪电的紫龙，这条紫龙的身形并没
有想象中那么大，反而相当于融合之前那些巨龙的二分之一大小。
	在紫龙成型的同一时刻，天邪周身的白光忽然升腾而起，在头顶凝结成一把巨大的剑，这把剑有些清晰
的轮廓和纹路，体型绝对不比对面的紫龙小。
	天邪冷冷地看着前方的紫龙，巨剑缓缓掉头，剑尖直指紫龙。
	紫龙感受到强大的压迫，大嘴一张，仰天无声嘶吼。
	决定性的一击，这一击，将决定他们之间谁胜谁负，双方都已经将自身功力提升到极限，蓄势待发……

	突然，紫龙一个摆尾，身体直冲而出，大嘴一张，向着那让自己感觉到威胁的巨剑咬去。
	同时，天邪大喝一声，双手虚托，用力一挥，巨剑夹着毁天灭地之危直刺紫龙。
	在场众人皆摒住了呼吸，紧张地注视着半空。谁也没有注意到，一个身影正悄悄的来到无极殿前，扑向
了赵熙。
	“轰！”
	强烈的爆破声响起，场地中心被炸出了一个直径十丈的深坑，不远处的无极殿虽然没在这爆破中倒塌，
但顶上瓦片却纷纷翻飞而去。
	恐怖的气流席卷整个广场，就算是已经隔着几十丈距离的皇家禁卫军，也在这时候被气劲吹得纷纷倒翻
了几个筋斗。
	爆破过后，烟尘弥漫了整个广场，谁也无法看清里面的情况。
	就在众人不知如何是好的时候，金戈交鸣声在烟尘中不断响起，伴随着一阵阵大喝声。
	很快，视线渐渐清晰，众人都看清楚了，广场上两个人影正进行着最基础的剑技比拼，烟尘就是被他们
的剑气吹散的，隐约中能分辨出二人正是天邪和龙腾，而江源啸和冷青峰二人早已躺在不远处，虽然
没有昏迷过去，但也受了重伤。
	看到这里，众人不由得惊骇异常，这两人究竟还是不是人啊？在经过那么强劲的拼斗之后，竟然还那么
生龙活虎。
	其实，天邪和龙腾二人早已到达极限，虽然都还没有倒下去，只是凭借着坚强的意志强撑着，抱着不打
倒对手绝不倒下的念头在拼斗着。由最初的比武已经戏剧性的转变成比意志。
	“救命啊！”正在这时，一声惊叫声响起，龙腾和天邪顺势各自跃开半步，转身看向无极殿的方向，声
音的来源处。
	“啊！”
	泠星一剑贯穿赵熙的心口，脸上一片冷漠，默然抽回手中剑，泠星看也不看已经软倒在地上的赵熙，走
上前面向广场，冷声道：“赵熙的所作所为不用我说，大家有目共睹，愿意追随我赵欣的留下，不愿
意的可以马上走人，我赵欣绝不为难。”
	在沉静了片刻之后，爆发出一阵阵吼声。
	“我等誓死追随二皇子殿下，愿吾皇万岁万岁万万岁。”所有侍卫都扔掉手中的武器，之后便是一片跪
地声响起。
	“还打么？”龙腾喘着粗气对着天邪道。
	天邪从怀中取出一个小瓶，从里面倒出一颗绿色的药丸吞入口中，淡淡地道：“没那必要了，再打下去
你也胜不了我。”
	“我确实比不过你，但即使如此也不可能让我认输。”龙腾在天邪倒出那颗药丸时闻到一股清香，想起
何冰婕曾经跟他提起过的，知道那可能就是天邪特制的精灵之心。
	“你不认输也不行，看看那是谁？”天邪忽然指着人群中一个方向。
	龙腾错愕地顺着天邪手指的方向看去，瞬间脸色大变，怒道：“无耻！”
	一个身穿侍卫服的人从人群中走了出来，但他却不是令龙腾在意的，让龙腾大怒的是那侍卫押着一名女
子，手中一把刀正架在她的脖子上，而那名女子竟然是何冰婕。
	“龙大哥！”何冰婕见到龙腾，大声喊道。
	“你究竟想怎样？”龙腾怒道。
	天邪并不着急，等何冰婕到了近前，在没人预料得到的情况下一剑挥出。
	龙腾瞬间脸色大变，但想阻止已经来不及，此时他早已脱力，根本无法跟得上吃过精灵之心的天邪的动
作。
	一朵血花在空中飘散，伴随着一声惨叫，随后便是尸体倒地的沉闷声。
	龙腾脸色苍白，嘴唇微微颤抖着。他上前一步，将身前已经惊呆的何冰婕紧紧揽进怀中，手臂缓缓收紧
，似乎要将她融入自己的身体似的。
	龙腾在庆幸，幸好天邪之前那一剑是刺向那个侍卫而不是何冰婕，如果现在躺在地上的是何冰婕，那龙
腾肯定会崩溃，因为天邪出剑的角度是向着何冰婕而去的，而就在那时，龙腾已经感觉到了心碎的味
道。
	何冰婕在惊滞中感受到一个温暖的怀抱，抬头看了看，见眼前之人正是自己心头挂念的那个人，两行清
泪顺颊而下，反手紧搂龙腾，将脸深深地埋进他怀里。
	天邪在一旁嘿嘿邪笑着，摇头轻叹：“自古英雄难过美人关，可惜了，时至今日，还是没人能让本邪心
中叹服。”
	天邪看着龙腾的眼神极其复杂，那是包含着玩味、戏谑，还有一丝丝失望。但是下一刻，天邪却愣住了
，随后突然眼睛一亮，变得兴奋起来，嗜血的舌尝了舌尝嘴唇，发出一阵喋喋怪笑。
	他看到的是龙腾骤然推开何冰婕，一只手抓着何冰婕的右手，眼中闪烁着冰冷的气息。而何冰婕却有些
错愕的看着龙腾，轻咬下唇，眼泪止不住的往下滴，在她右手掌心，分明握着一把小巧的匕首。
	龙腾冰冷的声音犹如九幽魔神一般，“果然让我猜中了！”
	何冰婕身子一颤，不可置信地看着龙腾，颤声道：“你早就知道了？”
	“刚开始就在怀疑，但一直都不敢肯定，你这一匕首，足以证明我的猜测是正确的。”龙腾的气息越发
冰冷了。
	何冰婕本能的想要后退，但右手却被龙腾紧紧的攥着，“既然你都猜到了，为什么还对我这么好？是根
本不把我当一回事，还是想看我怎么出丑！”何冰婕有些歇斯底里的对着龙腾大声喊道。
	“都不是！”龙腾摇了摇头，眼角瞥向旁边的天邪，突然脸色一变，一个扑身便将何冰婕抱在怀中，身
体旋转间已经与她调换了位置。
	就在何冰婕不知道怎么回事之时，只听“噗”的一声，一个剑尖从龙腾******透出来，在他的刻
意控制下，那剑尖并没有伤到何冰婕，而是从她腋下穿了过去。一滴液体低落在何冰婕额头上，她下
意识的用手去擦，感觉粘乎乎的，伸手一看，竟然一片血红。
	瞬间抬头，龙腾的嘴角已经挂满鲜血，正用极尽温柔的眼神看着自己。
	“大哥！”
	不远处，江源啸和冷青峰同时大喊。
	“为什么？为什么？你明明可以避开的，你明明知道我是来伤害你的，为什么还要救我？为什么？”何
冰婕紧紧抱住龙腾，哽咽着道。
	此时她已经反应过来，天邪本来打算趁着自己和龙腾发呆的时候，一剑刺穿自己的身体，在透过自己的
右胸之后正好可以在粹不及防之下刺中龙腾左胸，从而达到他的目的。因为何冰婕本身背对着天邪，
天邪这样选择是最快捷方便的做法，由于自己阻挡了龙腾的视线，不刻意看确实很难发现。要不是龙
腾正好向天邪看了一下，还真的被他得逞了。
	“鞋拔子，你个混蛋不守信用！竟然敢伤害我女儿，我跟你誓不两立！”正在这时，一个怒吼声从无极
殿的方向传来，只见一道黑色的身影急速掠了过来。
	在龙腾的观察下发现，来人赫然便是那已经“死”去的何封，轻叹道：果然如我所料。
	“意外！意外！这纯属意外！我连精灵之心都准备好了！”天邪见到何封出现，急忙向别处逃去，一边
跑一边大嚷。他本是打算在达到目的之后马上用精灵之心救治何冰婕，却没想到被何封撞上了，怕他
不相信，天邪甚至将精灵之心向后抛向何封。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第62章
        
            小说：逐月离歌 
            作者：孤寒夜 
            字数：2717 
            更新时间：2013-08-02 19:04:08
        	第62章
	其实这次行动何封也有参与，只不过他负责的是后门，之所以这么久都没见到凌云那几人过来汇合，便
是被何封拦住了。何封好不容易才解决了那几个人，本想到这边看下情况如何，没想到正好看到天邪
背后那一剑。
	伸手接住天邪抛开的东西，一看果然是精灵之心，但他起手抛给一旁的何冰婕，道：“如果你反悔了，
就把这个给那小子吃下。”
	何封说完，头也不回，再次向天邪追去，一边大叫道：“鞋拔子你给我站住，我家宝贝女儿我自己都舍
不得让她吃苦，你竟然敢这么做，我要跟你决斗，我们太行山上去……”
	何封二人渐渐消失在众人视线，而江源啸和冷青峰二人却在此时勉强挣扎着来到龙腾身前。原本打算一
巴掌把何冰婕拍飞的江源啸，此时却用哀求的口气对她道：“何姑娘，快把药给大哥吃，只要能救大
哥，我们不跟你追究先前的事。”
	其实不用江源啸开口，何冰婕在接到精灵之心的时候，就已经毫不犹豫的将精灵之心往龙腾口里送。
	龙腾受的并不是致命伤，但此时却已经昏昏沉沉，随时有可能因为失血过多而死。
	“对不起！对不起！”何冰婕泪水不断滴落。
	天邪离开前将他的剑收回，致使龙腾陷入昏迷，此时吃了精灵之心，幽幽醒转，精神明显好多了。龙腾
摇了摇头，替何冰婕将眼泪拭去，轻声道：“其实我并没有怪你。”说完看了看江源啸和冷青峰二人
一眼，并没有说什么。
	但江、冷二人碰上龙腾的眼光，就已经明白了很多，兄弟之间不需言语，很多事情只靠一个眼神便已经
了解。二人悄悄退到不远处，原地盘膝，开始打坐为自己疗伤。但他们并没有将心思完全沉浸，毕竟
这个地方还算不上安全，不过身上伤势太重，不处理一下根本寸步难行，这也是无奈之举。
	还好这个地方现在已经易主，泠星，应该叫赵欣，此人虽然野心大了点，但还不算小人，他们之所以敢
如此大胆在这里打坐也是因为这个原因。此时赵欣正忙着安排分配属下，根本无暇兼顾他们。
	何冰婕避开龙腾的手，扭开脸道：“我不值得你这样为我。”
	龙腾平静地道：“其实，我早就可以看出你的目的，但我却一直都在自欺欺人，不愿相信。当你在谈到
父亲的死时根本没能让我感到伤心的情绪，我把它当成错觉，在你说的那些话都错漏百出的时候，我
认为那是你不知内情。但是，这次的行动不仅关乎整个汉族百姓的命运，还有我两位兄弟的性命，我
不能再把它当儿戏。所以我忍下私心找上了你，还记得昨晚的谈话么？那并不是随便问问而已。你说
你爹跟天邪没有过太大的矛盾，也就证明天邪没有杀人的理由，他不可能是为了想要得到你而去杀你
爹吧？我问你在你爹临死前有没什么反常的地方，你也说没有，如果他与天邪之间真的到了非死一人
不可的地步，那你爹总会在平时不经意间流露一点讯息，而如此细心的你不可能没有发现。原因只有
两个，一个就是你爹跟天邪根本就没有矛盾，那天邪就完全构不成杀人的理由，他们是师兄弟，就算
天邪再任意妄为也不可能随便杀害你爹。另一个原因就是，你在说谎。我知道天邪肯定会找上我的，
在知道了我的身份之后，以他的为人不可能不找我。这原本也是我想要的，我故意在他面前施展密法
为的就是能在他带给我的压力下做出突破。不过，在他承认见过我之前就已经知道我的身份时，事情
就已经很明显了。那天晚上他完全就是为了引我出来而已，而自从我与他接触过之后，所有的一切都
只是一个局。当你出现在这里，我就已经完全确定了，我在乎你，我只是对你一个人说过而已，在外
人看来，我们只是刚认识没几天，最多就是我帮了一个落难的姑娘而已，他能有什么理由拿你来威胁我呢？”
	听了龙腾的分析，何冰婕彻底呆住了，这究竟是一个怎么样的人？仅凭这些蛛丝马迹便能猜测得如此准
确，就像是布局的人是他一样。“你很聪明，但这却不是我想问的，既然你已经知道我的目的，不管
怎么样我们都不可能成功的了，那知道这些又有什么用？我只是想问你，为什么在知道我的目的之后
，你还能这么义无反顾，还能做出如此选择？”
	龙腾微微一笑，道：“没办法啊，看到那一剑，身体自己就做出了反应。还记得那天晚上我说过的话么
？当第一眼看到你的时候我就已经爱上你了，既然爱了就是爱了啊，永远也不会改变，不管发生什么
事都不会改变，这才叫爱。”
	何冰婕轻咬贝齿，道：“不是的，那天晚上，那个麻袋上放了药，一种叫迷迭香的药，只要你闻到了那
个香味，就会爱上第一个遇到的异性。”
	龙腾淡淡地道：“我要告诉你的是，当依靠近那个麻袋的时候就已经发觉了，因为我曾经接触过那种药
，印象深刻，所以我根本就没有中招。”
	“你……”何冰婕瞬间抬头，惊骇地注视着龙腾。
	“虽然如此，我还是爱上了你，被你的气质，你的容貌，你的谈吐深深的吸引了，无法自拔。我自己也
不知道为什么会如此，所以根本无法对你下手，不然今天受伤的就不会是我了。”
	何冰婕默然低头，此时她才发现自己错得那么离谱，这是本该属于自己的幸福，有些事情，一辈子只要
做错一次就不会再拥有。虽然龙腾没有怪她，但她却原谅不了自己。
	没再说什么，何冰婕转身离去，空中，飘荡着一串晶莹的泪花……
	太行山上，两个人影仗剑对立……
	“你真的决定了么？”天邪似乎有些无奈。
	“你赢了，龙家小子的死活我不管。我赢了，以后你就给我老实待在清幽谷，别再打他主意。”与天邪
对立的便是“死而复生”的何封了。
	“就因为他现在成了你女婿你就下不了手了？那我们当初所做的一切就全都没意义了，你要考虑清楚，
就算引动了他体内的青龙血脉，他也不一定会死。”
	“你少废话，我何封决定的事从来没有改变的。我这一辈子最疼爱的就是婕儿，只要是她的意思就是我
的意愿。”
	天邪冷哼道：“那就等我打败你之后，自己驾驱青龙血脉，到时你别后悔。”
	剑光闪过，两声大喝，两把剑，两个人影，骤然重叠……
	镜头回转到皇宫内，当何冰婕转身的那一刻。
	何冰婕心如死灰，她没有说出口的是，虽然龙腾的做法让她感动莫名，但最重要的一点是，其实在不经
意间，自己也爱上了他，而那一匕首，她根本就没打算刺出去。
	但是，事情到了这一地步，自己已经没脸再面对他了，何冰婕已经决定，离开这里之后，便落发出家，
以弥补自己犯下的过错。
	但就在她抬脚准备离开的那一刹那，背后一双手臂绕了过来，环在她腰间，陷进了一个让她异常留恋的
怀抱。
	龙腾的声音在她耳边响起，“我说过，其实我根本就没有怪过你。不管你对我做了什么，我根本就不在
意，不管我会因此付出什么代价，我都心甘情愿。我早已经做好觉悟，哪怕只是梦幻泡影，哪怕只有
刹那芳华，我都要留住你。如果失去了你，就算我完好的活着，我的世界也只会是一片灰色。婕儿，
不用心存阴影，如果可以的话，我只想让你把我当成自己人，错了，只要一个道歉就行。我昨晚说过
的，以后让我来照顾你，我希望我能履行这个承诺。”
	她，哭了。
	她，也笑了。
	不论结局如何，此刻的时间将会永远定格。
	于是，她脱口而出，“不会是梦幻泡影，也不会是刹那芳华……”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
