
        第1章 碎玉湖1
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1318 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第1章 碎玉湖1
	东海之东有山，名曰安丘山。
	山谷中有座湖，名曰碎玉湖。
	碎玉湖临绝壁，摩危崖，无论春夏秋冬，方圆数丈之内寒意刺骨，寸草不生，久而久之竟成一片绝地。

	其时正是八月中秋时节，万物俱静，圆月高悬半空，流光照耀，山前山后火也似地红，谷风呜呜作响，
卷下无边红叶，悠悠荡荡，宛如飞雪般落入湖中，眨眼便打着旋儿沉下去，湖水依旧澄彻明亮，月光
倒映水中，泛动着粼粼波光。
	无声无息之间，碎玉湖中央竟生出一个亮点，慢慢长大，逐渐能看得清楚，似乎某种青翠欲滴的植物。

	该物曲曲折折，宛若在水中跳舞，在寂静的山谷里，似乎能听到清晰的拔节声，眨眼便枝繁叶茂，生出
许多金色的圆叶，圆叶个个向上，簇拥着顶端一颗七彩的花骨朵。
	花骨朵流光异彩，慢慢开放。
	据典籍记载，此花名唤辟玄花，五百年始现人间，虽然难得，花期却极为短暂，眨眼间便可以结出莲蓬
大小的辟玄果，有缘得之，能够辟易凡根，成就仙骨，炼气吐纳事半功倍，故而是人间界多少修士梦
寐以求的宝物。
	果然，辟玄花风中摇曳一阵，花瓣随之一一飘落，照旧无声无息沉入湖中，顶端结出一粒朱红色浆果，
先是豆粒般大小，随之吹气似的慢慢长大，这就是传说中的辟玄果了。
	然而辟玄果尚未长成，绝壁上便有飞虹掠过，却是有急性子的想取辟玄果，不过碎玉湖左右，也不知隐
藏了多少高手，怎容他轻易得手，眨眼又争先恐后的飞来十数道光华，也看不清是什么模样的法宝利
器，顿时光芒万道，却是搅在一处，互不相让。
	辟玄果慢慢长大，湖面上有人飞舞呼喊，依旧驱动形形色色的光华相互纠缠，宛如璀璨的烟火，难分难
解，山谷中发出爆豆也似地回响，不时有人于长呼声中坠落。
	吼……
	空中又传来一声大吼，这吼声沉闷钝重，与众不同，只震得虚空悠悠晃动，碎石断枝簌簌而下，分明是
佛门禅功……无相佛音。
	此人功力深厚，吼声里，便有十数个斗法的高手被震得心胆俱裂，个个空中落下，有的于溅起的湖水之
中消失不见，有的落在湖畔，没本事的冻成冰棍，有点本事的只剩下努力挣扎，重伤之后加上彻骨的
寒气，想不死也难。
	吼声过后，见右侧半山绝壁横生出的一株大树上忽然飞出一团浓重的云气，迅即向碎玉湖逼近，“哪里
走。”碎玉湖左侧山间石壁里传出一声暴喝，呼喝声里，突兀的飞出一道电光，迅捷无比的打入云气
之中。
	但听闷哼一声，随即云开雾散，现出一个矮个子和尚，喷一路鲜血，直愣愣向湖中坠去，溅起漫天水花
，湖面随之归于平静。
	辟玄果已经大如莲蓬。
	电光飞过，石壁内生出道黑风，裹挟着一双幽光闪闪的怪眼，携一路凄厉的怪叫声，疾若闪电，迅速向
碎玉湖靠近。
	就在将近未近之时，右侧山上又飞下一道剑光，随之有人高呼：“韩钟，凭你也配觊觎天地灵宝么。”

	剑光迅捷无比，竟后发先至，迅速打入黑风之中，带一溜血光回去。
	再看时，黑风只在湖面盘旋，当中现出一个黑袍怪人，周身被裹得严严实实，只有一双怪眼凶光闪烁，
他就是北邙山修士韩钟，修行二百余年，颇有几分能为。
	韩钟现身后也不舍得远离，只是手捂流血的左肩，向山头望去，一阵风起，山上云开雾散，现出两个白
袍修士。
	两修士，一个苍髯皓首，手执拂尘，背负长剑；另一个则三绺墨须，顶带七星道冠，刚刚将宝剑插入腰
间剑鞘，显然刚才刺中韩钟的那一剑却是他的手笔，此刻二人山头迎风而立，衣袂飘动，颇有几分出
尘之概。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第2章 碎玉湖2
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1220 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第2章 碎玉湖2
	这两人韩钟自然认识，却是西川灵动山修士，年长的叫宋无双，年幼的叫康出尘，相交三百余年，端的
是焦不离孟，孟不离焦，因为人正派侠义，人间界闯下老大的名头出来，人称灵动二仙。
	韩钟见灵动二仙出现，知道来了真正的强手，此刻也无暇多话，忽然仰天大笑起来，声如怪枭，越来越
大，笑声里，虚空隐见晃动，一波一波朝山巅攻去。
	宋无双眉头一皱，道：“摄魂音，妖人无能为矣，出尘，你去取辟玄果，我来对付他。”
	“遵命。”康出尘答应一声，再看时，身形飘若惊鸿，急速向碎玉湖掠去。
	韩钟见对手将他视若无物，知道这类摄魂夺魄的小法对元神稳固的高手不见功效，心下不由稍有些慌乱
，不知该去阻挡康出尘还是专心对付宋无双，摄魂音难免微有弱势，宋无双什么人，怎能不乘势而上
，但见他左肩微晃，身后便仓朗一声，有宝剑即刻飞起，升至空中只是磨上一磨，剑光瞬即匹练般直
射而下。
	韩钟还未来及有所作为，脖子便和身体分了家，于冲天血光里沉重的坠入湖中，和他先前杀死的矮和尚
做伴去了。
	碎玉湖经此巨变，水面竟不见丝毫血迹，唯有辟玄果沉甸甸的压动枝头朝湖面弯了下去。
	呼吸之间，康出尘业已靠近，眼见伸手就可以拿到辟玄果，不由兴奋得大笑起来：“辟玄果是我的了，
哈哈哈……”
	笑声未落，身后飞来一道绚烂夺目的光华，还未看清是什么东西，业已穿心而过，康出尘低头捂着鲜血
汩汩而出的胸口，惊呼道：“戮心钉，为，为什……”
	“么”字还未出口，身子已坠入湖中，溅起一片水花。
	血水混着湖水雨点般落下去，只浇的辟玄果愈加透亮诱人。
	宋无双山巅吼道：“我灵动二仙在此，哪个不服的出来说话。”
	声音悠悠传出，四下里却无人应答。
	宋无双一声冷笑，拂尘挥动，驱动灵力深谷上下横砸竖扫，只搅得漫天土石四射，轰鸣不断，不时有人
悲呼坠地。
	片刻过后，一切安定下来，方才拂尘一摆，悠然自得的自山头落下，冷笑道：“哼哼，莫怪我宋无双心
狠手辣，辟玄果只有一枚，你说要给谁呢，唉，也是造化弄人那。”
	这番话说完，手伸出去，伸出去……
	冥冥渺渺之间，湖畔出现个绿袍男子，见此人面孔微黄，长眉细目，颌下微有髭须，出来也不说话，扬
手祭出一物，却是个串着五个铃铛的白骨环，虽然看似不起眼，却于晃动中生出无边黑气，迅速笼罩
整个山谷。
	绿袍男子倒也聪明，却是强忍着彻骨的寒冷以隐身术隐藏在湖畔，待两败俱伤之后方才出手。
	宋无双只注意到山上，哪里想到湖边还有人，更何况得意之下心神有所松懈，一时不慎，竟突然中招，
黑气中但觉四肢酥软，灵力涣散，一时腾不起云，驾不得雾，身形不由自主的陷入水中，惊呼道：“
幽神环，可恶，莫非你便是辛辰子。”
	他说对了，绿袍男子正是辛辰子，是崆峒山永乐门门主，人间界屈指可数的邪派高手，抱朴先生的大弟
子，修行一百余年，也算得上是有名有姓的人物。
	此刻于明亮的月光下，只是一边驱动幽神环，一边高声喊道：“萧无真，还不快取辟玄果，更待何时。
”
	“遵命，大师兄。”远处山壁拐角处有人答应一声，随后有道纸符被寒风吹起，风过后，忽然出现个身
着青布道袍的少年。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第3章 碎玉湖3
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1341 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第3章 碎玉湖3
	这少年约莫十七八岁年纪，中等个儿，身材壮实，高挽发髻，古铜色面孔，一双大眼滴溜溜转动，也不
知想些什么，别看此人貌似老实，但使用隐身符后还懂得找个死角藏身，倒可以看出他是机敏过人、
心思缜密之辈。
	少年虽然答应的殷勤，但出来后却先往两侧看了看，然后慢吞吞的向碎玉湖走去。
	其速度与飞来飞去的修士相比，显得那么的另类，他就是抱朴先生最没出息的门徒，虽曰弟子，实则杂
役的小道士……萧无真。
	萧无真出现后，宋无双心头大惊，迅速打量打量，见他连筑基境界都没有达到，根本谈不上什么修为，
这才放下心来，只要收拾了辛辰子，即便是他摘走辟玄果，也能轻易的夺了回来。
	计较已定，只是强提灵力，念动真诀，发动氤氲紫气护住真身。
	到底数百年的道行不是白给的，此刻强弩之末竟然也能使氤氲紫气越扩越大，努力同幽神环相抗，渐渐
的身形自湖面上升了少许。
	辛辰子大吓，催促萧无真帮忙却已经没了力气，身形开始微微晃动，额上沁出密密麻麻的汗珠，冷风吹
来，个个冻成冰粒，仿佛额头贴满珍珠，不时往萧无真方向看看，目光中满是焦虑。
	萧无真依旧慢吞吞的走着，忽然唉呀一声，却是不知被什么东西给绊倒在地。
	辛辰子眉头一皱，忽地咬破舌尖，将一点心头血朝幽神环喷去，血光过后，幽神环突兀里幽光大盛，于
铃铛声里晃动得更急。
	话说宋无双虽然修为高深，但一时不慎失了先机，被幽神环撼动元神，此刻业已筋骨酥软，修为生生减
了大半，赶紧以密法驱动氤氲紫气抗衡，用意在于得隙收拾残力，再次祭出戮心钉，好尽快结束战事
；而辛辰子作为抱朴先生的大弟子，自有一身不俗的修为，再加上幽神环来历古怪，威力非同小可，
此刻情急之下使出瞬间提高十倍功力的增力法，这一消一长，宋无双哪里还招架得住，于是在无尽的
铃铛声中，紫气消散，一声悲呼之后沉重的坠入湖中，眨眼不见。
	终于打败敌手，辛辰子松了口气，增力法过后，周身上下没有丝毫力气，虚弱的站都站不稳，竟感觉到
了一丝寒冷，这可是从未出现过的异状，知道这一战灵力损耗太多，好在萧无真虽然谈不上修为，但
好歹服了避寒丹，加之有一身娴熟的水性，却也正是最好的人选。
	当下勉强收了幽神环，正打算催促萧无真尽快取了辟玄果，好早点离开这是非之地，孰料刚一侧头，却
惊讶地发现萧无真已从绊倒他的死人身上摸出一副锤钻，笑意盈盈的对着自己。
	“离人椎。”辛辰子一声惊呼，他认识这是东鲁齐云山修士风火道人仗已成名的法器，若放在寻常，便
是风火道人亲来也不放在眼里，可现在大战之后提不起半点力气，哪里还是离人椎的对手。
	话虽罗嗦，其实只在瞬息之间，辛辰子惊呼声未落，萧无真业已举起离人椎，狠命一击，轰，巨响过后
，离人椎上射出道金蛇般的电光，端端正正的打在他的身上。
	辛辰子猛受重击，喷着鲜血向后飞逝，月光下，碎衫共鲜血齐舞，沉重的砸在山壁之上后缓缓滑下，眨
眼人事不醒。
	萧无真一椎使出，由于不懂使用的法门，也震的自己几乎拿捏不住，虎口迸出血丝，疼得赶紧将离人椎
扔在地上，活动活动手腕，自高筒袜里拔出一把淬满剧毒的匕首，站起来恶狠狠地向辛辰子走去。
	辛辰子灵力耗尽，虚弱的不如凡人，加之受了重创，哪里还有活命，可萧无真还是不放心，走过去，心
口处捅上几刀，鲜血流出，辛辰子没有半点动静，方才松了口气，拍拍他的脸蛋，调侃的说道：“小
子，记住了，别人的东西不是那么好拿的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第4章 碎玉湖4
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1072 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第4章 碎玉湖4
	说着话儿，绿袍上擦拭了血渍，匕首插入袜筒，开始搜取幽神环。
	辟玄果已经蘸到水面，金色的圆叶开始片片坠落，只不过他根本无心顾及。
	辛辰子死后，幽神环已成无主之物，还能藏到哪里，不久便在怀中搜到，心情愉悦之下举着幽神环高呼
道：“永乐门里的狗杂种们，早晚有一天让你们知道老子的厉害，哈哈哈……”
	笑声歇斯底里，裹挟着铃铃作响的铃铛在山谷里回荡。
	幽神环的来历颇为古怪，两年前随众师兄下山办事，途经雁荡山时，天色已晚，不得不在野外歇息，师
兄们命他多收拾些柴草，不小心走远了些，发现杂草丛生的小路上有两条白蛇争斗，一来一往打斗的
十分激烈。
	一时觉得好玩，左近潜下身子观斗，看得久了竟发现蹊跷之处，两蛇只在一定范围游动，所过之处能在
地上留下荧光般的痕迹，来来去去痕迹如一，似乎提醒着什么。
	仔细看去，这痕迹好似某种符号，不由心神一动，一边看一边手里比画，突然发现，这符号竟是篆体字
，大约有百十个左右，说的是幽神环炼、伏、纵之口诀。
	不由心头大喜，无意间竟得遇仙缘，赶紧专心记忆，大约半个多时辰过后，身后传来一声呼喊，呼喊声
里，两蛇头尾相交，咬成一环，突然不见。
	回头看去，却是出来的久了，被多疑的大师兄找了过来，急忙设法搪塞。
	还没等解释完，大师兄突然发现地上的荧字，仔细辨认，好似一段口诀，提起来就问这里到底发生了什
么事儿。
	萧无真无可奈何，只得说刚才此地有两条大蛇争斗，自己给吓得不敢动，因为怕传出去被人笑话，所以
才没说实话。
	大师兄亲见异象，哪儿肯轻信，放开他施展师门所授的“搜天穷地”大法，不到半个时辰，便于左近百
尺地下搜出幽神环。
	得宝之后，萧无真恨得牙根痒痒，不过慑于大师兄修为高深，只好把这段怨恨深埋心中，反而强装笑颜
，恭贺大师兄得到宝贝。
	后面看到的文字，只是幽神环之“纵”字诀，前面“炼”、“伏”二字诀却早已消失不见。
	其后大师兄对他好了许多，走到哪儿都带着他，陆续以各种方法询问过几次。
	萧无真以吓得心胆俱裂为名，百般防范，怎肯吐露实情，大师兄无奈，只好暂时相信了胡编的鬼话。
	此后幽神环试用几次，简直无往不胜，即便是法力高过他的对手，幽神环一经使出，也搅得他筋骨酥软
，元神撼动，任由发落。
	本来辛辰子法力便不低，有了幽神环后，更是如虎添翼，人间界闯了些名头出来，他也有了天下无敌的
感觉。
	萧无真除了送些恭维的话语之外，对辛辰子也是越来越反感憎恶，暗暗下定决心，迟早找机会弄死他，
夺回幽神环。
	如今目的终于达到，幽神环得手后，迫不及待地念动“伏”字诀，此法果然神奇，咒语念罢，幽神环化
成手镯般大小，随手套在左腕上。
	一切作用完毕，转身走向碎玉湖，摘取辟玄果去也。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第5章 碎玉湖5
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1146 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第5章 碎玉湖5
	下山时抱朴先生还在闭关，说是修炼什么渡劫的法器，大约两年后才能出来，如今已经浪费了半年时间
，必须在这一年半以内想尽办法提高实力，否则等人家知道自己杀死师兄背叛师门，怎么死的都不知
道。
	这事儿本来也没什么指望，不过现在有了幽神环，再加上辟玄果，提高修为不再是可望而不可及的梦想
。
	不说他心里算盘打得如意，“福无双降，祸不单行”这句话果然说得不错。
	走了没几步，忽然发现辟玄花枝条上的金色圆叶业已脱落怠尽，辟玄果沉甸甸浸入水中，摇摇欲坠，不
由心下大惊。
	早听说辟玄果花期短暂，却没想到短到这般地步，如果任它落入湖中，凭自己的本事想要去湖中寻找，
简直比登天还难。
	想到这里，再也不敢耽搁，却是足尖一点，急速向湖中掠去，数年炼气打坐，虽然没学会什么法术，却
早已练得身轻如燕，宛如武林高手。
	湖边距辟玄花不过数丈左右的距离，哪用得着费多少工夫，足尖湖面上点了数点，已经靠近，孰料手刚
伸出去，湖水忽然轰然爆响，浪花冲天而起，将他冲到一旁，水花落下，一人哈哈大笑着向远方遁去
，眨眼消失不见。
	萧无真措手不及，沉甸甸坠入湖中，难免吃了几口寒水，等他手忙脚乱的划出湖面，却是水花落下，明
月西斜，哪里还能找到此人的踪迹，不由恼恨的拍击水面，仰天骂道：“孙子，敢抢老子的辟玄果，
咒你不得好死。”
	机关算尽，还是没得到辟玄果，看来也是天意如此。
	还指望它能提高修为呢，嗨，如今只能倚仗幽神环了。
	想到这里，怏怏向岸边划去。
	身子在湖水里一激，避寒丹药力减弱了许多，漫天寒气袭来，浑身瑟瑟发抖，再也坚持不住，于是顾不
上从地上诸多尸体身上搜捡宝物，急急忙忙向远方逃去。
	折腾了一夜的碎玉湖终于安静下来，湖边尸体无人收拾，渐渐的冻成冰坨，哪里还能看出他们曾经是飞
来飞去的人物。
	冥冥渺渺之间，已经死去的辛辰子躯体上隐隐约约分出个寸把长短的小人，分明是刚刚凝练而成的元婴
，充满怨恨的望了远方遁去的萧无真一眼，转身向山巅逃去，随之淹没在月色之中。
	凛冽的寒风吹过，碎玉湖安静极了，似乎什么事都没有发生过。
	却说萧无真冻得身上都结了冰，哪里还顾得查看湖边有何蹊跷，只顾着急匆匆转过山脚，他早知道这里
有一条曲曲折折的羊肠小径直通山顶，虽然地势陡峭，却是唯一一条上山的路径。
	现在不比来的时候有辛辰子带掣，一切都要靠自己了。
	仰头看了看山势，只在云雾之中，想了想，袜筒里拔出匕首，手足并用灵猿般向山顶爬去。
	身子自然越来越小。
	许久过后，方才穿过云雾，觉得身上有了些暖意，身上也滴滴答答往下滴水，却是衣服上的寒冰开始消
融。
	继续攀岩缚葛，向上爬行，折腾了一夜，浑身疲乏得没有丝毫力气，身子也越来越重，抬头看去，才走
了一小半的路程。
	此刻月亮落入西山，东边微露曙光，隐约听的山鸟在头顶叽叽喳喳的鸣唱，却看不出它具体位置，知道
离山顶尚远，只得咬了咬牙，继续往上爬。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第6章 幽神环1
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1050 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第6章 幽神环1
	一路无话，约莫到了正午时分，山顶赫然出现，有块危石半悬高空，岌岌可危的模样，知道此石名唤石
敢当，正是观察日出的好所在。
	呵呵，终于快到头了，浑身也不知哪里冒出来的力气，可着劲儿往上爬，然而上了没几步，猛听啪的一
声轻响，削铁如泥的匕首居然折断了，身子猛然失去倚仗，一时收势不住，喊叫着直往下滑。
	沿路松动的土块、石头簌簌而下，急切里也无法可想，本能的手足乱舞，崖壁上划出长长的血痕，如此
数丈左右之后，终于勾住一块凸出的岩石，再也不肯松开。
	此刻衣服业也磨损的破碎不堪，圆口鞋蹬掉了，袜带松了，手足也是火辣辣的疼。
	知道肯定给磨破了，不过现在哪里还顾得上这些，稍稍喘口气，双臂使劲儿往上一提，很快翻上岩石。

	抬头朝山顶望去，上方唯有云雾缭绕，哪里还能看得到头儿。
	半日的功夫白费，但总比掉下去强，他也会安慰自己，心有余悸的朝下看了看，目力所及，只有一派迷
迷茫茫的颜色。
	谷中轰隆隆几声回响，知道是松动的土石这才落了下去。
	俗话说上山容易下山难，如今之势，下是下不去了，只有玩了命的爬上山顶，才有一条活路。
	歇息片刻，心中给自己打打劲儿，看看地形，伸手牢牢扣住凸起的长满苍苔的岩层，运足了力气，左脚
刚刚离开岩石。
	呦……高天之上一声尖利的鸣叫，旋即云端飞下一个黑点，瞬即靠近。
	狂风席卷而下，身子都要吹起来。
	赶紧紧贴山壁，凭借那块突起的岩层才没使自己掉下去。
	有只体格庞大的金雕张开双翅瞬息而至，以迅雷不及掩耳之势向下扑击，分明是准备拿他当作充饥的点
心。
	“畜生，你也敢欺负老子。”萧无真勃然大怒，随手将半截子匕首扔将出去，然而折腾许久哪还有多少
力气。
	那把半截子飞刀，金雕根本没放到眼里，轻松的双翅一扑，业已击落山谷。
	随之探出双爪，牢牢攫住萧无真，尖唳一声，直向高空飞去，眨眼没入冥冥青天。
	金雕双翅一展，便有百里之遥，刹那间不知飞渡几重山川。
	乍离悬崖，萧无真两肩撕心裂肺的疼痛，感觉金雕的爪子都穿到肩胛骨里了，耳中天风乎乎作响，往下
看时，血花散去，云下青郁郁的山川连绵起伏，而金雕正向下俯冲，眼见得就要扎入深山之中。
	知道这类猛禽喜食死物，看样子无非想在山里找块岩石将他掼死才可安心享受美味，难道刚刚叛离师门
，就要成为金雕的食物。
	奶奶的，老子临死也要拖个垫背的。
	左右现在已经无法可想，索性狠下心来拼他个同归于尽，努力抬起业已冻得发木的左手，心神合一，暗
暗念动“纵”字诀，只将左腕一晃，那幽神环上的铃铛铃铃一响，旋即分出一团黑气。
	黑气迅速扩散，只听金雕一声尖利的鸣叫，声过后，立刻翅松爪软，和萧无真一起沉甸甸的从空中坠落
。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第7章 幽神环2
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1337 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第7章 幽神环2
	说来也是他大难不死，幸亏发动幽神环时金雕业已向下滑翔了许多，长呼声里，萧无真的身子带着巨大
的惯性斜斜的擦过几株参天大树的树冠，砸断若干粗大的枝条，裹挟在断枝飞叶当中，落到一蓬厚重
而又低矮的灌木丛上。
	那灌木却是想也不想，立刻腰断骨折，和这些不速之客一起坠入河中，但听“扑通”一声，林木间淙淙
流淌的河水溅起漫天水花，萧无真不由自主的沉下去，急切里抱住一根粗大的树枝，方才避免一沉到
底的命运。
	借着树枝的浮力浮上水面，还没等睁开眼睛，河水竟突然改势，陡觉身子一轻，竟于轰天水响当中随之
奔泻而下，原来此处山势突然往下，河水到这里变成道泼珠溅玉的瀑布。
	萧无真刚张开口，喧腾的河水猛灌而入，几乎令人窒息，硬生生将那声长呼咽了回去。
	手脚乱舞着下坠约十余丈长短，深深的坠入一条水雾蒙蒙的深潭里，潭水盘旋数丈左右，随之向东奔泻
而出，形成条约十数丈宽广的长河，渐渐的水势平缓，淙淙流淌。
	深潭里无数漩涡，身子不由自主的随之旋转，就在将昏未昏之际，彻骨的疼痛由里自外蔓延开来，浑身
上下一机灵，突然清醒过来，感觉两腿断了，经历重重磨难，却只断了两条腿，运气已经好的无以复
加。
	好在肩胛骨痛归痛，手臂却还勉强能用，当下倚仗娴熟的水性，忍着剧痛划动双臂，很快水中冒出头来
，刺眼的阳光照射下来，眼睛稍有些不适应，侧过头躲了躲，方才放眼望去。
	发现自己在一条长河里，两岸山花烂漫，野草丛生，林木茂盛，煞是迷人，各自斜坡上沿伸出去，便是
无穷无尽的高山，这是个高山夹峙的河谷。
	哈哈，老子还活着，老子没死，老子没死，哈哈哈……
	不可遏制的狂喜涌上心头，几乎要手舞足蹈起来，身子微微一动，周身疼痛不由分说的蔓延开来，痛呼
过后，只得狠狠的拍了拍水面，聊以表达喜悦之情，随之双臂挥动，向岸边划去。
	他喜欢这种疼痛，也在享受这种疼痛，正是它，将自己适时激醒，并告诉自己，现在还活着。
	很快上岸，浑身湿淋淋的，道袍血迹斑斑，已破碎的不成模样。
	河风吹过，裸露的肌肤泛起阵阵寒意，长发贴在脸上，水线也似地往下流，知道发髻已被冲掉，脸上胡
乱抹一把，视线随之开阔，顺势远眺，见坡上杂草野花丛里生出许多铁杉，各自高大茂盛，也不知几
百岁年纪。
	轰隆隆，轰隆隆……
	几声闷雷响过，天上飘来浓重的乌云，顿时暴雨倾盆，水面泛起道道涟漪，山里的天气却也古怪，有云
就有雨，虽然是过雨，不过下的这么大，山洪下来可就麻烦了。
	于是冒着大雨在湿淋淋的地面上，努力向斜坡上爬去，身后的血水很快被雨水冲散，沿路压倒些高及于
顶的野草，迎风摇曳的山花，好容易爬到就近的铁杉树下。
	茂密的枝叶遮掩的雨势小了些，连太阳都看不到，将就着也算有个藏身之处，这才扶着凹凸不平的树干
慢慢坐下，喘息片刻，心情松懈下来，巨大的疼痛渐渐不能忍受，赶紧扯下道袍前摆，拧干水分，撕
成两块，忍着剧痛，交叉着先裹住肩头的伤口。
	待疼痛稍稍有所缓和之后，方才随手树上拽几根藤条，树下摸几根枯枝，捋去上面腐烂的叶子，折成一
般长短，用藤条紧紧的捆缚在双腿上，给自己正骨疗伤。
	乌云飘过，暴雨终于停了下来，河谷里的空气愈发清新，疼痛习惯之后，不可遏制的困意袭上心头，他
累了，喃喃自语道：“奶奶的，管他三七二十一，先睡个好觉再说。”
	自己给自己松了弦儿，哪里还能坚持，于是长长的打个哈欠，靠着铁杉树沉沉睡去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第8章 幽神环3
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1062 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第8章 幽神环3
	骨碌碌，腹中响如雷鸣，唔，饿了，只要活着，填饱肚子便是第一需要，从梦中醒来。
	这一觉睡得踏实，已到日暮时分，树下愈发阴暗，河面上蒸腾起淡淡的雾气，通红的落日似乎和瀑布连
为一体，飞鸟归巢，只搅得长河两岸喧闹不堪。
	麻烦了，自己不能动，到哪里寻找食物，眼前飞鸟掠过，好似欺负他不能拿自己怎么地。
	奶奶的，小畜生狂什么狂，萧无真恼怒起来，忍着疼随手拾颗石子就要扔过去，身子刚一动，听到有铃
铛的微响。
	铃铃铃铃……幽神环，是幽神环，怎么把它给忘了，修士都能对付，何况几只什么都不会的鸟儿。
	于是抬起左手，发动“纵”字诀，将幽神环晃动，铃铛作响，黑气喷出，迅速扩散，眨眼鸟声顿消，铁
杉树左近，几只黄腹山雀噗嗤噗嗤的落了下来。
	呵呵，没想到打下来这么多，就近伸手捞了几只，张口就咬，黄腹山雀模样好看，肉质却又酸又硬，鸟
血还有些腥臭味，不过现在只管填饱肚子，哪还顾得上好吃不好吃，一边吐着羽毛，一边心中暗暗嘲
笑：奶奶的，用天地灵宝打猎，老子也算是人间第一人了，也不知幽神环怎么想。
	此念乍起，幽神环微微颤动片刻，旋即沉寂下去。
	呵呵，这玩艺不迟不早，偏偏在这时侯有了反映，难道已经明白自己的心思，不过人家到底什么意思，
却怎么也猜他不透。
	鸟肉入肚，浑身有了些暖意，左右闲来无事，见河谷里山花怒放，河流淙淙，寂静无比，不似野兽出没
的所在，正好无人打扰，该是修炼的时候了。
	“伏”字诀能使幽神环大小如意，环、人之间有所感应：“纵”字诀能放能收，可攻击对手，生死全凭
掌握；那么“炼”字诀又有什么玄机。
	浮念乍起，再也按耐不住好奇的心思，念动口诀，探询其中的奥妙，唯见环身幽光一闪，眨眼进入空冥
的世界。
	这便是幽神环的世界，“炼”字诀正是打开幽神环世界的锁钥。
	茫茫虚空无边无涯，片刻过后，虚空里出现白色幽灵，一个、两个、三个……最后越来越多，逐渐充塞
天地，这幽灵初始寂静无声，只在空中飘舞，许久过后，幽灵突然开口说话，嘈嘈杂杂，听不清到底
说些什么。
	渐渐的，那声音汇成一片，宛如黄钟大吕，响一声，停一下；响一声，停一下，逐渐听得清楚，却是一
个字一个字的，直震的脑海嗡嗡作响，那声音分明是：“天”……
	“地”……
	“吞”……
	“噬”……
	“大”……
	“法”……
	六字念罢，诸多幽灵一起放声大笑，笑声洪流般在虚空回荡。
	笑声未歇，幽灵身形慢慢起了变化，竟成了一个个金光灿灿的大字，排成一段段流波般的文字，由清楚
到模糊，最后乃至于消失。
	虚空沉寂下去，忽然，响起一道霹雳，只震的浑身一颤，眼前豁然开朗，却已明月东升，晚风习习，又
回到了铁杉树下。
	“天地吞噬大法。”萧无真喃喃自语着。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第9章 幽神环4
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1181 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第9章 幽神环4
	至此他才明白，原来幽神环除了能撼动对手元神外，里面还隐藏着一卷修行真诀，号曰“天地吞噬大法
”，而那些幽灵就是真诀上的文字。
	分明感觉到，这真诀较之永乐门学会的功法简直不可同日而语，不，也许是世上最厉害的法诀，只要将
他修炼成功，恐怕就是人间界最厉害的高手了。
	大喜之下唯恐忘却，沉下心来专心记忆，真诀早已深印脑海，想忘也忘不掉。
	据真诀所述，天地吞噬大法除吸纳天地灵气提高修为之外，最主要目的便是为了练成噬魂力，噬魂力有
无限妙用，一经使出，可以吞噬对手肉身元神及其相应本领，在体内炼化而为我所用，善用此法，必
将积水成海，垒石为山，修为不可限量。
	噬魂力虽然过于狠毒，但法术犹如刀剑，可以用它来杀人，也可以用它来救人，运用之妙，全在一心而
已。
	萧无真炼成本领要紧，哪儿有许多迂腐的心思，明白天地吞噬大法的奥妙之后，连想也不想，立刻按照
大法所述，手掐法诀，眼观鼻，鼻观口，口观心，开始修炼起来。
	心渐渐安静下来，神识内敛，初始只见体内一派无边无际、空空荡荡的虚空，虽然不见一物，不过却感
觉异常舒适。
	坚持下去，无数气流自四面八方袭来，随着气流越来越多，体内虚空突然出现个小黑点，慢慢变大，终
于看得清楚，却是个不断旋转的气团。
	那气团出现后，可以看到有无数气流涌入，气团也不断扩大，待到如西瓜般大小的时候，耳中咔察一声
巨响，气团突然爆裂，又分出五个小气团，旋转着沿上下左右方向飞射而出。
	巨响过后，五个气团嘎然而止，细看时，按照人形排布，和最早出现的气团一样不停的旋转，转着转着
，又各自迸出一条气流，直射最早出现的那个气团，最终连成一片，六个气团不停的旋转，五条连接
的气流源源不绝。
	呵呵，按照天地吞噬大法所述，这六个气团组成的形状称之为“我家”，分别代表人的头颅、四肢、丹
田，头颅为“天”、四肢为“地”，至于代表丹田的那个气团，称之为“自家田”，内含奥妙无比的
“灵苗”。
	天地吞噬大法有开篇诀道：我家自种自家田，内有灵苗千万年；花似黄金色不异，籽如玉粒果皆元；栽
培全赖中宫土，灌溉皆凭上谷泉，功课一朝成大道，逍遥陆地水蓬仙。
	天地吞噬大法的妙处，便是由“我家”吸纳无边灵气注入“自家田”，培育“灵苗”，待“灵苗”开枝
散叶，结出“元果”，便可以成为逍遥自在的神仙。
	体内我家草成，便到了筑基下阶。
	这么说，已经算作真正的修士了，天地吞噬大法果然比永乐门的什么狗屁功法强多了，最多也就两三个
时辰的功夫，便已经真正踏入修士的行列。
	我家已成，有了炼化对手魂魄元神的鼎炉，接下来便要修炼噬魂力了。
	尝到好处，哪里还肯停下，继续沉寂下去，吸纳天地灵气在“我家”游走，“天”、“地”、“自家田
”依旧不停的旋转，有游蛇般的微光沿着“天”、“地”、“自家田”相连的气流游走，忽隐忽现。

	所过之处，骨骼随之嘎吱吱作响，并且肌肉也一涨一涨的有些难受，应该是修炼时应有的感觉，萧无真
努力坚持，也不知过了多久……
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第10章 幽神环5
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1457 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第10章 幽神环5
	忽然灵觉一动，似乎有异物出现。
	急忙收了功法，趴在地上拨开草丛向河边望去。
	远处“阁”的一声大叫，随之河水涌起，浪峰上跳下个翠绿色的蛤蟆。
	这蛤蟆，有磨盘大小，出来后只是蹲在岸边，一双白多黑少，拳头大小的眼睛骨碌碌乱转，似乎在找什
么人。
	浪花未落，又有四五只蒲团大小的蛤蟆跳将上来，蹲在旁边，脑袋摆动，双腮一鼓一鼓的聚气，似乎在
帮大蛤蟆寻找生人隐藏的地方。
	萧无真吓了一跳，这分明是蛤蟆精，而且还不止一个，已经感觉附近有人，正在四处寻觅，可千万不能
暴露，否则凭现在的手段，哪里是这些蛤蟆精的对手。立刻屏住呼吸，趴在地上一动不动。
	此刻约摸子时光景，月上中天，流光如水，将整个河谷照耀得亮如白昼。
	初来时只知道这里空旷无人，谁料到河水里竟隐藏着这么多蛤蟆精，看来上坡是对的，否则早成了蛤蟆
精的开胃菜。
	他不敢动。
	大蛤蟆到底有几分修为，四下里查看一阵，立刻察觉到萧无真藏身所在，河边阁的一声大叫，居然脚踩
一道水浪，向铁杉树方向扑击而来。
	身子还没到，一条长舌业已象标枪一般直射而下。
	小蛤蟆一起抬头，望着大蛤蟆齐声鼓噪，顿时蛙鸣声响成一片，似乎在为它欢呼。
	萧无真无法可想，急切里合身一滚，压倒无数山花绿草，那条长舌顿时击空，但听轰的一声，竟在地面
上穿出老大的深坑，藏身的铁杉树也被撼动摇摆不定，宿鸟惊飞，扑楞楞直上夜空，恨不得钻到天上
稀疏的星星里去。
	长舌倏忽而去，躲是躲不了了，拼一拼也许还有活路，于是乘长舌将出未出之际，连忙心神合一，念动
“纵”字诀，对准大蛤蟆，可着劲儿扬手晃动，铃铛声里，无边黑气喷出，眨眼飘散。
	宝贝的确有无限妙用，一经驱动，那条长舌刚刚口中吐出，大蛤蟆便翻着肚皮从空中落下，砰地一声巨
响，却是庞大的身躯砸倒许多树木花草，河水也无人驱动，遮天蔽月的落将下来，林木间顿时细雨霏
霏。
	河边蛙鸣立刻停止，小蛤蟆们痴愣片刻，忽然翻身跳入河中，一个个消失不见。
	终于松了口气，草丛里摸块大石头，下去结果了这家伙的性命，免除后顾之忧，刚刚爬了几步，见大蛤
蟆躺在地上，爪子还在一蹬一蹬的使劲儿。
	“不好，他还能动。”萧无真给吓得心胆俱裂，难道幽神环失效了。
	他哪里知道，那蛤蟆精业已炼成妖丹，相当于金丹境界的人类修士，他不过刚刚入门，能有多大灵力，
自然发挥不了幽神环的全部功效。
	即便如此，也已经撼动魂魄，致使大蛤蟆灵力涣散，暂时不能使用法术。
	正要扔出石头。
	但听阁的一声大叫，那蛤蟆精又从地上翻身蹦起，口中吐出长舌，直向萧无真卷了过来。
	“阿也，逃阿。”
	本能的爬起来就跑，急切里居然站了起来，突然明白，腿不是断了么，还没等反应过来，长舌便电射而
至，立刻被卷住身躯，虫子一般向口中送去。
	说到底磨盘大的蛤蟆至不济也算怪兽，就是不用法力，单凭一身蛮力收拾萧无真也是绰绰有余。
	话说那蛤蟆精哪里知道不能驱动法力的缘由，迷糊片刻，以为被这个破破烂烂的小子毁了数百年的道行
，心中自然火冒三丈，努力地上蹦起，只想把这小子活生生吞入腹中，方解这心头之恨。
	此时此刻，饶是萧无真机敏善变，也只剩下拳打脚踢，大呼小叫，扭动身躯努力挣扎，只指望打的长舌
有所松动，然后才有机会逃得性命，不过他的那点力气给蛤蟆精搔痒都不够，还怎么打开生路，两下
里一耽搁，已经看到蛤蟆精洞开的阔嘴，闻到口中腥臭的气息。
	难道就这么死了。
	怒目圆睁，努力拉扯蛤蟆精粘乎乎的舌头，口中大吼：“放开我，放开我。”
	声如雷鸣，歇斯底里。
	呼喊中灵力飞速运转，忽然体内轰的一声巨响，似乎爆炸了一般，代表右臂的气团迅速扩开，中央露出
黑洞，如旋转的涡轮，轮齿中心猛地里飞出一物，拳头竟随之迅速膨胀。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第11章 噬魂力1
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1141 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第11章 噬魂力1
	但听敖呜一声怒吼，急忙看去，拳头竟化成凶猛的龙头，张开血盆大口，长吼声里狂风倒卷，硕大的蛤
蟆精竟然于狂风中惨叫着化成浓重的雾气，被吸入龙头当中。
	紧接着龙头迅速变小，所有幻象顷刻消失。
	身子也沉甸甸坠到地上。
	河谷两岸余音未散，萧无真脸上突然绿得吓人，而且身体似乎快要爆炸，膨胀的异常难受，知道是灵力
不受控制所至，好歹接触过几个修士，明白要快点吐纳调息，否则难免爆体而亡。
	于是再也顾不上查看究竟，只是按照天地吞噬大法，迅速盘坐在地，手掐法诀，闭目调息起来，初始还
听到轰轰水响，稍后就什么都不知道了。
	我家气团还在不停的旋转，龙头迅速退回涡轮之中，涡轮随之闭合，代表右臂的气团于白线中裹挟一道
绿线直入自家田中心。
	自家田旋转一阵，中央竟生出个小黑点，这分明是灵苗，种子已经出来了，这么快，不就意味着自己已
经进入开光境界。
	呵呵，好啊好啊，原来在危急关头突破玄关，竟歪打正着的练成噬魂力，关键时刻吞噬了蛤蟆精的肉身
元神，救了自己的性命。
	自家田还在不停的旋转，蛤蟆精的法力融合之后，灵苗种子慢慢生出根须，好似动物的爪子，牢牢插入
自家田深处，于旋转中分出若干奇怪的符号，绞麻花般直入代表头颅的气团，那些个符号如进入漩涡
中心，于旋转中逐步消失。
	心头猛然一惊，似乎学会了某种密法，细细想去，竟然是驭水术，蛤蟆精的驭水术。
	分明感觉到，驭水术异常神奇，却是操控流水的方法，以后心之所至，无论踏浪、分波、潜行等，在水
里如意自在，再也不用掉进去后还要抱根树枝才能侥幸留下一条活命。
	噬魂力果然奥妙无比，牛刀初试便学会修行以来第一桩密法……驭水术，自然无比喜悦，有噬魂力在手
，以后天高海阔，前程自然不可限量。
	许久过后，脸色恢复正常，蛤蟆精的法力业已全部吸纳融合，于是收功开眼，突然想起刚才情急之下居
然站了起来，无怪身上不怎么疼了，难道伤全都好了。
	转转胳膊，和常人一般无二，两腿伸踡几回，还有点疼，不过，与腿伤无关，是刚才蛤蟆精嘴里掉下来
后摔的。
	想了想，修炼噬魂力时，曾听到骨骼嘎吱吱作响，伤势应该便是那时候治好的。
	连番的喜悦不知该怎么表达，站起来喊叫着连翻筋斗，声音在河谷间回荡。
	轰……河水轰然涌起，浪花里有硕大的阴影压下，顿时腥气逼人，令人不能呼吸。
	本能的往后一跳，立刻飞射而出，落在一株巨大的铁杉树上。
	到底修为提高了，随便一跳就能蹦这么高。
	水花落下，岸边传出巨响，紧接着听到无数蛙鸣，顺声看去，原来又有个大蛤蟆从河里跳出来了，许多
小蛤蟆正围着他呱呱乱叫，似乎诉说着什么。
	这蛤蟆，身子硕大无比，直有半截子铁杉树那么高，单那双眼睛，便有脑袋那么大，前面的蛤蟆精与之
相比，简直就算得上窈窕可爱。
	大蛤蟆很快看到萧无真，动作却没有先前的蛤蟆精那么轻巧，跳将过来，岸边便发出轰天巨响，直砸的
土石飞射，草木四起。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第12章 噬魂力2
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1258 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第12章 噬魂力2
	小蛤蟆们对着大蛤蟆乱叫，想必在给他告状。
	原来原先的蛤蟆精是母的，晚上带着孩子们出来吞吐月精，不小心遇到个生人，本打算抓回去当个宵夜
，孰料这人却是个难缠的角色，手腕只晃了晃，母蛤蟆便头晕目眩从空中落下。
	蛤蟆崽子们自来没见过蛤蟆娘成这般模样，以为被这人给害了，急忙逃回去向水底洞府潜修的蛤蟆爹告
状。
	蛤蟆爹听到老婆丧了性命，那还能有个好脾气，于是在小蛤蟆的带领下出来报仇，本来顾忌这家伙本事
了的，想偷偷地结果了他的性命。
	孰料体形过于庞大，太早暴露了目标，致使偷袭不成，只好改成强攻。
	口中“阁”的一声怒吼，意思是你把我老婆怎么了。
	吼声未落，轮开筛子大小的爪子向萧无真拍击，顺着来势，有强劲的阴风袭来，血液几乎给冻住了。
	连忙跳出去，换棵树站稳身形。
	阴风掠过，原先的铁杉树拍得枝断干折，彻骨的寒意蔓延开来，左近树木花草冻成冰雕，被余力震碎，
化作无数冰渣子噗噗簌簌掉在地上。
	这一势的确厉害，却是水系阴寒类的法术。
	小蛤蟆一起鼓噪，聊以为他老子加油打气。
	蛤蟆爹得意非凡，挪动身躯，一爪子一爪子拍将过去，萧无真蚂蚱似地左右跳跃，阴风阵阵，有无数树
木毁坏，居然在坡上开出数丈左右的空地，地上满是碎玉般的冰屑。
	跳跃中寻隙念动“纵”字诀，回身对着蛤蟆爹，只将幽神环可着劲儿晃动。
	“呱呱呱”小蛤蟆急切的鸣叫，分明是叫蛤蟆爹小心一些。
	可蛤蟆爹得意之下哪里明白什么意思，只听到铃铛响动，莫名的黑气涌来，旋即脑子里一阵眩晕。
	他已到妖鬼境界，法力的确高深，只是晃了晃脑袋，旋即清醒过来。又要举爪子拍将过去。
	就这片刻间的功夫，萧无真业已发动噬魂力，敖呜怒吼之后，右手化出凶猛的龙头，张开大口。
	于是蛤蟆爹恐惧的于倒卷的狂风之中化成浓重的雾气，吸入龙口之中，迅速进入“我家”当作培育“灵
苗”的肥料去了。
	所有幻象消失，萧无真脸色顿时变得青翠欲滴，轻飘飘的从铁杉树上跳下。
	小蛤蟆们见蛤蟆爹又丧了性命，这回死的更是彻底，连龙都出来了，估量自己不是对手，一个个怎敢耽
搁，纷纷大叫着跳入河中，河中扑通扑通响了几声，涟漪未尽，已经逃得无影无踪。
	萧无真自然无暇追赶。
	因为天地吞噬大法虽然神奇，却有个致命的缺点，那就是每次吞噬对手元神后需要时间吸纳融合，当然
其吞噬的多寡，融合时间的长短则根据修为高低而定。
	照旧体内灵力膨胀，左右看看，幸好林子还没完全毁坏，留下几处藏身之所，急忙钻进去修炼融合。
	萧无真以开光下阶的修为融合妖鬼境界蛤蟆爹的法力，时间自然短不了。
	许久过后，绿油油的脸色方才恢复正常。
	蛤蟆爹法力高深，果然是提高修为的好补药，分明看到，自家田里的灵苗已经“破土而出”，宛如刚刚
发芽的竹笋，不过通体晶莹剔透，似乎冰雪雕成的模样。
	根据天地吞噬大法所述，这是修炼到开光上阶的征兆，此刻除了修为进步，自然而然的学会蛤蟆爹的攻
击手段……阴爪。
	这一式对灵力要求不高，在近身战中，可作为基本攻击手段使用。
	得意的运转灵力，挥出一爪，完蛋了，他却是铁杉树的克星，随便用点力气，阴风掠过，无边寒力扩散
出去，曾经遮蔽过他，与之有救命之恩的铁杉树顿时于无声无息之间变成冰柱。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第13章 噬魂力3
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1209 
            更新时间：2013-08-02 18:44:38
        	第13章 噬魂力3
	尖如利刃的手指轻飘飘的插入树干，便听轰的一声巨响，铁杉树变成冰屑四散而出，有不少砸在目瞪口
呆的萧无真身上，聊以报复他的忘恩负义。
	闲言少叙，融合蛤蟆爹的法力自然比融合蛤蟆娘的法力多费了点时间，眨眼天光放亮，鸟雀呱噪的烦人
，想起尚有几个蛤蟆崽子跳入河中逃之夭夭，斩草不除根，难免留下今后的祸患。
	话说回来，原先也不敢轻易下水，可如今有阴爪、幽神环在手，还怕他怎地。
	于是走到河边，使出驭水术，此法果然灵验无比，眨眼河中分开一条水路，纵身跳将下去，河水顷刻合
拢。
	身子宛如在虚空中游走，没有丝毫滞碍，河底寻觅许久，唯见游鱼历历，根本不见小蛤蟆的踪迹，它们
能逃到哪里。
	想了想，蛤蟆精既然在河边出现，洞府必然就在左近，这里没有，不妨溯流而上，到瀑布底下看看。
	一路向上，瀑布瞬息而至，水流注下形成一座深潭，却比长河深了许多，目光所及看不到潭底，河里的
水就是从这座深潭里溢出去的。
	身形折而向下，潭中无数漩涡，自然对他没有丝毫影响，也不用罗嗦，大约半个时辰过后，方才发现潭
底有座坟丘似地洞穴，洞门朝斜上方敞开，里面黑黢黢的看不清什么，门头石头突出四个古体篆字：
神潭仙府。
	看样子这就是蛤蟆精的老巢，口气还挺大的，他也是艺高人胆大，大蛤蟆精都能对付，还怕几个小蛤蟆
，幽神环自腕上脱下，念动“伏”字诀，化成项圈大小，牢牢握在手中。
	慢慢向所谓的神潭仙府游去。
	神潭仙府初始黯淡无光，辨不清去势，停下来目运灵力，方才看得清大致模样，却是一列狭长的甬道，
长的水草丰茂，在流波中浮动。
	甬道呈斜坡往下，也不知有多长，许久还没游到尽头。
	他也不敢大意，向前摸索。
	两只大蛤蟆精死后，神潭仙府宛如无人之境。
	半天价没遇到一个敌人，继续往下，许久之后，前方有微光水中荡漾，似乎到了出口。
	小心翼翼的过去，虽然没听到什么声音，可谁知道隐藏多少精怪，即便是这些个精怪法力低微，也是双
拳难敌四手，好汉架不住狼，不对，蛤蟆多。
	心与意和，暗暗念动“纵”字诀，幽神环悄悄的从出口伸出晃动许久，方才探出头去。
	里面还是安静无比。
	甬道之外天然逼开水势，形成一块石殿般大小的地穴，黑雾消散，见地穴里也没什么摆设，唯有正对面
墙里嵌着一颗鹅卵石大小的夜明珠，将整个地穴照耀得通透无比。
	有十来只蛤蟆翻开白花花的肚皮，横七竖八的躺在松软的沙地里，这些个蛤蟆，特别大的只有三四个，
其余的或如巴掌，或如石头，大的应该就是河边鼓噪的蛤蟆崽子了，逃命之后躲在家里连大气儿也不
敢出一口，却被自己直捣老巢，使用幽神环晃翻在地。
	这幽神环怎么有点蒙汗药的意思，虽然手段下作，不过相较于狠毒的噬魂力，那简直就是大慈大悲的佛
祖菩萨。
	因为幽神环晃翻了还有机会醒来，而噬魂力，不但使人形神俱灭，而且还融合人家的法力，偷学人家的
本事，这就好似打家劫舍的强盗，杀了人不算，还要掳去全部财产。
	不过这样也好，以后遇到与永乐门群丑类似的恶人，便再也不用忍气吞声，就要多用用噬魂力，这样的
人少一个，人间界便能多一分太平。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第14章 噬魂力4
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1395 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第14章 噬魂力4
	这倒挺有意思，幽神环里面隐藏着天地吞噬大法，分明便是先打闷棍后下黑手，既然天意如此，那还客
气什么。
	当下走过去，运转灵力使出阴爪，阴风卷过，一个个抓成冰屑四散而开，再也没有长大报仇的机会了。

	四处找找，哪里还有蛤蟆，只在沙地里翻出些散落的金银，百十个骷髅头，无数根干骨头，其中自然有
人有兽，死人该是凡人的，有许多金银可以作证，蛤蟆精胃口再好，银子也消化不了，只能留在沙地
上，时间久了，便被河砂淹没。
	野兽则毋庸置疑，肯定是附近山上的，单从骷髅碎骨的数量上看，这些个蛤蟆精盘踞此地为祸一方不是
一天两天了。
	除此之外，再也没有别的发现，应该是连锅端了。
	脚上脱下已经磨破的高筒袜，底下挽个疙瘩，做成简易的口袋，将地上凡能看得见的散碎金银全部装进
去，明显发了笔小财，可他还是贪心不足，走到墙边，使劲儿抠出壁里镶嵌的夜明珠。
	潭水瞬即汹涌而下，无怪这里能够逼开水势，原来夜明珠除了照明，还有避水的功能，虽然自己用他不
着，但总算是个价值连城的宝贝。
	在盘旋的潭水之中轻松自如的将避水珠放入高筒袜中包好，揣入怀中，胸口按了按，确定不容易丢失之
后，这才悠哉游哉的顺水势逆流而上，眨眼出了深潭。这趟下水，又除妖又得宝，心情自然畅快无比
。
	他也挺臭美的，就着日光下泛动粼粼波光的河水草草梳洗梳洗，再将已破烂的不成模样的道袍收拾收拾
，方才河谷里随手砍倒几棵铁杉树，拽些藤条胡乱扎个筏子顺流而下，寻找一切机会迅速提高修为去
也。
	至于漂流到哪里，倒也不必放在心上，左右除了崆峒山绝仙洞，哪里不是游戏人间的乐土呢。
	山势逐渐开阔，长河浩浩流淌，自山谷间注入汪洋大海，天地连为一线，一眼望不到尽头。
	半个月过后，薄如蝉翼的月亮刚刚从海平面上探出头来，空中海鸥飞翔，涛升涛灭之际，略带些腥味的
海风微微拂动。
	有条似乎木筏的东西在海面上漂流，说它似乎木筏，也只能说形状像些。木筏上正有个身着破烂道袍的
小道士盘腿打坐，毋庸多说，他便是山谷里随便扎个木筏便能够顺流而下的萧无真。
	这样的筏子也敢下水，别说他胆子大，只因为掌握驭水术后，水对他已经无法造成任何威胁，所以偶尔
散掉几根也不在乎。
	一路闲来无事，索性沉下心来修炼天地吞噬大法，吞噬天地灵气提高修为，培育噬魂力。
	漂流间，天色渐渐暗淡，月光里波光粼动，寂静无比，偶尔有游鱼跳出水面，眨眼没入茫茫大海之中。

	呵呵，到底自个儿修行比向他人巧取豪夺慢了许多，这通修行，虽然灵苗不过长高少许，只有了突破开
光上阶，进入金丹境界的征兆。
	但在其他方面却有了不少收获，噬魂力有长足进步，业已达到随心所欲的地步不说。
	重要的是对“天地吞噬大法”又有了些新的体会。
	原来吞噬蛤蟆精之后，修为开始走水系阴寒力的路子，也就是说以后所有学会的法术，都会以阴寒力为
基础，形成自己的特色。
	领悟修炼之际，忽然灵觉一动，似乎左近有异物出现，连忙收功开眼，极目远眺。
	远处迷迷蒙蒙的海平面上，正有艘约数丈宽广的三桅海船风帆饱涨，破浪前行，船上时不时传出几声吆
喝。
	但见那船，扁阔，尖底，船头略向前伸出，船身凹陷，船尾凸起一丈左右，随之向后伸展，形成狭长的
船舱，上下飘动若干三角锯齿彩旗。
	船下有十数个水鬼紧紧跟随，行进间对着海船上方，又是吹气，又是划圈，又是说话，做出各种怪相，
总之乱七八糟，不可一言而穷。
	而甲板上百十个水手兀自不觉，各自忙碌，不过这也难怪，他们都是凡人，又没有修出灵眼，自然什么
都看不到。
	这不看不要紧，一看吓一跳。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第15章 假作凡人1
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1068 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第15章 假作凡人1
	水鬼诱人下水的目的无非是寻找替身，好早些投胎转世，按说发现目标后应该互相争抢，可这十数个水
鬼聚集在一起互相配合，莫非背后还有大佬。
	眼睛刚扫过去，立刻有水鬼有所察觉，回头疑惑的看了看，见那水鬼头生双角，浑身发白，眼睛瞪得铜
铃也似地，明显不是人类。
	萧无真赶紧移开目光，装作若无其事的观看风景，其实心里紧张的思考对策。
	自己不过开光上阶，目前能倚仗的只有幽神环、噬魂力和阴爪，这帮水鬼修为大部在鬼灵、鬼卒之间，
下水后对付一两个还马马虎虎，十几个围过来就有点吃不消，更何况这事儿里面透着古怪，现在就希
望可怜的水手们能有神佛保佑，不要被水鬼迷惑了去。
	愿望是好的，然而十数个水鬼同时施法，水手们能有多大本事逃了去，片刻的功夫船上数声惊叫，急忙
看去。
	却有三四个水手纵身而下，水鬼们欢呼连声，掀起波浪迎上去，眨眼将之吞没。
	萧无真分明看到，诸多水鬼拉拉扯扯，拖着水手越沉越深，不由心里嘀咕道：“奶奶的，算老子倒霉，
摊上这事儿不管还说不过去。”
	想到这里，咬咬牙豁出去了，发动驭水术分开海浪，纵身跳将下去，救出几个算几个。
	孰料刚入海便有两个浑身发白，浮尸也似地水鬼张牙舞爪，分左右先后迅速的迎了上来。
	老远便有一把透明的飞刀电射而至，急切里斜身一躲，却被插入肩头，浓重的血液被海水冲散，飞刀瞬
即消失，强劲的力道体内冲撞，只搅得周身血气翻涌，难受异常。
	不由“阿”的一声痛呼，赶紧腾出右手，发动要命的狠招，灵力运转，化出凶猛的龙头迎将上去，噬魂
力果然百发百应，水中闷吼一声，可劲儿一吸，顷刻间水流倒转，水鬼化成无数水泡，不由自主吸入
龙口之中。
	脸色顿时变得煞白，竟要消化容纳水鬼的法力，然而就在化出噬魂力的同时，另一个水鬼业已欺身而至
，磔磔怪笑着将手指化作无限伸长的利刃，灵力所至，胸口下陷，眼看就要插将进去。
	百忙之中硬生生分开心神，连忙念动“纵”字诀，幽神环可着劲儿一晃，海水里顷刻间有无边黑气涌出
。
	说时迟那时快，就在水鬼即将得手的时候，幽神环已搅得他三魂失措，六魄无主，顿时鬼力俱消，化作
人事不省的灵体，从萧无真身上毫无遮碍的穿了过去。
	向下看去，就这么片刻间的功夫，拉扯水手的水鬼们已经沉入深海，消失得无影无踪。
	解决两个都这么吃力，再冲下去水手救不救的上来另说，自己在重重包围之中一命呜呼那绝对是肯定的
。
	脑子里冷静冷静，只沉下心来融合水鬼的法力，水鬼鬼卒境界，修为虽然和他相差无几，但较之于蛤蟆
精，自然差了许多，哪用得着多少功夫。
	分明看到，不但“自家田”内“灵苗”长高了不少，躯干上下也已经吐出五个米粒大小的嫩芽，不就意
味着已经修炼到了金丹下阶。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第16章 假作凡人2
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1489 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第16章 假作凡人2
	早知道修为愈往后便愈加艰难，可没想到这么快便步入金丹境界，法力较之于开光境界，简直是有了质
的飞跃，心中自然欣喜万分。
	片刻过后，脸色恢复正常。
	这回学会的是流刀，可以以水系阴寒力将流水凝为飞刀，对敌人实施远程攻击，先制敌后杀敌，比水鬼
又厉害了几分，当然流刀的多少，凝结时间的长短却以修位高低而定。
	然而不管怎么说，眼睁睁地看着大活人在自己眼前消失，心中总归有些不快，怏怏浮出水面，业已离海
船不远，凡人的眼力不如修士，兼之暮色中他们肯定还没有看见自己。
	也不知船上有什么宝贝，竟让水鬼那么看得起他们，居然十数个凑到一起大动干戈。
	有心上去看个究竟，于是收去灵力，在海水里胡乱扑腾，扬声高呼：“救命……救命……救……救命…
…救……命……”
	呼喊声海面上传出，海船上的水手们骚动起来，有人高呼道：“快放舢板，快放舢板，海上有人。”
	嘈杂的呼喊声里，有载着舢板的升降板迅速放了下来，舢板上两个身着青衫布裤的水手挥动船桨，迅速
划了过来。
	萧无真沉入海中，却是更游近了些，稍后冒出头来愈加有模有样的扑水、高呼。
	暮色中有饱含沧桑的声音高喊：“别慌，别慌，坚持住，坚持住，我们马上过来。”
	说话间，船桨划动的更急，终于有个水手纵身跳入海中。
	那水手五十岁上下，身材宽大，光头，圆脸，颌下有篷花白连鬓胡须，生的浓眉大眼，满面坑坑洼洼，
也不知除掉多少麻子。
	搭眼看了看，却是水性惊人，鲢鱼一般迅速自下而上游了过来，眨眼靠近，一把抓住手臂，海水中冒出
头来，然后伸手拽住另一个水手抛过来的绳子，拉着他迅速往舢板游去。
	此刻萧无真收去灵力，浑身上下又变得湿淋淋的，自然狼狈不堪，双目紧闭，作出晕阙的模样。
	舢板上的水手约莫二十岁上下，头上胡乱挽个发鬏，小麦肤色，小嘴，生的目若秋水，透着无边机灵，
衣服宽大，显得身材略有些消瘦。
	他很有经验，努力将萧无真拖上舢板，尽量平放到船舱里，双手按压肚皮，却是先给他放水。
	好在自己修炼水力，变出点水不是什么难事，当下暗暗运转灵力，深深的吸几口海面上潮湿的空气，以
寒力凝出流水从嗓子里逼将出来。
	于是噗噗几口清水喷出，萧无真终于幽幽醒来。
	“这是哪儿，我死了么。”萧无真虚弱的问道，白净面皮的水手望着他笑了笑，以略有些清脆的嗓音说
道：“小兄弟哪里话，这里自然是东海，我叫王皓，他……”
	指了指刚刚拾起船浆，浑身上下湿淋淋的水手道：“叫宋康平，老宋，我们都是平安号商船上的水手。
”
	这么说，居然从山里漂到东海，遇到平安号商船。
	王皓说完，老宋抹把胡须，勉强笑了笑，算是打过招呼，他也不多说话，只是用劲儿挥动船桨，大概想
用运动来驱散身上的寒气。
	王皓续道：“按小兄弟的说法，我们都是死人了，真好笑，也算你运气好，遇上我们了，要不是发现的
及时，小兄弟呀，死不死的可就真难说了。”
	萧无真喘息片刻，道：“两位大哥是我的救命恩人哪。”
	“什么恩人不恩人的，都是缘分那。”王皓竟是个多嘴多舌的主儿，一句话说完，面色暗淡下来，续道
：“不过，你算是救上来了，可老钱他们，唉。”
	说到这里，长长的叹了口气，他说的应该就是刚刚落水的水手，萧无真正想找机会打听个究竟，眼前有
机可乘，怎肯轻易放过，于是问道：“怎，怎么，出什么事儿了。”
	王皓道：“也不知道怎么回事，这些日子咱们商船上总有人莫名其妙的跳海自杀，一下去就没了，救都
救不及。”
	“什么时候开始的。”萧无真问道。
	王皓想了想，道：“二十多天前吧，眨眼死了三十多个，赵纲首，嗨，纲首也就是咱们商船的头儿，听
明白了吧，赵纲首他老人家说了，再过一个多月咱们就到琉球岛，眼看着就要回家了，真不知道他们
有什么想不开的，这要回去，可怎么给家里人交待啊。”
	说到这里，王皓伤心起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第17章 假作凡人3
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1042 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第17章 假作凡人3
	“到了。”老宋忽然说话，然后放下船浆，伸手抓住根绳子，使劲儿摇了摇，仰头高呼道：“绞。”
	却是舢板已经驶上沉甸甸坠入水中的升降板。
	上面的水手齐声喊着号子，转动绞盘，将升降板绞了上去，“哥几个，接着。”王皓高喊着搀萧无真站
起来，人群里自有人手忙脚乱的接到甲板上。
	其时业已夜色深沉，海面上渐渐飘起大雾，海上早晚温差很大，虽然修炼水系阴寒力不怎么怕冷。
	但在众目睽睽之下，也不能当作若无其事，于是赶紧抱住双臂，靠着约有三层木板那么厚的船舷瑟瑟发
抖，头发上、衣服上滴滴答答往下滴水，别说他做的逼真，这样的场景半个月前刚经历了一回，经验
自然是要多丰富有多丰富。
	老宋跳上甲板，业已冻得面孔煞白，浑身也是瑟瑟发抖，不过他是真的，高声吼道：“快，酒，酒。”

	立刻有水手递来诺大的酒葫芦。
	接过来咕嘟嘟几口，面色方才恢复正常。
	王皓一上来就抢过酒葫芦，递给萧无真道：“喝点，暖暖身子。”
	萧无真拿过来一大口下去，这酒似地瓜，似红苕，又似白干，虽然粗涩，劲儿却挺大，腹中似乎有团火
爆裂开来。
	萧无真暗道：“奶奶的，不用再装了吧。”
	抖动渐渐停下。
	可在王皓心里，他还极度虚弱，热情的搀着他拨开人群，说笑着向尾舱走去，尾舱左右两侧有木梯斜上
舱顶，中间夹扇雕花木门，推开进去。
	里面有个隔板，将尾舱分成两间。
	外边狭小，堆放些缆绳、水桶等杂物，里边稍稍宽大，麻袋堆放的满满当当，闻到阵阵香气袭人，猜想
可能装的是香料之类的货物。
	揭开缆绳、水桶等杂物当中的一块方形甲板，慢慢的沿木梯下到底层。
	下面是条又长又宽的走廊，走廊另一头靠近船头的位置也有个木梯，上头有月光射下，看来那边是通的
。
	两列十数个舱房，舱房里有不少人出来围观，这里应该便是专供水手们休憩、娱乐、研究海情地方。
	一路罗里罗嗦，走进左侧第三间舱房。
	期间问起来历，萧无真只说自己叫小萧子，随师父一起出海游学，途中遭遇风浪，师父已经掉在海里淹
死，而自己因为打小熟悉水性，故而挣扎到被老宋和王皓救了上来之类的言语。
	这番话随口就来，心中毫无愧疚之感，至于其中诅咒了抱朴先生，却半点都没有放在心上。
	船舱一面是二十来人的大通铺，另一面开两三扇舷窗，地上零乱地放些圆凳木桌以及许多乱七八糟的家
什。
	看样子这里便是王皓他们在商船上的家。
	身后有不少水手跟进来，水手们终年寂寞无比，好容易见到个大活人，自然是要多稀奇有多稀奇。
	各个乱七八糟的找凳子，递汗巾，喧喧嚷嚷，忙了个不亦乐乎。
	老宋这才挤了进来，随手抛过来一个明黄色包裹，道：“嘿，拿着，别管合适不合适，赶紧换上，别着
凉了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第18章 商船真情1
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1073 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第18章 商船真情1
	说着话儿，赶紧拨开人群往里边走去，他冻坏了。
	王皓拿起来笑道：“别看老宋话不多，其时心挺细的，他早看出你是个道士，担心你们有什么讲究，所
以特地要了这套衣服过来。”
	萧无真愕然停下，惊讶的问道：“船上还有道士。”
	王皓撇嘴道：“什么叫还有，两个呢，一个矮些，姓王，王乘风，另一个姓张，张逐月，个头和你差不
多，我们叫他张道长，都是一个月前在祖洲岛上船的，岁数不大，可人家，高人那，那学问，啧啧，
哪儿像你连名字都没有，想来你师父也不是多了不起的人物……”
	王皓说到这里，颇为懊悔自己的多嘴多舌，偷偷看了看萧无真，生怕引起他的伤心事。
	萧无真才不在乎呢，接过来顺手放到身旁的木桌上，又开始擦拭头发，心中暗道：“奶奶的，什么狗屁
道长，不过凡夫俗子而已，连海里闹水鬼都不知道，能高到哪儿去，哼。”
	虽然心里是这么想的，可嘴上却淡淡的说道：“是么，得空儿引见引见。”
	呵呵，永乐门七八年，口是心非的本事还是有的。
	王皓见人家根本没放在心上，于是踏实了许多，连忙摇头道：“不行不行，俩道长脾气古怪，整日价窝
在舱房里，寻常不轻易出来，赵纲首吩咐过，不许随便打扰。”
	“为什么。”萧无真奇怪起来，海上航行寂寞无比，这俩人倒有意思，整日价呆在舱房里，他们坐得住
么。
	王皓突然看了看他，奇道：“你这人挺怪的，刚海里出来就问三问四，哪儿那么大好奇心阿。”
	萧无真心中一惊，暗道：“不好，问太多了，刚死里逃生的人都极度虚弱，哪儿会操心这么多闲事。”

	不过这番话却不好说出来，急忙王顾左右而言他，以极为虚弱的语气说道：“我，我要换衣服了。”
	王皓闻言一愣，旋即对大伙儿笑道：“没看出来，小萧子还挺害羞的，早说么，嗨，咱们都走吧，这家
伙不好意思当咱的面儿换衣服那。”
	众人哄笑，眨眼作了鸟兽散。
	舱房里立刻安静无比。
	说话间，老宋终于换好衣服，却是白色短褂，褐色单裤，黑色方口布鞋，精神抖擞地走过来对正在擦拭
水渍的萧无真说道：“小萧子，别耽搁了，赶紧换上干衣服好好歇息，晚上咱们这班人当值，没人打
扰的。”
	这句话说完，也打开舱门出去了。
	他穿的是夏天的衣服，现在孟秋季节，虽然有些冷，却比湿着身子强些，水手大多来自沿海渔村，原本
也没多少银子置办多余的衣物，只能靠强壮的身子抵御寒冷。
	舱房里安静下来。
	众人走后再也不用装模作样，萧无真终于松了口气，立刻运转灵力，发动驭水术，金丹境界对各种法术
都有了新的体会，驱动水力，更是应用自如。
	刹那间心与意合，居然将周身水分自十万八千毛孔吸入体内，稍候右掌一伸，掌心出现个小冰粒，眨眼
长大，待到如西瓜大小时随手抛在空中，然后屈指一弹，灵力射出，将冰球击了个粉碎。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第19章 商船真情2
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1417 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第19章 商船真情2
	身上的水分全部吸光，顿时衣服比在太阳底下晒了十天十夜还干得彻底。
	方才打开包裹，看看里面都装些什么。
	却有根束发用的一字巾，说是一字巾，不过是道士们对发带的称呼；白色高筒袜，之所以白色，无非白
色代表白云，穿上它则象征遨游天际；浅灰色经衣，打开来，却是宽袍长袖，暗寓包藏乾坤，隔断凡
尘之意；青色棉布长裤、黑色圆口布鞋，总之衣帽鞋袜一应俱全。
	的确是以慈悲为怀的道士的衣服。
	一边换着衣服，一边嘴里嘀咕着：“奶奶的，老子本打算上来瞧个热闹，谁让你们对我这么好，这下想
走都走不了了。”
	还别说，衣服大小合适，就好像为他量身定做的，人要衣装，马要鞍装这句话果然不错，穿着起来俨然
一个得道全真，哪里还有半点小乞丐的样子。
	破衣堆里翻出生怕被旁人发现，里面装有无数金珠宝贝的高筒袜，小心翼翼的揣到怀里，然后将破衣服
团巴团巴，顺手扔入大海。
	一切收拾妥当，便再也坐不住了，有心四处走走，先摸摸船上的情况。
	可转眼想到自己刚从海里出来的，在旁人眼里还比较虚弱，这会儿出去难免会有人罗嗦，左右此刻无人
打扰，他哪里还肯歇息，当即盘坐在床上，手掐法诀，闭目修炼起来，眨眼进入冥想状态。
	无边灵气涌来，“我家”内的“天”、“地”、“自家田”依然在不停的旋转、旋转……
	呜……
	也不知过了多久，突然，商船上号角声一声接着一声，舱房外有人高呼：“快，快出来，快出来，起雾
了，起雾了……”
	于是，许多骂骂咧咧的声音以及杂沓的脚步声在舱房外响成一片，却是歇息的水手匆忙赶上甲板。
	“奶奶的，起雾又有什么大不了的，怎么就不能安静一会儿呢。”萧无真收功开眼，打开舷窗向外望去
。
	潮湿的海风里，浓雾扑面而来，海面上四处弥漫，不见天日。
	船上号角声不断，头顶水手们乱七八糟的跑来跑去，无非下钩测水深、抛木测航速、转帆、小心翼翼的
行驶，不时传出水手们相互碰撞的声音，却是谁也顾不上计较。
	浓雾中海水哗哗作响，商船随海浪起伏。
	他们之所以全员出动，无非担心发生什么触礁、碰船之类的事情。
	水手们聒噪的烦人。
	“这点小事也值得大惊小怪。”萧无真嘀咕着，左右舱房里没人，也不必顾忌什么。
	索性运转灵力，发动阴爪，阴风卷过，无边寒力蔓延开去，雾气自近至远逐渐凝结，化作瓢泼大雨扑天
盖地的落将下来。
	商船上号角声、喧闹声顿时停止，却是所有水手都愣住了，他们都不明白，大海之上怎么毫无征兆的下
起了大雨。
	“小子们，真正的高人在这儿呢。”萧无真暗自窃笑着悄悄关上舷窗。
	这番折腾之后也没有继续修炼的心思，反正天地吞噬大法吸纳天地灵气不舍昼夜，也不必急在一时，自
己目前应该比较虚弱，唔，极度虚弱，也不方便作点别的什么。
	舱房里转来转去的走了一阵，实在闷得无聊，索性放下心思，躺在床上乎乎大睡，眨眼进入沉沉梦乡…
…
	“起来，起来，太阳晒屁股了。”
	耳边有人呼喊，早都知道是水手们回来了，不过自个儿睡得正香，也不愿意搭理，谁料竟有人凑到耳朵
边喊叫起来。
	于是懒洋洋的睁开眼睛，身旁已围了十来个老老少少的水手，各自高矮胖瘦不说，都端着缺盐少菜的高
粱米饭，现在应该是他们用早饭的时间。
	“让开，让开，小萧子该吃饭了。”王皓高呼着挤进来，笑意盈盈的递过来一碗。
	“苦也，又要欠多少人情。”萧无真心里嘀咕着，表面上强堆笑意床上坐了起来。
	接过来说道：“谢谢王大哥了。”
	尽管进入开光境界之后食物能够可有可无，可他还是装出饿坏了的模样狼吞虎咽起来。
	“慢着点，慢着点，还有呢，没人和你抢。”老宋说着话儿，把自己的一份儿往萧无真碗里添了些。
	众人嬉笑起来。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第20章 商船真情3
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1111 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第20章 商船真情3
	旁边有瘦长个子的水手放下筷子，舔了舔唇边的高粱米粒，搭腔道：“刚从海里出来，不饿那才叫见了
鬼呢。”
	唔，这句话毫无道理，萧无真一点都不饿，却在海里见了鬼，不但见了，还和水鬼们打了一架。
	不过他吃得更猛了，又有个胖水手添了些。
	吭吭，假作咽住了，发出剧烈的咳嗽声。
	老宋皱了皱眉头，床头放下碗筷，坐下来拍他的后背，王皓立刻出门，稍候端来一碗淡水，小心翼翼的
递了过来。
	此情此景，让萧无真心里涌起一股股暖流，自打十岁那年进入永乐门之后，师兄们呼来喝去，非打即骂
，谁还把自己当人，很久没有尝到过这样的人间的温情了。
	“拜托，不要对我太好奥，老子很不习惯的。”他接过水碗心里嘀咕着。
	说话间，不断有水手进来探望，不得不一一应付。
	高粱米饭很快吃完。
	又有水手要给他添饭，萧无真连忙摇头拒绝，拍着肚子打个饱咯，示意已经吃饱了。
	开玩笑，大海里食物相当珍贵，自己怎么可以太过浪费。
	于是那水手遗憾的收回碗去。
	在众人的目光中精神百倍的翻身下床，王皓立刻惊呼：“哇，小萧子穿上这身衣服还挺精神的。”
	“才知道啊，小道士本来就长的不差。”萧无真嘀咕道。
	众人哄堂大笑起来，笑声里，水手们各自通了姓名。
	交谈中得知，这艘商船上大约有两百多人，专门从事海上贸易，三个月前自远在万里之外的末罗国出发
，海上经历无数风浪，方才走到这里。
	有这么多人关心自己，心情开朗了许多，同王皓他们也是有一句没一句的开起了玩笑。
	“看样子你好多了。”王皓胸口捶来说道，“小道士练过功夫，身体自非常人可比。”萧无真反手拨开
，“唉呀，好大的力气，疼，疼。”王皓抖动手腕喊叫起来，“该，谁都敢惹。”老宋出口嘲笑，于
是大伙儿哄堂大笑。
	王皓捏着腕子将他反复打量打量，道：“舱房里憋坏了吧，咱们甲板上走走。”
	“你不累。”萧无真关切的问道。
	王皓曲起手臂，让小老鼠模样的肌肉跳了跳，作出精神百倍的样子笑道：“你当我老头儿，有的是力气
。”
	“老头儿怎么了，当心我踹你。”老宋不满的王皓脑袋上轻击一掌，他分明觉得自己和年轻人已经不能
比较，忙了一夜，当精神松懈下来时，身子的确有些疲乏。
	王皓调皮的做个鬼脸，立刻猴子也似地蹿了出去，身后嘻嘻哈哈，自然有几个年轻的水手跟随，各自张
王李赵也不用多说。
	很快上了甲板。
	其时旭日初升，半个海面染成红色，波涛涌动，一望无涯，偶尔有海鸥的鸣叫声传来，打破无边的寂静
。
	商船顺风行驶，当值的水手各自青布衣裤，有的观看海景，有的干些杂活，有的三三两两聚在一起说着
闲话。
	四处走了一会儿，卖弄些航海常识以及商船上的典故。
	见船头针房放置航海罗盘的船舱，只有纲首能够使用舱顶的瞭望台上有个头扎青巾，身着酱紫色长袍，
长得又矮又胖，眯缝眼，八字胡，约摸三十余岁的汉子正在专心致志的钓鱼。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第21章 引火烧身1
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1049 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第21章 引火烧身1
	王皓跑上去高声喊道：“苟什，又打发时辰呢，钓上来几条啊。”
	苟什不是名字，此人姓苟，负责船上的杂事，按照习惯称之为苟什，不过谐音好像某种肮脏的东西，听
起来自然不那么雅观。
	看样子还真像一坨大大的狗屎，萧无真暗自窃笑，苟什回头瞪了王皓一眼，示意他不要吵闹，免得惊了
游鱼。
	王皓却浑不在意，冲身后的萧无真眨眨眼睛，道：“走，小萧子，看看苟什钓了什么好东西上来，拿回
去交给安厨，晌午好打打牙祭。”
	二人说笑着沿木梯走上去，桶子里空空如也。
	“怎么还是什么都没有。”王皓嘀咕着。
	“鱼哪有那么好钓。”萧无真随口说道。
	“这家伙人模狗样的，就是你们昨晚救上来的小道士。”苟什瞥了一眼萧无真，问道，“呵呵，不高兴
了。”王皓拽了拽萧无真的衣襟，故意大声说道：“平安号上论起钓鱼，没人能超得过咱们苟什，不
过这些日子运气不好，鱼死活不肯上钩。”
	“或者有别的原因吧。”萧无真饱含深意的说道，水鬼已经缠上平安号，鱼怎么敢触这个霉头。
	“小子们，别偷懒，赶紧把甲板给老子收拾干净了，娘的，什么天气，怎么说下雨就下雨呢。”身下传
来雄洪的喊叫，回头看去，瞭望台下的针房里走出个身着金钱斑纹黑底长袍的高个儿壮汉。
	这汉子四十余岁，大眼睛，连鬓胡，身材高大魁梧，走路时带股旋风，厚靴子一动，甲板便发出咚咚咚
咚的的声音。
	能从针房出来，不用说便知道他就是平安号二百来号水手的头儿……赵纲首。
	赵纲首发话，谁敢不听，水手们愈加忙碌，王皓清闲无比，得意的眨眨眼睛。
	“喂，王皓，大白天的还有空儿四处转悠，闲得无聊是吧。”赵纲首看见他俩，吼叫起来。
	知道赵纲首眼睛里容不得闲人，王皓苦笑着急忙解释：“禀赵纲首，小萧子挺可怜的，随师父出海遇了
风浪，师父死了，就剩他一个，才上商船，我陪他散散心……”
	话还没说完，赵纲首便打断他吼道：“少废话，老子管得了这些，按说咱们应该对道士客气些，可船上
人手紧，小萧子既然来了，也别吃闲饭，帮衬着干点杂活，好容易发回善心，容易么我。”
	这句话说完，便伸展着懒腰呼喝着向船舷走去，分明已经同意收留萧无真了。
	王皓望着伸胳膊踢腿的赵纲首做个鬼脸，低声说道：“别怕，赵纲首这人刀子嘴豆腐心，日子长就知道
了。”
	萧无真挽起袖子道：“你看我象害怕的人么。”
	说着话儿下了瞭望台，寻到木桶抹布，混在人堆里也开始擦甲板，说到底，这是他唯一擅长的活计，左
右闲着也是闲着，还不如帮忙干点杂活，说不定还能听到些什么呢。
	“唉，唉，咱是夜班。”王皓身后喊叫起来。
	“那是你不是我。”萧无真头也不回的回答道。
	王皓急忙下来，无可奈何的帮萧无真打水干活。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第22章 引火烧身2
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：958 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第22章 引火烧身2
	就这么着，萧无真还是干回了老本行……杂役，不过此时的心情与永乐门相比，简直不可同日而语。
	这场雨可是他弄下来的，留在甲板上的水渍倒要自己擦拭，怎么说也有点自作自受的意思。
	时间慢慢过去，眨眼已到正午时分，秋日的太阳颇有些毒辣，湛蓝无比的天空有几朵白云缓缓漂动，海
面上蒸腾起淡淡的水汽。
	“倒霉，这会儿本该我歇息的。”王皓木桶里拧把水，擦了擦头上细密的汗珠嘀咕道。
	“没人让你陪我干活阿。”萧无真笑道，“你这家伙，人家好心好意帮你，你还不领情。”王皓恼怒的
甩掉抹布站了起来，“怎么，还生气了。”萧无真问道，王皓白他一眼，道：“生气，和你，你也配
，啊呀，你是练过功夫的，不能比啊，不行了，不行了，歇会儿，一定要歇会儿。”
	说着话儿，捶着腰站直了身子，努力活动脖子，一副累坏了的模样。
	萧无真笑了笑，继续擦拭甲板，半点儿污渍都不肯放过，他已经忘了自己的身份，专心享受干活的乐趣
。
	忽然灵觉一动，却是海船左近有浓重的阴气渐渐逼近，正欲沉下心神感应。
	听得王皓突然惊呼：“唉，苟什，你要干么，快下来，快下来。”
	喊叫声里，大踏步的往瞭望台跑去。
	急忙看去，见一直在瞭望台上钓鱼的苟什正手扒船舷，努力往上爬，似乎有下海的模样。
	不好，水鬼们又出来了，正在诱使苟什下海。
	而苟什由于身材矮胖，行动迟缓了些，这才被王皓及时发现。
	呵呵，由此可见，又胖又矮还是有好处的。
	急切里身形一晃，别人还没看清怎么回事，他已经上了瞭望台，一把将苟什拽了下来，这一下力气挺大
，苟什肥胖的身躯骨碌碌滚下木梯，但听啊呀呀响成一片，看过去，也不知压倒了几个水手。
	水鬼也不知来了多少个，哪还管得了这些，回头向船下望去，疏料刚一探头，目光猛不丁的和船下一个
水鬼对了个正着。
	那水鬼浑身泛白，身材粗矮，仿佛肉球上长出手脚，模样要多难看有多难看。对着萧无真微微一笑，目
光竟万分的可爱、和蔼、纯洁，总之似有无限诱惑，不由自主的看过去，看过去，片刻儿也不肯移开
。
	不知怎么，心中逐渐涌起了跳将下去的欲望，跳下去不为别的，只为和这个难看的水鬼紧紧地拥抱在一
起，任什么力量也不能分开。
	这欲望越来越强烈，越来越强烈，“不好，中招。”心中提醒自己。
	也幸好水鬼法力不高，仅仅是鬼卒中阶，故而心头尚能保持几分清明，腿上却已经用了力，就要纵身而
起，往海中跳去，急忙回手抓住船舷，再也不肯松开。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第23章 引火烧身3
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4563 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第23章 引火烧身3
	水下又有个水鬼游了上来。
	“下来吧，下来吧，下来吧……”充满诱惑的声音从水下传来，这声音初始缓慢，随后越来越急，仿佛
天籁般直入脑海深处，随着急切的呼喊声，眼前竟然出现幻觉，蔚蓝的天空下，自己在温柔的海水里
自由自在的畅游，舒适无比。
	畅游，畅游，畅游……
	那是多么美妙的事情啊，两手松开，松开，再松开……
	“唉呀，疼。”左腕上似乎有什么东西咬了一下，彻骨的疼痛袭上心头，神智瞬即清明，忽地咬破舌尖
，仰天大吼一声，血光中业已发动噬魂力，狂风里，海水呼啸而起，眨眼将自己淹没。
	分明看到，进入金丹下阶后噬魂力又有了新的变化，居然一下子吞噬掉了两个暗中偷袭的水鬼。
	船身晃动，身后响成一片，大约将刚刚跑上瞭望台的水手又给冲了下去。
	海水过后，身子虽然干燥无恙，脸色却已经变得煞白，万般无奈，只得沉下心来吸纳融合。
	金丹境界融合鬼卒的法力，却也用不了多长时间，旋即脸色恢复正常，“灵苗”长高，嫩芽也稍稍长大
了些。
	吞噬掉两个水鬼后，自然学会了他们的法术，分别是迷魂大法和鬼说。
	迷魂大法顾名思义，可以迷惑神智，只有面对面的时候才可以使用；而鬼说则以音波为主要攻击手段，
能够撼动神识，从而达到为所欲为的目的。当然其范围远近，威力大小则根据修为高低而定。
	好险，幸亏有什么东西咬了自己一下，否则铁定的中了水鬼的暗算。
	抬起左腕，却没有任何伤痕，唯有幽神环风中铃铃作响。
	据说天地灵宝认主之后都会和主人有无限感应，想来是幽神环察觉到自己的危险处境，才出来唤醒自己
，至于为什么手腕会疼痛，却怎么也想他不透，不过，想不明白就不想了，机缘到时自然会明白过来
。
	两个水鬼吞噬之后，宛如捅了马蜂窝，海底深处又有七八个水鬼陆续游了上来，两个水鬼的法力业已全
部吸纳融合，这些个家伙又巴巴的赶来送死，反正有远程攻击的手段，还怕他怎地。
	当下运转灵力，使出流刀。
	海面上无边水汽在手中迅速凝结，形成一把淡蓝色的飞刀，抬手射将出去，寒力所及，海水竟渐渐凝结
。
	有个水鬼刚刚自海水里冒出身子，流刀已经电射而至，射中胸脯，瞬即消失，无边寒力蔓延出去，那水
鬼顿时魂消气散，消于无形。
	咔咔咔几声脆响，却是寒冰已被击碎，随波浪起伏，眨眼又上来两个水鬼，萧无真已到金丹境界，修为
自非以往可比，双手一伸，业已凝出两把流刀，一左一右射将出去，水鬼一则措手不及，二来寒力所
至，身形有所迟缓，自然全都射在身上，照例魂消魄散。
	后面还有三四个水鬼刚刚赶到寒冰之下，却见前面的水鬼一个照面不到，便全部形神俱灭，居然给吓的
慌了神，有的向前冲，有的往后逃，互相冲撞，闹了个乱七八糟。
	水鬼军心涣散，正是大吃补药的时候，萧无真心意相合，运转灵力，使出噬魂力，瞬息之间，右手化出
龙头，恐怖的吼叫声里，狂风倒卷，海水随之轰然而起。
	哗……哗……怦……怦……
	船身剧烈晃动，知道是海水携带着碎冰砸到船上，身后又是一片乱叫，也不知哪几个倒霉蛋又给冲将下
去。
	这次出手，端的非常厉害，乱成一团的水鬼居然一个也没逃掉，全部被吸入龙口之中。
	脸色顿时变得煞白，有白气自代表右臂的气团之中迅速注入自家田当中，灵苗在旋涡里不停的旋转，越
变越粗，越变越高。
	与此同时，躯干上嫩芽以肉眼看得到的速度慢慢长大，待到如豆粒大小时，灵苗扭动着分出诸多奇怪的
符号，曲折而上，直入代表头颅的气团，那些个符号在旋涡里旋转一阵，随后消失。
	“天”、“地”、“自家田”依旧不停的旋转，却是在不断吸纳天地灵力培育灵苗。
	心中猛然一惊，却是学会了水索。
	水索自然是以灵力将流水凝为绳索，捆将拿人莫不顺心如意，而自己使用起来，则又增加了几分阴寒的
属性。
	吞噬了三四个水鬼，却只学会一桩密法，分明表示，吞噬掉的水鬼们在流刀的恐吓下，业已战意顿消，
只有一个傻乎乎的过来拿人，却刚好又学会了一桩本事。
	海面上寒冰随波浪起伏，四下里安静无比，再也没有水鬼赶过来。
	噬魂力果然效力非凡，转眼之间，已经突破金丹下阶，进入金丹中阶，心中喜悦自然难以言表。
	商船还在巨浪三番两次的冲击下摇摇晃晃，回头看去，王皓此刻正和诸多水手一起，躺在甲板上的积水
里哼哼唧唧的挣扎。
	却是费了半天劲儿，刚爬起来又被打倒在地，自然是要多狼狈有多狼狈。
	得意之下，挥挥衣袖，聊以拂去并不存在的尘土，走下去拉起王皓，以嘲笑的口吻说道：“王大哥，这
是干么，怎么趴在甲板上不起来呢。”
	王皓晃晃脑袋，让自己清醒几分，猛地抓住萧无真胸襟，奇怪的问道：“海浪明明是从船头打上来的，
你怎么没事。”
	永乐门比这复杂的情况也不知遇到多少，这点事儿哪用得着多费脑子，萧无真拨开王皓的手臂，谎话随
口就来，道：“躲阿，别忘了，小道士可是会功夫的。”
	“功夫”二字果然是百试不爽的挡箭牌，王皓居然相信了，浑身湿淋淋的看着他喃喃自语道：“难怪阿
，身法可真够快的，我还没看清楚，你已经把苟什拽了下来，嗨，我说，刚才你看到什么了，我怎么
听到船头有什么东西叫唤，那声音咱可从来没听到过，不会来了什么大海兽吧。”
	萧无真随口敷衍道：“海兽，还，还大的，亏你说得出口，那玩艺出来，小道士能好端端的站在这里，
肯定是打雷了，没错，就是打雷了，管他呢，大伙儿都没事吧。”
	为了岔开话题，连忙去关心别的水手，水手们三三两两摇摇晃晃的站起来，嘴里嘟嘟哝哝的骂着赃话，
好端端的就被海浪打翻在地，这事儿自然要多窝火有多窝火。
	“小子们，出什么事儿了，怎么船晃得这么厉害。”
	听到暴雷也似地呼喊，看过去，赵纲首又从针房里颠三倒四的走了出来。
	晚上又起雾又下雨的折腾了一夜，好容易逮个机会舱房里睡会儿，又被莫名其妙地晃醒过来，作为一船
之长，自然要上来瞧瞧。
	赵纲首问话，王皓自然也管不了萧无真了，努力迎将上去，手舞足蹈罗里罗嗦的述说起事情的经过：“
赵纲首，您老不知道，刚才苟什要跳海，我们赶紧去救，谁曾想，突然海浪打上来。海浪，足足有那
么大，咱们躲得了么，就成这模样了。当然小萧子例外，这家伙简直不是人那，他怎么能躲那么快，
不过我信，他的身法我看到了，可真快，眼睛都能给你晃晕了，不过话说回来，海浪里好像还有什么
东西叫唤，声音挺吓人的，我说有大海兽，可小萧子非说打雷了，你给评评理，世上有那样的雷声么。”
	说着话儿，还模仿龙头出现时的吼叫声。
	啊……呜……居然还有几分模样。
	尽管他说的声情并茂，可后面的话赵纲首根本没听清楚，只是听说苟什要跳海，立刻急切的吼叫道：“
苟什那小子在哪儿，出事了没有，狗日的他有什么想不开的，老子要问个明白，苟什，苟什，你小子
还活着吧。”
	声音急切无比，萧无真这才想起来，苟什上哪儿去了，怎么半天价看不到他。立刻和大伙儿慌里慌张地
四处寻找。
	呼喊声里，但听不远处传来微弱的回应声：“唉呀，我在这儿，我在这儿，小子们，倒是拉我一把阿。
”
	顺声看去，苟什正在不远处的甲板上，肉球似地滚来滚去，饶是如此，怀里还抱块冰怎么也不肯松开。

	商船还在晃动，赵纲首居然能够一阵风也似地跑过去，双手抓住脖领子，一把将苟什提将起来，抖动着
吼叫道：“你小子还活着，他娘的，太好了，狗日的给老子说个明白，老子到底哪儿对不住你，你竟
要跳海自杀。
	这到底怎么了，这些日子，死了三十多个，三十多个活生生的弟兄，一个个上有老下有小的，老子怎么
对不住你们了，怎么给家里人交待。
	好么，咱十多年的弟兄，你狗日的不说帮老子分分忧，竟也要跳海自杀，你跳，你跳，狗日的，春花还
年轻，老子早都眼馋了，你死吧，你他娘的去死吧，老子正好捡个大便宜，稍带着还落个大胖小子，
天底下哪儿找这么便宜的事儿，你狗日的跳啊，倒是跳啊，你今天要不跳，他娘的就是我养的。“说
着说着，赵纲首眼泪都下来了，他真急了。
	萧无真看的心中颇为感动，这赵纲首竟真如王皓所说，是个刀子嘴豆腐心的人物。
	然而水鬼到底为了什么，竟缠上这些善良的水手。
	赵纲首个头高大，将苟什提将起来双脚竟然离开地面，苟什只是努力踢腾，两眼业已翻白，哪还说的出
话来，眼见得就要背过气去。
	萧无真急忙过去提醒道：“赵纲首，快放下，苟什要被你勒死了。”
	赵纲首恍然大悟，一把将苟什摔到甲板上，指着苟什吼道：“你说，你狗日的今天要说不明白，老子掐
死你。”
	咚的一声，苟什摔倒积水里，溅起一片水花，努力翻将起来，摸了摸勒得生疼的脖子，哭丧着脸说道：
“老大，这哪儿跟哪儿呀，我正钓鱼玩呢，醒来的时候就在甲板上躺着，好端端的谁要自杀阿。”
	苟什被水鬼迷惑，他哪里还能想起跳海的事儿。
	赵纲首也疑惑起来，回头看看王皓，目光中充满疑问。
	王皓何等机灵，他怎么能不明白赵纲首什么意思，急忙走过来解释道：“赵纲首，我王皓哪儿敢在你面
前胡说，刚才苟什的确想跳海来着，是小萧子第一个冲上去救了他，大伙儿都看到了。”
	商船渐渐平稳下来，周围围了许多看个究竟的水手，老宋他们自然也出来了。
	王皓一语说罢，许多水手纷纷点头。
	“没错，我们都看到了。”
	“对，对，就是小萧子救了他。”
	“要不是苟什个子小，恐怕早跳下去了。”
	各式各样的回答混杂在一起，吵闹不堪。
	苟什恼怒起来，指着大伙儿骂道：“兔崽子们，老子活得滋润着呢，你们才跳海呢，你们才跳海呢。”

	众人自然出口驳斥，两下里竟吵作一团，苟什还揎袖子挽胳膊，竟似要寻人放对，萧无真连忙走过去。

	争吵声里，王皓凑近赵纲首道：“赵纲首，我看这事儿透着古怪，按老辈儿的说法，咱们可能撞邪了。
”
	“能有这么倒霉。”赵纲首根本不信。
	王皓低声解释：“赵纲首，您好好想想，二十多天就死了三十多个，都快回家了，按说想不开也不该在
这时侯，本来我心里就想着呢，可这事儿都没见过，谁信那，时到今天，我才算是明白了，苟什压根
儿想不起来他在船上干了些什么，您想想，不是撞了邪，难道还有别的说法么。”
	赵纲首想了想，还真有几分道理，道：“娘的，这可怎么好。”
	王皓乘热打铁道：“赵纲首，我看咱们应该做场法事，驱驱邪，再这么下去，弟兄们能有几个回去可就
难说了。”
	赵纲首恍然大悟，回头瞧瞧不远处劝架的萧无真，突然皱了皱眉头说道：“没错，是该驱驱邪，这事儿
就这么定了，他娘的，大不了把银子还给他们，实在不够，老子再出点也行，银子这玩艺，什么时候
能赚完那。”
	这句话说完，又转身回去了。
	王皓呀的一声欢呼，兴奋地跑过来对萧无真说道：“赵纲首答应了，赵纲首答应了。”
	萧无真莫名其妙，一把抱住占不到半点便宜的苟什向人群外走去，问道：“你说赵纲首答应什么了。”

	有人不依不饶，自被王皓赶开。
	“放开，放开。”苟什还在萧无真怀里胡乱踢腾，那双脚却怎么也够不着地面。
	王皓看的可笑，立刻忘了本来赶过来的目的，只是凑过来嘲笑道：“苟什，脾气还挺大的，麻烦你动动
脑子，就这模样，打的过那哥几个么。”
	“谁说要打了。”苟什喘着粗气反驳，“不打架你着什么急阿。”王皓丧气道。
	“鱼，我的鱼。”苟什直往后看，目光中充满焦虑，喊道：“我说小萧子，赶紧放我下来，我又不是你
爹，不用这么孝顺的。”呵，这挡口他还有心思占点便宜。
	“怎么，钓上来了。”王皓特别好奇，连番折腾他也能钓上鱼来，这份本事可真令人叹为观止。
	“屁话，冰里的，刚好砸到老子身上，好歹也能熬碗鲜汤喝。”
	怪不得死活不肯松开怀里的冰块，原来是这么个缘故。
	萧无真哭笑不得。
	王皓却发现了蹊跷之处，道：“怪了，如今这天气，海上怎么会有冰呢。”
	说着话儿，回头望去，甲板上不但有，而且还不止一块，日光下蒸腾起淡淡的雾气。
	怎么来的，不就是使流刀时冻出来的么。
	不过这话儿怎么好说出口来，连忙放下苟什，道：“快去看看，别让鱼给跑了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第24章 引火烧身4
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4560 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第24章 引火烧身4
	本来是句玩笑话，可苟什却当了真，迈开两条小腿，肉球也似的往船尾方向滚去。
	萧无真连忙问道：“你说赵纲首答应什么了。”
	王皓恍然大悟，跑过来不就是说这事儿的么，不曾想让苟什一搅和，居然给忘了，于是赶紧转移话题，
笑道：“赵纲首已经答应，请船上的两位道长做场避鬼驱邪的法事。”
	“就这事儿，也劳您亲自跑一趟。”萧无真根本没有放在心上。
	“咦，你不是想见见他俩么。”王皓奇怪起来，道：“没事拜拜师父什么的，凭两位道长的本事，怎么
着下半辈子也有指望了。”
	“拜师，这家伙可真是异想天开，老子堂堂金丹境界的修士，怎么会拜两个凡夫俗子做师父。”萧无真
心中暗道，他也懒得搭理，回头找来木桶抹布，继续清洗甲板，活还没干完就有海浪冲上来，敢情早
上白忙活了。
	王皓摇了摇头，拿着家什凑过来说道：“很爱干活是吧，怎么一点都不累呢。”
	萧无真根本不予回答。
	第二日一大早，明月西斜，启明星尚在东天闪烁。
	便看见赵纲首站在瞭望台上，时而看看天色，时而看看海图，似乎计算着什么。
	饶是王皓一夜当值，他也有兴趣过去拍拍纲首的马屁。
	远远招呼道：“赵纲首，您早啊。”
	赵纲首根本不予回答。
	他却半点也不肯放弃，招呼两日来业已形影不离的萧无真走上瞭望台，道：“赵纲首，您老大早上的想
什么呢。”
	赵纲首猛然回头，看到了萧无真，脸上居然挤出笑意，道：“阿，是这么着，两位道长起初百般推脱，
死活不肯，但经不住老子反复劝说，总算答应做咱们的礼实沓海船上的祭司，主持避鬼驱邪的法事…
…”
	“答应了，好事啊。”王皓突然高呼，同时还没忘给萧无真使个眼色，萧无真明白他的意思，知道这家
伙还没忘记给自己，这位失去师父，孤苦伶仃的小道士寻找出路。
	赵纲首不耐烦起来，王皓脑袋上轻拍一掌，骂道：“狗日的就是话多，你就不能等老子把话说完。”
	王皓连忙吐了吐舌头，再也不敢多说一句话。
	赵纲首续道：“道长列出单子，什么贡香、丹砂、朱笔、五色钱什么的两下里凑巴凑巴也就有了，可有
样关键的东西，你说寻常谁备那玩艺，这可把老子难住了……”
	“什么呀，赵纲首，还有咱船上没有的东西。”王皓终于忍不住了。
	赵纲首瞪他一眼，道：“三尺六寸长的桃木剑，还得是百年老桃木做成的。”
	“呀，这可麻烦了。”王皓惊呼：“上哪儿找这玩艺，就是想买，大海上又哪里有集镇啊。”
	萧无真心头一惊，永乐门里曾听师兄们说过，三尺六寸长的桃木剑暗合天罡，的确是道家驱鬼避邪所必
用的法器，没点修为的人哪里知道其中奥妙，莫非俩道士真有点本事，不过话说回来，既然有本事，
怎么船上闹水鬼他二人毫无动静，想来想去，却是百思不得其解。
	不过管他呢，如果真能靠做法事驱散水鬼，那得给自己省多少力气阿。
	眨眼转了许多念头，脸上却没有丝毫表情。
	王皓又打断赵纲首的话，赵纲首愈发不满，喝道：“你小子闭嘴，听老子把话说完。”
	于是王皓现个哭丧脸出来。
	赵纲首说道：“老子琢磨了一夜，这才想起来，附近有个玄都岛，岛上到处都是桃花，以前去过，大概
方位还记得，这才出来算算远近，你小子急急忙忙凑过来，莫非想替老子跑一趟。”
	王皓连忙精神抖擞的回答：“没问题，赵纲首，只要您老发话，去哪儿还不是一句话的事儿。”
	赵纲首不屑的看了看他，道：“算了吧，出海还不到一年，海上的岁数还没老子的胡子长，你去，知道
有多远么。”
	说着话儿，手指左舷说道：“由此向西北方向，约三十海里上下便到了玄都岛，这往返一趟至不济七十
海里，沿路海情复杂，再加上逆风逆水，航速能有个十节就顶了天了，这么算下来，没个一天一夜是
不可能的，你小子去取桃木，送死还差不多。”
	“这么远。”王皓募然变了脸色，道：“这可怎么好，难道法事咱们就不作了么。”
	“德性。”赵纲首愈发不满起来，道：“做也是你，不做也是你，你当这是干什么，小孩过家家呢，去
，把老宋叫来。”
	“你的意思是他。”王皓恍然大悟，赵纲首斥责道：“不是他还能是你，论起水性，论起航海经验，咱
平安号上除了老子，也就数得上他了。”
	“好勒。”王皓欢快的答应一声，回头看去，老宋已经回舱了，连忙拉上萧无真就要下去。
	赵纲首道：“慢，小萧子留下，老子有话要说。”
	王皓迟疑的看着萧无真，直到赵纲首头顶又拍上一掌，才下梯跑远了。
	萧无真心中暗道：“莫非要老子去取百年桃木，靠，什么事儿，对付水鬼，老子可比那俩道士有经验。
”
	赵纲首哪里知道他想些什么，只是望着他说道：“小萧子，本来也不好麻烦你，可这场法事含糊不得，
小兄弟好歹也是道士，去一趟也知道个桃木的好赖，省得不合道长胃口，让咱们再跑一趟，为了船上
二百来号弟兄的性命，小兄弟，辛苦一趟了。”
	话已经说到这份儿上，萧无真还怎么拒绝，只得笑了笑，说道：“赵纲首哪里话，你们救了小道士的性
命，正想找机会报答，就这么点小事，还真是便宜我了，不过小道士走后，船上的弟兄们务必得小心
些，别没事尽往船头跑，等我和老宋回来。”
	赵纲首大笑起来，努力拍了拍他的肩膀，道：“小兄弟放心，老子亲自盯着，谁敢往船头跑，扣他半年
工钱，好了，就这么着，一会儿和老宋一起出海，路上小心些。”
	“放心吧，赵纲首。”萧无真回答，其实心里想的是：“老子修的可是水系法术，这点事儿都办不成，
不如找块豆腐撞死算了。”
	说话间，老宋走了过来，老远喊道：“赵纲首，什么时候出发，吩咐。”
	王皓快人快语，已经把事情分毫不差的告诉了老宋。
	为船上弟兄着想，老宋自然毫不犹豫的答应下来。
	赵纲首大笑着迎下去，道：“老宋果然爽快，好，老子也不罗嗦了，给你们准备些淡水、干粮，这就走
吧。”
	老宋点了点头，又沉默下去，萧无真走下去，王皓赶紧过来，卖弄少得可怜的海上知识，罗里罗嗦的叮
嘱，俨然经验老道的水手。
	老宋、萧无真各自沉默不答，却是各有各的算盘。
	干粮、淡水、罗盘以及标有地点的航海图很快准备妥当，二人在众水手关切的目光下上了舢板，缆工们
三下两下迅速的把舢板绞将下去。
	为稳妥起见，萧无真放出神识四处感应，察觉商船依旧笼罩在似有似无的阴气当中，应该还有水鬼暗中
跟随，不过一整天不见出来，这倒有些蹊跷，难道都给打怕了，管他呢，这样也好，省得去取桃木的
时候还心悬两地，牵挂商船上的安危。
	二人划桨出海，俩道士始终不见踪迹，也不知忙些什么。
	太阳渐渐露出头来，海面上唯见海鸥盘旋，涛声里，商船渐渐向太阳驶去，慢慢的淹没在满天红霞之中
。
	舢板离商船越来越远，饶是如此，但二人都知道，赵纲首已经吩咐降帆，只是顺着浩浩向东的海水慢慢
前行，等他俩赶快回来。
	老宋只顾专心划桨，萧无真稳立船头，任海风拂动宽袍大袖，飘飘然颇有几分神仙之慨。
	行进间似乎有阴气渐渐逼近，低头看时，海底深处有四个头尖脸阔，浑身发白的水鬼稀稀拉拉的跟了上
来。
	四个水鬼当中居然出现了一个鬼使，其余三个全是鬼卒上阶，萧无真看得暗暗心惊，原本以为水鬼最高
也就是鬼卒，没曾想猛然间出来个鬼使，也不知他们还有多大实力。
	鬼卒上阶便可以踏浪分波，以鬼使的修为驱动海浪上个数丈宽广的商船，杀尽船上的水手应该不是什么
难事，可为什么只潜藏在海水里勾人下水，莫非商船上有什么令他们忌讳的的东西，按道理应该如此
，可到底是什么呢，却是左思右想，始终不明就里。
	想不明白就不想了，水鬼们不敢上船，再加上赵纲首答应过看住水手，不让他们往船头跑，商船应该暂
时无恙。
	倒要看看这四个水鬼想干什么，海底里鬼使游在最前面，三个鬼卒身后紧紧跟随，全都小心翼翼，似进
不进的模样，好像害怕突遭杀手，看来昨日正午一战的确打出了威风，水鬼们已经害怕自己，不敢过
于靠近。
	看他们颇为滑稽，不由哈哈一笑。
	老宋奇怪起来，问道：“小萧子，平白无故的笑什么呢。”
	萧无真连忙回答：“王皓昨晚讲了个笑话，才明白过来。”
	“什么笑话，想了一夜才明白过来。”老宋也好奇起来。
	萧无真道：“王皓说，门答国有个富商家里养了头老虎，第一天给了捆香蕉，老虎心说，咱新来的还不
能有太多讲究，忍；第二天又给了捆香蕉，老虎又说了，也许是磨咱的性子呢，忍；孰料第三天第四
天还是香蕉，老虎终于忍不住了，就问那富商道，咱已经象小猫一般老实听话了，你怎么还是天天给
香蕉阿；富商说了句话，特可笑的，哈哈哈。”
	“富商说什么了，瞧你小子，都笑成傻子了。”老宋问道。
	“哈哈，富商说，哈哈，”萧无真擦了擦眼角的泪水，道：“富商说，你占了猴子的地盘，哈哈哈。”

	老宋没明白过来，道：“猴子的地盘跟老虎有什么关系。”
	萧无真袍袖挥动，却是暗暗发动驭水术，致使左近海水逆流，推动舢板向西北方向驶去，道：“富商的
意思是老虎占了猴子的地方，自然要把它当猴子养了，哈哈。”
	“这有什么好笑的，人家想怎么养就怎么养，谁管得着阿。”老宋嘀咕着挥动船桨，突然惊呼道：“咦
，这是怎么了，海水怎么往西北方向流阿。”
	“谁知道呢。”萧无真顺势往海底深处看了一眼，四个水鬼也是催动水势，紧追不放，如此前行大约两
三海里之后，深海里又有十数个水鬼现出身形，向正往东方行驶的商船追去。
	不好，海里还有伏兵，他明白过来，原来经过昨日正午一战之后，水鬼不敢轻易出来，正在寻觅时机之
时，自己下海远行，于是连忙派出高手，一则打探消息，二来负责阻击，其余的则追上商船，继续为
祸二百来个可怜的水手。
	分出几个水鬼勾人下水，海底里还埋伏着若干人马，也不知商船上到底有什么秘密，竟让水鬼如此大费
周张。
	两日来费尽心思四处打探，也没发现什么啊。
	不过现在却不是考虑这些问题的时候，得赶紧想办法把追赶商船的水鬼们吸引过来，这样水手们才更安
全些。
	刹那间心思电转，忽然灵机一动，计上心来。
	不管怎么说，鬼使等辈仗着有些法力，寻常只知道欺负人，还没有被人欺负过，俗话说打蛇先打头，射
人先射马。倘若自己欺负欺负这小子，杀杀水鬼的威风，还怕他们不恼羞成怒，追过来论个长短。
	不过鬼使的法力同自己相差无己，再加上身后的三个鬼卒，打斗起来没多少便宜可占，不过，哼，力敌
不行老子智取。
	计议已定，顺着老宋的话语随口答道：“谁知道呢，也许是老天发了善心吧，管他呢，咱们不也能省点
力气，哎呀，昨晚一夜没歇着，太累了，老宋，要不你先忙着，小道士歇会儿。”
	老宋的确是个好心人，听了萧无真的话，居然颇为理解，道：“没事儿，歇着吧，有事儿招呼，哎呀，
刚上船就忙里忙外的，也难为你了。”
	萧无真微微一笑，十分舒适的伸个懒腰，就势躺在船头，稍候鼾声起处，左手坠入冰凉的海水之中，衣
袖被海水打湿，他也不在乎，累极了的模样。
	他是要故意露出破绽，吸引水鬼上来偷袭，可老宋哪里明白其中道理，只是看着他叹了口气，收起船桨
轻轻靠近，将萧无真的手从海水里捞了出来，然后解下大褂，正要盖在身上。
	海水突然涌动起来，舢板被颠簸的时上时下，再也顾不上照顾萧无真，连忙过去稳舵。
	刚走出去，萧无真顺势翻了个身，脑袋探出船头，右手又坠入大海。
	水鬼们跟了一会儿，见萧无真毫无动静，只是鼾声越来越大。
	犹豫片刻，稍微靠近些，萧无真还是不动。
	再靠近些，还是不动。
	莫非真睡着了。
	鬼使到底有几分修为，见有机可乘，终于按耐不住，自深海里慢慢靠近。
	分明打算乘萧无真不备之际暗中偷袭。
	萧无真鼾声大作。
	饶是如此，鬼使仍然不敢过于大意，仿佛树叶一般，在哗哗作响的海水中慢慢漂了上来，双手伸出，也
是越来越长，越来越长，眼看就要得手。
	正高兴间。
	猛见萧无真突然开眼，望着他微微一笑，目光清澈、纯洁，却是使出迷魂大法。
	鬼使脑子里随之一晕，好么，本打算偷袭别人，却中了人家的暗算，也幸亏尚有几分修为，还没被人家
完全控制，正打算施法抗拒。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第25章 亡命奔逃
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4608 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第25章 亡命奔逃
	却见萧无真右手幽光一闪，已经发动水索术，灵力使出，流水凝为绳索蜿蜒而出，鬼使一则脑子还有些
迷糊，二来无边寒力袭来，浑身竟如针扎似的疼痛，身形自然有所阻滞，这哪里还躲得了，顷刻间被
捆成粽子。
	只是本能的努力挣扎，凄惨的声音海水里散开，在海面上冒出无数水泡。
	后面三个鬼卒见鬼使突然被擒，各自痴愣片刻，一窝蜂儿地赶上来，竟是妄图将水索扯断，救出鬼使的
性命。
	萧无真要的就是这个效果，他金丹境界，各种法术早已能化腐朽为神奇，灵力使出，水索突然炸开，居
然分出无数枝丫，迅速蔓延而出，将赶来的鬼卒两三道不等的牢牢缚住，手指微动，竟是驱动水索忽
长忽短，在海底左右晃动。
	阴寒的力道一阵强似一阵，水鬼们被冻得浑身瑟瑟发抖，水索越缠越紧，身子几乎都要勒断，再加上又
在海底倏忽来去，顿时一个个给折腾得晕头转向，尖利的声音海水里蔓延出去，只恨自己为什么还活
着。
	萧无真可着劲儿欺负水鬼的目的只有一个，那便是尽可能激怒追赶商船的诸多水鬼，把他们吸引过来。

	钓鱼的办法用在吸引水鬼上，果然灵用非凡。
	水鬼之间互有感应，兼之鬼使被擒，追赶商船的水鬼哪里还能视而不见，自然陆陆续续地赶了过来。
	老远的便对萧无真呲牙咧嘴做出各种怪象，妄图将他吓杀。
	总算吸引过来了，水手们业已安然无恙，唯今之计，就是尽量跑远些，然后来个叫花子打狗，边打边走
。
	于是哈哈一笑，左手水中拂动，驭水术又加几分力道，灵力使出，海浪迅速前行，推动舢板飞箭一般向
西北方驶去。
	水鬼们见他快速逃跑，以为害怕了，终于有便宜可占，纷纷水中尖叫，却是招呼众鬼紧追不放，尽管老
宋什么都看不到，什么都听不到，却阿的一声惊呼，高喊道：“怪事了，船怎么自个儿走呢。”
	他在纳闷，还没怎么用劲儿呢，船怎么走得这么快。
	萧无真明白老宋的意思，大笑道：“许是菩萨保佑咱们早点取回桃木呢。”
	说着话儿，左手暗运灵力，业已凝出流刀，正准备射死一个。
	突然看到，海底深处追赶的水鬼里，居然又出现了三四个鬼使境界的高手。
	流刀凝而不发，心中暗道，“麻烦大了，哪儿这么多鬼使。”
	还没等他明白过来，海底出现的水鬼越来越多，纷纷向舢板赶来，其中不乏鬼使境界的高手。
	奶奶的，商船上到底有什么宝贝，怎么埋伏了这么多水鬼。
	只得将努力挣扎的水鬼再勒紧些，心中紧张的思考对策。
	身后依然不断有形形色色的水鬼自海底赶了上来，逐渐白花花一片。
	狂风渐起，海浪涌动起来，浓重的阴气慢慢逼近，海上黑雾弥漫，宛如厚重的帷幕遮住天空，天色渐渐
暗了下来。
	好么，却是失了计较，没想到水鬼有这么多，这下完了，商船没事，自己这里有点麻烦。
	事已至此，还装个什么劲儿，跑阿，索性站将起来，右手似乎不断有流水注入大海，自然是依旧用水索
拖着大呼小叫的水鬼，左手袍袖挥动，不断催动海水迅速向前，高呼：“老宋，快些，麻烦大了。”

	他到现在还不放掉俘虏，却是永乐门学会的手段，把他们当作人质，关键时候能够同追赶的水鬼讲讲条
件。
	呼喊声里，舢板居然犁开波浪向前飞射，竟比飞鱼还要快捷。
	老宋惊呼：“天爷，这是咋了，船怎么走得这么快。”
	危急关头哪有功夫同他解释，萧无真叹口气，缓缓说道：“睡罢，睡罢，睡罢”
	却是发动鬼说给老宋来个眼不见心不烦。
	鬼说虽然不怎么地，不过老宋区区凡人，哪里能受得了，话语声中不由自主的放下船桨，趴在船舷上沉
沉睡去。
	萧无真的确心细，左手一指，幽光闪动，却是发动水索，先将老宋拉近了些，也省得不小心掉入海中。

	海水中有许多刀、锤、箭等形形色色的利器激射而至，就这么一分心，舢板慢了几分，水鬼们终于追了
上来。
	急切里无法可想，只得沉下心神，致使海面訇然中开，舢板沉甸甸坠下去。
	轰，浪花翻卷，利器纷纷落空，只在昏暗的日光里现出原形，化成瓢泼大雨铺天盖地的落将下来。
	海水旋即合拢。
	身下突兀的打来个幽光闪闪的气团，行进中悠悠转动，居然搅得周边海水不停的旋转。
	奶奶的，不就欺负了几个水鬼么，老子把人质还给你们行不行。
	当下心随意转，左手一挥，水索一出即回，已经将四个水鬼甩将出去。
	气团端端正正打在水鬼身上，但听轰的一声巨响，竟宛如爆炸似的扩散开来，巨响声中，水鬼业已消失
不见，想来早都炸的没了形状。
	余力未散，舢板业已现出裂痕，迅速蔓延，然而就在甩出水鬼的同时，萧无真已经抓着老宋纵身而起。

	此刻借力使力，去势更急，只有舢板四散而开，在海水里四方飞射，周围吱吱哇哇的惨叫声响成一片，
却是有不少水鬼被碎片打中鬼躯。
	说话间海面轰的一声爆响，再看时，萧无真业已脚踩浪花，于海浪激出的水幕当中冲天而起，灵力使出
，浪花曲曲折折，也不知托着他飞了多远，身后无数浪花轰响，却是又有几个鬼使追了上来。
	他想也不想，左手迅速凝出四五把淡蓝色的飞刀，回身射将出去，先射死几个再说，寒力所至，许多冰
雹冰块劈里啪啦落将下来，打得海水煮沸了一般，水鬼们各自躲避。
	回身后突见水鬼身后，迷蒙的海平面上，隐约有山突出海面数十丈有余，模样极似倒插水中的阔剑，急
切里也看不清是什么地方，不过管它呢，此处地形极为有利，有山便可以离开海面，只要上了山，即
便有若干高手上来，自己也不至于如此狼狈。
	一念及此，突然举起左手，作出恐怖的模样，居然翻转浪花喊叫着冲将过去。
	他也是胆大心细，水鬼们正在漫天冰雹冰块之间躲闪流刀，却见他猛地里冲将过来，以为这家伙要玩命
，积威之下，居然纷纷潜入海中躲闪，就这么一耽搁的功夫，萧无真心与意和，左手凝出水索，迅速
射出，眨眼射中剑柄，水索迅速回缩，只拖着他突出重围，迅如雷电般向山巅飞逝。
	水鬼们终于明白他的意图，自身后各自驱动浪花追击，各式各样的攻击法术层出不穷，萧无真越飞越高
，攻击法术纷纷落空，密如雨点般的巨响在海面混成一团。
	眼见就要上山，身下忽然暴响连连，瞬即有两朵浪花分左右冲天而起，浪峰上又出现两个上阶鬼使，一
鬼挥拳弄爪，化出漫天爪影，另一鬼单手成爪，掌中有个偌大的闪着幽光的气团飞快凝结。
	这玩艺刚刚试过威力，一旦打中，绝对连骨头渣滓都找不到。
	漫天爪影倏忽而至，还未打到，便觉得肌肤阵阵发紧，衣服居然给撕裂开来，只化成蝴蝶裹挟在天风海
雨之中四处飞***奶的，该给点厉害了。
	“天”、“地”、“自家田”所在，噬魂力无处不可发动，对此萧无真早已心领神会，经常使用右手，
不过是习惯而已。
	此刻危急关头，哪还顾得了许多，急切里募然回头，业已发动噬魂力，灵力使出，脑袋已经变成凶猛的
龙头，怒吼声里，狂风倒卷，两个高阶鬼使随之化作浓重的雾气吸入龙口之中。
	漫天爪影消失，闪着幽光的气团自然没有踪迹。
	水索一闪即逝，身子已然落在山巅之上，面色变的煞白，却是吸纳融合两个高阶水鬼的法力。
	浪花起处，又有水鬼驱动水浪追了上来。
	赶紧放下酣睡不醒的老宋，强忍着巨大的痛苦发动幽神环，铃铛声里，黑气喷出，俗话说出头的椽子先
烂，这句话果然不错，上来的鬼使不管高阶低阶，有名的谁来谁倒霉，一个个被搅得灵力涣散，化成
缥缈的灵体，太阳真火照在身上，只发出凄厉的惨叫，浪花失去控制，轰然四散，化作瓢泼大雨落入
海中。
	山上唯有雨打山石的声音，水鬼们不知道他还有多少心狠手辣的法术，哪儿敢轻易上来，正好腾出时间
赶紧吸纳融合两个鬼使的法力。
	连忙手掐法印，闭目用功，眨眼进入冥想状态，唯有神识四处游走，感应周围的一切变化。
	黑雾渐渐消散，却是太阳初上东天，海风吹拂，山下水声敫敫。
	水鬼们半天价不见上来，想必是商议什么对策，他们万万没想到却刚好给了萧无真融合两个鬼使法力的
时间。
	约莫一盏茶的功夫，面色恢复正常，灵苗长大，躯干上下的嫩牙鼓涨起来似破不破，自然是修为增长了
几分。
	这回学会的却是无影鬼手和元阴雷。
	无影鬼手除速度惊人，四肢还可以任意长短；而元阴雷可以将本身能量凝成一团，碰到目标后能量瞬间
全部释放，是大面积杀伤敌人的绝佳法术。
	当然其杀伤范围及其威力大小，则根据修为高低而定，元阴雷本来就威力惊人，而自己修炼水系阴寒力
，倘若无边寒力瞬间爆发，威力自然非同小可。
	这番斗，较法术，较心计，较反映，端的是变化万端，凶险莫测。
	好在仗着永乐门练就的坑蒙拐骗之类的本领，总算侥幸逃出生天。
	萧无真松了口气，看看老宋，依然在湿漉漉的地面上沉睡，看样子没个七八天他是醒不过来的，不过这
样也好，有些事不是老宋这样的凡人能够接受的。
	往下看看，见这座山是座石山，山势陡峭，孤立海面，海水回旋，打得山石轰轰作响。
	太阳都出来了，水鬼们还未散去，反而百十个一起，在浓重的阴气当中密密麻麻挤在山下海水里，也不
知要做些什么。
	仔细想想，不由哑然失笑，他明白过来，原来海中群鬼不知自己还有什么利害手段，吓得不敢上来。
	目标如此集中，正是大规模杀伤的好机会，刚学会元阴雷，不妨扔几个下去试试，萧无真一时心痒，正
准备施法。
	突然心头一动，发现蹊跷之处，山下水鬼聚集在鬼灵、鬼卒之间，那些让人头疼的鬼使却不知藏在哪里
，这到底是为什么呢，想了想，突然恍然大悟。
	呵呵，这群水鬼倒也狡猾，居然也学会钓鱼的手段，派来百十个低等级水鬼送死，而所谓的高手一定隐
藏在某处，等自己施法分心之时突然杀出，打个措手不及。
	呸，老子才没这么笨，明白这一关节，举起的手放了下来，只对着群鬼嘿嘿冷笑，意思非常明显，气气
他们，老子才不上当呢，咱们就这么干耗着，看谁耗的过谁。
	一时闲来无事，不如看看风景，哼，老子闷得无聊，看看这里有没有什么好玩的所在，也好打发打发时
辰，老宋说的好，想干么干么，谁管得着来着。
	四下里看看，数丈宽广的山巅之上居然有座美轮美奂的石殿，门头斜挂蓝底金字匾额，上书“妈祖庙”
三个大字。
	流水自殿顶瓦当间流下，恰好挂了一重珍珠帘，石殿前后左右全是黝黑光滑的石头，石殿居然和高山连
为一体，石山上凿了这么座宫殿出来，那是多大的工程啊。
	不管怎么说，太阳已经出来，水鬼们若敢出海上山，必然要分出部分灵力抵挡太阳真火，修为自然会大
打折扣，而自己则可以凭借地势之利，或打或逃从容应对。
	明白局势，心下更为得意，看看水鬼们还有什么诡计。
	刚往山下一看，立刻倒吸一口凉气，连忙退后两步。
	你道怎么地，却是水鬼一计不成又出一招，分几堆接连不断的又是划圈，又是吹气，又是说话。
	这阵势见过，分明是使出各种手段，好迷惑自己下海，可到现在没事，大概因为山顶距海面较远，水鬼
灵力有所不及所致。
	还好聪明，站在这么高的山顶上，若是还在海上奔逃，既要同水鬼打斗，还要防备各种勾人下水的法术
，倘若不小心中了招，下场一定是很惨的。
	反正他们不敢上来，自己也不好自投罗网，就这么干耗着也不是办法。
	眼珠一转，等等，勾人下水的手段自己不也会么，比如鬼说、迷魂大法，大海上还用过，效果不错，不
妨试试打发打发时辰，左右这类法术对灵力要求不高，权当练兵吧。
	也不知道哪个合适，脑子里迅速将鬼说、迷魂大法重过一遍。
	迷魂大法只有面对面的时候才能发挥最大功效，奶奶的，闹不成老子下去抓一个，再大眼瞪小眼的施展
迷魂大法，这玩艺没多大用处；而鬼说不同，主要以音波作为基本攻击方式，至于范围远近，威力大
小，以修为高低而定。
	呵呵，好啊好啊，自己已到金丹境界，使出鬼说一定特别厉害。
	看样子，这玩艺除了迷惑老宋，还能有点别的用处。
	拿定主意，立刻沉下心神运转灵力，发动鬼说，猛地里对准大海舌绽个“杀”字，先试试功效如何，最
好能让海里水鬼先产生内乱，好让自己有可乘之机，哼哼，自同鬼妖打交道开始，偷袭暗算的手段一
直是比较擅长的。
	反正打斗的终极目的便是干掉敌手，至于其中用什么手段又有什么干系。
	他好歹是金丹境界的高手，杀字一出，立见虚空晃动，一波儿一波儿侵入水面，海水里稍稍有些骚动。

	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第26章 偶遇冤魂
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4619 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第26章 偶遇冤魂
	呵呵，还真有用，可别怪老子，是你们给我机会的。
	想到这里，索性一不做二不休，加几分灵力，又呼出三个“杀”字，声音滚雷般在整个虚空回荡，所到
之处，海水里越来越乱，已经有部分水鬼开始相互攻击。
	山下浪花翻滚，大概高手忍不住了。
	萧无真哪儿肯给它们机会。
	既然“鬼说”有这么大的威力，那么试试全力发出有何灵效。这个念头于他没什么关系，可对海里的水
鬼来讲，灾难终于到了。
	“杀”字接连不断全力呼出，虚空晃动的愈加利害，所到之处海水翻滚怒号，一浪接着一浪，他分明看
到，有部分水鬼已经爆体身亡，其余的则互相撕扯在一起，竟是不死不休的架式。
	“好好，小子们，活着干么，死了算了。”萧无真拍着双手呼喊，声音都有些嘶哑，为达到这个效果，
可是费了点力气的。
	水鬼们还在相互厮杀，突然海水轰然暴响，朵朵大浪冲天而起，浪尖上除了十来个鬼使之外，居然又现
出两个青面獠牙的魍魉，手执九股钢叉，恶狠狠寻人放对的模样。
	萧无真措手不及，惊呼道：“呀，怎么出来了。”
	抓起老宋正要撒丫子逃他娘的，突见人家的目标不是他，而是向同类攻击。大浪时上时下，水鬼狠命厮
杀，到底魍魉法力惊人，不断有鬼使空中落下。
	兵器相交，叮当声响彻海面，好像互相之间有什么深仇大恨，呵呵，鬼说对高手也有效。
	既然他们将自己视若无人，就这么冷眼旁观可不是萧无真的本色。当下伸出右手，先吞掉几个再说，老
子还正愁没地儿提高修为去呢。
	噬魂力使出，这些个高手已经被接连不断的“鬼说”震散神识，迷失本来，哪还顾得上防他，狂风倒卷
，身子一个个化作浓重的雾气，不由自主的被吸入龙口当中。
	还说什么，脸色顿时白的没有一毫血色，周身灵力乱窜起来，身体逐渐膨胀，感觉马上就要爆炸。
	奶奶的，鬼使不算，光魍魉就有两个，看来一下子补的太多，身体暂时接受不了，得赶紧找地方吸纳融
合去。
	遗憾的往山下看看，水鬼业已所剩无多，还在狠命厮杀，如果能够再次发动噬魂力，必定会将他们全部
消灭，不过现在哪有那么大的胃口。
	回头走向妈祖庙，赶紧找地方躲躲去。
	一脚踢倒石门，宫内日光射入，尘土过后，里面的布置看得清清楚楚，正对面神坛上有个丈二高下的巨
石，巨石上没有斧凿的痕迹，却天然形成个凤冠霞帔的****，端的是姿态端庄形神俱备，看模样
不是妈祖还哪有别人。
	妈祖神像两旁各有个天真可爱的垂髫男女伺候，各自手持拂尘、如意，衣服上覆满尘土，也看不清什么
颜色。
	神像下一张供桌，供桌上有个烂签筒，香炉掉在地上摔得四分五裂，地上尘土堆积，厚的走一步便能留
下深深的脚印。
	两列若干神卒，有打鼓的，有挎刀的，还有挺枪的，个个恶狠狠看人不顺眼的模样。
	跳上神坛，转到背后，也不管地面赃不赃，随手放下老宋，急忙盘坐在地，手掐法诀，闭目修炼起来，
眨眼进入冥想状态。
	晨风之中，高山耸立，涛声如雷，倒颇有几分意境。
	沉寂下去，唯见“我家”内白气乱作一团，四处冲撞，身体难受异常，只能强自忍耐，努力导引，将白
气一丝丝纳入“天、地”之间，培育剧烈颤抖的“灵苗”。
	片刻过后，白气渐渐减弱，看见“天”、“地”有序的旋转，粗大的气流源源不断的注入“自家田”中
心，“灵苗”的抖动也随之越来越弱，越来越弱，只不停的旋转、旋转。
	忽然耳中“啪”、“啪”、“啪”几声清响，“灵苗”上五个石子般大小的嫩芽一一爆裂开来，各自分
出细枝，于旋转中不断沿上下左右伸长、变粗，居然把“自家田”当作花盆，长成个盆景，这盆景模
样不怎么好看，蜿蜒扭曲的树干上五根枝条，形成团扇形的树冠，七彩的光华闪烁不定，光芒里，有
个模样同萧无真极为相似三寸小人在树干中忽隐忽现。
	根据法诀所述，这分明是金丹已碎，进入元婴下阶，初步凝练出元婴的征兆。
	呵呵，别说魍魉，仅鬼使就吞噬了十来个，修为不突飞猛进那才叫见了鬼呢。唔，这个比喻虽然不太恰
当，但大家都这么说，也就姑且从俗了。
	然而仅这些还不算，他分明感觉到，达到元婴下阶后，噬魂力的吸引力更强，而且灵力融合速度也较以
前快了许多，这样一来，给对手的可乘之机越来越少，等到修炼到转瞬即能融合的地步，便可以在群
殴中立于不败之地了。
	修炼至此，“我家”之内业已没有半毫乱窜的白气，只源源不绝的从“天”、“地”射出，飞速进入不
断旋转的“自家田”之内，培育已经长出枝条的“灵苗”，“灵苗”随之停止抖动，于旋转中分出许
多奇怪的符号注入代表头颅的气团，眨眼进入漩涡中心。
	心中猛然一惊，却是学会诸多密法，有水盾、水甲、沾肤勾魂、大幻术、血立停、鬼怒川、五爪刀等等
，其中攻击、防御、疗伤莫不一应俱全，一时拉拉杂杂，也说他不尽，水鬼互相打斗，各式各样的法
术层出不穷，天知道什么时候吞掉他们的。
	不过这样也好，倒叫自己学了个全套，打斗起来更是花样百出，让敌手莫测深浅。
	时间也不知过了多久。
	募地里听得殿外传来数声凄厉的长啸，声音似哭似诉，只搅得人心头一沉。
	缓缓开眼，长啸声越来越近，神像背后偷偷往外看看。
	见暮色之中天上有数十道流火悠悠荡荡，由远处飞来。
	这火不是凡火，个个绿幽幽的透着无边诡异，分明是许多不成气候的孤魂野鬼，萧无真也没放在心上，
只看见业已月上中天，晚风习习，估摸时辰，大约已到子夜时分。
	不好，随便一坐，一天就过去了，按照赵纲首计算，取桃木最多也就一天一夜的功夫，可现在月亮都出
来了，百年桃木却还没有找到。
	鬼火瞬即飞下，殿外密密麻麻围成一团，似乎等待着什么。
	老子忙着呢，没空儿和你们计较，回头从老宋怀里取出罗盘、航海图，正打算打开瞧瞧。
	殿外幽幽咽咽的鬼语忽然停止，急忙看去，却见火光消散，现出许多飘渺的人形，老老少少男男女女也
不用多说，看服饰分别是将军、文臣、宫娥、太监、军士、百姓；看模样却有白脸、破头、断臂、长
舌、瞎眼、无头、半身，肯定是溺死的、绞死的、摔死的、撞死的等等等等，总之形形色色一应俱全
。
	个个头眼望天，似乎等待着什么。
	饶是萧无真修为高深，却是头回见这么大阵仗，难免吓得心怦得跳了下。
	本能的往后退去，不小心碰到石壁上，才明白这些个鬼魂不能把自己怎么地，连忙稳住身形，随手将罗
盘、航海图揣到怀里，冲将出去恼羞成怒的吼叫道：“作鬼很了不起啊，惹急了老子照样叫你们魂飞
魄散。”
	喝声未散，数十个大大小小的鬼魂齐声尖叫，个个张牙舞抓，飘飘荡荡，一齐向萧无真猛扑而来。
	这些个野鬼，诸多鬼灵中还混杂着若干初具鬼力的游魂，毫无半点修为可言，也敢跑来杀人，萧无真业
已元婴境界，哪里把他们放在眼里。
	口中怒喝道：“找死。”说着话，暗运灵力，发动噬魂力。
	老子吞了他们，狂风卷过，龙头刚刚幻化出来。
	忽然有人呼喊：“萧道长手下留情，萧道长手下留情。”
	声音急切无比。
	寻常猛拍他人马屁的称呼，头回用在自己身上，心情舒畅无比。
	连忙收了噬魂力，饶是如此，依旧有七八个游魂业已吞入龙口之中，面上幽光一闪即逝，法力瞬即融合
。
	却只学会御风术，这是游魂飘荡天地的基本手段，他们太弱了。
	灵力收回，群鬼如蒙大赦，哪还敢过来，纷纷长呼着急速向高空飞遁。
	看过去，都远远的簇拥在半空之上，当中有个约莫四十余岁鬼魂正在呼喊，这鬼魂，中等身材，国字脸
，惨白的没有丝毫血色，生的长眉凤目，颌下三柳长须，头戴冲天冠，身着赭黄袍，足蹬无忧履，看
模样不是王爷就是皇上。
	原来群鬼等的是他。
	长须鬼不过鬼卒中阶的修为，却好似这些个小鬼的统帅，群鬼围在他的身旁看着萧无真，浑身瑟瑟发抖
，他们给吓坏了。
	呵呵，自来只有鬼吓人，此刻却是人吓鬼，由此可见，世事多变，不可一言而定。
	萧无真看得可笑，不由哈哈大笑数声，问道：“兀那小鬼，你怎么知道老子的姓氏。”
	长须鬼面上微现喜色，拱手道：“道长大战水鬼，威名早已传播遐迩，小鬼虽然孤陋寡闻，却也听说过
道长的手段，故而试问一句，冒昧之处，还望道长海涵。”
	奶奶的，这家伙虽然是个不成器的孤魂野鬼，不过却颇知礼数，俗话说得好，伸手不打笑脸人，唔，笑
脸鬼也打他不得，人家客气有加，分明逼的老子也要做个斯文人。
	于是背起双手，表示自己毫无敌意，强自作出十分和蔼亲善的模样，说道：“小道士闲来无事，偶尔杀
几个水鬼玩玩，也没什么大不了，不过既然说将起来，小道士倒要问问，这些水鬼的来历你等可知道
些。”
	一语即出，众鬼纷纷喧哗，也听不清说了些什么。
	萧无真听得颇不耐烦，微微皱了皱眉头。
	长须鬼仰天长啸一声，喧哗声顿时停止，幽幽叹道：“道长不知，我等和这些个水鬼有天大的冤仇，海
样的仇恨，原来慑于他们修为高深，只有含悲忍恨，苟且偷生，如今道长法驾光降，万望替我等做主
啊。”
	说着话儿，似有眼泪落下，众鬼也嘈嘈杂杂，鬼语阵阵，也听不清说了些什么。
	奶奶的，果然是好人没好报啊，偶尔客气了些，又有麻烦找上门来，这些个孤魂野鬼居然打算让自己替
他们伸冤雪恨，也不知道有多少烧埋钱奉送，不过听这意思，左右也是对付水鬼，顺水人情岂可不送
，于是强自忍耐，说道：“你等有何冤仇，说来听听。”
	长须鬼收泪泣道：“道长可知此山何名，原是哪里的疆土。”
	萧无真道：“小道士不过初来乍到，仅仅勉强明白东南西北而已，怎么，此地原来很有名么。”
	长须鬼道：“道长不知，也是有情可原，我莱仙国沉没大海已经三百余年，世上还有几人能够记得东海
之中曾有这么个繁荣昌盛的国家呢。”
	莱仙国，好像曾听王皓他们说过，国中有山有水，虽然不过是方圆千里的岛国，却仗国主有道，大臣贤
明，两百余年不曾发生战事。
	原来以为不过是个传说，没想到居然是真的。
	萧无真沉吟片刻，吟道：“海中有国名莱仙，富庶安康胜桃源。天然良港通贸易，千里疆域皆良田。白
发无事游袖手，总角有闲抛石弹；更有二八窈窕女，款移茶饭耕渔边。这首歌谣难不成说的就是你们
。”
	长须鬼微微笑了笑，道：“不错，难得还有我莱仙国的歌谣流传于世，虽然言过其实，却也大体不差，
当年我莱仙国的确如世外桃源一般令人向往。”
	说着话儿，眼望明月，沉寂片刻，方才续道：“不敢隐瞒道长，小鬼名唤莱驹，原是莱仙国国主。”
	萧无真连忙拱手道：“原来阁下便是贤明有道的莱仙国国主，小道士失敬了。”
	莱驹苦笑一声，道：“什么贤明有道，如今不也是个孤苦无依的海上游魂么，道长何必嘲讽小鬼呢。”

	萧无真正色道：“国主此言差矣，小道士虽然不识礼数，却也知道明君贤臣人人敬仰，贪官污吏个个该
杀，国主虽然此刻沉沦苦海，想也是前世果报未完，只要正气不失，终有超升天界的时候，总归天道
虽然奥妙，却也是奖善罚恶，终没个善不奖恶不罚的道理。”
	他这会儿说的可全是真心话，若是小时候也遇到诸如莱仙国国主这样的好皇上，何至于小小年纪便流落
江湖，这才陷身于匪窟一般的永乐门，受尽了许多苦楚。
	莱驹听闻此言，恍然大悟，拱手道：“果然天道循环，报应不爽，想来也是宿业已消，否则我等怎会遇
到道长呢。”
	“既然如此，下来说话。”萧无真招了招手，莱驹以为人家已经答应帮助报仇，不由喜上眉梢，仰天一
声长啸，招呼众鬼，悠悠荡荡自空中落下。
	数十个飘渺的鬼魂欢天喜地的围绕在破衣烂衫的萧无真左右，月光下，竟显得十分的诡异。
	莱驹看了看身旁诸多鬼魂，陷入回忆之中，稍候道：“好叫道长得知，他们都是我莱仙国臣民，此地原
来唤作天剑山，本是莱仙国群山龙头，百川魁首，曾有诗云：山耸三千仞，摩天可见仙；自然成剑势
，百世镇平安。呵呵。”
	莱驹凄惨地笑了笑，续道：“天剑山虽然没有三千仞那么高，数百丈总是有的，山上有巨石形似妈祖，
故而国中百姓为保莱仙国万世平安，自发的耗费了十五年的功夫，才雕凿出这妈祖庙。
	那年妈祖庙刚刚建成，小鬼亲率千余臣工，来到天剑山主持祭拜大典，才到山上，忽然山崩地裂，台风
大作，海水遮天蔽日的漫将过来，四五日之内方圆千里的莱仙国便陆沉大海。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第27章 开光神像1
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4604 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第27章 开光神像1
	唯有天剑山突出海面，成了我莱仙国惟一留在世上的遗迹，我国中数万百姓竟无一生还，都作了大海里
无依无靠的游魂。“萧无真愕然道：”怎么，突然间莱仙国就没了，莫非地震、海啸、山崩同时爆发
，不过，自来天意难测，这也是运数使然，却也怪不得他人。“莱驹悲呼道：”道长哪里知道，初始
我等也以为是什么天灾，后来才晓得，原来人祸啊。“萧无真大惊，脱口道：”什么人如此狠毒，居
然杀了莱仙国全国百姓。“一语即出，鬼魂们纷纷喊叫起来，声音似急似怒，总有无边心事。
	莱驹仰天悲啸一声，道：“道长，这恶魔还能是谁，他就是东海诸多水鬼的头儿，鬼天尊，便是他使出
邪法，毁了我莱仙国，只为在我莱仙国横海郡发现了万年火山，其中蕴含无数金精，可以提高修为，
永远称霸东海。”
	金精，曾听抱朴先生说过，乃五金精气凝结而出的精华，是人间界难得一见得宝物，有无穷奥妙。
	莱仙国发现蕴含大量金精的万年火山，比若三岁孩童拿着宝物在闹市行走，难免会有人产生觊觎之心。

	不过话说回来，鬼天尊为了独霸蕴含金精的万年火山，便兴风作浪淹没一国百姓，虽然狠毒，却也是不
亚于鬼帅境界的高手。
	萧无真义愤过后，心里慢慢冷静下来，理一理头绪，才发现自己招来了天大的麻烦。
	水鬼们都是鬼天尊手下，而鬼天尊三百年前便已达到鬼帅境界，如今倚仗金精，修为肯定更进一步，何
况部下鬼使以上，魍魉、鬼将也不知有多少，而自己就一个人，万一真惹急了倾巢出动，自己毫无胜
算可言。
	冲动是魔鬼啊，怎么什么事儿都敢答应呢，老子还是护送商船回家安全些，海神菩萨，有人害了你一国
的信徒，你老人家若有点脾气，可千万不能不理不顾啊。
	想到这里，回头看看石宫内的妈祖神像，妈祖依然那么的安静慈祥，仿佛什么事儿都没发生过。
	莱驹哪里知道他心里打什么算盘，还在喋喋不休得诉说，道：“莱仙国陆沉之后，国中数万孤苦无依的
游魂自然全被捉了去，带至横海郡万年火山作了长工、奴才，鬼天尊也率八百水鬼在横海郡安营扎寨
，督促小鬼等去开采什么金精。
	道长也知道，那金精乃五金精气凝结，其光如刃，利害非凡，小鬼们哪有半点法力抵御，唯有拼上无数
性命才能采出一星半点，再加之水鬼仗势欺人，苛刻无比，稍有不如意处，或鞭打、或刀割、或火烧
、或砍头，或剖腹，三百年下来，数万人只剩下七八千个，也是生不生，死不死，苦捱岁月。“莱驹
说的涕泗横流，众鬼也哭作一堆，在夜风中回荡。
	萧无真奇道：“既有水鬼督促做工，必然防卫森严，你们又是如何逃出来的。”
	“道长。”莱驹止住哭声，道：“也是天可怜见，一个多月前，横海郡老巢有百十个法力高深的道士突
然袭击，打了水鬼们一个措手不及，水鬼们仓促应战，防务自然有所松懈，暂时顾不上我们。
	小鬼见机会难得，急忙召集众人逃跑，但大家都被吓破了胆儿，只数十个弟兄姊妹，跟随小鬼舍生忘死
的逃出横海郡，流落到天剑山上寻求妈祖庇佑，天幸遇到法师，我等出头有望，法师，你一定要替我
莱仙国报仇，救出尚在万年火山受苦的百姓啊。“说到这里，呜咽着跪在地上不停得叩头，众鬼自然
也不肯闲着。
	萧无真暗道：“难不成妈祖保佑你们遇到老子，奶奶的，老子可是逃上来的，纵有心助你等报仇，也没
那个本事啊，算了吧，想一想都觉得头疼，同情和拔刀相助是有区别的，咱们又不是很熟，还是小命
要紧，稀里糊涂把赵纲首他们送上岸，老子也要溜之大吉，找鬼天尊的麻烦，这事儿还是多求求妈祖
吧，她老人家也不能光受香火不管事啊。”
	想到这里，只含含糊糊的说道：“这个，无妨，天道循环，总有他鬼天尊遭报应的时候，你等都起来吧
。”
	走到悬崖边，见山下没有半个水鬼，想来都给杀尽了，轻松自如的自怀中掏出两样宝贝……分别是航海
图和罗盘，在月光下打开来，煞有介事的模样。
	他要去玄都岛，好尽快寻到百年桃木，回去给赵纲首他们交差，孰料仔细揣摩了半天，却发现个要命的
问题……不知道怎么用。
	根据罗盘所指，自然知道哪里是北，哪里是南；看看航海图，唯有点点线线，海船上从多嘴多舌的王皓
口中学到点常识，知道点线无非是行径路线。
	诸多小点连成一条弧线，穿过若干波浪状线条，直指西北方一座岛屿，上面特别标明玄都岛三个大字。

	唔，应该从大海上沿弧线指示的方向航行，走到尽头便是玄都岛，那么天剑山在什么方位，图上却没有
标注明白。
	呵呵，赵纲首又不是神仙，他怎么知道萧无真会稀里糊涂的跑到天剑山。
	有心妈祖庙里唤醒老宋，想了想还是算了吧，醒来后难免会罗里罗嗦的问长问短，自己还没顾上考虑怎
么解释呢。
	莱驹他们既然是海上游魂，必然异常熟悉海情海事，不如叫他们帮忙，嘿嘿，大不了老子顺手多杀几个
水鬼，替他们出出气也就完了，剩下的事儿还是交给海神菩萨……妈祖好了，想必她老人家圣鉴烛照
，是不会怪罪想多活几年的、小小的元婴修士。
	想到这里，回头对莱驹他们傻笑起来。
	嘿嘿……
	居然笑得众鬼毛骨悚然，不由自主的往妈祖庙漂后几许，一齐惊讶的望着他，不知道敬若天神的萧道长
怎么了，居然莫名其妙的傻笑起来。
	奶奶的，礼下于人必有所求，难道连这个道理都不知道，还配做数百年的老鬼么。
	整晚上就莱驹话多，倘若说句道长有事吩咐之类的话，那简直要爱死他了，可人家偏偏不说。
	萧无真万般无奈，只得说道：“这，这个，谁知道玄都岛怎么走啊。”
	莱驹急忙手指前方，道：“由此往南，约三百海里。”
	怎么这么远，早上不是说来去也就是六十海里上下，难道和水鬼一番打斗，居然偏离方向，跑了个三百
多海里出来。
	唔，由此可见，堂堂萧无真萧道长，于逃跑方面还是很有天分的。
	他也懒得看，因为赵纲首说的是西北方向，而莱驹指示往南，二人，不对，一人一鬼都不会说假话，这
要算将起来又是一笔糊涂账。
	还不如找俩乡导带路，也省得大海之上迷失方向。
	于是嘿嘿傻笑两声，道：“莱国主，方便不方便派俩弟兄，给老……小道士带带路，小道士有紧要的事
体，必须先至玄都岛一趟。”
	“什么国主，萧道长若不嫌弃，唤小鬼莱驹即可。”说到这里，疑惑的看了看左手航海图、右手罗盘，
道貌岸然，怎么看怎么可亲可敬的萧无真，迟疑着问道：“道长要小鬼带路，莫非，莫非不会用航海
图和罗盘，在这茫茫大海之上迷了路。”
	他果然聪明，不过难道不知道有些事是不能说的。
	莱驹话音乍落，群鬼中竟然有人吃吃浅笑，看过去，却是几个宫装女子，各自环肥燕瘦，风姿绰约。尤
其是带头那位，着淡青色纱衣，发丝竖起，插着碧簪，娇小玲珑，浅浅的笑容绽放在脸上，广袖宽松
，蛮腰纤细，竟楚楚动人，若非知道她们是游魂，还真要当作美人。
	好歹也是个艳鬼，莫名的丢了颜面，心情自然有几分沮丧，恶狠狠说道：“没错，老子就是迷路了，很
可笑是吧。”
	恼怒之下，口头禅都出来了，再也不假模假样的称之为小道士。
	莱驹见萧道长发了火，急忙解释道：“哪里，哪里，萧道长误会了，小鬼们哪有取笑道长的意思，不过
正愁无报答道长之处，道长已有些许小事吩咐，我等自然乐意效劳，大伙儿说是不是。”
	说到这里，回头高呼，同时没忘了狠狠的瞪了瞪那几名宫装女子，宫装女子立刻掩口不笑，同众鬼一齐
俯身应道：“诺。”
	莱仙国已消亡三百余年，这些鬼魂还没忘记礼数，倒让萧无真颇为感动，不过感动归感动，凭这点心思
让他大着胆子找鬼天尊的麻烦，哼哼，那简直是老寿星上吊……可真是活得不耐烦了。
	正愁甩不掉他们呢，怎肯全部带在身边，于是连忙摆手拒绝道：“大伙儿都有事儿，有一两个带带路已
经足感盛情，不用这么麻烦的。”
	事实证明，人一旦要虚伪起来，便会有许多麻烦，不愿意直说好了，莱驹等孤魂野鬼心中纵有千万个不
愿意，也不能拿他怎么地。
	可萧无真怎肯轻易毁坏好容易建立起来的道长形象，一番话左右遮挡，就是不愿意说出本来面目。
	好么，莱驹又误会了，还以为萧道长真是替他们着想呢，居然满怀歉意的说道：“萧道长千万不要拒绝
，小鬼之所以要大伙儿全部跟随道长，心中有些私心杂念，万望不要怪罪才好。”
	“呵呵，无论人鬼，哪个没有七情六欲，有点杂念再也正常不过，又有什么好怪罪的。”萧无真却是赶
紧堵住莱驹的话头，省的说将出来又是无穷的麻烦。
	孰料莱驹却是个没有眼力劲儿的角色，哪里明白萧道长的意思，只是说道：“道长所言虽然不差，但小
鬼们在恩人面前也不好隐瞒，其实，其实我等跟随道长，全都是为了寻求庇佑，水鬼们追击道长到天
剑山，应该已经发现我等的踪迹，若有朝一日派出高手杀将过来，却也无处躲藏，难免落个魂飞魄散
的结局，小鬼们沦落幽冥三百余年，只指望能够脱离苦海，再入轮回，区区私心，还望道长体察。”
	说着话儿，深深的作个揖，众鬼也随之跪倒在地，嘈嘈杂杂的诉说，分明是和他们的主子一起恳求。
	萧无真心中暗道：“完蛋了，麻烦好像是老子惹下来的，这还怎么拒绝，奶奶的，大包袱老子还背定了
。”
	于是无奈的挥了挥手，示意他们起来，道：“也罢，既然如此，跟着小道士也无妨，不过话说回来，紧
要关头小道士可能会照顾不到，你等自己小心些。”
	丑话说在前面，也省得到时候落个埋怨。
	莱驹见萧无真终于答应了他们，不由得喜上眉梢，笑道：“道长放心，三百余年采集金精，小鬼等也炼
了些手段，只要能够倚仗道长神威，届时自有法子应对。”
	说着话儿，生怕人家反悔似的，扬手一挥，急匆匆喊道：“众家兄弟，随我玄都岛去也。”
	话音未落，化成五尺大小的鬼火，呼啸一声，自山巅之上冲天而起，只在空中盘旋，分明是等待着萧无
真。
	众鬼齐声应诺，一一随之上天，身形业已变作大大小小的鬼火围成一团，似乎天上多了一轮绿色的圆月
。
	事已至此，萧无真无可奈何，只得护雏的老母鸡似的重返妈祖庙，神像背后找到依旧酣睡不醒的老宋，
抗在肩上发动才学会的御风术，灵力运转，登时狂风大作，身形业已裹挟在狂风中冲天而起。
	莱驹见他上来，却是仰天长啸一声，带领数十个小鬼急速向南方飞逝，空中一掠而过，仿佛划过夜空的
流星。
	萧无真紧随不放，水系阴寒力运转起来，狂风中居然带着彻骨的寒意，颇有些阴风的味道。
	饶是如此，却也未尽全力，因为修为的关系，虽然刚学会御风术，却比数十个游魂应用的更加熟练、快
捷。
	游魂们忍受不了寒冷刺骨的狂风，逃跑似的前方带路。
	月光下，数十道鬼火形成扫把星模样，其后有狂风紧紧跟随，海面上一掠而过。
	涛声起处，海浪汹涌澎湃，眨眼也不知飞了多远，沿路依旧没有发现半个水鬼。
	正行进间，突然肩头有人大大的打了声喷嚏。
	不好，老宋要醒过来了，想必是给寒风冻醒了，应该是，自己发动御风术，寒风起处，和孤魂野鬼有的
一拼，莱驹他们都受不了，老宋若还能坚持，哪里还有天理。
	阿……阿……阿嚏，老宋的身子动了动，眼看就要醒来。
	萧无真情急之下收回灵力，身形扑通一声，沉甸甸落入海中，却是又要故伎重演，糊弄过去再说，他依
旧不想在凡人面前暴露身份。
	右手紧紧提住老宋，左手可着劲儿划水，一边划、一边喊：“救命，救命，救，救命。”
	声音在海面上传开。
	尚在前方飞行的莱驹他们不知出了什么事儿，居然纷纷掉头，直向萧无真落水之处飞来。
	萧无真做作的更加厉害：“救命，救……”
	却是顺势沉入大海，为逼真起见，吃几口海水则无可避免。
	老宋本来就将醒未醒，此刻被海水一激，睁眼就发现又沉入大海之中，连忙反手抓住萧无真，迅速游上
海面，抬头看时，唯见月光如水，暮色沉沉，竟不知身在何方，不由惊呼：“咦，什么时候落水的，
我怎么不知道。”
	说来那莱驹曾当过国主，也颇有几分见识，见萧无真驾阵风还小心翼翼的抗着老宋，就知道此人对他非
常重要；又听到一声喷嚏，萧无真便迅速坠入大海喊起救命。
	猜想人家可能不愿意暴露身份。
	于是立刻收去鬼火，只化作缥缈的灵体飞了过来，听候萧道长的吩咐。老宋一介凡人，他哪里还看得到
左近许多鬼魂。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第28章 开光神像2
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4500 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第28章 开光神像2
	萧无真在群鬼包围之中，故意努力挣扎着来了个恶人先告状，道：“还，还有脸说，亏得小萧子相信你
，托付了身家性命，谁料你竟然在船上睡着了，太累就明说，大伙儿也不会为难你，可明明累得不行
，还要挣扎着出海，好么，风浪袭来，舢板翻了个底朝天，天幸小萧子有几分水性，否则岂不白白的
送了性命。”
	这些话一语双关，一则告诉莱驹他们，自己目前的处境……海面上求生的凡人；二来鉴于老宋是好心人
，如果能说的他埋怨自己，海上的事儿不就糊弄过去了么。
	事实证明，老宋果然实诚，却是想也不想，居然相信了萧无真的言语，他中了鬼说，自然不明白自己是
怎么睡着的。
	只是于哗哗海水里扶着萧无真努力前划，满含歉意的说道：“这，这我也不知道，怎么会那么累，躺下
去就睡着了，不过小兄弟放心，有我老宋在，咱们必然丢不了性命。”
	“老宋，不说大话会死么，这茫茫大海找不到陆地船只，还能坚持几天，咱们赶紧求求海神菩萨，听说
她老人家挺灵验的，总不会见死不救吧。”萧无真舒舒服服的任老宋带自己前行，反驳道。
	紧紧围绕在萧无真身旁听候使唤的莱驹算是听明白了，敬若神明的萧道长忽然提起海神菩萨，分明是让
自己弄些手段帮助他二人离开大海，迅速赶赴玄都岛。
	他说到底也是鬼卒中阶，当然有些许法力，明白关节，随手弄阵风，将萧无真、老宋摄离大海，直向玄
都岛飞去。
	身后数十个鬼魂紧紧跟随。
	却是推的推，抱得抱，帮助莱驹摄动萧无真和老宋，急速向南方飞去。
	阵阵阴风卷过，只搅得天昏地暗，看不到明月、星光。
	老宋风中惊呼：“天爷，怎么飞起来了。”
	“闭嘴，”萧无真恶狠狠说道：“肯定是海神菩萨来救咱们了，小心些，不要惹怒了她老人家，否则再
要扔进大海里，哭都找不到坟头。”
	老宋立刻闭嘴。
	眨眼间狂风顿息，二人已经落在小岛上，地上顿时积了一大滩水渍，却是从他俩身上流下来的。
	海风吹来，倒也颇有些寒意。
	抬头看去，见岛上有山，上下到处全是丫丫差差的树木，极目所至，虽然株株枝瘦叶黄，但确定是桃树
无疑。
	看来玄都岛到了。
	萧无真二话不说，顺势跪在地上，仰天长呼道：“多谢海神菩萨，小道士无以为敬，只有几个不争气的
长头，叩谢您老人家了。”呼喊声里，本来天边盘旋的诸多孤魂野鬼齐声高叫着四散而开，只在无边
桃林间飞舞。
	他们哪敢承受萧无真的大礼。
	不过萧无真却根本不在乎，只是起来对已经冻得瑟瑟发抖的老宋喊道：“海神菩萨果然灵验无比，紧要
关头搭救了咱俩的性命，你怎么也不知道磕几个头，要没她老人家，咱俩恐怕早成海中游魂了。”
	之所以这么说，无非想让妈祖顶缸，有什么怪事都往她老人家身上推，反正都是好事，也不怕人家哪天
想不明白，亲自下来找自己的麻烦。
	话说老宋水里淹了一回，冻得还没反应过来，只是匆忙往怀里摸，萧无真知道他想找什么。
	傻笑着递过去已经沾了水的航海图、罗盘。
	老宋也不问个究竟，随手接了过来仰天看看天象，低头看看罗盘，手指哆嗦着在航海图上比画几遭，突
然惊呼：“咱，咱们到，到玄都岛了。”
	总算糊弄过去了，萧无真松了口气，抹了抹湿淋淋的头发，道：“海神菩萨果然厉害，都知道咱们要去
哪儿，不过她老人家若能帮咱们找到百年桃木，小道士简直要爱死她了。”
	话音未落，空中有许多枯枝断木遮天蔽日的落将下来。
	眨眼堆成一堆，看过去，不是百年桃木还有什么，有了这些个百年桃木，别说什么三尺六寸长的桃木剑
，七尺二寸长的都够了。
	神仙要有求必应不错，但也不是这么个有求必应法，萧无真自然知道是谁帮的忙，但老宋却傻了眼，痴
愣片刻，方才小心翼翼的问道：“都，都是百年桃木么。”
	萧无真白他一眼，道：“海神菩萨是什么人，她还能认错。”
	说着话儿，开始捡选桃木，把那歪瓜裂枣的，品相不是那么好看的一一挑选出来扔掉，老宋自然也过来
帮忙收拾。
	片刻过后，身子暖和了些，头脑方才恢复正常，却突然惊呼：“呀，咱们怎么离开玄都岛阿。”
	他才想起来已经没船了，三十海里才能赶上商船，总不能游回去。
	萧无真一边收拣挑选好的桃木，一边满不在乎的说道：“给海神菩萨祷告祷告，看看她老人家有没有什
么办法，俗话说得好，杀人见血，救人救彻，神仙么，没个好事做半截子的道理。”
	老宋倒也听话，跪在地上虔诚的祷告道：“海神菩萨保佑，信徒宋康平求您帮助我和小萧子能够平安离
开玄都岛，赶紧追上商船，好让两位道长顺利做成法事，搭救全船弟兄的性命，海神菩萨保佑，海神
菩萨保佑。”
	祷告声里，狂风大作。
	但听得远远近近无数轰响传来，巨响当中，几株粗大的桃木轰然倒地，随后排成一排，于乱舞的枝叶当
中悠悠荡荡的朝海边飞来。
	“好啊好啊，海神菩萨帮咱们扎筏子呢。”萧无真拍手欢呼。
	怦……
	海水落下，果然有桃木扎成的筏子出现在二人面前，其做工之精细，质量之牢靠，和萧无真山中扎成的
筏子简直不可同日而语。
	狂风顿息，莱驹在众鬼的簇拥下抚髯浅笑，萧无真抱起挑选好的桃木上了筏子，低头看看，奶奶的，敢
情白忙活了，你道怎么地，筏子上也有几株百年桃木，而且品相比他自个儿挑选的好看了许多。
	沮丧的将桃木扔到筏子上，回头招呼道：“老宋，还磨蹭什么，快上船。”
	老宋手忙脚乱的收拾起剩下的桃木，返身上了筏子，突然惊呼道：“这可不行，咱还的上去一趟。”
	“又怎么了。”萧无真颇不耐烦的问道。
	老宋回答道：“没有船桨，咱们怎么划船啊。”
	萧无真叹了口气，不满的看看莱驹，莱驹知道他想什么，不由神情大变，慌里慌张对手下招呼几声，随
后几个鬼魂飞向桃林，片刻的功夫，便举着根桃木枝悠悠荡荡飞了过来，行进间，不断有木屑落下，
却是群鬼紧急制作船桨。
	好么，这些个孤魂野鬼法力不成，制作船桨却颇为老道，很快天上落下一枝，萧无真拿将起来，不但做
工精细，上面连花纹都有，用脚趾头都能想出来，便是几个曾经取笑过自己，所谓艳鬼的手艺。
	随手递给老宋，老宋业已糊涂得无以复加，只是趴在筏子上朝玄都岛磕几个响头，打开航海图大概看了
看方位，道：“赶紧走，都快冻死了，咱天亮前必要赶上商船，赵纲首他们恐怕等急了。”
	萧无真分明看到，莱驹也飞到老宋身后看了看航海图。
	明亮的月光下，老宋划船出海，湿衣服慢慢蒸干水分，额头上随之沁出密密麻麻的汗珠，却是萧无真为
防止他老人家伤风感冒，偷偷使了些手段。
	海面又起了狂风，照旧遮住月光，只听得耳旁乎乎作响，却看不到蓝天大海。
	片刻过后，狂风顿息，月色依旧皎洁无比，天边有稀疏的星光闪烁，抬头看时，正东方两三海里处，正
有艘商船破浪前行，上面不时有人影出没，看模样不是平安号商船哪里还有别人。
	“到了。”老宋嘀咕着用劲儿挥动船桨，他心里异常纳闷，今儿个海神菩萨也特热心了些，纵是有求必
应也不是这么个必应法，简直是想什么来什么。
	萧无真却半点也没有放在心上，只是沉下心神感应片刻，海船上下没有丝毫阴气，难道天剑山一战，将
水鬼们都给杀尽了，好像不可能，据莱驹所说，水鬼三百年前就不下于八百，现在肯定不止这个数儿
，更何况，真正的高手还没有出现，也许其中又隐含着什么天大的阴谋。
	不过管他呢，从今而后打死也不会离开商船半步，一定要把这些水手安全护送到家。
	想到这里，从筏子上站将起来，扬声高呼：“弟兄们，我俩回来了。”
	声音远远的传出去，分明看到，水手们在商船上跳跃欢呼，终于热闹起来。
	老宋迅速挥动船桨，莱驹等诸多孤魂野鬼齐声喊叫着飞向平安号，终于到了萧道长的地盘，以后铁了心
的赖在商船上，纵有水鬼追将过来，也不能拿自己怎么地。
	萧无真无可奈何，只是眼睁睁地看着他们飞过去，心中暗道：“奶奶的，赵纲首，你们驱什么鬼，避什
么邪，老子带来几十个孤魂野鬼，这会要不要的便由不得您老了。”
	哗哗作响的海浪声中，筏子渐渐靠近，水手欢呼着绞下升降板，招呼老宋上去。
	啊……突听的群鬼数声惊呼，看过去，却见刚刚上了商船的莱驹他们居然被莫名其妙的打了出来。
	“小萧子，你怎么才回来。”商船上有人高呼，分明是王皓的声音。
	筏子上了升降板，“别提了，又遇到风浪，小道士差点回不来了。”萧无真仰头回答，老宋面色一变，
只是仰头呼喊道：“快，快绞上去，冻，冻死了。”
	升降板吱吱扭扭的升了上去。萧无真才有功夫处理身上的水渍，募然觉得后面凉飕飕的。
	摸过去，却是衣裤又破了，想来便是天剑山左近打斗的时候被水鬼撕裂的，新衣服穿了没多久呢，心里
自然颇为沮丧。
	摇摇晃晃的升降板缓缓上升，商船上水手们还在七嘴八舌的说话。
	“也挺怪的，咱们这边天气挺好的，你们居然遇到风浪。”
	“就是，舢板呢，掉海里了。”
	这是有人询问。
	“哪儿那么多废话，人回来就好，还问什么舢板。”
	“这小子还以为他是赵纲首呢，咸吃萝卜淡操心。”
	“也多亏老宋，翻了船以后随手就扎个漂亮的筏子出来，三十多海里就这么划回来，了不起，了不起。
”
	更多的则是关心。
	声音嘈嘈杂杂，根本不给他二人说话的机会。
	筏子很快上去。
	回头看时，莱驹等鬼魂只在空中胡乱飞舞，却是再也不敢靠近商船，不知出了什么古怪，于是招了招手
，莱驹迅即飞下。
	嘈杂的询问声中，萧无真低声问道：“怎么了，为什么不上船。”
	莱驹急忙回答：“道长，商船上有圣光，小鬼们无法靠近。”
	商船上有圣光出现，便是说有开了光的神像，而开光神像天然有避鬼的功效，无怪水鬼们不敢上船，原
来是这么个缘故。
	不过这神像在哪儿呢，想了想两日来为查清商船上有什么蹊跷之处，除了针房和两道士居住的舱房，其
余地方都走遍了，莫非神像就在这两处。
	“你小子发什么呆啊，快点上来。”
	募然惊醒，却是筏子已经绞了上去，王皓伸出手来要拉他上去。
	顺势上了商船。
	王皓急忙回头高呼：“快，快拿汗巾，这小子又成叫花子了，怎么这么不叫人省心呢。”
	却是看见已经破碎的湿漉漉的衣服，不由心疼的出口埋怨。
	萧无真心中涌起一股暖流。
	其他水手手忙脚乱的接人、拿桃木、搬筏子。
	甲板上乱成一团。
	老宋终于上来了，“娘的，快闪开，快闪开，先喝点酒暖暖身子。”
	高大魁梧的赵纲首又踢又喊，手里拿着千里镜单筒望远镜骂骂咧咧的闯进来，苟什紧随其后，拿着汗巾
和诺大的酒葫芦。
	二人赶紧接过来拭水、饮酒。
	赵纲首看着他俩眼睛里露出晶莹的泪光，稍候猛地把二人搂在怀中，道：“好样的，好样的。”
	两手不停的拍着他们的肩膀，似乎不知该怎么表达激动之情。
	“赵纲首，他俩人该回舱了，大晚上的别冻出什么病来。”王皓小心翼翼的提醒，赵纲首猛地松开，对
身旁的苟什吩咐道：“去，带人到货舱里选两件上好的料子，赶紧给他俩做套换洗的衣服。”
	“好勒。”苟什乐颠颠的跑开，身后自有水手跟随，应该是商船上的裁缝。
	“赵纲首，小萧子是道士啊。”王皓说道，“苟什，苟什，你狗日的慢点，老子有话要说。”赵纲首忽
然高呼，苟什立刻停下：“别又舍不得了。”
	赵纲首咚咚咚两步走过去，指着苟什骂道：“小子，说什么呢，老子是说话不算的主儿么，小萧子是道
士，给作件象样的袍子，若是有半点不合适的地方，老子扒了你的皮。”
	“这有什么说的，瞧好吧您就。”苟什终于走开了。
	赵纲首回头，见大伙儿都惊讶的望着他，知道今儿个表现得有点出格，骂道：“小子们，看什么看，赶
紧把他俩抬回去。”
	众水手齐声答应，正要抬起还在擦拭水渍的萧无真和老宋。
	海面上突然发出凄厉的长啸。
	萧无真顺声看去，却是莱驹等游魂望着商船满面哀怨，似乎担心人家抛下他们置之不理。
	萧无真暗暗叹了口气，说道：“先不忙回舱，我和老宋得先给神灵上柱香去，这趟出海要没神灵保佑，
我二人就回不来了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第29章 眠风宿月1
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4546 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第29章 眠风宿月1
	“没，没错。”老宋接口道：“赵，赵纲首，你可不知道，今儿个怪事可多了，先是水流向西，接着舢
板跑得飞快，然后我，我，要不是小萧子，嗨，说这些干么，要没有神灵保佑，没准这会儿还在海里
漂着呢，你看，能不能让我俩进趟针房，拜拜神，上上香，叩谢菩萨，那年你不是在聚水湾买了个古
董，一直供在……”
	老宋出了格的罗嗦，却是想几句话将所有的经历分说明白。
	孰料赵纲首根本没心思听下去，老宋话还没说完，他便焦躁的打断道：“亲爷爷唉，这点小事问什么问
，不就想拜拜神么，想去赶紧的，完事了赶紧回舱歇着去，真要冻出个好歹来，老子可没钱替你俩治
病。”
	得，他又小气起来。
	神像在针房，怪不得没见过，那地方寻常不让外人进去，萧无真纵有天大的本事，也不好当着众水手的
面儿强行闯进去。
	如今赵纲首已经答应，那还犹豫什么，当下拨开众人，迅速往针房跑去。
	“等等我，等等我。”老宋急了，喊叫着跟过来。
	针房很快到达，里面也没什么特别的家什，正对门墙上挂张航海图，图下放置套诺大的水罗盘，左侧有
张供桌，桌子上正有神像、香炉。
	神像下打了个檀木底座，左右摆了两样供品，根据海上特色，有一碗不知放了多久的鱼，一碗业已晒干
的水果，当中一个明黄色镀金香炉，里面许多未燃尽的香头，不远处一把打开的贡香。
	细看时，那神像慈眉善目的不是别人，正是托付重任的海神菩萨。
	呵呵，老熟人啊。
	身后嘈嘈杂杂，却是其他人还没赶过来。
	萧无真扑通一声跪在甲板上，合掌祷告道：“您老人家真不够意思，要小道士照顾莱驹，却不让人家上
船，水鬼来时，总不能两头跑，小道士多大本事，你以为跟你老人家一样，两头都能照顾得到。你对
小道士的要求是不是特高了些，这么着，要想小道士照顾莱驹他们，就放他们上船，不过您老人家要
实在不愿意，那这事儿就当小道士没说，让他们哪儿来的回哪儿去，正好小道士也省得麻烦，鬼天尊
，那是好惹的么，你给小道士我什么好处呢。”
	祷告声里，突然脑子一懵，似乎看到神像对他点了点头，自个儿的脑袋也不由自主的点将起来，却是越
点越急，越点越急，最后成了个点头虫儿，好像答应了什么事体。
	萧无真明白什么意思，是海神菩萨允许莱驹他们上船。
	头还在点动，这会似是有人强掰猛摁。
	人声靠近，老宋、赵纲首、王皓及商船上的百十个水手终于赶了过来，搭眼就瞧见萧无真姿势古怪，估
摸应该是道士拜神的特殊仪式。眼见人家如此虔诚，脑袋点的看着都眼晕，哪有不照猫画虎的道理，
急忙一一跪在身后学着他的样子点起头来。
	好么，针房内外，麻丫丫一溜儿点头虫，场面甚为壮观。
	赵纲首一言不发，走过去敬三支贡香，然后回身跪在萧无真身旁，众人越发虔诚。
	许久过后，脑袋终于恢复正常，回头见众人还在不停的点头，他也不愿意说破。
	只是晕晕乎乎的站将起来贴着门框向针房外走去，见海面上已是明月西斜，海风吹拂，滔滔浪声中商船
缓缓前行，莱驹他们还飞在空中紧追不放。
	萧无真招了招手，示意他们可以下来，低声骂道：“奶奶的，答应就答应，没事点什么脑袋，老子都给
你晃晕了。”
	话音未落，脚下似乎有什么东西绊了一下，怦的一声，顿时跌了个狗吃屎出来。
	“不用这么灵验吧。”萧无真惊呼道，“小萧子怎么了，没事儿摔什么跟头啊。”却是王皓过来搀起胳
膊，他一向同萧无真形影不离的，此刻虽然是嘲笑的口吻，目光中却充满关切之情。
	“快，快回舱，老宋，小萧子，今晚好好歇息，谁他娘的敢上甲板，老子把他扔海里去。”赵纲首身后
吩咐道。
	道士走了，水手们自然而然的结束了拜神仪式，各自起身的起身，出舱的出舱，乱成一团，赵纲首话音
乍落，便有人发声喊，真的跑过来将萧无真、老宋抬起来向尾舱走去。
	莱驹他们已然飘飘荡荡，自空中落下。
	“来了就别闲着，帮衬着干点杂活，好容易发回善心，容易么老子。”萧无真心情愉悦之下，坐着人轿
还没忘了阴阳怪气的吩咐。
	“和谁说话呢，谁闲着了。”身旁吆喝的王皓丈二和尚摸不着头脑，萧无真笑而不答，数十个孤魂野鬼
却甲板上忙碌起来，有上桅杆放哨的，有擦拭甲板的，有收拾杂物的，也有四处乱跑不知该干些什么
的。
	甲板上许多家什无风自动，不过大伙儿注意力全集中在萧无真和老宋身上，暂时谁也没发现商船上有何
异像。
	莱驹则亲自跟随萧无真，大致是随时听候使唤的意思。
	舱房里安静无比，两人很快睡着，萧无真睡梦里也不肯闲着，神识四处游走，感应着周围的一切变化。

	许久许久以后，舱房门外似乎有人悄悄走了过来，不知要做些什么。
	冲身旁殷勤伺候的莱驹摆摆脑袋，人家立刻心领神会，直接从舱板中穿了出去。
	很快阿的一声尖叫，却是急速回来，缩在脚下瑟瑟发抖。
	萧无真颇为奇怪，低声问道：“怎么了。”
	“是他俩，是他俩。”莱驹颤抖着说道，“谁。”萧无真立刻警觉。
	莱驹努力镇定心神道：“鬼天尊的至交好友，眠风、宿月。”
	“眠风、宿月，什么来历。”萧无真心头大惊，局势竟然越来越复杂，鬼天尊的至交好友怎么会出现在
商船上。
	莱驹道：“具体来历，小鬼也不甚了然，只知道他俩都是人类道士，却和鬼天尊来往百年，交情好的不
得了，只是不知道他俩为什么会出现在商船上，难道是抓我们的，唔，不像，以小鬼等的手段，鬼天
尊似乎还犯不上派来这样的高手，难道是来对付道长你的，不过却怎么在舱房外探头探脑的，好像有
什么心事，到底为什么呢。”
	道长还没怎么说话，莱驹自个儿就先分析起来。
	萧无真问道：“他俩发现你了么。”
	莱驹苦笑道：“道长说笑了，眠风、宿月和鬼天尊修为相差无几，估摸着小鬼等上船时便已经有所察觉
，不过到现在还没有发作，也不知打得什么算盘。”
	他越说越糊涂，萧无真想了想，道：“别害怕，先把弟兄们招回来。”
	“遵命，道长。”莱驹答应一声，直接就从头顶甲板穿了上去。
	稍候，数十个鬼魂又从甲板上一一挤了下来，居然不分男女，一齐挤在萧无真所在的方寸之地，虽然看
着鬼影重重叠叠拥挤不堪，然而他们的动作却毫无滞碍。
	莱驹面前赫然出现，道：“道长，大伙儿都叫回来了，有何差遣，请随意吩咐。”
	这家伙挺会说话，明明情况不明，全部过来让萧道长拿个主意，却说成要等候吩咐。
	萧无真浑不在意，只是微微一笑，道：“还能有什么吩咐，这几日大伙儿先别随便出去，咱们给他来个
以静制动。”
	“诺。”众鬼齐声答应。
	“睡觉。”萧无真翻个身子吩咐道，一转眼就看见那个天剑山上带头发笑的宫装女鬼，差点没亲上一口
，心砰的跳了下，不由恼羞成怒的喝道：“凑这么近干么，想占老子便宜，下去。”
	“诺。”女鬼面色一变，随后赶紧恭谨的答应一声，身子直接从床板上沉下去，她的确是彻彻底底的下
去了。
	“唔，还有点脑子。”萧无真满意的吩咐道：“照办吧。”
	群鬼面面相觑片刻，一齐穿过床板，藏在了床底下。
	“平日里注意点，别吓着人。”萧无真裹了裹被子，嘟嘟哝哝的吩咐道。
	床下群鬼自然答应了。
	眠风、宿月始终没有进来，也不知打什么算盘。
	“呀，张道长，王道长，你俩怎么出来了。”船舱外突然有人惊呼。
	立刻有人以颇具磁性的嗓音回答道：“奥，是苟什啊，大晚上的过来干么。”
	“呵呵，是这么回事，”苟什回答：“赵纲首吩咐我给老宋、小萧子作两套换洗的衣服，今儿个也不知
怎么了，大伙儿手脚麻利的很，半夜不到，就全部做出来了，这不赶紧送过来，也省得他俩光屁股啊
，您二位呢，怎么有空儿在这儿转悠，寻常可难得见到您俩啊。”
	“能有什么事儿，哥俩在船上养伤，寻常也挺麻烦大伙儿的，你看看，好容易答应做场法事，还得麻烦
人家萧道长出海寻找桃木，这大老远的材料又十分的适用，你说哥俩不得过来答谢答谢。”
	这是另外一人的声音，虽然声音稍有些沙哑，却是一字一句说的十分明白，在船上养伤，所以寻常不轻
易出来。
	听苟什的意思，张、王两位道长便是所谓的眠风、宿月，据莱驹所述，他二人是鬼天尊相交百年的好友
，修为高深，按道理应该呼风唤雨无所不能，不过却怎么隐姓埋名，商船上藏了一个月。
	难道真为了养伤。
	谁能打伤他俩，按常理讲，如果真有强敌，大批水鬼靠近商船，他二人应该尽快与之会合才是，却怎么
还是不敢出来。
	水鬼们又是为了什么有规模的祸害水手。
	诸多疑虑涌上心头，想来想去，忽然心头一惊，暗道，莫非眠风、宿月不知什么缘故同鬼天尊翻了脸，
水鬼们找的就是他俩，因商船上有开光的妈祖神像庇佑，水鬼们上不了船，所以只能勾引水手下海，
好逼迫他们出来。
	唔，应该是这个道理，否则商船上不过两百来个懵懂无知的凡人，水鬼们纵想加害他们，也不至于又施
法勾人，又海底埋伏的大费周张。
	商船上明明隐藏着两位高手，可自己却毫无察觉，想来是他俩隐藏灵力所致，照此说来，上船收拾海上
浓雾之时他二人就知道商船上上来位修士，不过那时才是金丹下阶，还没有放在眼里，此刻感觉到自
己修为大进，才过来看个究竟，呵呵，任由自己如何聪明，却始终在眠风、宿月的掌握之中。
	刹那间，萧无真心头涌起许多念头，端的是又羞又怒，羞的是自己始终在人家掌握之中而毫无察觉，还
自以为是；怒的是凡有点血性的凡人都知道一人做事一人当的道理，而他俩明明是修为高深的修士，
却眼睁睁看着水鬼们为他俩祸害商船上的水手。
	猛地掀开被子，直想起来问个究竟。
	然而在找鞋子下床的当口，脑子很快冷静下来，盘算道：就这么直愣愣闯出去撕破脸皮，难免会打斗起
来，人家两个的修为都同鬼天尊相差无几，即便是受了伤，自己也毫无胜算可言，更何况商船上还有
许多水手，难免会投鼠忌器。
	估量形势于己不利，只能强自忍耐，闷闷地躺下盖上被子，先听听他俩还能说些什么……
	苟什道：“既然来了，索性进去瞧瞧，这门外转来转去的还能转出个金元宝来。”
	又有人说道：“算了算了，大晚上的也太过冒昧，大伙儿都说我二人脾气古怪，整日里窝在舱房不肯出
来，哪里知道我俩的确有不得已的苦衷啊，嗨，说这些干么，苟什，你赶紧进去吧，咱们说这么多，
别吵着他们，我俩先回去了。”
	话音未落，便听的脚步声渐渐远去。
	所谓“整日里窝在舱房不肯出来，哪里知道我俩的确有不得已的苦衷”之类的言语，分明是故意解释一
直没露面的缘由。
	眠风、宿月为了取信萧无真，也颇费了些心思，先是门口转了半天，好容易等苟什过来，连忙拉拉杂杂
说了许多道理。
	他们没把商船上的水手放在心上，倒对自己颇为重视，应该有什么目的。
	“好吃好喝的供着，还有什么苦衷，高人就是高人那，说的话没一句能听懂。”苟什嘀咕着轻轻拉开舱
门，萧无真连忙装睡过去。
	探头探脑的看看，见他二人都已熟睡，于是带个水手蹑手蹑脚的进来，轻轻的放下衣服，听到老宋梦中
呻吟，过去摸摸额头，然后轻轻的掖掖被子，随后又蹑手蹑脚的拉上舱门出去，动作和做贼有的一拼
，也难得他肥胖的身躯还能做出如此高难度的举动。
	萧无真刚转过身子，却见那个女鬼又翻弄自己的新衣服，连忙低声喝道：“谁让你出来的。”
	女鬼猛地一惊，赶紧跪在床头禀告道：“道长不要发怒，小女子只想看看衣服合适不合适，可还有什么
改动的地方。”
	无怪苟什说今儿个做衣服其快无比，原来有女鬼帮忙，明白缘由，知道自个儿错怪了人家，于是改口道
：“多谢了，没事儿先下去，有什么不合适的地方再请你帮忙。”
	“诺。”女鬼听了这句话，只得怏怏回去，其实心里也异常苦闷。
	莱驹立刻停止。
	哈哈哈……
	老宋又笑了起来，不过还没等萧无真说话，便突然止声奇怪的问道：“咦，你怎么知道我要笑呢。”
	糟糕，他又有新问题出来。
	萧无真叹息一声，拿被子蒙住脑袋，来他个视而不见，听而不闻。
	老宋床上烙会儿大饼，左右也出不去了，干脆睡他娘的，怎么捂着被子还感觉有些冷，也许还真伤着身
子骨了。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第30章 眠风宿月2
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：1956 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第30章 眠风宿月2
	舱房里安静无比，两人很快睡着，萧无真睡梦里也不肯闲着，神识四处游走，感应着周围的一切变化。

	许久许久以后，舱房门外似乎有人悄悄走了过来，不知要做些什么。
	冲身旁殷勤伺候的莱驹摆摆脑袋，人家立刻心领神会，直接从舱板中穿了出去。
	很快阿的一声尖叫，却是急速回来，缩在脚下瑟瑟发抖。
	萧无真颇为奇怪，低声问道：“怎么了。”
	“是他俩，是他俩。”莱驹颤抖着说道，“谁。”萧无真立刻警觉。
	她本是莱驹幼女，莱仙国有名的羞花公主莱玉儿，想当年活着的时候，却是音容德貌样样俱全，偶尔出
宫一次，国中许多男子为一睹芳容，莫不挤得满街满巷，象过什么节似的，可如今作鬼之后情形大变
，出来就被人家赶回去，费多少好心也是白搭。
	一时心头委屈，不由自主的哽咽起来。
	声音幽幽咽咽，听得人颇为伤心，萧无真不由软下心来，道：“别哭了，以后老子说话客气些也就是了
。”
	莱驹听到幼女的哭声，连忙出来劝解，却刚好听到萧无真道歉的言语，急忙解释道：“道长何必自责，
这孩子哪儿敢埋怨道长，想必是想他娘亲了。”
	萧无真问道：“怎么，王后没逃出来。”
	莱玉儿触动心事，哭泣的愈发厉害。
	莱驹幽幽叹道：“道长还说什么王后，我亡国之人哪有那么大的体面，孩子的娘亲名唤玉可欣，想当年
母仪天下，却也贤德良淑，百姓有事，莫不尽心帮助。
	可如今却作了鬼天尊的使唤丫头，呼来喝去得受尽了屈辱，我等哪有机会见面。
	唉，都说好人必有好报，我莱驹扪心自问，的确没做过什么对不起天地良心的事体，却要忍受这般苦楚
，这世上到底有没有天理，有时却真的糊涂了。
	“母后。”莱玉儿更是哽咽得不成言语。
	床下许多鬼魂纷纷钻出来劝说。
	萧无真叹口气，说道：“知道了，下去吧，有些事容我好好想想。”
	于是众鬼消失，抚摸着床边叠放得整整齐齐地袍履鞋袜，陷入沉思当中。
	唉……唉……
	听到老宋连声呻吟，看过去，却是热得蹬掉了被子，急忙过去盖上。
	眼见天色尚早，穿上新缝制的深蓝色斜襟天仙洞衣，青黑色棉布长裤，白底金丝高筒袜、黑底云头高功
靴、扎好宽边七星腰带，戴上坠玉混元巾。
	却也宽袍大袖，仪态万端。
	一切收拾妥当，方才轻轻拉开舱门，拜访眠风、宿月去也。
	他们既然找到自己，也不好装作若无其事。
	况且目前保护商船上的水手要紧，也不好树立过多强敌，只要小心些，敌人的敌人或者也可以利用，等
到护送商船平安回家之后，再寻隙同眠风、宿月算账不迟，这便是他冷静之后拿定的主意。
	顺甬道一直往船头方向，打右边往下数，第四间舱房便是眠风、宿月龟缩不出的所在。
	大步走去，正要举手敲门，舱门却猛地拉开。
	出来个身材年纪与自己相仿，头戴堰月冠，身着白底兰花长袍的秀美道士，道士面孔白净，满脸堆笑，
似乎等待了好久。
	猛地里见到萧无真，面上笑容不改，只是以饱含磁性的声音说道：“道友大驾光顾，请进请进。”
	萧无真走进去，他二人果然是赵纲首的贵客。
	话还没说完，宿月急忙打断道：“再有七日，我二人也能恢复八成功力，道友不必担心。”
	也无怪灵力时有时无，时强时弱，原来是元神受创的缘故。
	眠风性格直爽，三句两句漏了底细，宿月却生怕掉了价码，故而急忙解释。
	如果所言属实，也就是说宿月的言下之意是虽然目下受了伤，但七日复元之后，起码拥有不下于元神上
阶的手段，完全有合作的资本。
	话都说到这份儿上，萧无真也不好再打哑谜，只是若有所思的点了点头，道：“你俩中了鬼天尊的毒手
，这怎么可能，呵呵，实话说罢，我听说鬼天尊与二位道友相交百年，关系好的不得了，为什么会翻
脸呢。”
	“哈哈哈，道友果然爽快，来，饮酒。”眠风大笑道。
	于是三人又有一碗酒下去。
	眠风方才说道：“不敢隐瞒道友，想我堂堂正派修士，怎肯折节交往妖魔，之所以来往百年，不过是为
了……”
	“自然是为了斩妖除魔。”宿月急忙请酒，同二人一饮而尽后说道：“道友心思缜密，想必这几日也知
道了些鬼天尊的实力，这魔头霸占东海，为害万里水域，我等但凡有点血气的修士莫不欲除之而后快
，只可惜鬼天尊早已达到鬼帅上阶，端的是修为高深，而且帐下五千水鬼，其中魍魉七十二，鬼将三
十六个，真是实力雄厚。
	我二人为铲除祸患，只能屈身事魔，百多年后自然博得了鬼天尊的信任，目的便是为了寻到鬼天尊老巢
……横海郡的死穴，来他个突出不意，天幸机会被我等等到了。
	两年前，鬼天尊要修炼什么密法，居然迷了心窍，请我二人掌管横海郡全部人马，我等怎肯放弃这千载
难逢的机会，以扩充势力为名，故意分派人手诛湖怪、除海魔，四处征战，只为消耗他鬼天尊的实力
。
	寻常横海郡只留下一千来号人马，而且多是伤兵残卒，几乎成了一座空城，就在一个多月前，算计鬼天
尊的修炼也到了关键时刻，正是无暇他顾的时候，故而暗地里勾结百余名好手大举进攻，这一仗打得
煞是过瘾，百余名好手结成七星北斗大阵，功力莫不提高十倍以上，横海郡虽然人数众多，但哪是七
星北斗大阵的对手，再加上我俩胡乱分派兵力，致使千来号水鬼损失泰半。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第31章 暗伏杀手1
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4616 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第31章 暗伏杀手1
	眼看就要成功，可惜鬼天尊及时醒悟，调回人马全力反扑，虽然损失惨重，鬼使以下不算，魍魉就死了
三十一个，鬼将也损折了十个，但还是仰仗地势之利，将百多名好手杀了个全军覆没，哎，这些各门
各派的修士，哪一个出去不是纵横人间界的人物，就这么葬身海底，真是可惜了。“宿月说到这里，
面色暗淡下来。
	萧无真听得目眩神移，虽然宿月说的过于简单，但也完全可以想象得到横海郡惨烈的战况，不管他二人
出于什么目的，归根结底却也是费尽心思斩妖除魔，作了件大善事出来。
	话说到这份儿上，也就不需要隐瞒真正态度了，于是举碗说道：“道友不必过于伤感，这百多名修士虽
然葬身海底，却也是死得其所，鬼天尊心狠手辣，若任由他为祸东海，我等修炼又有何用，来，咱们
敬他们一碗。”
	话音未落，站将起来自舷窗将酒水倾洒到海面上，眠风、宿月互相对视一眼，连忙起身陪同。
	萧无真坐下来说道：“适才听二位道友元神受创，想必也是恶战之后才中了鬼天尊的毒手吧。”
	哈哈哈，宿月突然大笑起来，道：“好叫道友得知，就在七星北斗大阵攻入横海郡之时，我二人以禀报
紧急军务为名，乘乱闯入太岁宫密室，找到了正在闭关修炼的鬼天尊，却是二话不说，合力一击，只
想着打他个措手不及，也好灭了这为祸东海的魔头。”
	“打死了么。”萧无真急忙问道，宿月微微一笑，沉默不语，只是端起酒碗，好端端的拿起架子，分明
是看见萧无真有所失态。
	陪碗酒之后冷静下来，道：“想来必是没有成功啊，否则道友也不必躲在商船里修身养性了。”
	宿月的面孔难得的红了下，略夹几箸菜掩饰掩饰尴尬之情，方才说道：“道友果然聪明，鬼天尊什么人
，哪能轻易得手。
	我二人合力暗算居然还没有打死他，只打得身受重创，拼命喊来宫中守卫与我二人为难，而他自己却乘
隙收拾残力发动密法，致使我俩元神受创，仰仗师门秘法才侥幸留下一条活命，仓促逃离，其后的事
情想必道友也知道了，流落到祖洲岛之际遇上了采买淡水粮食的平安号商船，正好他船上有开光的妈
祖神像，是鬼类的克星。
	一时也无暇他想，急忙上船，本想待功力恢复之后再寻他法，谁料半路上道友上船，想必也是天意如此
，我俩报仇有望，鬼天尊也该到受报应的时候了。“这二人也的确阴险，也不知用了什么办法让鬼天
尊那么相信他俩，闭关之后居然让他俩掌管军马。
	只是受伤之后方才全力反击，这才打得俩人狼狈出逃。
	无怪水鬼们紧追不放，任谁受人如此蒙蔽也咽不下胸中这口恶气。
	然而这些事儿也不好问，左右双方说话都留有余地，互相寻求合作不过是权宜之计，事到如今只能假作
糊涂，懊丧的摇摇脑袋，道：“道友处心积虑还是功亏一篑，的确可惜了。”
	他已经表明了自己的态度。
	宿月闻言大喜，举碗劝道：“道友不必沮丧，鬼天尊正离龙配坎虎之际突遭暗算，虽然不死，却也元气
大伤，法力至少损折了五成，没个一两年的功夫难以复元，我等只要小心些，必能偷偷潜入太岁宫，
合三人之力全力一击，还怕杀不了他么。”
	“只我们三人，道友说笑了吧。”萧无真只是想护送商船平安回家，还没拿定主意对付鬼天尊，道：“
横海郡虽经大战，岛上两三千名水鬼还是有的，我三人潜上岛去能不能打死鬼天尊另说，即便是打死
了，群鬼必会发觉，若被包围起来，咱们又怎么脱身，呵呵，倒不是小道士贪生怕死，为稳妥起见，
不妨先乘船上岸，然后再请些高手帮忙，这样才妥当些。”
	小心翼翼的说出了自己的目的，心里想的是只要上了岸，老子没了后顾之忧，便要问你个嫁祸凡人之罪
，至于鬼天尊，去他奶奶的，以目前的手段，自然是能躲多远躲多远了。
	“哈哈，道友多虑了，我二人侍奉鬼天尊百年有余，也不是毫无作为，寻常也交了几个朋友，他们一定
会帮咱们的，更何况横海郡大战之后军心混乱，正是偷袭的最好时机，若迁延岁月，等他们恢复了元
气，再想消灭鬼天尊可就难上加难了。”
	宿月为极力拉拢萧无真，不得不摊出底牌，言外之意无非是现在虽然已经离开横海郡，但郡内还有一支
人马埋伏，关键时刻自然能派上用场。
	眠风不停的点头，别看他岁数大些，却好似唯宿月马首是瞻，萧无真反复计较，居然颇有几分心动，问
道：“道友运筹帷幄，必有个好主意，不妨说来听听。”
	宿月微微一笑，道：“好主意不敢当，不过有个计较筹划已久，不知是否可行，说出来咱们共同参详参
详。”
	萧无真道：“小道士洗耳恭听。”
	宿月故作神秘的看看周围，确定无人偷听后方才低声说道：“我和眠风欺骗了鬼天尊，他已对我俩恨之
入骨，必欲置之死地而后快，本来是不敢再入横海郡的，可道友居然带来数十名金奴，情况便有所不
同了。”
	“这话怎么说。”萧无真奇怪起来，莫非以他俩的手段，还能看上修为低劣的莱驹他们。
	宿月微微一笑，道：“金奴和道友形影不离，想必寄予了天大的指望，横海郡的来历他们不会没说过吧
，不错，横海郡居中有座万年火山，其中蕴含无数金精，我修行之人可以凭借金精提高修为，这也是
无庸讳言的事情，当年鬼太岁便是为了这座火山才淹了莱仙国，使国中数万百姓全部作了金奴。”
	“万年火山同潜入太岁宫刺杀鬼天尊又有什么干系。”萧无真问道，宿月道：“道友不要心急，听我慢
慢讲来。”
	“说罢，听着呢。”
	宿月道：“鬼天尊为能及时吸纳金精，提高修为，在万年火山及太岁宫之间，特地修建了一条暗道，直
通宫内密室，寻常门口有四名心腹鬼将把守，除金奴外，他人轻易不得靠近，如果有金奴帮助我们，
我们必能从暗道神不知鬼不觉的进入太岁宫密室，然后合力杀了正在疗伤修养的鬼天尊，鬼天尊一死
，众水鬼必然会树倒猢狲散，还怕他们作什么乱么。”
	话说到这份儿上，眠风、宿月的本意便不言而喻了，他们除了看中自己有几分修为外，更重要的是看上
了莱驹等金奴，妄想通过自己说服莱驹他们来个里应外合，再度暗算鬼天尊。
	话说那鬼天尊也挺可怜的，军马全部交给眠风、宿月，那便是最信任他俩，孰料关键时刻正是最信任的
朋友勾引外敌，妄图颠覆横海郡。
	这正应了一句话：朋友，就是用来出卖的。
	呵呵，宿月的计划虽然有几分冒险，但也许是目前最好的法子，萧无真听到这里，心里暗暗琢磨起来，
事实是明摆着的，为护送商船回家，已经杀了不少水鬼，同鬼天尊结仇那是无可置疑的事情。
	鬼天尊现在暂时顾不上找自己的麻烦，并不等于将来不寻隙报复，俗话说的好，一不做二不休，倘若不
乘此大好时机，同眠风、宿月联手杀了鬼天尊，那么今后只能东躲西藏，生怕哪天人家找上门来。
	为人处世，不能给自己树立太多强敌，同抱朴先生直接对抗，那是早晚的事情，可如今要再加上个鬼天
尊，那么以后海上陆地哪里还有自己的活路。
	心里虽然赞同了宿月的说法，可表面上还要拿拿架子，因为整个计划的核心便是诛杀鬼天尊，鬼天尊不
死，其余皆是空谈。
	他二人没什么把握，所以极力拉拢自己帮忙。
	既然为他们冒这么大的风险，哪有不乘机抬抬价码的道理，好歹人家也是分神境界的高手，身边岂不带
两三件看得上眼的宝贝。
	于是假作踌躇道：“道友计谋虽然高明，但有些细节似乎没考虑在内，小道士不得不提醒提醒两位了。
”
	“道友请讲。”眠风、宿月同时询问，一幅聚精会神的模样，看样子真指望他能拿个什么好主意出来。

	“哈哈，请，请。”举起酒碗，故意吊吊他们的胃口，眠风、宿月赶紧喝下去，萧无真却拣了几箸菜，
饶有兴致的吃喝起来，一边吃还一边不绝口的称赞道：“不错，呵呵，滋味不错，两位道友真会享福
啊，虽然修炼到咱们这般地步已经可以断绝烟火，不过做人若没半点欲望，纵能够长生不老又有什么
乐趣呢。”
	这话什么意思，傻子都听出来了，关键在于“欲望”两字。
	眠风、宿月明白过来，却是相顾一笑，正如大财主的心思：“只要有价钱，哪有买不到的道理。”
	于是宿月轻松的笑道：“哈哈哈，道友决定携手，共同除去鬼天尊，我正道修士谁不称赞道友急公好义
，是个天大的仁者，我二人无以为敬，半年前水鬼攻打海怪的时候得了件元婴甲……名唤十方玄灵铠
，端的是坚若金刚，变化万端，我一直没舍得用，如今道友若不嫌弃，愿以宝物奉送，聊以表达对道
友的感激之情，务请道友万勿推辞。”
	说着话儿，给眠风使个眼色，眠风踌躇片刻，起身向帷帐走去。
	其实十方玄灵铠奥妙无比，哪是什么舍不得用，却是二人互不相让，都想据为己有，一件宝物总不能撕
成两半，只好这么白白的闲置着。
	此刻宿月出手就送将出去，眠风心里虽然千万个不愿意，但考虑到横海郡还有天大的好处，为拉拢萧无
真共同诛杀鬼天尊，也只能忍痛割爱了。
	萧无真哪里知道他俩的心思，只是闻言大喜，本意随便勒索点东西也就罢了，可这俩道士的确大方，出
手就是件功效非凡的元婴甲，自己一不小心就让人家把衣服扯碎了，正为此事烦恼呢，袍甲就送来了
，看来老天注定，这俩道士是专门给自个儿送衣服的角色。
	心中如此盘算，可口头上怎么好说出来，却是急忙推辞道：“这怎么行，小道士绝对不是想要什么好处
，除魔卫道是我辈的本分，随便帮个小忙怎么还能要什么价钱，俗话说得好，君子不夺人所爱，小道
士若收下元婴甲，传将出去，岂不被道门同侪笑话么。”
	口头这么说，眼睛却牢牢盯着进入帷帐的眠风，一幅急不可待的样子。
	宿月连鬼天尊都能骗得团团转，怎么说也是老江湖了，哪能听不出这不过是人家的客气话，道：“道友
收下元婴甲，不过也是为了除掉鬼天尊，那金精乃五金精气凝结，利害非凡，若没件效力非凡的宝甲
护身，不免要分出灵力抵挡金光，我等哪还有力气诛杀鬼天尊，为苍生计较，道友务请笑纳才好，否
则，便是只顾名节而不通权变的迂腐之辈了。”
	帷帐掀开，眠风掌了个香气袭人的宝盒出来，那宝盒外围居然裹了层色彩浓艳凝重的宝贝。
	仔细看去，不由心内大惊，你道怎么地，那些个宝贝居然全是百年罕见的血珀，这玩艺在永乐门见过，
有一两块已经非常了不起，可这宝盒外围，居然全是，也不知嵌了多少。
	仅这些还不算，当中还凸起个巴掌大小的怪兽图形，那怪兽莹净通明，长得似麒麟、又似貔貅，也说不
清什么玩艺，只是足踏浪花，仰天狂吼，端的是须眉俱备，栩栩如生，眠风一路走来，居然能在暗淡
的舱房里浮动悠悠光华，一看便是由整块的上等水晶雕琢而成。
	萧无真早就听说过，佛门有七宝，分别是砗磲、血珀、水晶、珊瑚、琥珀、真珠、麝香，不但极为稀有
，而且个个能够安神定慧。
	对修士来讲，都是可遇而不可求的宝贝。
	可眠风、宿月为拉拢自己，送来的盒子便嵌有二宝，里面的元婴甲……十方玄灵铠自不用多说。
	看着眠风乐滋滋站起来对宿月说道：“道友即以道义相责，那小道士也就却之不恭了，好在都是为了除
掉鬼天尊，咱们也就不必有什么世俗之见。”
	“不错，不错，我等以道义相交，性命都可以舍将出去，哪会在意这区区的身外之物呢。”眠风终于说
话了，面上肌肉颤了几颤，却是强做笑意，乐滋滋的奉上宝盒，似乎占了什么天大的便宜。
	萧无真客气两句，也就迫不及待的接过来了，贪婪的看了看盒子上的血珀、水晶，直截了当的问道：“
什么时候去太岁宫啊。”
	分明是已经答应联手，宿月大喜，道：“道友不用心急，只需再等七日，我俩七七四十九日功行圆满，
那时候再赶赴横海郡，取那鬼天尊的老命。”
	“好好好，就这么说定了，明天道友们赶紧把法事做了吧，可别再想出取什么百年桃木的主意，小道士
命苦，人家动动嘴皮子，我就要跑断双腿了。”
	“不会，不会，道友说笑了，说笑了。”宿月连忙摆手，于是三人大笑起来。
	又说了几句闲话，方才腋下夹着宝盒悄悄的回了舱房，老宋还在沉睡。
	舱房里阒静无人，小心翼翼的打开宝盒，顿时有白光射出，将整个舱房照耀得透亮无比。
	老宋翻了个身子，嘟嘟囔囊的嘀咕着：“什么玩艺，这么亮。”
	连忙关上宝盒，白光瞬即消失，舱房似乎比刚进来时暗了许多，知道还有些不适应。
	回头看时，老宋又睡了过去，粗重的呼吸声在舱内回响。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第32章 暗伏杀手2
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4668 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第32章 暗伏杀手2
	轻轻喊道：“莱驹，莱驹。”
	莱驹忽然出现，道：“道长有何吩咐。”
	“闭光。”萧无真言简意赅的吩咐道，莱驹答应一声，旋即一声鬼啸，呼声传出，数十个鬼魂密密麻麻
的从床下钻了出来，明白来意，却是各施手段，眨眼将萧无真围了个风雨不透，远远看去，只见舱房
内一团浓重的阴气，根本看不清里面隐藏着什么。
	在众鬼的包围下，萧无真二次打开宝盒，又有白光射出，虽然仍有些许微光透出，但却比第一回暗淡了
许多。
	“好宝贝。”莱驹惊叹，惨白的面庞在白光的映衬下愈发可怖，众鬼魂也是纷纷赞叹，不过萧无真根本
没放在心上，他们不过是鬼天尊的金奴，能有多大见识知道这样的宝物。
	定定神看将过去，宝盒里正叠着件似乎云朵裁成的衣服，不用说，便是十方玄灵铠了。
	摸过去，十方玄灵铠冰爽清凉，材质柔嫩细滑好似婴儿的肌肤，拿将起来，不过展成半臂长短，轻飘飘
的毫无质感，上下竟还有些缥缈的雾气缓缓缭绕，雾气所过之处，十方玄灵铠竟在白光中不断的变化
，一会儿变成征衣，一会儿变成铠甲。
	一会儿变成短褂，一会儿变成长袍，总之没个穷尽的时候。
	的确是变化万端的宝物。
	元婴甲如何使用穿着，是个修士他都知道，倒也不用罗里罗嗦的介绍什么用法，盒中取出之后，以灵力
祭在空中，然后手掐法诀，闭目冥想，自“灵苗”内寻到刚刚凝练而成的元婴，打开天门，元婴脱壳
而出，飞速扑向空中悠悠转动的十方玄灵铠，直至甲身合一，方才倏忽不见。
	再看时，萧无真周身白光一闪，却是缓缓开眼。
	低头看去，虽然服饰款式颜色没什么变化，不过却增添了许多灵气，稍稍使点灵力弹上一指，似乎听到
金属撞击的声音，呵呵，这十方玄灵铠坚若金刚，却是护身保命的好宝贝，岂是这么容易就能给毁坏
的。
	莱驹虽然没有多大修为，不过自来没吃过猪肉，他也见过猪跑，此刻已经知道了萧无真穿上了奥妙无穷
的元婴甲。
	连忙拱手称贺道：“恭喜道长得到奥妙无比的宝物，却不知是从哪里来的。”
	萧无真理也不理，开始仔细打量宝盒，看了半天才发现盒子的材质竟然是极为名贵的水沉香，不过因为
太大，暂时没办法带在身上，这玩意砸碎了又不值钱。
	所以只能遗憾的取下宝盒上的许多血珀、雕琢成形的水晶，塞到装满无数金珠宝贝的高筒袜里，然后挥
挥衣袖，示意众鬼退下，将空盒子端详片刻，方才随手塞到床底之后，说道：“说是路上捡的，你信
么，此甲名唤十方玄灵铠，是眠风、宿月俩老小子送给老子的。”
	“什么，眠风、宿月，他俩为什么要赠你宝物。”莱驹大惊，径直飞过来向准备上床的萧无真问道，萧
无真一边脱靴子，一边不满的说道：“你紧张什么，老子再不济，也不至于为件衣服出卖你们，更何
况你也不值这个价啊。”
	莱驹被萧无真说破了心事，自然有几分尴尬，讪笑道：“道长说哪里话，小鬼不相信你这慈悲侠义的高
人，还会相信谁呢，适才不过是有些惊讶而已，不过他俩好端端的送上十方玄灵铠，到底有什么目的
啊。”
	“少戴高帽子，老子不吃这套。”合衣躺在床上，道：“实话说罢，老子有件好事，有件坏事，你想先
听哪一个啊。”
	“任凭道长心意。”莱驹道，萧无真舒舒服服的伸个懒腰，道：“真没意思，好吧，老子不打哑谜了，
眠风、宿月滑头的紧，老子费了半天劲儿，才打探清楚他们的真正意图，容易么我。”
	“道长辛苦了，小鬼洗耳恭听。”莱驹下来轻轻捏着萧无真的肩膀说道。
	“呵呵，堂堂国主什么时候学会这玩艺。”莱驹的力道不轻不重，萧无真被捏的异常舒适。
	莱驹笑了笑，沉默不答。
	知道玩笑开得有点过分，连忙说了眠风、宿月如何同鬼天尊反目成仇的消息，问道：“万年火山有条直
通太岁宫密室的暗道，你可知道。”
	“自然知道了。”莱驹回答：“不敢隐瞒道长，那条暗道是专门给修炼的鬼天尊运送金精所用，小鬼也
不知去了多少次，是熟得不能再熟了。”
	“唔，很好。”萧无真点头道：“眠风、宿月大肆巴结老子，便同这条暗道有关了。”
	“这又怎么说，莫非你们想通过暗道偷偷潜入太岁宫密室。”莱驹问道。
	“不错。”萧无真道：“鬼天尊受伤之后，必然会在密室养伤，我们打算从暗道潜入太岁宫密室，乘鬼
天尊修炼不能分心之际合三人之力一举击杀，鬼天尊死后，横海郡自然会不战自乱，届时救出数千名
受苦的百姓，不过是顺手牵羊的事儿，你久居横海郡，必然熟悉那里地势人情，不妨琢磨琢磨，这想
法有几分可行。”
	莱驹沉吟片刻，道：“实话说罢，眠风、宿月的确高明，也许这便是目前唯一可行的法子，道长，有件
事小鬼直说了，若有不当之处，可千万不要见怪。”
	“这是哪里话。”萧无真皱眉道：“如今咱们可是绑在一根绳儿上的蚂蚱，若彼此不能剖心沥腹，还怎
么指望共同深入险境，除妖降魔呢。”
	莱驹道：“眠风、宿月敢去刺杀鬼天尊，横海郡之内必有所持，只不过对道长没有明说而已，何况，他
俩同鬼天尊相交百年，正因为作了不少坏事，才得到鬼天尊的充分信赖，平日里鬼天尊对他俩无话不
说，几乎没有什么秘密可言，可他俩却暗藏祸心，致使鬼天尊遭受重创，照此看来，二人也不是什么
善与的角色，如今有求于道长，必然对道长客气有加，可一旦事成之后，他们该怎样对待道长便不得
而知，道长同他二人联手，必要留个心眼才是。”
	“奶奶的，你小子太聪明了，这句话正说到点子上。”萧无真夸赞道：“其实，眠风、宿月分明是分神
境界的高手，却为了保全性命，龟缩舱房不出，任由水鬼祸害商船，老子对此早已气愤不已，不过鬼
天尊的确不是老子一个人就能应对得了的。
	万般无奈之下才决定同这俩老小子联手，其实心中早已决定，事成之后再找他俩算账，而他俩说什么斩
妖除魔，不过冠冕堂皇的借口，至于真实目的用脚趾头都能想得出来，不过是为了独霸万年火山而已
，说来大伙儿八两对半斤，却是都没存什么好心思，倒也不用说谁善与谁不善与的。“莱驹点头道：
”道长既然早有提防，倒是小鬼杞人忧天了，不过请问道长，咱们什么时候动手啊。“萧无真回答道
：”七日后，眠风、宿月的功力也能恢复个八成，这时候潜入太岁宫密室，胜算大些。“莱驹扳着指
头算了算时间，方才说道：”既如此，还有几天的时间，为咱们能再多几分胜算，小鬼倒有个主意，
说出来道长看看是否可行“说罢。”萧无真道。
	莱驹道：“小鬼不妨再回趟万年火山，游说数千百姓伺机而动，届时咱们人多势众，眠风、宿月就是真
想给道长下什么黑手，也得考虑考虑后果不是。”
	“数千百姓，”萧无真思忖道：“虽然人数众多，可他们的修为……”
	话还没说完，莱驹抚髯微笑道：“道长什么心思小鬼也能猜出个大概，请道长放心，百姓们三百来年采
集金精，也炼了些手段，虽然不怎么高明，但帮忙壮壮声势还是可以的，更何况眠风、宿月心怀叵测
，咱们不能不留他一手啊。”
	萧无真听到这里，犹豫道：“办法不错，不过你逃出横海郡已经一个多月，水鬼们应该早有察觉，此刻
凭你的修为，怎么重返横海郡，又怎么靠近万年火山，况且孤身犯险，不等于白白送死么。”
	“呵呵，道长勿忧。”莱驹笑道：“小鬼不是什么莽撞的匹夫，这番计较必有成功的把握。”
	“奥，说来听听。”萧无真道，莱驹道：“一则小鬼昔日执掌莱仙国也颇施了些仁政，在百姓当中还有
些威望，他们之所以不敢逃出来，不过是摄于鬼天尊淫威而已，如今有修为高深的道长帮助杀敌，为
今后计，没个不死中求生的道理。”
	萧无真摇了摇头说道：“话虽如此，可这也不能是你重返横海郡的理由啊。”
	莱驹续道：“道长勿急，关键是第二条，采矿么，自然有成有败，采集而出的金精送给鬼天尊提高修为
不假；可废渣残砾却没有留在万年火山，万年火山往南三百海里，有座昔日的小镇，名唤孤寂镇，寻
常人烟稀少，只有十来个水鬼押送百余名百姓往来孤寂镇与万年火山之间，专门运送废渣残砾，然后
就地掩埋，小鬼可以偷偷潜入孤寂镇，混在运送队伍里进入万年火山，只要到了百姓当中，他们自然
会替我保密，届时便可以劝说百姓做好准备，与道长同时举义。”
	萧无真低头沉思片刻，赞叹道：“好国主，好莱驹，既然你心意已决，我也不好阻拦，这就去吧，不过
为稳妥起见，不妨传授一招威力极大的法术，你去万年火山之后，可以让百姓同时修习，若能尽快掌
握，必能收到奇效。”
	“道长请讲。”莱驹听到有法术可学，不由不喜上眉梢。
	萧无真道：“此法名唤元阴雷，是大面积杀伤敌人的绝佳法术，你附耳过来，传你用法。”
	莱驹连忙附耳过去，所谓法术不过是灵力运转的方法，自然很快心领神会。
	在萧无真的指导下修炼片刻，已经掌握纯熟，居然掌中能凝出悠悠转动的气团，虽然不过大如拳头，不
过也颇有几分威力，大喜道：“虽然此法耗费灵力极大，但如果有千余名百姓学会，大伙儿一齐使用
，必然威力奇大，能打水鬼们一个措手不及，多谢道长了。”
	事已至此，萧无真方才松了口气，道：“好，此去尽量小心些，七日之后，咱们在万年火山汇合。”
	“遵命，道长。”莱驹答应道，又叮嘱了些如何碰头的细节，一切安排妥当。
	莱驹方才从床边飞起，对萧无真深深的作上一揖，道：“小鬼此去之后，小女莱玉儿身边就没一个亲人
了，这孩子十六岁便送了性命，从此沦落幽冥三百余年，没过上一天好日子，的确太可怜了，务请道
长妥善照顾，不要受到什么伤害才好。”
	说着话儿，眼泪流了下来。
	无情未必真豪杰，莱驹为国中百姓不惜身家性命，已经逃了出来还要再赴鬼窟冒险，直到临走之际才想
到些家事，郑重其事的向萧无真托付了可怜的莱玉儿，却是已经抱定必死之心，交代后事而已。
	萧无真怎能不为之感动，只觉得眼睛稍有些湿润，连忙擦了擦，道：“怎么搞的，老子竟让你这小鬼闹
得有些难过，不过你放心，莱玉儿交给我比跟着你强些，老子定会尽心照顾，不使她受半点委屈。”

	“既如此，小鬼告辞。”莱驹拱手道。
	“快走，快走，老子要睡觉了。”萧无真看似颇不耐烦的挥挥手，随便躺在床上，却是闭目假寐。
	莱驹仰天长啸一声，登时床下诸多鬼魂纷纷钻了出来，一齐围在莱驹身旁。
	萧无真知道，是莱驹交代些事情。
	只听得鬼语阵阵，却是嘈嘈杂杂，也无心分辨说了些什么。
	稍候，鬼语立刻停止，一齐簇拥着莱驹向舷窗外飞去，莱驹要走了。
	待到一齐出去之后，方才起身打开舷窗，眼看着许多绿幽幽的鬼火消失在明月深处。
	窗前沉寂片刻，听了会儿风声水响，这才回床合衣安睡，片刻过后，又有无边鬼火飞来，老远便化成缥
缈的灵体，一齐进入舱房，听得群鬼当中有人幽幽咽咽，知道是莱玉儿舍不得离开自己的父亲，不过
此时此刻也不知道该怎么安慰。
	只是任由他们身前掠过，沉入床底，听莱玉儿哭泣声渐渐停止，方才放下心来，沉沉睡去。
	海风吹来，舱房内煞为凉爽。
	大海之上海天一色，万里无云，可以看出明儿个又是个风晴日朗的好天气，不过明天的事儿明天再说，
今夜，却只需要好好睡觉了。
	眨眼一天过去，天色黑了下来，湛蓝的天幕上有无数繁星闪烁，夜色中，商船依旧在大海之上顺风行驶
。
	终于到了做法事的时候，甲板上许多水手围成一圈，观看所谓王乘风、张逐月俩位道长的表演。
	供桌旁宿月施法正酣，见他右手挥舞三尺六寸长的桃木剑，左手将铃铛狠命摇动，有道是：阔口喷出玩
艺，纸符看见明火，朱砂撒出一把，神仙不见半个。
	天灵灵，地灵灵，拜请老君快显灵，驱除鬼怪不留停，急急如律令，敕……
	呼喝声里，脚踩天罡，念着奇怪的咒语，而眠风则将五色钱四方抛洒，飞的满船都是。
	二人各自吹胡子瞪眼睛的煞是威风，不过半点灵力不用，法事还哪有效果。
	在萧无真的默许下，莱玉儿等鬼魂也上了甲板，一个个或逐纸钱，或缠道士，或挤在人群里围观，看这
场专门对付鬼类的法事。
	还有几个飞上供桌，好奇的翻翻符纸、动动丹砂，也说不清是捣乱还是帮忙。
	众水手低声议论，神态虔诚，似乎把身家性命交付到这场法事上。
	王皓拽拽萧无真袖子，颇为羡慕的低声说道：“看看人家，同样都是道士，差距咋就这么大呢，我说小
萧子，有机会同两位道长好好学学，哪天也做个法师，老哥我也在外人面前好好吹吹牛。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第33章 暗伏杀手3
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4583 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第33章 暗伏杀手3
	王皓说的可笑，萧无真却饱含深意的回答道：“没问题，王大哥，不过到时候可不要害怕啊。”
	“怕，我，”王皓不屑的回答：“还不知道这字儿怎么写呢。”
	说话间，海底有妖气突然爆发，只听砰的一声巨响，船身剧烈摇晃起来，商船上惊呼声响成一片，顿时
桶滚人倒，乱作一团，王皓尖叫一声，也不小心跌倒在地，手足挥舞着惊呼道：“怎么回事，商船触
礁了么。”
	急忙伸手去扶，兀地里甲板卡插卡插数声巨响，随之碎木四射，却是从船底飞出数根铁锚，眼看着就要
砸到王皓身上，连忙大呼声小心，喊叫着猛然扑向王皓，端端正正地压在身子底下。
	铁锚落下，沉重的砸到身上，萧无真行若无事，可王皓吓坏了，身下大喊：“小萧子，小萧子。”
	萧无真根本不予回答，他心里异常纳闷，扑在王皓身上怎么觉得身子紧贴着两团饱满挺拔的东西，那感
觉极似女子的椒如，连忙装晕过去，更贴紧些先仔细感觉感觉，鼻端闻到淡淡的体香，那玩艺紧紧抵
住胸脯，浑身痒酥酥的十分受用，他终于明白了，王皓还真是个女的，也难怪觉得这家伙太过秀美了
些，竟是女扮男装。
	海水咕嘟嘟涌将上来，商船逐渐下沉。
	“小萧子，小萧子。”王皓摇着他努力呼喊，呼喊声里，波翻浪涌，一浪接着一浪，听得左右无数怪叫
，顺声看去，浪花过处，现出许多骷髅，各自口衔白骨做成的刀剑，挥动骨爪，蚂蚁似的顺船舷、桅
杆向甲板爬来。
	好么，这些个骷髅精也不知是哪里来的，密密麻麻的居然有上百个，此刻根本不看个时候，只知道可着
劲儿追杀水手。
	水手们有逃跑的，有掉在大海之中的，整个商船混乱不堪。
	情势危急，也顾不上沉浸在软玉温香之中，依依不舍的从王皓身上起来，于漫天海浪之中高呼道：“保
护水手。”
	有鬼火倏忽而至，又听得一声尖叫，急忙看去，却是王皓在莱玉儿等辈包围之中吓得捂住了眼睛。
	凡人遇见游魂，哪有不害怕的道理，此刻哪有功夫管她，只顾着发动流刀，无边水汽掌中迅速凝结，双
掌一分，射出无数淡蓝色的飞刀，直向爬上商船的骷髅精射将出去。
	随着骷髅精的来势，海面上顿时狂风呼啸，有浓重的黑雾充天塞地，四下里暗淡无比，听得若干惨呼声
传来，随之落下许多冰块，沉甸甸砸到商船之上，知道是流刀效力所致的结果。
	又有飞锚落下，砸死若干水手，紧接着海底有人一起用力，竟将商船拉成数截，嘈杂的喊叫声里，也不
知有多少骷髅精上船，多少无辜的水手落水，唯见黑暗之中有绿幽幽的鬼火来去飞舞，知道是游魂遵
命拯救水手。
	耳旁风声、水声、惨呼声、鬼啸声以及骨骼咯咯吱吱作响的声音响成一片，混乱之中也无暇分辨谁敌谁
友，只知道决不能让商船沉没，以免陷入海底众妖合围之中，主意拿定，顿时心意相合，双手一提，
已经发动驭水术，灵力所致，方圆数丈之内的海水冲天而起，将业已断作数截的商船冲出海面，裹挟
着许多海水里挣扎的水手直向高空飞去。
	黑暗中，隐约见到不时有人落水，鬼火来去如电，开始尽快搜救水手。
	虽然心中焦躁无比，却也无他法可想，只能全力发动驭水术，驱使海水越升越高。
	眨眼也不知升到哪里，身下有条悬挂骷髅旗的五桅战船浮出水面，战船十数丈宽广，船上约有数千名骷
髅精狂呼乱喊，大肆恐吓，约模是命令他停下来的意思。
	左右黑雾淡薄了些，空中依约有流光射下，分明看到，飞上天空的海水之中有若干鬼灵境界的鬼魂同骷
髅精争斗，他们也不过多纠缠，只是在数截商船之间倏忽来去，大肆袭扰，追的急了，掌中发出一道
金光，骷髅精随之惨叫一声，动作迟缓了些许，其余鬼魂各使阴风、鬼力，搜救落在海水里，被骷髅
精包围的水手。
	商船击毁之时，眠风、宿月也不慎落水，他们到底有几分法力，此刻脚踩浪花，各驱手段，拼命向自己
靠拢。
	也许法力尚未恢复，他二人左支右绌，杀的异常吃力。
	身下又有海浪上升，竟然托着五桅战船追上天空，狂风里，船上无数骷髅精射箭、掷枪、抛弹，见他们
修为也不是很高，大部集中在妖源、妖基之间。
	萧无真驱使海水左躲右闪。
	船头有个头裹红巾，身披战袍的高大骷髅正呼三喝四的扬起九环白骨刀指挥，估摸是此人便是他们的头
目，不过只是妖丹上阶，骷髅精虽然人数众多，个个凶狠，但自己若要认真对付起来，也可以成片成
片的诛杀。
	不过现在哪有功夫，必须先全力发动驭水术，将水手们送至安全地带，才能腾出手来对付骷髅精。
	眠风、宿月根本不管旁人，只是努力向自己靠拢。
	萧无真怒喝道：“眠风、宿月，快搭救水手。”
	眠风、宿月似乎并没有听见他说什么，只顾着施展道法左躲右闪，将侵至身旁的骷髅精一一诛杀。
	阴风阵阵，鬼火倏忽来去，不断有水手扑通扑通落将下来，只在萧无真足下的断船上来去翻滚。
	追击的五桅战船越迫越近，无数骷髅从战船飞起，各自打出骨箭、飞石、光球，铺天盖地的追将上来。

	方圆数丈之内，激起无数水浪，还有水手海中挣扎。
	灵力不敢有一毫松懈，一边驱使海水继续上升，一边于天风海雨之中高呼道：“附近哪里有岛，知道的
说话。”
	有道鬼火突兀而至，鬼火之中有人喊道：“东北方九十里有岛，不过……”
	话还没说完，有骷髅精杀将过来，鬼火急忙发出金光阻滞。
	萧无真二话不说，灵力运转，催动海水托着数截商船折向东北。
	此刻全力发动，数丈方圆的海水急速飞逝。
	追击的骷髅精以及五桅战船措手不及，眨眼被远远抛在身后，骨箭、飞石、光球纷纷落空，空中暴响如
麻。
	商船上、海水中仍有许多骷髅精出没，鬼火不停的同他们纠缠，速度快捷无比。
	宿月、眠风越靠越近，在他们心里，只有到萧无真身边，才更安全些。
	骷髅精人多势众，全力攻击，鬼魂能有多大法力阻挡，终于有不少围攻过来，各自舞爪举刀，咿呀乱叫
着向萧无真攻击。
	即使这些个骷髅精修为甚低，然而此刻萧无真正全力发动驭水术，哪有余暇收拾他们，这样耽搁下来，
倒成了心腹大患。
	阵阵劲风袭来，不得不躬身抵挡，刀爪一齐打在身上，纵有十方玄灵铠护体，不至于丢了性命，但若干
骷髅精一齐攻击，也打得他血气翻涌，体内难受异常。骷髅精玩了命的反复砍斫，只打得身上火光四
射。
	几道鬼火飞来，不停的发出金光阻滞，骷髅精时打时停。
	海浪落下，宿月终于出现，浑身布满血渍，好像还受了伤，随手杀掉几个骷髅精，喝道：“道友还不快
打，更待何时。”
	萧无真强忍疼痛喝道：“骷髅精人数众多，必须先护送水手上岛。”
	“哼，为这些个凡夫俗子送掉有用之身，值得么。”宿月诛杀着欺身而至的骷髅精，怒喝道。
	萧无真无法回答，因为有骷髅精扼住了脖子。
	轰，那边半截商船上眠风一拳击出，杀掉几个骷髅，高呼道：“为些个贱若蝼蚁的凡人性命都可以不要
，如此不识大体，还指望他什么，走罢。”
	话音未落，身形化作旋风，呼啸而去，眨眼不见踪迹。
	宿月还不死心，随手一指，指端飞出一柄光剑，刺死狠命扼颈的骷髅，劝道：“道友，保留有用之躯诛
杀鬼天尊要紧，事成之后，咱们再给这些个凡人做场超生法事也就是了，不必为他们丢了性命啊。”

	萧无真大口呼吸，终于缓过劲儿来，他早已怒上心头，喝道：“滚。”
	宿月面色大变，杀掉围攻过来的骷髅精，身形倏忽而至，只指萧无真喝道：“你说什么。”
	“滚。”萧无真暴喝，宿月募然举手，稍候悻悻放下怒道：“要不是道爷四十九日功行未满，不能过于
浪费法力，今日必杀了你这小鬼，哼，后会有期。”
	说着话儿，身形已化作一道流光，直入高天深处。
	别看他二人对付骷髅精不怎么地，逃跑的手段却颇为了得，也难怪重伤之后还能离开横海郡。
	这俩混蛋居然在关键时刻逃了，虽然没指望他们能帮什么忙，却没想到修行之人竟能如此绝情绝义。
	“老子只要活着，必要讨回公道。”萧无真一边驱使驭水术，一边暗暗下定决心。
	身后迷蒙的夜色中，五桅战船驱赶形形色色的骷髅，裹挟在浓重的黑雾里越迫越近。
	自个儿这边数丈方圆的海水依旧托着数截子商船，海水盘旋，里面的商船将沉不沉，甲板上下依旧有水
手翻滚挣扎。
	好么，寻常看似不起眼的孤魂野鬼竟成了主力，一边同商船上下的骷髅精纠缠，一边还要搭救落水的水
手，自然有若干鬼魂伤亡。
	身旁又来了几个骷髅精，有什么深仇大恨似的连砍带咬，萧无真深怕五桅战船追将上来，不敢分出灵力
反击，饶是有十方玄灵铠护体，也落了个周身上下疼痛异常，有鬼火不停的发出金光阻滞，远处不断
有石块、骨箭、光球铺天盖地的打将过来，轰响声乱成一团，激起的水浪密如暴雨，商船上下又有若
干水手伤亡。
	萧无真不敢有丝毫松懈，只努力催动海水飞向东北，驭水术业已使用的淋漓尽致，方圆数丈的海水忽上
忽下忽左忽右，却是携带诸多水手飞速前行，体内灵力川流不息，似乎永远没有穷尽的时候。
	黑气渐渐淡泊，空中有星光透出，依约看到身下有岛，岛势古怪，方圆百丈左右，天然形成荷叶的形状
，周边卷起，自然构成防御的堡垒，中间有山形似骷髅，高度约略与周边平行，岛上寸草不生，竟光
秃秃一片。
	急切里也无暇分辨是好是坏，只是驱使海水落将下去，待水手们安全之后，方才可以腾出手来诛杀这些
个让自己手忙脚乱的骷髅精。
	心意所至，海水曲折向下，追击的五桅战船业已不见踪迹，终于到了消除内患的时候。
	这才分出灵力，发动阴爪，阴风卷过，纠缠左近猖狂无比的骷髅精顿时抓成冰屑。
	有鬼火瞬即飞来，急道：“禀道长，追击咱们的是骷髅雇佣军团，此岛名唤骷髅岛，正是他们的老巢。
”
	“你说的太晚，我已经看到了。”
	随海水往下，见骷髅岛内密密麻麻，又冲出数百号骷髅精来。
	这些个骷髅精修为更低，只顾着打出骨箭、骨枪，可着劲儿要把他们击落。
	又有水手、鬼魂伤亡。
	萧无真怒上心头，喝道：“小子们，狂得很哪，尝尝这个。”说着话儿，随手凝出两个西瓜大小的元阴
雷，用力抛将下去。
	元阴雷本来就威力巨大，他以元婴境界发动起来，更是无以伦比，巨大的轰响声里，无边寒力瞬间爆发
，冲击的无数碎肢断骨雨点般空中落下，眨眼摔成冰屑。
	就这些还不算，骷髅山居然也由下而上，被削去半截，露出蜂巢般的洞穴，里面若干骷髅宛如冰雕，形
态各异，却是被元阴雷的余力冻结起来。
	头回见到萧无真使出如斯威力的法术，别说鬼魂，就连海水里、商船上死命争斗的骷髅精也呆若木鸡。

	寒风卷过，和水手、鬼魂们纠缠了许久的骷髅精一个个突然四散而出，却是萧无真御风使出阴爪，将这
些个骷髅精一一消灭。
	沉寂片刻，商船和许多水手终于落到骷髅岛上，海水灌入露天洞穴之内，若干业已冻结的骷髅精眨眼被
海浪冲碎，断肢碎骨洒的满地都是。
	商船终于平稳着地，整个骷髅岛顿成汪洋。
	寒风乍起乍息，萧无真赫然出现。
	鬼魂纷纷靠拢，海水渐渐渗入地底，四下里看去，王皓还活着，水手们散落在骷髅岛上，有死去的、发
呆的、昏迷的、努力扑水的、甲板上翻滚的、牢牢拽住缆绳、紧紧抱着桅杆的，明显是跑得太快了，
他们还没回过味儿来，然而不管怎么说，总算从海上逃出来了。
	“莱玉儿，莱玉儿。”四下里呼喝几句。
	一团鬼火瞬息而至，当间现出个宫装女子，不是莱玉儿还哪有别人。
	她没事就好，萧无真终于松了口气，指着鬼魂一一分派道：“你们几个，查点人数，收拾尸体；你们几
个，岛上四处走走，看还有没有残余的骷髅精；你们几个，四方警戒，莱玉儿，你率其余兄弟身边待
命。”
	“诺。”鬼魂齐声答应，随之绿幽幽的鬼火四散而开。
	天色渐渐开朗，终于有繁星出现，尾随的五桅战船还没有追上来。
	莱玉儿沉寂片刻，道：“道长，小女子有要事禀告。”
	“说罢。”萧无真袖手看天道，莱玉儿说道：“眠风，眠风把妈祖神像夺走了。”
	“没伤着你吧。”萧无真急忙询问，莱玉儿道：“当时他只忙着夺走神像，根本顾不上我，道长不必担
心。”
	萧无真点了点头，道：“没事就好，我可是答应过莱驹要好好照顾你的，以后自己也小心些，不要太过
拼命，你若有什么麻烦，我可怎么向莱驹交代。”
	这番话，语气格外温柔。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第34章 孝女朱芊芊1
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4587 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第34章 孝女朱芊芊1
	莱玉儿心中高兴，居然笑了起来，那笑容竟颇有几分妩媚。
	眠风乘隙夺走妈祖神像，虽然对付水鬼少了些倚仗，但只要人还活着，这些倒也不是多了不起的事体。

	左右一旦有事，妈祖也不肯下来帮忙，萧无真也没有放在心上，只是望着光秃秃的骷髅岛，心中思考下
一步计划。
	虽然眠风、宿月业已逃跑，但莱驹已经重返横海郡，临行前约好由他劝说万年火山做工的数千百姓，七
日后共同举事，大丈夫言必践行必果，既然答应，则不管横海郡有多少风险，自己必须信守诺言，上
去之后即便不能诛杀鬼天尊，至不济也要把他救出来。
	关键是自己离开之后，平安号上的水手该怎么安置呢，托付给数十个鬼魂，这根本不可能，鬼魂虽然英
勇，但法力低微，一旦有事他们自顾不暇，哪里还有本事照顾水手。
	施展法术送他们回家，天知道东海还有多少妖魔，以自己的本事带二百来号水手出海，无事则可，倘若
途中再遇风险，难免会狼狈异常，闹不好连自己都丢了性命，水手们更不用提。
	本来只想着护送他们平安回家，孰料此时带着他们进不得，退不得，倒成了天大的累赘。
	若即想保护水手，又要去赴横海郡之约，最好能有人帮忙照顾水手，这也是自己极力同眠风、宿月周旋
的原因，可现在眠风、宿月已经逃跑，还到哪里寻找合适的人选呢。
	刹那间心中百般计较，始终没有个好主意，回头看去，已经有鬼魂将血淋淋的尸体收拾过来排成一排，
水手们坐在湿漉漉的地面上，看着尸体痴愣愣的发呆，王皓此刻头发冲散，衣服也已扯破，见贴身紧
紧缠着白布，也难怪遮掩的滴水不漏，此刻正远远的坐在水手堆里，开始手忙脚乱的收拾，眼泪下来
，端的是一枝梨花春带雨，模样竟十分娇美。
	想起身下曾经压过的椒如，不由心神一荡，连忙收拢心神，低声骂道：“奶奶的，如今已经占领骷髅岛
，五桅战船必将很快追击过来，水手们生死未卜，还有功夫想这些乱七八糟的事情，老子可真佩服你
小子了。”
	咿，不对，可着劲儿晃晃脑袋。
	骷髅岛，骷髅精，雇佣军团。
	一念及此，心中豁然开朗，雇佣军团一向拿人钱财替人消灾，也就是说只要有钱便可以使用他们，而自
己身上刚好带着许多珍奇的宝物，呵呵，看来贪心还是有好处的，现在不是正好用上了么。
	如果同骷髅精们商量商量，暂时帮助自己照顾这些个凡人，所有的问题不都迎刃而解了么。
	雇佣军团虽然歹毒，却是受雇办事，如同做生意一样，讲的就是信用，与他们打交道倒也直来直去，比
同眠风、宿月这样的伪君子容易了许多。
	虽然想法过于天真，但左右没有更好的办法，不试上一试，怎么知道成与不成。
	主意拿定，只是抬头望天，不说自个儿跑得太快，反而埋怨五桅战船怎么还没追将上来。
	黑雾已散，空中星光射下，海风浮动，骷髅岛上诸多绿油油的鬼火来去飞舞，不时有尸首搬过来堆在一
处。
	萧无真被若干鬼火包围，站在惊魂未定的水手当中，显得诡异无比。
	查点人数收拾尸体的鬼火突兀而至，当中现出个军士，拱手禀报道：“回禀道长，水手死了五十三个，
现在只有一百四十八名，赵纲首、苟什、安厨他们，也，也遇难了。”
	“什么，赵纲首死了。”萧无真心头大惊，军士知道赵纲首在他心中的位置，难过的点了点头。
	萧无真闭上眼睛，想起许多往事，心中百味交集，双拳捏得咯吱作响。
	岛上有鬼魂长声高呼，分明是出声示警。
	抬头看时，远处天幕上狂风迫近，星光下，巨大的五桅战船赶了上来，远远便听到咿咿呀呀的喊叫声，
知道是骷髅精们追赶的相当吃力。
	他们终于来了，尽管对这些骷髅精恨得咬牙切齿，但事有轻重缓急，为余下的一百多号水手考虑，还不
到收拾他们的时候，萧无真缓缓开眼，高声吩咐道：“大伙儿小心了，保护水手。”
	众鬼齐声答应。
	回应声里，五桅战船迅速靠近，依约见到船上有幽光闪烁，又有骷髅精要飞将出来发动攻击。
	此刻没了累赘，萧无真哪儿还容得他们猖狂，暗暗发动御风术，寒风起处，身形冲天而起，迅若流星般
向五桅战船冲将上去。
	五桅战船上有法师吟唱，有霹雳车填弹，有骷髅精搭箭张弓，还有骷髅精爬上船舷准备飞出去，眼看就
要打过来。
	寒风瞬息而至，业已发动无影鬼手。
	顷刻有漫天爪影飞出，将骷髅精们打了个人仰马翻、七零八落，当他们手忙脚乱的寻找目标之际。
	突听左近一声大喝：“且慢。”
	顺声看去，五桅战船正上方有刺骨的寒风盘旋，寒风中一介蓝袍道士稳稳立在空中。
	不是萧无真还能有谁。
	终于找到目标，头裹红巾，身披战甲的骷髅头目举起阔大的九环白骨刀一挥，迅速有数百个骷髅精赶将
过来，个个挥刀舞枪、张弓搭箭，直欲向萧无真攻击。
	哈哈哈。
	萧无真于寒风里放声大笑，虽然不过使出了三成灵力，却也震得诸多骷髅精头疼欲裂，弓、箭、刀、枪
拿捏不住，纷纷落在甲板上，叮叮当当响成一片。
	骷髅头目强忍痛苦，拄刀喝道：“那道人，你笑什么。”
	声音低沉嘶哑，颇有几分恐怖。
	萧无真风中狂笑道：“笑你丢了老窝，还不想办法讨回来，只顾着跟老子为难，到底人家给了你多少好
处啊。”
	乍闻恶讯，骷髅精慌乱片刻，骷髅头目很快回过神来，霍然举刀叫嚣道：“只要杀了你，骷髅岛不又是
我们的了么。”
	说着话儿，又有许多骷髅精赶过来。
	萧无真指着密密麻麻的骷髅精好言劝告道：“凭他们即便能杀了我，也要浪费不少人手吧，左右咱们无
怨无仇，又何必拼个两败俱伤，我愿归还骷髅岛，大家不如罢手言和，你看如何。”
	赶过来的骷髅精大呼小叫，纵高越低，刀枪嗖嗖作响，还想把萧无真打下来，他们倒也泼皮。
	骷髅头目见萧无真只顾着躲闪，更是得势猖狂，喝道：“哼，完成雇主命令之前，你我一切休谈。”
	萧无真躲闪着高呼道：“莫非雇主要取我性命么。”
	“是与不是，又有什么干系，今日之势，你我还能善罢甘休么。”骷髅头目大肆叫嚣。
	呼喝声里，许多火球迅速飞来，却是骷髅法师乘说话之际大肆攻击。
	萧无真手疾眼快，身形往上，身下火球爆裂开来，顿时空中流火四射，宛若焰火。
	自己这边反复忍让，骷髅那里却一再进逼，新仇旧恨加在一处，再也按耐不住，骂道：“奶奶的，不杀
死几个，你们还真以为老子是好欺负的。”
	一念及此，加几分力道，发动五爪刀，于寒风里猛冲而下，有巨大的刀光轮番砍斫，眨眼斩碎无数枯骨
，再看时身形已落在主桅之上。
	斜着身子曲展十指，刀影如轮，自无数骷髅精头顶缓缓掠过，冷笑道：“好汉子，何必逼人太甚，老子
服输还不成么，雇主到底什么目的，不放说来听听，只要不是太过分，一切都好商量么。”
	话虽如此，不过有利刃头顶晃悠，分明是逼迫他们答应城下之盟。
	刀影掠过，泛起森森寒意，骷髅精步步后退，再也没有适才嚣张的样子。
	骷髅头目也退后几步，不过颜面所致，只得强打精神喝道：“道长法力高强，我孙恩佩服之至，不过雇
主命令孙某击沉商船，毁坏船上的神像，目地若不达成，纵死也要同道长周旋到底。”
	道士改成道长，口气已经软了许多。
	“原来如此，可笑，可笑，哈哈哈。”萧无真收回灵力，刀影瞬即消失，却又大笑起来，他明白过来了
，怪不得连日来水鬼没有丝毫动静，原来他们万般无奈之下雇佣骷髅精，毁坏专门对付鬼类的开光神
像，以便于毫无顾忌的收拾眠风、宿月。
	水鬼们仰仗鬼天尊称霸一方，以他们的手段对付商船，却想出如此下作的主意，虽然面子上有些挂不住
，却也是毫无办法的事情，想来鬼天尊受伤后，横海郡防务要紧，暂时无暇分出高手追击商船。
	明白这一关节，知道同雇佣军团合作一事已有了七八成的把握，于是说道：“如果只为了击沉商船，毁
坏神像，你我也不必性命相拼了。”
	“为什么。”孙恩大惑不解，雇主找到他时隆重其事，猜想神像可能是非常重要的东西，可如今看这道
士根本不放在眼里，难道说他可以把神像交给自己。
	尽管知道这不怎么可能，但心里难免存了几分指望，想到这里，敌意消除许多，神情自然也松懈下来。

	萧无真察言观色，心中窃喜，预先合作，必须给人家留三分颜面，对此早已心领神会，道：“你我海上
一番争斗，商船毁坏不说，混乱中神像也已遗失，说起来你们的目的也算达成了，做生意么，自然是
财源广进才好，既然一桩生意已经完成，我这里还有桩生意，价钱也算公道，难道你就不想接下来么
。”
	“道长所言当真。”听到神像已经遗失，孙恩喜上心头，此战虽然凶险，不过总算完成任务，收取的定
金也不必再退回去了。
	萧无真举手道：“老子以师父的性命发誓，若有半句假话，叫他不得好死。”
	呵呵，关键时刻，又开始诅咒抱朴先生，左右莱玉儿如果说错，眠风、宿月没有夺走神像，老天爷显灵
，却也刚好消灭了一个对手。
	可孙恩哪里知道他的这番心思，只见其修为高深，必是师门着力栽培的结果，如今恩同再造的师父都可
以拿来发誓，这事儿八成是真的。
	于是松了口气，口气也软了下来，道：“既然如此，咱们之间也没什么深仇大恨，左右双方都折损了不
少人手，就遵从道长的吩咐，大家握手言和，此事就此作罢吧。”
	“不错，老子就是这个主意。”萧无真道：“否则你我狠命拼杀便是，哪里用得着说这些废话。”
	说着话儿，自怀中的高筒袜里摸出几块血珀，随手抛下去上说道：“这些玩艺也不怎么值钱，就当弟兄
们的辛苦费吧。”
	孙恩瞥将过去，见甲板上叮当作响的玩艺个个灵气充盈，纯正的没有半毫杂质，说来他也是个识货的主
儿，知道是琥珀中的上品……百年罕见的血珀。
	话说回来，所谓雇佣军团因实力较弱，寻常只能接些小生意勉强糊口而已，此刻募地里见了许多珍贵的
血珀，哪有不欣喜万分的道理。
	群妖议论纷纷。
	孙恩到底是雇佣军团的统领，无功不受禄的道理他还是懂得的，眼前道长明明修为高深，却无故大献殷
勤，其中必有深意。
	前面说有什么生意照顾，先听听这生意有几分把握，有些宝贝他好拿难消化，若不明白这一点，还怎么
做雇佣军团的统领。
	于是对萧无真说道：“道长有事不妨先吩咐下来，咱们估摸事体大小，再商议价钱不迟啊。”
	有门，萧无真得意之下胆大了许多，从主桅落下说道：“兄台不必客气，实话说罢，适才只怪兄台追的
太急，我万不得已，才端了你们的老巢，岛上也不知有多少弟兄，居然一个不小心全给干掉了，这些
个血珀不过是微不足道的补偿罢了，只要你收下来，咱们才好心平气和的谈生意啊。”
	为缓解敌意，他居然同适才还争个你死我活的对手称兄道弟起来。
	一语即出，本来考虑他们会有些反映，孰料众骷髅却该干么干么，只有孙恩说道：“道长说笑了，本来
在这弱肉强食的东海，你杀不了我，我便要杀你，死了也只怨本领不济，哪还敢怨天尤人，更何况你
已经答应归还骷髅岛，左右我主力在此，雇佣军团也没什么损失，所以再为这此事补偿，倒也大可不
必，既然有生意要谈，道长尽可明言，不必有什么顾虑。”
	“好，兄台果然痛快，但萧某既然说了给大伙儿做个补偿，岂能说话不算，兄台如果诚心同我做生意，
这些个血珀先收起来，生意的事儿咱们岛上谈。”萧无真闻言之下大为欢喜，赶紧再加几分恩惠。
	“道长既如此说，那孙某就不客气了，谢过道长。”孙恩走过来拱爪谢道，这句话说完，吩咐骷髅精开
动五桅战船，于狂风里急速向骷髅岛靠近。
	血珀自有骷髅精收拾起来。
	岛上众多鬼魂正在全力戒备，突见五桅战船驶下，莫不紧张无比，也不知萧道长怎么了，居然让五桅战
船追了上来。
	他们倒也老实，正欲为保护岛上的水手全力放对，突见五桅战船船头萧无真和孙恩千万年好朋友似的并
排而立，萧无真还满脸笑意的向他们招手，不用说，也不知这个古怪的道长用了什么法子，居然收服
了适才还要拼个你死我活的敌手。
	顿时一阵欢呼，有许多鬼火飞将上去，恭迎可敬可爱的萧道长。
	于是五桅战船在鬼火的围绕下缓缓下降，狂风停息，五桅战船稳稳的落在小岛上。
	萧无真既然答应归还骷髅岛，船上数千名骷髅精也不用客气，呼喝声里，除百十名护卫外，其余的则整
队下船，岛内外收拾破烂，整顿防务。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第35章 孝女朱芊芊2
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4548 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第35章 孝女朱芊芊2
	水手们又见到许多会动的骷髅，也不知他们要把自己怎么地，吓得纷纷聚拢在一起瑟瑟发抖。
	孙恩稳立船头，若无其事。
	倒是萧无真热情些，对孙恩说道：“按规矩兄台是不是先回复雇主，结了这桩生意，咱们才好合作啊。
”
	孙恩闻言叹道：“道长设身处地为我等着想，使雇佣军团不至于在雇主面前丧失信义，如此大仁大义，
孙某着实感激。”
	“兄台哪里话，你雇佣军团若是见利忘义，不讲半点规矩，我敢同你们做生意么。”萧无真反问道。
	孙恩大笑道：“哈哈哈，道长说得有理，道长既然如此痛快，孙某也不必隐瞒了，那雇主藏身海底，就
等我们拿个见证回去，你看看什么东西拿回去交差合适啊。”
	“这有什么为难的，”萧无真道：“平安号残骸还在，摄回去复命也就是了。”
	孙恩等的就是这句话，人家既然已经答应，索性也不再客气，向身后挥了挥骨爪，立刻有个法师模样的
骷髅带几个骷髅兵向商船走去，却是要发动法术，将平安号摄入大海，至海底向雇主复命。
	骷髅法师选中船头残骸，挥起白骨杖念几句咒语，狂风起处，破碎不堪的残骸缓缓飞向天空，诸多水手
的惊呼声里，船上有些个乱七八糟的东西掉了下来。
	白天船上嬉戏、说笑时大伙儿还无边欢喜，到了晚上，赵纲首、苟什他们却都已经死了，有些人连尸体
都找不到，商船也只剩下残骸，一天之内逢此大变，心中自然有几分难过。
	星光下，残骸渐渐沉入大海，萧无真努力回过神来，道：“好了，兄台的事儿已经安排妥当，现在该谈
谈咱们的生意了。”
	话说那孙恩见萧无真始终为自己考虑，早已感激得无以复加，急于想知道人家到底有什么生意托付下来
，可这道长却故作神秘，始终不说。
	心中尽管焦急万分，却也不好意思追问下去。
	此刻萧无真终于言归正传，连忙说道：“我等收钱办事，图得就是个爽快，道长有事直说，不必再兜圈
子了。”
	萧无真点点头，指着岛上围成一堆，或惊讶、或恐慌、或战栗、或哀伤的上百号水手说道：“老子近日
有大事儿要办，只有这些个凡人无人照顾，故而将他们托付给你，就这点小事，我想你孙恩也算条好
汉，断断不会拒绝吧。”
	孙恩闻言大笑道：“哈哈哈，道长也有意思，让妖怪保护人类，你放得下心么。”
	萧无真变色道：“怎么，你不答应。”
	自个儿为保护水手费尽了心思，如果这样孙恩还不答应，也说不得，只好宰了他另想办法了。
	孙恩哪里知道他的心思，只觉得这道长的想法匪夷所思，自顾自地大笑片刻，方才说道：“道长放心，
孙某接下这桩生意，照顾他们不过是件小事而已，道长却花了大价钱，这样的好事还哪里去找呢。”

	“答应就好。”萧无真喜道，赶紧摸出水晶雕成的怪兽递将过去。
	孙恩看过去，这怪兽先别说如何形神俱备，便雕琢的材质竟是上等水晶，比先前收下的血珀更为稀有。

	连忙摆动骨爪拒绝道：“道长不但归还骷髅岛，使我等不至于流落东海，而且还送了许多稀世罕见的血
珀，不过是照顾几个凡人，也不是什么大不了的事情，道长就不必再破费了。”
	萧无真拉起骨爪，硬塞进去，道：“你看不起这些凡人，可他们在我眼里却非常重要，再也不容有丝毫
闪失，兄台收下这块水晶，我才能放心啊。”
	孙恩看着爪中水晶，颇为感激的说道：“道长既如此说，孙某只好收下了，只是不知该怎么报答才好啊
。”
	萧无真指着众多水手说道：“照顾好他们，便是对我最好的报答了。”
	“道长放心，孙某携雇佣军团数千名弟兄发誓，必将妥善照顾凡人，若有丝毫不尽心处，叫此身化为飞
灰，万劫不复。”
	孙恩突然发起誓来，说明恩威并施之下，已经将他彻底拉拢过来。
	事已至此，心中的大石头这才放了下来，努力拍拍孙恩的肩膀，道：“兄台言重了，你道我不敢同你等
放手一搏，只顾着拼命逃跑为了什么，就是为了这些可怜的凡人，谁是你等的雇主，你即便不说，我
也能猜个大概出来，不必隐讳，必定是横海郡的鬼天尊……”
	“不可能，不可能，道长说笑了。”孙恩连连摇摆诺大的骷髅头，道：“孙某见过雇主，根本不可能是
鬼天尊。”
	萧无真不屑的回答：“你道你什么角色，还用得着鬼天尊亲自找上门来。”
	“即便如此，鬼天尊修为何等高深，若真想对付道长，似乎也用不着孙某罢。”孙恩还是不信，萧无真
大奇，道：“难道你不知道鬼天尊已经受了重伤。”
	孙恩哈哈一笑，道：“道长说笑了，那鬼天尊修为高深，东海有谁能伤得了他。”
	孙恩死活不信，萧无真思忖片刻，道：“如此说来，必是鬼天尊封锁了横海郡发生巨变的消息。”
	“横海郡又发生了什么变化。”孙恩越听越奇怪，萧无真微微一笑，当下把怎么怎么回事详细说了一遍
，为取信孙恩，添油加醋则无可避免。
	孙恩听的都入了神，片刻过后，方才沉吟道：“怪不得这些日子鬼天尊对东海的控制松懈了许多，孙某
这才大着胆子率弟兄们出海做生意的，原来他受了伤，如此一来，东海可有的热闹看了。”
	“这话怎么说。”萧无真问道，孙恩道：“道长也知道，横海郡有蕴藏金精的万年火山，东海谁不垂涎
三尺，只不过忌于他修为高深，才不敢轻举妄动而已，如今鬼天尊倒了霉，还有什么说的，消息一旦
传播出去，各路豪杰必然会疯了似地涌向横海郡，到时候，东海还少得了热闹么。”
	听闻此言，萧无真眼珠一转，急道：“既然如此，那你老兄还等什么，赶紧派人把消息散布出去阿。”

	一语即出，孙恩半晌不语，只剩下痴愣愣地看着他。
	萧无真颇为不悦，皱眉道：“老子脸上又没开花，你看我干么。”
	孙恩猛然惊醒，叹道：“道长虽是人类，心思却比我们妖怪狠毒，这时候抛出横海郡实力大损的消息，
是想把东海搅成一锅粥么。”
	“打住，这主意可是你拿的，跟老子有什么干系。”萧无真毫不在乎。
	哈哈哈，孙恩忽然仰天大笑道：“不错，好像是孙某提醒道长的，哼，反正鬼天尊也不是什么好东西，
倒霉就倒霉吧，干孙某何事呢，来呀。”
	有几个骷髅迅速过来伺候，耳边叮嘱几句，那些个骷髅相顾片刻，却是各纵狂风，离开了骷髅岛。
	知道已经安排妥当，问道：“适才听兄台所言，东海之内盘踞许多豪杰，呵呵，都有哪些豪杰，可否指
教一二啊。”
	瞧这话亏心的，为了同孙恩拉近关系，称呼他为兄台、好汉不说，连东海群妖也跟着沾了光，在堂堂修
士口中，居然成了豪杰之流。
	孙恩回头看了看他，也不知什么意思。
	萧无真以为他又想要钱，皱眉道：“放心，老子心里有数，必然不会让兄台白说，宝贝少不了你的。”

	孙恩怒道：“道长当孙某是贪得无厌的小人么，不过奇怪道长能获知我东海最大的秘密，又怎么不知道
人尽皆知的常识而已。”
	误会了误会了，原来他奇怪这个，萧无真连忙解释道：“兄台不必动怒，其实呢，我到东海不久，大部
分时间还在商船上，知道东南西北已经不错了，哪里还知道这东海之中有多少英雄好汉啊。”
	“原来如此。”孙恩恍然大悟，居然指着他说道：“无怪也敢得罪鬼天尊，却是什么都不知道的缘故啊
。”
	说他是初生牛犊不怕虎，萧无真道：“原本只打算护送商船平安回家，一路上别人不惹我，我自然也不
去招惹他们，了解那么多有什么用，可如今鬼天尊一而再，再而三逼迫的我没有活路，只能狠下心来
同他拼个你死我活，多了解些情况，也好做到心中有数不是。”
	孙恩回头看了看挤在一处的上百号水手，道：“明白了，道长为这些凡人，也真是煞费苦心啊。”
	萧无真拍拍肩膀，叹道：“这也是没法子的事情，他们对我太好，欠着人情呢。”
	孙恩看着他点了点头，也不再多话，向后招了招爪子，自然有骷髅精拿过来一张海图。
	接过来席地铺开，指着海图对萧无真说道：“道长请看，图上标记号的便是东海几股较大的势力，原本
也不止这些，可鬼天尊为达到霸占东海的目的，大肆征伐，尤其是近两年，被他消灭了不少，如今只
剩下这些了。”
	看过去，标有记号的地方有山、有岛、若干处海下还有标记，应该是深藏海底的妖怪。
	孙恩指点着海图一一分说，萧无真才知道，万里海域竟盘踞着上百号势力，有名的就有十来股，以鬼天
尊一脉势力最大，地盘最广。
	而所谓雇佣军团，虽然处于中下等位置，不过因仗着人多势众，心狠手辣，又不与其他势力联盟，故而
对谁都造不成威胁，所以其他妖魔鬼怪暂时没功夫理会，也就由着他在东海横行了。
	孙恩说的仔细，萧无真也听得明白，心中随之又踏实了许多。
	了解东海局势之后，他是得陇望蜀，有个几乎异想天开的的点子冒了出来。
	暗暗盘算道，既然鬼天尊在东海有这么多仇家，那么如果能在这些个仇家当中挑选几名高手，和自己共
同行事，把握不是更大么。
	利益所至，同孙恩都能合作，那么同其他妖怪合作也不是不可能的事儿。反正鬼天尊是匹夫无罪，怀壁
其辞，有万年火山上的金精作钓饵，只要有机会，众妖魔哪有不蠢蠢欲动的道理。
	于是问道：“这些豪杰里面，有几个修为高深的强手啊。”“道长什么意思。”孙恩反问道，恩威并施
之下，孙恩早已对他心悦诚服，萧无真毫无顾忌的说了自己的打算，道：“要去刺杀鬼天尊，必须再
找个高手帮忙，只不过我对东海各方豪杰不是很熟，这点小事就只能麻烦兄台了。”
	孙恩明白过来，道：“鬼天尊已经身受重伤，现在也的确是诛杀他的最好时机，不过东海豪杰虽多，有
本事诛杀鬼天尊的高手却屈指可数，此事干系重大，孙某也不好随便敷衍，倒要好好想想了。”
	“想罢想罢，我不急。”萧无真挥手道。
	空中有厚重的乌云慢慢飘来，遮掩的星光暗淡了些。
	孙恩开始对着海图反复考虑，看来不是一时半刻能想明白的。
	四下里看过去，见环岛四周以及摧毁的骷髅山上，许多骷髅精各据要塞，全神戒备。
	而不远处，数十道鬼火则将百十号惊惧的水手团团包围，他们也是好意，分明是在保护水手，可水手们
周围鬼火，其外骷髅，再加上地上数十具尸体。
	自小至大，哪见过这样的场景，自然恐惧得无以复加。
	想起忙了半天，还没顾上抚慰他们，于是过去，一边解释事情经过，一边使出驭水术、血立停法，帮他
们烘衣服、疗伤。
	水手们本来还有些恐惧，不过见他手段玄奇，和神仙有的一拼，情绪慢慢稳定下来，乱七八糟的说了许
多委屈，萧无真不得不一一应对。
	正忙碌间，听得孙恩远远喊道：“道长，道长。”
	看过去，他卷起海图迎过来，已经想明白了，急忙迎上去。
	岛上募地里落下几滴雨水，仰头看了看天色，见空中业已乌云密布，于是赶紧吩咐道：“我说兄台啊，
这天说下雨就下雨，有什么暖和点的地方赶紧把水手们招呼进去，若不小心冻出个好歹来，我可要同
兄台好好说道说道了。”
	这人倒也心细，孙恩无可奈何的摇了摇头，道：“孙某头回和人类合作，没想到有这么多事儿，道长放
心，我等栖身的骷髅山虽然毁了半截子，不过安排百十号凡人还是可以的，这就招呼他们进去。”
	说着话儿挥挥爪子，又过来几个骷髅，随口吩咐几句，那些个骷髅颇为奇怪的看了看萧无真，向百十号
水手走去。
	小雨随之淅淅沥沥的落将下来，看他们有序的走向骷髅山，方才回头问道：“是谁。”
	“东海二仙。”孙恩回答，“什么来历。”萧无真问道，孙恩道：“这俩人是亲兄妹，兄名焦不弃，姊
呼任天诛，虽然狂妄，手下却有几分真功夫，别的不说，仅横海郡，数十年来死在东海二仙手下的鬼
将、魍魉就不下二十余个。”
	“他们在哪儿。”萧无真怦然心动，二人若没有高深的本领，哪会杀死二十余个鬼将、魍魉。
	孙恩正要回答。
	轰隆隆……
	听的天上有闷雷滚过，抬头看时，远处西边厚重的乌云当中，飞出道流光，急速向骷髅岛方向飞来。
	其后狂风呼啸，雷电交集，却是追来数十个形形色色的鬼怪。
	流光仓皇奔逃，鬼怪紧追不舍。
	雨地里孙恩闻声抬头，骨爪缓缓伸向腰际，竟似异常紧张。
	骷髅精急忙呼喝着将水手们往骷髅山赶。
	也不知来人是敌是友。
	情势突生变化，萧无真也顾不上询问东海二仙的下落，大喝：“小心戒备，千万别让打过来。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第36章 孝女朱芊芊3
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4548 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第36章 孝女朱芊芊3
	说着话儿，发动御风术，飞到骷髅山山巅，极目向西方观望。
	孙恩咔察一声，就手从胯下取根白骨，化作闪着幽幽寒光的九环白骨刀，高举起来喝道：“步卒整装伺
候，弓箭手、投枪手、法师准备迎敌。”
	雨越下越大，环岛上下数千名骷髅精业已闻声而动，严阵以待，他们的确训练有素。
	鬼怪越追越近，巨响声里，不断有狂风、巨槌、白光等形形色色的法术打将过去。
	流光躲闪得狼狈不堪，眼见得就要赶上。
	也真是怕什么来什么，那流光竟忽然折而向下，目的正是骷髅岛。
	雷声大作，却是鬼怪们随之驱动法术，向下追击。
	骷髅精已经打出骨箭、石块、光球阻击。
	混响声里。
	流光眨眼靠近，躲闪着高呼道：“救命啊，萧道长，水鬼杀过来了。”
	这声音有几分熟悉，这混蛋为了自己逃命，居然把祸害引了过来。
	水鬼紧追不放，几乎可以看到狰狞的面孔，可憎的嘴脸。
	天上不时有狂风盘旋而出，巨槌、白光、闪电等法术纷纷而下。
	情势危急，管他呼救的姓张姓李，只想着万万不能让水鬼靠近骷髅岛，主意拿定。
	连忙念动“纵”字诀，随手将幽神环祭将出去。
	幽神环迅速飞上高空，于铃铃作响的铃铛声里分出无边黑气，迅速蔓延。
	就这还不放心，赶紧发动灵力，使出鬼怒川，此法可以震动元神，致使敌手灵力涣散，较之鬼说又厉害
了许多。
	法术发动，身体顿时裹挟在浓重的黑雾之中，但听得黑雾里怒吼阵阵，随之迅速飞出个硕大的骷髅头，
却是目放金光，吼叫着向高空飞去；随之又听得阿乌一声怒吼，黑雾里伸出个凶猛的龙头。
	好么，他为了保护水手，看家的本事都用出来了，又使出噬魂力。
	话虽罗嗦，其实在片刻的功夫，祭宝、怒吼、吞噬三式连击，一式紧接一式，以他元婴境界的修为，别
说什么人间界的高手，便是神仙下凡，也能打他个迷三倒四。
	刹那间，无论追击的，逃跑的，也不管修士妖怪，统统化作浓重的雾气，被吸入龙口当中。
	幻象消失，黑雾未散，鬼啸声、龙吼声、霹雳声、铃铃作响的铃铛声以及流光呼喊救命的余音混杂着雨
水噼里啪啦的声音在空中回荡。
	萧无真脸上黄、白二色变幻不定，但觉周身膨胀，灵力混乱不堪，根据经验，又是吸纳的太多，需要迅
速导引，方能融为我用。
	反正有孙恩的雇佣军团护法，也不怕有什么后顾之忧，急速山头跳下，盘坐在地，就这么冒着大雨在骷
髅堆里闭目融合起来。
	岛上不管凡人、骷髅还是鬼魂，头回见这样的手段，莫不惊讶的目瞪口呆，半晌说不出话来。
	眨眼沉寂下去，体内无边白气混乱不堪，静下心来努力导引，渐渐纳入“我家”。
	“天”、“地”间有裹挟着金光的白气川流不息，迅速注入“灵苗”之中，“灵苗”长大，旋转中，五
根光秃秃的枝条不断扭曲、变粗，各自上下左右慢慢伸展，竟似要进入“天”、“地”之中。
	与此同时，树干内刚刚凝练而出的元婴也在七彩绚烂的光华里越来越大，越来越清晰，就这些还不算，
好似马上就要从树干内脱体而出。
	事已至此，心中自然颇为喜悦，你道怎么地，也不知吞了什么角色，居然一下子由元婴下阶跃升到元神
上阶，并且有突破玄关，进入分神境界的征兆。
	也不知过了多久，“天”、“地”内白气渐渐平稳，一切变化停止，只有“灵苗”于不停地旋转中分出
诸多奇怪的符号，沿树干扭动着飞入代表头颅的气团，旋转一阵，逐步消失。
	一一想去，竟学会五桩密法，分别是逐月飞光、凶魂眼、羊角劲、振魂击雷术和裂天槌。
	其中逐月飞光竟是正统道家法术，可以身化流光，追风逐月，速度奇快无比。
	而凶魂眼、羊角劲、振魂击雷术和裂天槌依旧是水鬼的攻击法术，也不用多说，这些个法术虽然耗费灵
力较大，不过威力却端地不容小视。
	奶奶的，虽然身为道士，学会的却大部是鬼妖的法术，如今有了道家的功夫，怎可不试炼试炼，也看看
自己有几分仙气。
	一念及此，顿时心与意和，发动逐月飞光，刹那间，周身光华一绽。
	好么，别人用起这桩法术，化成的流光正而不邪，可他有阴寒力打底，使将出来却是邪而不正，依旧只
化道寒光曲折向上，速度倒也不错，眨眼天上地下走了个来回，这才悠然自得的现出真身。
	怎么没人鼓掌，看过去。
	雨还在下。
	数十具尸体盖上了五颜六色的布帛。
	数千名骷髅精各自忙碌。
	游魂和其他凡人想必都躲到骷髅山里去了。
	孙恩等人正痴愣愣发呆。
	走过去，孙恩惊讶地问道：“道长知道对付的什么人么。”
	萧无真摇了摇头，道：“只顾着阻止他们上岛，根本没顾上细看。”
	“天理何在啊。”孙恩仰天高呼道，“怎么了。”萧无真问道，堂堂妖怪居然呼叫天理，必是给吓得不
知所以。
	孙恩心有余悸的说道：“一个鬼将，三个魍魉，二十来个上阶鬼使，还有一个法力高强的修士，居然，
居然，就这么一，一下子全让你给灭了。”
	震惊之余，说话都结巴起来。
	萧无真算是明白了，无怪自己怎么象吃了大力丸似的修为暴涨，一下子由元婴下阶跳升到元神上阶，却
是吞噬的高手里鬼将、魍魉就有四个。
	而那个高呼救命的修士，虽然看似跑得狼狈，却能在这些个高手手里逃得性命，修为自然不在元神以下
。
	吞噬了二十来个倒霉蛋，却只学会五桩密法，想来魍魉以下都被自己连晃带吼的弄晕过去，哪有余暇攻
击别人。
	而这五桩密法里有正宗的道家功法，则流光必然是道门高手所化。
	道门高手。
	萧无真突然明白过来，无怪听声音有些熟悉，你道流光是谁，正是关键时刻弃船而去的宿月。
	身化流光的手段见他使过，的确是脚底抹油的逃命绝学。
	此人必是海上逃跑之后被海底潜伏的水鬼追击，海上胡乱冲撞着逃到骷髅岛，危急关头来个病急乱投医
，还想用什么花言巧语骗自己保护他。
	孰料自己为保护凡人，不管张三李四的连施手段，将天上无论追的、逃的一锅端了。
	呵呵，还正想着找他们报仇呢，仇人就自个儿送上门来了。
	不过宿月业已形神俱灭，一向同他形影不离，狼狈为奸的眠风却不知逃到哪里。
	管他呢，眠风、宿月有水鬼追击，再加上百年来助纣为虐，得罪了东海不少所谓的豪杰，他们伤势还未
复元，不能过于浪费法力，这样下来，东海虽大，却真的没有他们的立身之所，也不怕眠风逃到哪里
去。
	想到这里，心情颇为愉悦。
	只觉得孙恩很是可笑，于是嚣张的说道：“魍魉怎么了，鬼将又怎么了，惹急了老子，一个个叫他们不
得好死。”
	孙恩大惊，稍后手扶额头，喃喃自语道：“也幸亏咱们不是敌人，不然孙某怎么死的都不知道。”
	萧无真知道他想起些往事，心中有点后怕，索性大大咧咧地拍了拍他的肩膀，饱含深意的说道：“只要
咱们精诚合作，我怎么会与兄台为难呢。”
	这句话什么意思不言而喻。
	孙恩连忙摇动骨爪，道：“道长放心，道长放心，只要你一句话，孙某水里火里任凭差遣。”
	“哈哈哈，”萧无真笑道：“兄台挺够意思的，好了，咱们言归正传，适才说什么东海二仙，他……”

	话还没说完，听到骷髅山内传出剧烈的争吵声。
	怎么又有事儿了，萧无真皱皱眉头。
	孙恩无奈的说道：“道长，咱们还是过去看看吧。”
	于是二人过去。
	骷髅山虽然削去半截，但山下依旧有遮顶的洞穴，里面漆黑无比。
	洞口骷髅兵排成一线。
	水手们围成一圈情绪激愤，老宋和几个寻常交好的水手不停的劝说。
	萧无真走过去喝道：“吵什么，有话不能好好说么。”
	洞**逐渐平静，水手散开，见王皓紧抱着身子，坐在地上哭泣不止。
	跟前问道：“他这是怎么了。”
	老宋叹口气，轻轻的摸了摸王皓的披散在肩的长发，缓缓说道：“哎，这孩子心里苦啊，不敢隐瞒道长
，他本名朱芊芊，父亲朱大可原本也是水手，和我有十几年的交情，那年生了一场大病，实在没别的
办法，这孩子才想当水手，好歹也能挣点看病的钱，本来咱们出海有规矩，女人不能上船，我怕别人
知道为难她，所以也没敢答应，可禁不住芊芊反复恳求，也感动她一片孝心，就带到平安号上，寻常
芊芊也挺小心的，可没想到昨儿个还是被人给看穿了，大伙儿就说她是灾星，咱们商船上所有的灾难
都是芊芊给招引来的，道长看看，你也说了，妖魔鬼怪追杀咱们到底是怎么回事，可他们就是不听，
你说大伙儿怎么能这样呢，商船上芊芊干的活比谁少了，大伙儿都是一家人，有事互相帮衬着也就过
去了，怎么能都怪到芊芊头上。”
	说着说着，老宋恼怒起来。
	原来王皓，不，朱芊芊竟是人间罕见的孝女，要不是实在没办法，她怎么会女扮男装，到海船上冒险。

	萧无真听的心头一酸，指着朱芊芊对洞**的水手冷喝道：“原来闹这么大动静，就是为了她，是么。
”
	水手纷纷低下头去。
	“说。”萧无真暴喝，水手们吓得浑身打个冷战。
	终于有人嘀咕道：“没错，要不是女人上了船，咱们怎么会这么倒霉。”
	众人纷纷附和，洞**嗡嗡嗡的响成一片。
	“哼，”萧无真怒喝道：“早都说了，水鬼之所以追击商船，是眠风、宿月勾引来的，可你们就是不听
，自个儿没本事躲灾避难，便把所有的事儿推卸到女人头上，你们还算个大男人么，什么女人不能上
船，屁话，老子不但要让她当水手，还要她当水手的头儿，看看是不是比男人差了。”
	说着话儿，怀中摸出金银、血珀，一股脑儿递将过去，道：“朱芊芊，拿着，这些钱够买一艘大船，以
后你自个儿当个纲首吧。”
	朱芊芊顿时惊讶的半晌说不出话来。
	萧无真不由分说的拉起纤手，硬塞进去，道：“给你就拿着，犹豫什么。”
	老宋乐得嘴都合拢不起来。
	其余水手的眼神已由惊讶转向羡慕。
	朱芊芊紧咬牙关，拭去腮边的眼泪，扑通一声跪倒在地，道：“芊芊多谢道长。”
	这会儿不再低着嗓子说话，声音那么的清脆悦耳。
	萧无真不想承受大礼，连忙扶将起来说道：“咱们什么关系，就用不着客套了。”
	朱芊芊盈盈起身，哭泣之后，玉脸微现酡红，再加上那双水汪汪的大眼睛，虽然还是男装，却显得那么
的娇艳可人。
	自来师兄们采花的时候也见过几个美女，但从来没见过这么妩媚的，萧无真都看得痴了，片刻过后，听
得朱芊芊轻轻咳嗽一声，这才想起到现在还抓着人家小手呢。
	连忙松开，附耳过去低声说道：“芊芊姐，可别忘了，我永远是你的小萧子。”
	朱芊芊破涕为笑，羞涩的低下头去。
	一时按耐不住，香腮上吻了一下，还没待人家有所反映，便作贼似地急匆匆跑将出去，对孙恩吩咐道：
“别光傻站着了，凡人们要吃饭啊，赶紧派人打鱼弄柴火去。”
	孙恩如梦方醒，赶紧挥手，有几个骷髅兵过来，吩咐几句，骷髅兵颇为奇怪的看看萧无真，各自出洞乘
风远去。
	太阳露出东山，远处有金色的云朵，大雨早已停歇，四野弥漫着清新的气息。
	众人走后，水手们喧喧嚷嚷的出了洞，到断成数截的商船跟前，整理船上残存的货物。
	湿了的打开来铺晒、晾干；散落的整理起来捆扎。
	还有些水手含悲忍泪，跑过去整理遗体。
	朱芊芊也已经恢复正常，四处乱跑着帮忙，时不时呼喝几声，清脆的嗓音在整个骷髅岛上回荡。
	萧无真看着他们微微一笑，对孙恩道：“好了，咱们言归正传吧，如何找到东海二仙，我可是从昨晚问
到现在，老兄你好像还没说吧。”
	孙恩终于想起来了，心道，若不是你小子胡乱耽搁，能费这么大功夫，不过这番话却不好说出口，连忙
答道：“说出来也好叫道长欢喜，原先东海二仙行踪诡秘，找他俩也颇为不易，可昨夜，呵呵，东海
又有大事发生，找东海二仙就容易多了。”
	“什么事儿啊。”萧无真大奇，自己融合水鬼们的法力费了半夜的功夫，不知东海又发生什么大事儿。

	孙恩神秘的自怀中取出一份大红色的请帖，打开来指点道：“道长请看，这是昨夜无忧城使者送来的帖
子，内容是邀请各方豪杰齐聚无忧城，于三日后的申牌时分，召开什么仙果大会，孙某特地问了，那
使者说，东海二仙早都到了无忧城，此刻正是城主八臂海神张郁的座上贵宾。”
	“你说的大事就是这个。”萧无真问道，无忧城听孙恩介绍过，距骷髅岛约五百海里，是离他们最近的
一股势力，城主八臂海神张郁修为高深，据说是东海之内仅次于鬼天尊的高手。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第37章 官威十足
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4510 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第37章 官威十足
	“没错儿。”孙恩道：“东海诸方豪杰百多年来各自为政，张郁突然要把大伙儿聚到一起，总不是真要
吃果子吧，肯定有什么打算。
	“既如此，我倒要去看看了。”萧无真若有所思的说道，“孙某正是这个主意。”孙恩这回耳力却十分
清楚，急道：“道长要找东海二仙，只能去无忧城参加仙果大会，可道长是人类，参加群妖聚会颇有
不便，故而孙某大胆，给道长定了个名分，帖子今天就可以补送过来。”
	“没看出来，你还挺细心的。”萧无真笑道：“只是我倒要问问，定的是什么名分啊。”
	“雇佣军团新任统领。”孙恩眼睛转了转，声音低了下去，也幸亏萧无真还有几分修为，不然哪里听得
到他说了些什么。
	他是怕萧无真不答应。
	“我当统领，兄台又是什么角色啊。”萧无真毫不在意，问道，“自然是道长的随从了。”孙恩终于放
下心来，道：“这样道长就可以名正言顺的参加仙果大会了，届时找东海二仙商议诛杀鬼天尊的事体
，也少了许多不便之处。”
	“呵呵，兄台真聪明，”萧无真嘲笑道：“要萧某做什么老大，虽然表面上是在为我着想，不过也有在
这无忧城仙果大会上扬名立威的打算吧。”
	在萧无真面前玩心思，简直是自个儿找不自在。
	孙恩见眨眼被人家说破了心事，不由尴尬的低下头去，道：“孙某的心思即被道长识破，也就不好再遮
掩了，实话说罢，那使者上岛之后倨傲无比，根本没把孙某放在眼里，无忧城举办百年难遇的仙果大
会，东海诸方豪杰展示实力那是毋庸置疑的，孙某为了不至于在无忧城折了我雇佣军团的威风，故而
大胆抬出道长，也有扯虎皮做大旗的意思，左右道长也要去无忧城，不过顺水推舟的事体，请道长万
勿怪罪，事成之后，孙某自有重谢。”
	他到底三句话不离本行，也想起了收买的主意，好么，这回雇主、雇工的倒也搞不清楚了。
	萧无真抬手一挥，大度的说道：“谢什么，有机会亲眼见识下东海诸方豪杰的实力，感谢兄台还来不及
呢，更何况，你也有为我考虑的打算么，只要兄台能尽心尽力的照顾岛上这些凡人，咱们就不谈钱了
。”
	见萧无真满口答应，孙恩心头大喜，连忙作揖道：“道长放心，这，咱们，嗨，还有什么好说的，自今
而后，一切听道长吩咐。”
	他高兴之下，说话都有些磕巴了，只要萧无真能在仙果大会露个面，雇佣军团的实力无形中增长一大截
，东海群雄谁还敢不刮目相看，以后做生意自然可以理直气壮的抬抬价钱。
	这便是孙恩的如意算盘。
	说着话儿，赶紧走出去，岛上高呼道：“弟兄们，见过萧统领了。”
	岛上顿时欢呼一片。
	见到有这么多骷髅精崇拜自己，萧无真骨头架子都轻了许多，就势指使道：“孙恩啊，赶紧派人手出去
，打探仙果大会到底什么目的，咱们也好有个准备啊。”
	“遵命。”孙恩拱爪答应，随后走出去分派人手。
	欢呼声渐渐停止。
	萧无真无事可做，微笑着环岛巡视，还真象人家的老大似的。
	一夜之间，孙恩的态度连番变化，如芝麻开花般节节高长，之所以如此，其中恩固然重要，威则起了非
常关键的作用，若不是孙恩亲眼见到自己的手段，哪会让他由敌对转到感激，再由感激转到恐惧，然
后心悦诚服，并异想天开的举荐自己担纲雇佣军团形象代言人之类的角色。
	太阳渐渐出来，海天逐渐开朗，空中零星几朵厚重的白云，知道今儿个又是个风晴日朗的好天气。
	兀地里狂风卷来，空中落下无数游鱼，有虎斑、黄鲫、鲳鱼、银枪鱼、皇带鱼、马鲛鱼等等，个个鲜活
的岛上跳跃挣扎，骷髅精还算有几分手段，打起鱼来不是凡夫俗子所能望其项背的。
	紧接着，又有许多干柴火落了下来，岛上到处都是。
	水手们虽然看得眼馋，却没人过来。
	萧无真远远高呼道：“朱芊芊，船上还有没有调料。”
	“干么。”朱芊芊远远问道，口气已经自如了许多。
	萧无真回答道：“干么，大早上的，大伙儿不得吃点东西。”
	“那些鱼是给我们的。”朱芊芊远远惊呼。
	“废话。”萧无真回答道：“不是咱们还能有谁，谁见过骷髅吃鱼了。”
	“哈，有吃得了，哥几个过去看看。”朱芊芊欢呼着招呼几个水手跑过来。
	鱼抓了不少，够大伙儿将就几顿。
	四处看看，朝几个骷髅精喊道：“嗨，那几个别傻站着，过来帮帮忙。”
	他已经是雇佣军团的代领统领，还有谁能不听吩咐，于是过来。
	萧无真指着一处避风的所在一一分派道：“你们几个，柴火抱过去堆那儿，你们几个穿鱼，今天我亲自
下厨，给大伙烤鱼吃，不过朱芊芊，到底船上还有调料没有啊。”
	骷髅精各自忙碌，朱芊芊刚跑过来就听到有他的事儿，连忙回答：“商船断成几截子，哪还有什么调料
，费了半天劲儿，也就找到了几桶子酒而已。”
	萧无真闻言异常沮丧，道：“好容易露露手艺，却什么都没有，这可怎么好，嗨，大伙儿只能先将就将
就了。”
	说着话儿，提起几串鱼向避风处走去。
	“萧道长，你还会做饭。”朱芊芊等跟过来奇道，她还是不肯叫自己小萧子。
	不过此刻也不好强求，道：“那当然，当年做杂役的时候伙房没少去，不学会做饭怎么成。”
	“你还做过杂役。”朱芊芊愈发奇怪，她不明白，怎么神仙一样的萧道长竟然干过下贱的活计。
	“这有什么，小时候还要了几年饭呢。”萧无真一边回答，一边蹲下身子收拾柴火，一看就是个老手。

	“原来你也是苦孩子出身啊。”朱芊芊凑过来帮忙。
	萧无真笑了笑，颇有感触的说道：“你以为呢，要是早点遇上象你们这样的好人，小萧子就用不着吃那
么多苦了。”
	说话间，柴火堆搭成下疏上紧的局面，回头看看，不远处有个骷髅法师。
	于是招了招手，喊道：“那谁，过来。”
	骷髅法师疑惑的四处看看。
	“看什么看，就你。”萧无真颇不耐烦，骷髅法师走了过来，十分恭敬的说道：“萧道长请吩咐。”
	“会发火么。”萧无真问道，“会，会，”骷髅法师连忙回答：“属下会连珠火、霹雳火……”
	正要介绍全部本领，孰料萧无真却根本没心思听他说完，只是指着柴火堆说道：“少罗嗦，给我把这个
柴火堆点着了。”
	“这……”骷髅法师犹豫起来，他怎肯用法术干如此下贱的活计。
	萧无真一瞪眼：“怎么，不乐意。”
	“乐意，乐意。”骷髅法师连忙回答，他见过这活祖宗的手段，知道惹不起。
	赶紧挥起白骨杖，念几句奇怪的咒语，顿时杖端有火球喷出，端端正正的打在柴火堆顶上。
	柴火堆立刻被冲散开来，四散在地上燃烧。
	“哎呀，错了，错了。”朱芊芊连忙扑火收拾，居然敢出声埋怨。
	萧无真伸手一指，寒气喷出，将火焰扑灭，骂道：“笨蛋，有这么点火的么。”
	骷髅法师低头忍气，万般无奈的蹲下身子，和萧无真等一起收拾。
	又搭成上紧下疏的局面。
	萧无真指着底下说道：“看准了，这里。”
	骷髅法师站起来二度发火，柴火堆燃烧起来。
	萧无真拍着手起身吩咐道：“你别走了，蹲在地上吹风，小心点，别给弄灭了。”
	说着话儿，又回过头去，喊道：“那几个，过来。”
	又有几个看热闹的骷髅精过来，其中自然有法师，有步卒，也有弓箭手，一起听候吩咐萧无真分派道：
“你们几个，添柴，拿鱼。手脚利索点。”
	“是。”骷髅精各自答应。
	朱芊芊见人家指挥骷髅十分得意，悄悄凑过来问道：“我们干什么呀。”
	“你们，”萧无真一边烤鱼，一边惊讶的说道：“敢情闹了半天还不明白，吃呀，尝尝小萧子的手艺。
”
	朱芊芊等人相顾愕然，自语道：“这不成官老爷了。”
	“那是自然。”萧无真看看火候，道：“小萧子是统领，你们是我的朋友，不使唤他们还使唤谁啊。”

	“奥。”朱芊芊笑了起来，得意的冲身旁的水手眨眨眼睛。
	萧无真一手十来串，虽然没什么调料，可他翻来覆去的烤的异常认真。
	很快，油脂落在火里发出噼噼啪啪的轻响，熟鱼的清香味岛上传开。
	“来，请，请。”远处有人声传来。
	顺声看去，有十来个骷髅护卫簇拥着孙恩和一个身着银甲的红脸螃蟹精走了过来。
	很快到了跟前。
	孙恩热情的介绍道：“这位是无忧城特使谢风谢大人，这位便是我雇佣军团新任统领，神通广大的萧道
长了。”
	谢风奇怪的看了看他们，萧道长亲自烤鱼，几个凡人袖手无事，旁边骷髅精四下里忙碌，有个妖丹下阶
的法师蹲在地上吹火，烟雾已经将他白玉般的面孔熏得乌黑，怎么看怎么古怪。
	萧无真烤着鱼轻蔑的说道：“谢大人到骷髅岛，不是发呆来的吧。”
	谢风回过神来，自怀中取出一份请柬，恭敬的双手递上，道：“我家城主请萧道长光降仙果大会。”
	萧无真还忙着烤鱼，根本腾不出手来，冲孙恩努了努嘴，问道：“我可听说东海百多年没有开过这样的
大会了，张郁突然想出这么个主意，必然不是吃饱了撑的，到底什么打算那。”
	萧无真口无遮拦，听得谢风眉头一皱，正待发作。
	刚接了请柬的孙恩却咳嗽一声，身后十来个骷髅精若无其事的围了上来。
	谢风强自忍气，拱手道：“我家城主不过偶尔得了几味仙果，想和东海各路豪杰分享美味，哪里能有什
么别的打算，道长不必多心。”
	谢风口风甚紧，看来也问不出什么了。
	萧无真点点头，道：“也罢，孙恩那，送客。”
	“遵命。”孙恩拱爪，然后喜滋滋送谢风离岛。
	好么，从始到终，萧无真半刻也没闲着，似乎烤鱼比什么仙果大会重要了许多。
	他的这番举动看得众骷髅精颇为欢喜，吹火的、穿鱼的、添柴的各自努力了许多。
	翻转几回，烤鱼的清香味越来越浓郁。
	如果能加点孜然、辣椒什么的当然最好，不过岛上没有，萧无真也没本事变出来。
	烤鱼火上取下，就手递给朱芊芊，她也不客气，张口就咬。
	萧无真骂道：“没规矩，先给老宋他们送过去。”
	“好勒。”朱芊芊恍然大悟，乐颠颠跑出去，也不知说了些什么，众水手居然哄堂大笑，笑声在荒岛回
荡，众骷髅面面相觑，不知他们乐些什么。
	稍候，老宋带着朱芊芊等水手过来，一路欢天笑语，萧无真烤的更加用心。
	老宋过来看看火候，道：“鱼烤的不焦不老，煞是不错，没想到道长还有这般手艺。”
	“可惜没什么调料，不然更好吃了。”萧无真答道，“流落到荒岛上还有鱼吃，已经不错了。”老宋顺
手从骷髅精手中接过穿好的游鱼，也帮着烤起来，说道：“不过有件事儿还得麻烦道长啊。”
	“什么事儿直说，和小萧子不用客气的。”一股烟冒出来，萧无真眯上眼睛。
	老宋递来汗帕说道：“吃什么都无所谓，只是岛上没有淡水，弟兄们坚持不了几天，道长给想想办法吧
。”
	萧无真揉揉眼睛，推开急忙起来大献殷勤的骷髅法师，似乎有些不好意思，笑道：“真是的，这两天事
儿多了点，居然把这茬给忘了，不过也没关系，有什么大些的器皿没有，拿过来装水。”
	老宋摇摇头，道：“没有，不是摔碎了就是掉海里了，现在弟兄们吃饭，也只能用手抓了。”
	“呵呵，没事没事，小萧子自有办法。”萧无真笑道，烤鱼交给身旁急不可耐的朱芊芊，就手走出去，
四下里看看，选块较为开阔的地方。
	运转灵力一拳挥出，但听轰的一声巨响，居然岛上砸出个丈许方圆的深坑，深坑里冒着丝丝白气，自然
是冻出来的。
	然后使出驭水术，周身十万八千毛孔吸纳寰岛无边水汽，体内以寒力凝为流水后自十指喷出，好么，他
就象个喷泉似的站在深坑旁边，十指内流水源源不绝，很快将深坑注满。
	回头说道：“这些个淡水十来天尽够了。”
	老宋见怪不怪，凑过来眉开眼笑：“道长好手段，好手段。”
	拍拍手回去继续专心烤鱼。
	听得孙恩大笑着过来。
	远远问道：“老孙，什么事儿这么可笑。”
	听听，称呼也是因势而变。
	孙恩哪儿管得了这些，兀自大笑着走过来说道：“道长不知道，那谢风气得脸都白了。”
	红脸蟹怪能把脸气白，也算得上是今古奇谈。
	萧无真随口问道：“什么事儿呀，把他气成那样。”
	孙恩道：“道长何必明知故问那，那谢风昨夜上岛何等嚣张，今日道长根本没把他放在眼里，无故折了
威风，那还有不生气的道理。”
	萧无真毫不在乎，答道：“小小的螃蟹精能有什么威风，就是他张郁亲自来，老子照旧没好脸色。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第38章 表里山海图
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4583 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第38章 表里山海图
	“道长说的有理。”孙恩颇为赞同，点头道：“是该给点颜色，也让他知道天外有天，人上有人那，这
道长还没到无忧城，就替弟兄们出了口恶气，看来仙果大会上更是要大显威风了。”
	萧无真不愿就这个问题纠缠下去，问道：“打探消息的弟兄们回来了么。”
	孙恩急忙回话：“还没回来，不过听那谢风对真实目的含混其辞，道长猜想他们有什么打算呢。”
	萧无真笑道：“我又不是神仙，不可能什么事儿都能算到，他们大张旗鼓的召开仙果大会，必有重大图
谋，到底什么目的知道了更好，不知道也没什么关系，从今日起，散布消息的加大力度，横海郡方向
也派几个弟兄过去，监视水鬼的动向，如有异常，随时回报。”
	孙恩连忙答应，立刻走出去安排。
	萧无真只剩下专心烤鱼，呼来喝去的招呼众水手享用，众人融洽了许多。
	下午便有去无忧城打探消息的骷髅精传回消息，道只见谷口加了许多兵力防守，其外方圆数百里水域也
派出不少哨探，一幅如临大敌的模样。
	据说八臂海神张郁一向行事低调，不与众人来往，如今一反常态，更印证了萧无真分析的有重大图谋之
类的言语。
	而横海郡那边还没有消息传来，想来一切正常而已。
	第二日，去海底复命的法师等又摄着商船回来，说海底并没有见到雇主的踪迹，为了不使雇佣军团失信
于人，特地寻找了方圆千里水域，还是没有见到他们的踪迹，万般无奈，只好摄船回来，听候孙恩下
一步安排。
	估计海底等候消息的水鬼肯定是追击眠风、宿月去了，这几个骷髅精哪里还能找到，对此萧无真也没放
在心上。
	船头回来，骷髅精们也摄得小心，水罗盘和航海图还在，老宋仔细看了看，又看得满脸愁云。
	萧无真过去问问，他说经过海上一番折腾，已经偏离航线二千余海里，别说现在没船，即便有船，回琉
球岛也要两个多月。
	水手们一听，纷纷大为惆怅，都以不能回家为忧，萧无真的鱼烤得再好，他们也没有胃口。
	萧无真连忙安慰，道等诸事处理妥当，别说两千里，便是两万里也有本事送回去。
	听了萧无真信誓旦旦的保证，水手们才算踏实了些。
	水手们安抚下来，莱玉儿又想起了独往横海郡作内应的莱驹等等等等。
	总之拉拉杂杂许多琐事，萧无真应对人妖鬼三类，骷髅岛虽小，倒也热闹无比。
	第三天上，有骷髅精传来消息，横海郡左近，见到了不少鬼鬼祟祟的哨探，萧无真知道，鬼天尊身受重
伤的消息已经传播开去。
	众妖的反应同孙恩一样，总不相信这是真的。
	骷髅精传播讯息、回报消息异常快捷，对此大伙儿不必怀疑，妖怪必有妖怪的手段，自然不可与常理度
量。
	仙果大会的会期终于到了，由于距无忧城较近，尽管孙恩急得反复催促，萧无真还是端足了架子，磨够
了时辰，直到未时三刻，吃饱了鱼，睡好了觉，日影西斜，海风和煦的时候，方才懒洋洋伸个懒腰，
吩咐孙恩抽调三百骷髅壮士，呼三喝四，整队出发。
	岛上狂风起处，众人没入大海，眨眼不见。
	五百余里水路，自有游鱼珊瑚，海沟海岭，也不必多说，一路遇到不少人马，各自是赴会的妖怪。
	这些个妖怪奇形怪状，有胖有瘦，有高有矮，有步行推水的，也有乘坐车马的，有神态倨傲的，有姿势
谦恭的，有满脸堆笑的，也有阴沉着面孔三棍子打不出个响屁的，总之形形色色一应俱全。
	孙恩不停的打着招呼，看得出他人缘不错，即便是再没有放在眼里的，至不济也会点头答应，每当有人
招呼孙统领，他便亮宝似地介绍萧无真，萧无真只是仰着头，作出可以鼻息干虹霓的姿态，倒有不少
海妖打听究竟，孙恩则含混其辞，一幅莫测高深的模样。
	至百余海里处，远远一座海中峡谷，生的双峰对峙，也不知绵亘几许，谷口仅容一列车马进入，海中漂
浮的无边海藻、水草当中，上下现出许多兵将，各自持刀拿枪，严阵以待。
	这便是无忧城所在的无忧谷。
	谷口有两个身着银白色柳叶绵竹铠的精怪迎接，一怪红脸，鱼头人身，腮边两根触须一拖到地，长的矮
壮敦厚；一怪黄脸，马头弯足，后鬓有篷钢刀似的鬃毛，虽然身材高大，却长成了一根筷子，走路不
象走路，下肢一摆，便能游出好远。
	孙恩介绍，鱼头精叫陶涂，马头怪称之为成黄，都是无忧城的将兵都尉。见他们的修为都在妖丹上下，
把门的尚且如此，张郁实力可想而知。
	众妖上去，各自查帖报号放行。
	孙恩天生是跑腿的料，当先过去报号道：“陶涂将军，成黄将军，在下雇佣军团孙恩有礼了。”
	马头怪成黄迎将上来哈哈一笑，道：“是孙老兄，最近哪里发财啊。”
	孙恩苦笑道：“成黄将军说笑了，那鬼天尊弹压的我等不敢出来，还怎么发财啊。”
	“可我听说，你最近袭击了一艘人类的商船啊。”成黄话里有话，孙恩也不敢隐瞒，道：“不错，我们
是袭击了一艘商船，不过现在雇主都找不到了，正为怎么复命发愁呢，成黄将军消息灵通，不妨帮我
们找找，好歹雇佣军团也不能失信于人么。”
	“呵呵，还有这样的事儿，”成黄笑道：“这么说雇佣军团可要损失一大笔了，不过成某听说孙兄最近
请了位人类修士做统领，不知是哪一位，可否引见引见。”
	萧无真早都等得不耐烦，听终于有了他的事儿，当下大大咧咧上去，道：“雇佣军团的新任统领便是老
子，成黄将军有何指教。”
	说着话儿，周身灵力猛然爆发，登时无边寒意迅速蔓延开去，先给个下马威再说，左近群妖莫不瑟瑟发
抖。
	成黄面色一变，作揖道：“道长法力高强，成某佩服，请进，请进。”
	于是收回灵力，左近逐渐恢复正常，身后招呼一声，带三百名骷髅精入谷。
	初始不过一线天的模样，三百余号骷髅精唯有排成一列纵队方能顺利推水前行。
	大约走了十余海里，前方豁然开朗，远处无边七色斑斓的珊瑚丛中有无数鱼虾螃蟹海马水母等类海中游
弋，各自相安无事。
	簇拥着当中数十丈方圆的一座城池，那城池黄金铸就，金光灿灿的甚是雄伟，碟墙上许多精怪巡逻，城
头高挂匾额，上书“无忧城”三个墨体大字。
	鱼虾螃蟹海马水母不时游到碟墙化成兵将守卫巡逻，城上的兵将却转身化作各类海中生物游将出去，总
之，时不时的相互转化，竟全是张郁的部下。
	不断有车马、海怪进入无忧城，相对而言，雇佣军团较为寒酸，闷闷的推水过去。
	城门口倒也没有多少纠缠，只验了请柬，查了人数，骷髅兵城外驻扎，萧无真、孙恩有兵将引入城中。

	城里依旧有许多海中生物，一群群的往来。
	城中布局似乎人类的军事重镇，远远近近有鳞次栉比的民居，如梅花花瓣一般，簇拥着当中一座雄伟的
金顶大殿，将之变成梅花的花蕊。
	里面各有兵将出入，孙恩介绍，城内布局构成金蕊梅花大阵，若有强敌攻入，其前后左右各有兵将呼应
，端的是变化万端，利害无比。
	萧无真一路走来，见自无忧谷开始，这张郁竟利用地势、工事、阵法构成三道防线，说什么此人向来行
事低调，如今看来，他也是个不安分守命的角色。
	一路走去，见那金顶大殿门头黑底匾额上书“靖海宫”三个蓝体大字，自然是议事、会客的所在。
	宫门口自然有兵将拱卫。
	走过去，有引导高呼：“东海雇佣军团萧统领到。”
	宫内旋即有人哈哈大笑着迎出来，看过去，无非是送帖子的使者螃蟹精谢风。
	谢风此刻成了主人，自然客气无比，过来热情的拉住萧无真手腕，道：“萧道长大架光临，我无忧城荣
幸之至，请，请。”
	萧无真才不愿和他客气，微用点劲儿，手臂挣脱出来，背起双手，大咧咧走进去。
	宫内陈设奢华无比，似乎白玉砌成的地面，金子造就的屋顶，殿中四柱擎天，两边无数稀罕摆设，有若
干着各色服饰的海蚌精进出忙碌，当间一条道路，雕刻了些山山水水，直通最里面一座高台。
	四五个台阶上去，就是两檐上卷的桌案，上面放着果盘、签筒等物，后面有宽大舒适的椅子，背墙一幅
图画，画的是峡谷中有座气势恢弘的皇城，却唤作“表里山海图”，不知里面有什么古怪。
	有司仪官引领许多妖怪两列就座，两列几案上果然放了些红红绿绿的的果品，看模样有杏子、桃子、苹
果、葡萄、香蕉之类，或者要称之为仙杏、仙桃、仙苹果、仙葡萄、仙香蕉等等，其简单程度，与宫
内布置毫不相称，说什么要和各路豪杰分享美味，分明看出张郁准备的十分仓促。
	两列数十张几案，当头的位子坐了一两个，其余的还空着，看过去，其后不少所谓的豪杰，有名头来了
几个，大部分却都是些无名小卒，大概好多妖怪不买无忧城的账。
	这些个妖怪修为有高有低，此刻不管寻常恩怨如何，既然共聚一堂，莫不嘻嘻哈哈的透着无边和气，但
依旧有两三个不哼不哈的，似有无边心事。
	萧无真的位置不上不下，右列第四个，前面挡着两个，后面坐了十来个，看来雇佣军团在张郁眼里，不
过是食之无味弃之可惜的鸡肋而已。
	为看看张郁到底有何打算，萧无真也不计较位次如何，只是懒洋洋给热情的谢风点点头，坐在几案后的
锦凳上，孙恩身后伺候。
	有精怪扬声招呼，他是理也不理，只见几案上的仙苹果煞是可爱，拿起个尝尝，噫，其味甘酸适宜，异
常可口，还真不是苹果的滋味。
	一时馋虫大动，什么话都不说，吃得清脆悦耳，生怕离开后再也找不到这样的果子。
	时光在众妖的喧闹声中慢慢过去，终于，申时已到，流波中莫名的传出数棒锣响，随之有人高呼道：“
无忧城城主到。”
	话音未散，表里山海图竟无端回旋，眨眼形成个一人高下的漩涡，余力并不扩散，周围还是安若无事。

	声音慢慢安静下来，旋涡旋转片刻，随之中心伸臂露头，却是先后出来两个身贯金甲的精怪，挛生兄弟
般长得一模一样，各自圆头黑脸，身材瘦长，浑身上下，丫丫叉叉的长出八条手臂。
	这二怪各自妖鬼境界，出来后也不说话，只是伏身伸手，八臂一起伸出，深入漩涡中心，然后同时用力
，竟仿佛拉帷幕似的将漩涡生生分出个暗无天日的黑洞。
	众妖一起屏声止息，看他们还能玩出什么花样。
	黑洞出现后。
	两精怪一起高呼：“恭迎城主。”
	呼喊声里黑洞内白光一放。
	再看时，一切幻象消失。
	当中几案后端坐个妖精，这妖精身板宽厚，着衮龙袍，脑袋上寸毛不生，尖耳朵，瘦长脸，尖下巴，两
个黑多白少的大眼睛凶光闪烁，一张包含森森利齿的阔嘴似乎待人而噬，周身上下蓝瓦瓦一片，先前
出来的两个八臂海怪神情肃穆，左右站立。
	这妖精怎么看怎么古怪凶狠，不用说，他便是无忧城城主……张郁。
	张郁居然能从图画里出来，看来这“表里山海图”竟是个奥妙无穷的宝贝。
	萧无真看过去，那张郁竟是妖人境界，与人类元神境界相等，在座嘉宾除了自己与两三个高手外，大部
与他相差甚远，无怪如此狂妄。
	张郁出来后左右看看，目光落在萧无真身上，稍稍停滞片刻；知道在打量自己的实力，萧无真有事求人
，暗暗放出气息。
	张郁随之大笑，道：“哈哈哈，早听说骷髅军团新到个高手作了统领，如今看来便是这位萧道长了。”

	别看他长得吓人，声音却似个太监。
	萧无真不卑不亢的拱手说道：“萧某初到东海，诸事繁杂，尚未来及拜访城主，失礼之处尚请海涵。”

	“哪里哪里。”张郁摆手道：“萧道长客气了，司仪官何在，怎么让萧道长坐在那里，太失礼了，来呀
，往前挪一挪，就安排在张某右手吧。”
	立刻有个蚌精请他上座，反正前面没人，萧无真告声谢，走上去。
	众精怪议论纷纷。
	张郁吩咐撤了空着的座位，待一切布置妥当，方才说道：“各方豪杰该来的都来了，为避免有人无端打
扰，张某冒昧，要闭了这无忧谷，稍后城中稍有异动，各位不必惊慌。”
	说着话儿，也不管诸怪乐意不乐意，对身后挥挥手，也不知用了什么法术，表里山海图中央无端生出一
团黑气，慢慢扩散开来，逐渐将整个图画笼罩，靖海宫居然也慢慢黑了下来。
	众妖见到这样的古怪，莫不惊诧莫名，唯有萧无真拿起串仙葡萄，吃得津津有味，自打到金顶大殿以后
，他便同这果子过不去了，一幅有我没他的样子。
	大殿内逐渐伸手不见五指。
	浓重的黑暗之中，突地飞出个拳头大小的明珠，光芒缓缓扩开，只在碧波间荡漾，仿佛明朗的月亮，眨
眼将金顶大殿照耀得通透无比。
	表里山海图还是笼罩在黑雾当中，遮住它便算是闭了整个无忧谷，这宝贝倒也玄奇。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第39章 裂天槌1
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4585 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第39章 裂天槌1
	不少精怪又见了稀罕，莫不馋涎欲滴，便是孙恩也张开大嘴，半晌说不出话来，萧无真闷哼一声，孙恩
旋即回过神来，抱歉的咧了咧嘴。
	他明白过来了，张郁一露面便给萧无真调整了座次，分明是人家极力争取颜面所致，为雇佣军团今后计
，自己是不可以太无见识的。
	张郁家底雄厚，自然宝贝甚多，反复炫耀后见大伙儿已经惊奇的无以复加，此刻心中得意，只微微一笑
，道：“今日张某斗胆，邀请东海诸方豪杰召开这百年难遇的仙果大会，目的有二，一则和大伙儿叙
叙旧，乐呵乐呵；二来呢，有件大事要和诸位商议……”
	“城主，有话就说，不必兜圈子了。”张郁话还没说完，萧无真下手便有个黑脸红袍的黑鱼精不耐烦起
来。
	“就是，叙旧么，什么时候不可以，为什么非要等到今天。”
	有后面的海马怪随声附和，于是刚安静下来的靖海宫又喧喧嚷嚷。
	有的大声呼喊，有的低头沉思。
	咔嚓一声，萧无真又拿起个仙苹果，他也不怕吃坏肚子。
	张郁笑了笑，朗声说道：“既然各位都是性情中人，那张某也就不必隐讳了，实话说罢，近日无忧城得
了个重要的消息，事关诸方豪杰自身安危，所以张某不得不镇重其事……”
	“呵呵，东海太平的不得了，能有……”又有海狮怪打岔。
	分明是不让张郁把话说完，本来人家随便问问，可张郁身后有人突然发作，八臂迅速伸出，以迅雷不及
掩耳之势直入左列倒数第三个位置，拽住海狮怪的四肢，一齐用力，说话的海狮怪竟被撕得四分五裂
，鲜血喷涌而出，水中荡漾。
	海狮怪的脑袋和四肢血淋淋的沉下去，口中还嘟哝着：“什么事……啊……”长长的出了口气之后，便
没了丝毫动静，这便是多嘴的下场。
	众妖骇然。
	黑鱼精勃然大怒，猛拍几案喝道：“张城主，这是何意。”
	张郁皱着眉头挥了挥手，立刻逆流涌出，将海狮怪遗骸冲出大殿，对动手的八臂海妖埋怨道：“黑水峡
师寨主不过好奇而已，你怎么无故突施辣手呢。”
	那八臂海妖虽然凶狠，却对张郁谦恭无比，听得人家埋怨，当即俯身抱拳，以极为和善的口气说道：“
小将知错，请城主责罚。”
	“算了算了。”左手第一位身着蓝袍，紫脸黄须的老者急忙劝道：“师寨主都已经死了，还责罚他做什
么。”
	“嗨，”张郁叹了口气，说道：“你们这些人，就是脾气太过暴躁，下去吧，好好抚慰抚慰师寨主带来
的十来个弟兄，别让人家说出什么不满意的话来。”
	“遵命。”八臂海妖答应一声，扫视下若有所思的黑鱼精，昂然出殿，他那哪是犯了什么错儿，分明是
立了大功似的。
	靖海宫内顿时安静下来，唯有萧无真吃水果的声音还在宫内回响。
	咔嚓，咔嚓，咔嚓……
	张郁笑了笑，道：“萧道长倒也实在，好，大伙儿边吃边谈，不用客气的，请请。”
	他自己也拿了一个陪同，诸妖恍然大悟，敢情仙果大会这就开始了，于是不管心里怎么想，一个个不敢
耽搁，吃水果的声音响成一片。
	杀了人还要凶手去安抚十来个同来的弟兄，目的是“别让人家说出什么不满意的话来”，分明是杀人灭
口的意思。
	这张郁笑眯眯的好似和蔼亲善，其实却是个心狠手辣的角色，此刻谁还敢搭腔。
	然而萧无真又出古怪了，举了举吃了一半的果子，不满的说道：“别光顾着吃了，城主接着说啊。”
	于是声音沉寂下去，张郁满意的点了点头，笑道：“大伙儿看看，张某一生气，居然把大事儿给忘了，
实话说罢，这消息张某起初也不大相信，不过呢，一来告诉消息的人在我东海也是个响当当的角色；
二来的，张某为慎重起见，也派人核实了下消息来源，事实证明，这消息确定无疑，那就是一个多月
以前，东海发生了件天大的事体，此事干系重大，对各位来说，既是好事，也是坏事，至于结果如何
，就要看诸位今后如何打算了。”
	他故作神秘，兜了半天圈子，萧无真脑子急速运转，已经猜到了八九分。
	张郁说到这里笑而不谈，也是津津有味的吃起水果，分明是故意等人询问，不过诸怪前车之鉴在前，谁
还敢多嘴。
	他们分明没有看清形势，张郁不是不让他们说话，而是希望不要在他说话的时候插嘴。
	萧无真何等聪明，怎肯冷了场子，于是又说话了，道：“城主把大伙儿的胃口吊的也够了，至于消息是
真是假，大伙儿又不是小孩子，说出来自有个分辩的。”
	张郁放下水果道：“好，既然各位如此性急，那张某也不兜圈子了，不过，在说话之前，先让大伙儿见
个老熟人。”
	说着话儿，又拍了拍手，声过处，殿外有两个海马精簇拥进来位红袍道士。
	众人惊呼“眠风，是眠风，他怎么会在这里。”
	“好小子，你也有今天。”
	“杀了他，杀了他。”
	声音嘈嘈杂杂，有惊讶的，有怒吼的，也有揎袖子挽胳膊，作势要同眠风放对的。
	眠风扫视群妖，毫不在乎，至萧无真面前一怔萧无真转过脸去，看张郁到底什么打算。
	张郁咳嗽一声，示意众妖安静下来，道：“此人是谁，大伙儿都认识，看来不用张某多说了，眠风道长
啊，就给大伙儿说说横海郡到底发生什么大事儿吧。”
	眠风很快回过神来，抱拳答应道：“是，贫道遵命。”
	说着话儿，转过身去，对东海诸妖说道：“以前在鬼天尊帐下，对各路英雄多有得罪，各位多多包涵，
其实贫道之所以含羞忍辱，伺候鬼天尊，却也是在为大伙儿打算那。”
	“放屁。”右列五排有个曲鳝精霍然站起，手中仙香蕉随手扔将过来怒道：“东海谁不知道，你和贼道
人宿月同为鬼天尊至交好友，杀了我东海多少弟兄，如今还敢在无忧城花言巧语，当我们都是傻子么
。”
	眠风轻飘飘躲将过去，大笑道：“原来是蕉叶岛曲岛主，呵呵，眠风昔日杀了岛主的兄长沙岛主，那也
是颇为无奈的事情，至今想起沙岛主英风，时常叹息不已，曲岛主能够原谅贫道，那自然最好不过，
如果还为此事耿耿于怀，咱们看在城主的面子上，不妨等仙果大会结束后再作了断如何。”
	他胆子大了起来，居然敢当着诸妖的面儿挑衅。
	曲岛主已然仇愤填膺，目呲尽裂，只对着张郁喝道：“城主怎么说。”
	张郁看似无奈的摇摇头，道：“曲岛主为兄长报仇，虽然是理所当然的事儿，不过眠风道长已经归顺我
无忧城，看在张某的面儿上，此事就此作罢吧。”
	“哼。”曲岛主毫无眼色，怒道：“城主既然包庇眠风贼道，曲某无话可说，我与这贼道人不共戴天，
无忧城有他没我，有我没他，曲某告辞。”
	说着话儿，霍然离座。
	张郁颇为感伤的叹息道：“嗨，张某忝为一城城主，帐下虽有数千精锐，却连个小小的和事佬都作不得
，岂不令人大为感伤。”
	话音未落，那眠风扬手一道金光，曲岛主轰然倒地。
	金光瞬即回来，也没看出是什么模样的法宝利器。
	眠风随之背起手来，洋洋自得的说道：“不是贫道狠心，曲岛主如此不识大体，也就只好杀了他，省得
泄露什么机密，使城主团结诸方豪杰的苦心付于流水，萧道长，你说是不是啊。”
	看来他功力恢复了几分，此刻居然敢给萧无真话中有话，其意在于不能暴露商船上商议的机密事体，应
该是还有什么打算。
	曲岛主至不济，也有妖丹境界的修为，眠风举手之间就给灭了，其修为如何，自然不言而喻，群妖噤若
寒蝉，安静的坐了回去，自有兵将进来收拾遗体。
	萧无真哪能不明白眠风什么心思，他才不愿意过早打出底牌，于是毫不在乎的说道：“眠风道长，咱们
打交道也不是一天两天了，你应该知道，我这人一向不爱多管闲事，如今作了雇佣军团的统领，更是
以利益为重了，如果有人出的起价钱，自然什么事儿都好商量，你说是不是啊，张城主。”
	由于不愿意和眠风多谈，又问起了张郁。
	原来眠风当日海上奔逃之时，因为有妈祖神像保护，致使水鬼不敢过于靠近，才一路狼奔豕突的逃到无
忧城附近，其时灵力即将耗尽，水鬼们极力攻打，惊动了海底巡弋的无忧城兵马。
	无忧城兵马见水鬼无故入侵无忧城水域，自然大举攻击，眠风为保命计，赶紧以有重大消息为由投靠无
忧城。
	无忧城为了保护他，搭上数百条性命，才全歼了追击的水鬼，那张郁获知横海郡发生巨变后贪心大起，
才有了召开仙果大会，联络诸方豪杰的打算。
	由于事发突然，所以仙果大会准备的仓促了些，加之寻常韬光养晦，诸妖对他也不是太过敬畏，所以才
不得已的一而再，再而三的杀人立威。
	眠风老谋深算，对张郁虽然发誓效忠，却该说的说，不该说的没有半点透漏，张郁哪里知道他和萧无真
有什么猫腻，此刻萧无真突然问话，也只是哈哈一笑，道：“萧道长果然痛快，咱们都成了一家人，
区区身外之物，还有什么舍不得的。”
	他也聪明，看萧无真似乎喜欢财宝，于是就势答应，而且还没有开出价钱，意思分明是只要咱们能合作
愉快，要多少钱财宝贝，还不由他萧无真说了算。
	于是萧无真理所当然的会心微笑。
	他奶奶的，实力果然是个好东西，看看张郁、眠风，对别人什么态度，对自己又是什么态度。
	专心的吃起水果，他却是正经八百的参加什么仙果大会。
	眠风得到萧无真的保证，还当他是见利忘义的小人。
	这也难怪，当日只顾着逃命，哪儿管得了宿月的死活。
	于是放下心来，续道：“大伙儿都明白了城主的苦心，那好得很哪，实话说罢，贫道是从横海郡逃出来
的，若非张城主仗义出手，此刻早已丧身大海之中，哪还有机会同各位朋友共聚一堂，张城主对贫道
有天高地厚之恩，贫道没齿不忘，对张城主自然是忠心耿耿，不敢说半句假话。”
	说着话儿，还对张郁作个揖。
	张郁连忙摆手，道：“眠风道长哪里话，些许小事不足挂齿，呵呵。”
	萧无真听到这里，对张郁的真实目的已经明白个八九分，分明就是想联络诸方豪杰乘隙攻上横海郡，夺
取万年火山。
	心中暗道：“眠风老小子算盘打得如意，恐怕也有借刀杀人的意思，只要上了横海郡，人家和心腹汇聚
到一处，让你们鹬蚌相争，待大局稳定之后，谁听谁的恐怕就难说的紧了，奶奶的，原来老子看走眼
了，眠风不愧是师兄，心计比宿月深得多那，呵呵，张郁阿张郁，你哪里知道，谁接受眠风效忠，谁
倒霉的日子也就不远了。”
	不过这番心思却不好说出口，因为他也是打算将横海郡搅成一汪混水，好从中取事，大家既然目的相同
，也不好过早撕破脸皮。
	于是只管享用所谓的仙果，眼看着快要吃完了。
	下手的黑鱼精连忙送过来些，分明是巴结讨好的意思。
	孙恩急忙介绍，此怪名唤姚电，是东海断玉谷谷主，也是妖人境界，萧无真自然客气了几分。
	那眠风貌似忠恳的表达一番心意，续道：“朋友们可能还不知道，贫道已经叛离横海郡，想那鬼天尊向
来对贫道恩遇有加，按道理贫道是不应该背叛他的，可大伙儿同在东海修行，说来都是缘分，自然要
荣辱与共。”
	“不错，这便是张某的本意。”张郁突然插嘴，说的是义正词严。
	眠风点了点头，续道：“世上如张城主这般大仁大义的豪杰能有几位呢，张郁微笑着摆了摆手。鬼天尊
为独霸万年火山，在东海为非作歹，欺凌诸位英雄，贫道看他不过，说了几句，孰料那鬼天尊恼羞成
怒，居然要诛杀贫道，幸亏当年贫道还学了些本事，这才留下有用之身，投到张城主门下，既然我和
鬼天尊翻了脸，有些事便不再隐讳了。”
	诸妖听说到关键处，莫不全神贯注，暂时忘了眠风也是鬼天尊帮凶这一事实，人家可是为了给东海各方
豪杰说情才遭到鬼天尊追杀的，这样天大的人情岂可不理。
	眠风续道：“什么事呢，那便是一个多月前，横海郡突然攻上来数百名人类高手，杀的水鬼们死伤无数
，鬼天尊也受了重伤，修为至少损折五成，现在正是诸方豪杰联合到一起，铲除鬼天尊的最好时机。
”
	眠风说到这里，众妖莫不骇然，各自议论纷纷。
	张郁听到这里，微笑着说道：“眠风道长大义凛然，为我东海诸方豪杰背叛鬼天尊，知道得谁不树个大
拇指，说他是大大的英雄，只有不识大体的小辈才斤斤计较于一些陈年往事，好了，道长请坐。”
	说着话儿，指了指左侧，竟是左手第二个位置，看来他虽名曰投靠张郁，却在无忧城属于客卿之流，张
郁给他的是鬼天尊同样的待遇。
	眠风告谢后走过去。
	紫脸黄须老者又说话了，道：“金某在路上已经听到横海郡发生巨变的流言，还正想同张城主商议此事
呢，没想到果然是真的。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第40章 裂天槌2
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4492 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第40章 裂天槌2
	此怪名唤金须虎，隐居东海鲸岭，也是群妖中有数的高手。
	“张某也是今天才听到了些，不过却不知这等机密大事，还有谁会知道呢。”张郁看看眠风，眠风则往
萧无真方向打量打量。
	传播流言自然会隐秘行事。
	萧无真一点儿也不担心查到自己头上，只是假作若无其事，孙恩也是挺胸抬头，好似事不关己。
	眠风思忖片刻，道：“贫道逃出横海郡后，依鬼天尊的脾气，肯定会迁怒于同门师弟宿月，那宿月修为
高深，想必也逃了出来，这横海郡发生巨变的消息，也许是他传出去的。”
	“他会告诉谁呢。”张郁踌躇道，蓝瓦瓦的手指轻敲几案，显然是在认真思考。
	眠风急了，拱手道：“张城主，行大事只问其势，不计其他，俗话说先下手为强，后下手遭殃，如今消
息既然已经传了出去，有人攻上横海郡则是理所当然的事体，咱们必须赶紧联合在座诸多豪杰，提早
举事，否则，待横海郡大势已定，咱们再动手，恐怕讨不来什么好处。”
	张郁恍然大悟，猛拍桌子道：“不错，诸位先静一静，张某有个计较要同大伙儿商议。”
	诸位安静下来，金须虎此刻格外踊跃，当先吼道：“城主有话直说，我等一切皆听吩咐。”
	“金先生太客气了。”张郁微笑道：“张某何德何能，怎敢指挥诸位豪杰，我的想法是……”
	话音未落，先前出去“安抚”曲岛主十来个兄弟的八臂海妖急匆匆上来，对张郁俯耳低语几句。
	也不知说了些什么，张郁竟然面色大变。
	八臂海妖说完，恭敬的站立身旁伺候。
	张郁叹息一阵，若有所思的看了看眠风。
	也不知眠风听到了些什么，竟突然站起来说道：“禀张城主，在下有要事禀告。”
	“说罢。”张郁阴沉沉的看着眠风。
	眠风突然回头，冲殿外高呼道：“来呀。”
	“有。”雷鸣般的呼喊声里，进来十多位虾兵蟹将，霍拉拉一片。
	眠风手指右列末座一位只顾低头吃水果的海狸精喝道：“拿下。”
	兵将答应一声，正待过去拿人，靖海宫内竟轰然巨响，看过去。
	海狸精也不知怎么地，身躯突然爆裂，血雾喷散而出，血光中有幽光一闪即逝，却是有人破门而出。
	门外数声暴喝。
	众妖纷纷起身，惊呼：“魍魉，是魍魉。”
	“快抓住他，别让跑了。”
	声音喧喧嚷嚷，原来仙果大会居然混进来鬼天尊的奸细，却是以大幻术化成海狸精的贴身随从，窃听群
妖聚会的秘密。
	张郁不慌不忙，道：“诸位不要惊慌，金蕊梅花大阵也不是吃素的，区区魍魉能逃到哪里去。”
	说着话儿，挥挥手，海中浮动的明珠向殿外飞去，他也随着诸妖出殿观看。
	暗色中幽光来去若电，左冲右突。
	殿外水流越转越急，除靖海宫外，其余民居尽以大殿为核心，逐渐开始旋转。
	最后搅成诺大的漩涡，也看不出有多少兵卒，只听得旋涡内杀声阵阵，惨呼不断，不时有兵将落下来现
出原形。
	好一顿海鲜大餐。
	那魍魉修为高深，半天价还拿他不下。
	漩涡只围着那道幽光越转越小。
	轰鸣声，爆炸声、惨呼声不绝于耳。
	魍魉渐渐现出身形。
	张郁周身骨骼嘎吱吱作响，看来准备出手。
	“城主勿忧，看金某的手段。”金须虎突然一声大喝，再看时，祭出件弯月形法宝，直向魍魉打去。
	随之空中一声大吼，金蕊梅花大阵逐渐停歇，有獠牙海口的尸身沉甸甸落将下来，不是魍魉还哪有别人
。
	金须虎依旧在张郁身旁抚髯微笑。
	啪啪啪啪，“金先生好手段。”
	这是萧无真在鼓掌，虽然金须虎拣了个便宜，可他的法宝威力也是惊人的很那。
	“见笑了，见笑了。”金须虎抱拳回应。
	张郁松口气，看看眠风，眠风急忙回答：“那海狸洞李洞主一向同贫道交情不浅，贫道本打算会后劝他
归顺张城主，孰料却偷偷的带了个魍魉进来，差点坏了我等的大事，这样见利忘义的小人，真是死不
足惜。”
	“哼哼，眠风道长，有什么心事不妨都说出来，一个人憋屈着多难受啊。”张郁阴测测说道。
	“张城主冤枉那，贫道对张城主一片忠心，天日可表。”眠风连忙跪在地上，居然流着眼泪发起誓来。

	海水渐渐扩开，一切恢复正常。
	张郁不予理会，左右靖海宫内已经乱成一团，收拾他还得费许多功夫，索性就在殿外对群妖说道：“大
伙儿都知道了，横海郡发生巨变的消息已经传将出去，咱们仙果大会上又混进来奸细，如今呢，大伙
儿想不和张某绑在一根绳儿上也不可能了，张某索性直言相告，今日邀请大伙儿聚会，真正目的却是
要联合起来，攻上横海郡，待消灭鬼天尊后，我等平分东海，诸位意下如何。”
	群妖交头接耳，议论纷纷。
	萧无真但觉身后有人轻轻拽了拽他的袖子。
	回过头去，孙恩猛施眼色，似乎要他借一步说话。
	萧无真悄悄走出去。
	“萧道长，你意下如何。”张郁突然说话，找鬼天尊麻烦的的妖怪越多越好，这是萧无真的本意，他才
不愿意搅和人家的好事呢，当下想也不想，顺口回答道：“张城主说的有理，萧某自然赞同。”
	“好，痛快，那么金先生呢。”张郁问道，“金某唯张城主马首是瞻。”金须虎大声回应，他总在关键
时刻为张郁摇旗呐喊，说不得，他俩定是好的能穿一条裤子。
	“桂岛主意下如何。”张郁又问起个海龟精，他竟要一一过堂。
	萧无真终于有机会走了出去。
	低声问道：“什么事儿。”
	孙恩四下里打量打量，确定左近无人，这才附耳低语道：“禀道长，去横海郡的探子全死了。”
	“死了。”萧无真大惊，问道：“确定么。”
	孙恩回答道：“没问题，我等发动传心术，每隔半个时辰就要互相联络一次，如今横海郡方面没有任何
反映，除了灰飞烟灭，没有别的原因。”
	“继续派人监视，要弟兄么小心些。”萧无真吩咐道，“是。”孙恩低声答应。
	“我，我，嗨，全听城主吩咐。”有个链鱼怪小声回答，地下已然躺了具血淋淋的尸体，身旁有金须虎
捏紧了醋钵大小的拳头。
	张郁还在搞人人过关，参加仙果大会的大部是各种势力间求生存的小妖怪，他们私底下搞点小动作胆子
大的不得了，真要面对面指名道姓的说话，自然人人小心谨慎，更何况不答应的还会被人家以不识大
体为名诛杀当场。
	如此威慑之下，谁还敢说半个不字。
	“好。”张郁忽然暴喝道：“各路豪杰齐心协力，愿意共同攻上横海郡，剿灭鬼天尊，张某欢喜得紧，
今日仙果大会我看可以改称为群英会，咱们可以称之为群英盟，金先生法力高强，为人豪爽侠义，便
屈任群英盟盟主，带领大伙儿共同作了这件大事如何。”
	“我，张城主说笑了。”金须虎连忙摆手笑道：“东海谁不知道，金某不过是隐居鲸岭的世外闲人，冲
锋陷阵没的说，要做什么盟主，别说各路豪杰，便是金某自个儿也不服得很哪。”
	“哎，金先生客气了。”张郁眼示群妖道：“金先生德高望重，修为么，更是没的说，这群英盟盟主一
职，自然是非你莫属啊，我无忧城上下全听金先生吩咐，若有人不服，不妨出来比划比划。”
	金须虎正待说话。
	姚电终于忍不住了，道：“张城主所言甚是有理，想成立群英盟何等大事，怎能如此草率，我看雇佣军
团萧道长修为也是不凡，不如立个擂台，较较高下，也好让诸人心服啊。”
	张郁微皱眉头，道：“姚谷主所言甚是有理，倒是张某疏忽了，萧道长，有意争夺群英盟盟主一职么。
”
	张郁、姚电分明自己想当盟主，却只管着让来让去的假客气，实在虚伪的不得了。
	那姚电也不是善与的角色，眼见张郁有金须虎支持，他便极力讨好萧无真，左右仙果大会就来了这么几
个高手，即便不成功，也能给自己结下个强有力的盟友。
	萧无真何等见识，他怎能不明白姚电的心思，因为礼尚往来的关系，他推举我，我自然要推举他，这样
便可以顺理成章的竞争盟主。
	不过他自个儿另有一番算计，目前消息已经传播出去，应该很快有人攻上横海郡，当前要务便是赶紧再
拉些妖怪上去，让横海郡越乱越好，至于谁当盟主又有什么干系，反正在他萧无真眼里，都是送死的
角色。
	于是赶紧摆手拒绝道：“呵呵，姚谷主美意在下心领了，不过萧某人单势弱，修为浅薄，哪有资格就任
群英盟盟主，左右群英盟的目的是消灭鬼天尊，我看还是张城主合适些，张城主，你就别客气了。”

	姚电愕然。
	而张郁见附会的高手已经有两个支持自己，再加上自己这边也有几个高手，就任盟主则是顺理成章的事
儿，当下忍不住眉开眼笑。
	不过颜面所致，还是连连摆手：“不成，不成，是张某主张成立群英盟，这会儿若要担任盟主，东海各
路英雄岂不说我是个贪功逐利的小人，我看还是金先生合适些。”
	金须虎连忙反驳，道：“还是萧道长说的有理，张城主就答应了吧，群英盟是为了消灭鬼天尊，我等只
要问心无愧，何必计较些闲言碎语呢。”
	姚电见萧无真根本不领他的人情，张郁就任盟主马上就要水到渠成，他怎肯轻易就范，连忙转移话题道
：“萧道长不肯就任盟主，足见其高风亮节，淡泊名利，不过东海豪杰甚多，我等三言两语便定个盟
主下来，若要传将出去，还不叫英雄们笑掉了牙齿，依姚某的意思，不如发出英雄帖，请各路豪杰三
日后齐聚无忧城，摆擂台论个高下，选出名正言顺的群英盟盟主来，好带领大伙儿，心甘情愿的攻上
横海郡，姚某这个主张，也是为大事着想，的确没有什么私心……”
	这家伙罗里罗嗦，就是要拖延会期，好再找几个人帮忙，萧无真心里着急啊，他的时间只有七天，如今
四天已过，按照姚电的意思，要发出英雄帖，争夺什么盟主，东海诸妖还不闻风而动。
	待盟主定出来，乱七八糟的处理些杂务，最快也得个十来天的功夫，消息传播出去后，诸妖上横海郡骚
扰那是肯定的，到时候鬼天尊醒悟过来，黄花菜都凉了。
	于是杀心顿起，暗暗运转灵力，姚电还在分说：“请张城主不要”
	“谁……”萧无真左手戟指前方，突然暴喝，众人大惊，各自顺声观看。
	就势发动裂天槌，但见右手白光一晃，便有个老大的槌子直向姚电头顶砸去，话说那姚电修为自是不凡
，若打斗起来，不是一两招能解决问题的，然而没想到萧无真突然出手，他还在看前面到底是谁，居
然让修为高深的萧道长惊呼起来。
	这哪里还避的及，脑袋刚转过去，寒风袭下，裂天槌砸中头顶，顷刻只化成一团血饼，寒力所至，元神
也来不及遁走，尸身眨眼冻结，光芒瞬即消失。
	还没等众妖明白怎么回事，萧无真走到所谓血泊之中，对张郁拱手说道：“萧某帅雇佣军团数千弟兄，
愿奉张城主就任群英盟盟主，有不服的这便是下场。”
	众妖骇然，小妖怪死了也不足为奇，怎么高手也是一言不合便横死当场，这姚电刚才还极力推举萧无真
担任盟主呢，没想到杀了他的便是他极为推崇的人。
	敢情这几个早有预谋，刚才是让来让去的逗大伙儿玩呢。
	明白形势，纷纷随萧无真齐向张郁作揖，高呼道：“我等愿奉张城主就任群英盟盟主。”
	张郁惊诧莫名，很快反应过来，萧无真真是向着自己呢。
	眼见大势已定，心中顿时高兴得无以复加，却连连摆手道：“这怎么成，这怎么成，哎，姚谷主也是好
心，咱们三日后召开个争夺盟主大会又能如何，萧道长怎么就将他给杀了呢。”
	语调虽是埋怨，口气中却满含嘉许，萧无真正作了他想做但又不方便做的事情。
	萧无真吼道：“东海之中哪里还有象张城主这样大仁大义的豪杰，萧某以师父性命发誓，诚心诚意推举
张城主就任盟主，带领大伙儿早日攻上横海郡，谁敢不服，萧某第一个放他不过。”
	“不错，如今消息已经传播出去，若再让来让去的客气，鬼天尊必有察觉，到时候再攻打横海郡，难免
要多费手脚，张城主为东海诸方豪杰计较，万望尽早就任盟主，带领大伙早日举事。”眠风早都自个
儿擦干眼泪站起来，此刻突然发话。
	两人互相看看，莫不会心一笑，果然是老江湖了，各自有什么打算不用多说。
	金须虎也在极力劝说，群妖哪个敢不表表忠心。
	于是张郁众望所归，万般无奈，只得宣称道：“既然各路豪杰诚意推举张某为首，为大事计较，张某也
不好推辞了，也罢，就勉为其难，答应担任盟主，明日准备任职大典，后日咱们祭旗出发。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第41章 芥子须弥
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4492 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第41章 芥子须弥
	八臂海妖振臂高呼，“万岁，万岁。”
	城中兵马随之附和，自然山呼雷动。
	“万岁，万岁。”
	众妖面面相觑，言不由衷。
	于是无忧城内外高呼声响成一片。
	“来呀，歌舞，酒宴。”
	张郁奋力高呼。
	自有侍者忙碌，也不必多说。
	是日，众妖欢聚一堂，端的是丝竹齐鸣，觥兕交错，欢声浪语。
	萧无真身旁多了几个绝色美女，虽是妖类，却也环肥燕瘦，各具风姿，萧无真不是什么君子，美色当前
，而且还是白给的，哪还顾的上假客气，自然左拥右抱，快乐无比。
	张郁诸人看看他，又是眉开眼笑，连连劝酒。
	他们又有个印象，此人胸无大志，不过好利好色，天生就是给财主们打下手的，收买他简直是轻而易举
的事情。
	眨眼欢宴已罢，估摸已到子时光景。
	众豪杰各自回驿馆歇息，准备养足了精神参加第二日的就任盟主大典。
	萧无真功劳甚伟，居然和金须虎、眠风一起被带至表里山海图内。
	分明已经将他当成心腹。
	图画还是黑漆漆一片，表面上看是在墙壁上，走过去却毫无阻碍，波浪涌动片刻，众人随之不见。
	黑暗之中行走几步，眼前豁然开朗，图画中的皇城竟然真实存在，其巍峨繁华和传说中的水晶宫有的一
拼。
	虽然是张郁早都有了称王称霸的打算，却不知在哪儿弄了这么个宝贝。
	萧无真连声称赞，张郁笑而不答。
	众人醉汹汹进去，萧无真安排在左院平海宫，里面锦帐绣帷，道不尽的舒适豪奢，有若干蚌精伺候就寝
，挥手打发出去，只带着七八个人家格外关照的美女向龙床走去。
	还没顾上看这些美女都长的什么模样。
	殿外有人高呼：“眠风道长拜访。”
	萧无真立刻清醒，就手搂来两个美女坐在床沿上，高呼道：“请来。”
	“萧道长别来无恙啊。”眠风哈哈大笑着进来，进殿一看，旋即沉默不语。
	萧无真知道他什么意思，贪婪的左右各自摸上一把，然后挥手吩咐道：“下去吧。”
	这些美女答应一声，款款退下。
	起身大大咧咧指张凳子，示意他坐下，然后倒碗香茶漱漱口，当面吐将出去，说道：“道长大晚上的过
来，到底有何指教。”
	他极度无礼，眠风毫不在乎，只是抱拳道：“恭喜萧道长了。”
	“喜从何来啊。”萧无真漫不在乎的问道。
	眠风道：“适才贫道从张城主那里出来，他已经答应，明日在就任大典上将亲自任命萧道长和金先生为
群英盟副盟主。”
	呵呵，萧无真暗自窃笑。
	雇佣军团统领都还是代理的呢，眨眼就成了群英盟副盟主，这几日莫非走了官运，已经成了东海响当当
的角色。
	不过他盟主都没放在心上，更何况是个副的，只是毫不在乎地问道：“奥，萧某还有当官的福气啊，那
眠风道长就任何职呢。”
	“贫道不才，不过是群英盟右护法而已。”眠风得意洋洋的说道，“已经不错了。”萧无真讥笑道：“
道长这种人，走到哪里都吃得开，萧某倒要好好学学了。”
	他话里有话，眠风知道什么意思，袍袖一挥，掠过不提，道：“贫道是有些贪生怕死，这也不必多说，
只是今日过来问一问，咱们刺杀鬼天尊的主意还作得了数么。”
	萧无真怒道：“哼，那鬼天尊欺人太甚，萧某必将除之而后快，实话说罢，萧某参加什么仙果大会，只
是为了寻找东海二仙，和他俩共同行事，不过会上并没有见到这两位，他俩到底有没有参加仙果大会
。”
	眠风道：“萧道长仗义除魔，贫道颇为佩服，不过东海二仙，哼哼，不找也罢。他俩早已离开无忧谷，
此刻也不知去了哪里。”
	“怎么了，谷中又有什么变故么，我可听说，他俩是张城主的座上佳客，怎么会离开无忧谷呢。”萧无
真大为惊讶，原来还以为东海二仙可能是张郁埋伏的杀手锏呢。
	眠风道：“不敢隐瞒道长，因为贫道的缘故，东海二仙和张城主产生了点小误会，负气之下离谷远遁，
萧道长找他二人，不过是想找个高手，诛杀鬼天尊有几分把握而已，贫道不才，愿劝说张城主指派金
须虎协助道长，咱们三人共同取那鬼天尊的狗命，必然万无一失。”
	“你。”萧无真轻蔑的说道：“不是说还有几天才能恢复法力么，海上亡命奔逃，想必七七四十九日功
行功亏一篑，还有本事随萧某上横海郡么。”
	眠风闻言大笑道：“道长若担心此事，便大可放心了，那张郁宫中密藏一件宝贝，名唤返天丹，贫道有
幸服了七粒，此刻修为已然恢复大半，虽然不是全盛时期的水准，但诛杀只剩下半条命的鬼天尊，却
也足够了。”
	“如此说来，行大事还少不了眠风道长了。”萧无真笑道。
	“那是自然，萧道长找来找去，咱们还是碰到一起，岂不是天意如此么。”眠风大笑。
	萧无真面色一变，道：“如果道长危急关头再次脚底抹油，萧某这条小命岂不是要白白的葬送在横海郡
了。”
	眠风尴尬的咳嗽两声，低头弄弄桌上的杯盏，道：“这个，人非圣贤，孰能无过，萧道长也知道，不杀
了鬼天尊，贫道也没有活路，如今机会难得，哪有半途而废的道理，贫道，贫道愿意以本命元灵发誓
，请萧道长放心。”
	他又来这套，不过为了取信萧无真，连本命元灵都拿出来了，想必不会说什么假话。
	萧无真暗自嘲笑，眠风为找他帮忙连脸皮都顾不上要了，杀鬼天尊那还不是铁板钉钉的事儿，之所以调
侃几句，不过是搔搔老家伙的面皮而已，如今目的达成，也不好再装模作样，努力拍怕眠风肩膀。
	那家伙身板也结实，凳子都给拍碎了，而他却行若无事。
	笑道：“好好好，眠风道长即以本命元灵起誓，萧某也不必怀疑道长的决心了，既如此，金须虎的事儿
就全凭道长了，萧某等候消息便是。”
	眠风大喜，站将起来拱手说道：“萧道长放心，金须虎事事都听张郁的，而张郁又对贫道信任有加，此
事必然十拿九稳。”
	又是个信任有加，张郁阿张郁，看来他倒霉的日子不远了。
	萧无真点点头，长长地打个哈欠。
	眠风往殿外看看，会心地笑了笑，道：“不打扰道长好事了，贫道告辞，告辞。”
	“不送，不送。”
	于是眠风出去。
	七八个美女静悄悄进来。
	他们自然于良夜之中相处了很久很久，做了很多很多的事情。
	萧无真他就是个混蛋，这是谁都没法子的事情。
	第二日一大早，便有太监模样的妖怪侍者引领他出了院子，往中央所谓金安殿……张郁和心腹商议大事
的地方走去。
	一路见了些经不起折腾的美女，包了人皮的海怪，水中荡漾的海草，鲜艳无比的珊瑚，金安殿终于到达
。
	殿内张郁居中高坐，左右金须虎、眠风、两个八臂海妖、以及螃蟹精谢风、将兵都尉陶涂、成黄等早在
殿中等候。
	看来他们对自己还挺客气的。
	大大咧咧过去，拱手道：“萧无真参见吾皇万岁，万岁，万万岁。”
	虽然语气近乎调侃，然而在座诸位却听得眉开眼笑。
	张郁摇了摇头，手指右侧大笑道：“道长说笑了，说笑了，快请坐，请坐。”
	他脸皮虽厚，却也知道现在称王称帝还早了点。
	萧无真是右边第一个座位，两个八臂海怪还排在后面，看来昨日一番表现之后，在无忧谷地位陡升。
	过去坐下，有侍者奉上茶点。
	张郁笑道：“道长昨夜可安逸么。”
	萧无真白眼一翻道：“怎么，难道各位大早上的聚在一起，就是为了听听萧某怎么玩弄那几个美女么。
”
	张郁笑声微顿，他没料到世上居然还有这么不要脸皮的家伙。
	其余大笑，这些个家伙都在赞叹萧无真的功夫。
	张郁咳嗽一声，示意诸位安静下来，道：“萧道长说笑了，适才眠风道长提议，乘我军攻上横海郡之际
，无忧城派出几位高手，潜入太岁宫诛杀鬼天尊，鬼天尊一死，横海郡大事可定，此事干系重大，张
某想听听道长的主意。”
	萧无真看看眠风，眠风对他神秘的笑了笑，知道这家伙不可能说出他俩的计划。
	于是作势沉吟。
	金安殿内寂静无比。
	七八个道人、妖精都在等候他的回答。
	啪啪啪。
	张郁突然拍了拍手掌，旋即有兵将抬着一大口沉甸甸的箱子进来。
	殿中打开，璀璨的光华猛然涌出，照的人眼前一亮。
	看过去，竟是无数金珠宝贝，有如意珠、摩尼珠、辟尘珠，又有紫珊瑚、红玛瑙、夜明珠等等等等，端
的是个个偷月沁白，与日争光。
	竟然全是稀世罕见的宝贝。
	奶奶的，沉默是金这句话果然不错，关键时刻一不说话，就有无数宝贝送来。
	大笑着走过去，道：“张城主这是要收买萧某了。”
	张郁连忙正色道：“萧道长哪里话，如今你已成了自己人，这些个金珠宝贝都是分内之物，怎么能算收
买呢。”
	贪婪的拿起些观赏观赏，突然叹了口气，神色黯伤无比。
	张郁大奇，问道：“道长这是怎么了，怎么无缘无故的叹起气来。”
	萧无真自怀中取出高筒袜，颇为感伤的说道：“张城主请看，萧某就这么个小玩艺，能装多少宝贝，连
箱子抬出去，难免要给别人分些，萧，小，贫，对，贫道名符其实，穷的紧，真的半个都舍不出去啊
。”
	看着珠宝，语气中竟露出些哭腔。
	在座诸位一起大笑，甚至连抬箱子的兵将都忍俊不禁。
	大伙儿愈发看他不起，在他们心中，这家伙不但修为高深，而且在贪心方面也是无人能及，居然开始为
怎么私吞这些宝贝发愁。
	其实萧无真只是得陇望蜀，既然张郁家底雄厚，看能不能再诈出个储物戒指之类的宝物，好解决钱财无
法随身携带的问题。
	海上一番奔逃之后，装元婴甲的盒子遗失不见，他到现在还心疼呢。
	张郁笑得气都喘不上来了，萧无真皱着眉头看他。
	于是立刻知道有些失态，强自忍住笑意，道：“原来道长是为此事发愁啊，不要紧，不要紧，我有……
”
	眼看又要送个宝物出来。
	眠风突然插话道：“萧道长不必担心，贫道有芥子须弥大法，虽然不是多了不起的法术，不过用来收藏
珠宝法器，倒也最好不过。”
	张郁立刻收声不说，他虽然大方，不过也不是挥霍无度的主儿，谁的宝贝是用弹弓随便打下来的呢。
	萧无真此刻真恨不得杀了这个多管闲事的。
	眠风知道他什么意思，迎着足以杀人的目光上来，低语道：“萧道长不必生气，那芥子须弥大法是道家
正统功法，可以开辟芥子空间，和本身同为一体，携带、使用宝物、法器，能够随心如意，比什么储
物戒指之流奥妙百倍。”
	又是道家正统功法，萧无真就对这个感兴趣，于是怒火稍稍平息些，悄悄的说道：“你个牛鼻子非要老
子费力，那也是没办法的事儿，怎么修炼快说出来，要是这法术不行，老子丑话说前头，今天这事儿
没完。”
	当着和尚骂秃驴虽然不错，不过他也不想想自个儿是什么角色。
	眠风面色一变，本来是想讨好张郁，顺便在姓萧的这边落点人情，这才想出传授芥子须弥大法的主意，
没想到这家伙根本不识货，不知道芥子须弥大法的好处。
	好么，自来传授法术，受教的莫不感激涕零，这萧无真还算可以，对好心好意传授法术的师父则称之为
牛鼻子。
	眠风哪里知道，正统道家功法萧无真还会一桩，不过传授功法的师父早已灰飞烟灭，任尔上穷九天下搜
碧落，也找不到此人的踪迹。
	由此可见，萧无真和他眠风有的一拼，眠风是谁收留他谁倒霉，而萧无真呢，则是谁传授法术，谁便没
有个好下场。
	眠风笑容僵在脸上，尽管恼怒的咬牙切齿，不过话已经说了出来，还怎么收回去，于是怏怏传授口诀。

	以萧无真目下的修为，修炼这等小法术自然用不了多少功夫，很快便融会贯通。心意所至，虚空裂开个
若有若无的口子，眨眼将盛满珠宝的箱子吸了进去，然后以心会意，掌中出现个摩尼珠，把玩一阵，
随手抛到空中，消失不见，又是扔到芥子空间里去了。
	法术还算不错，对张郁高呼道：“适才非常认真的想了想，眠风道长的主意还可以，萧某愿意潜入横海
郡诛杀鬼天尊，不知还有谁同去啊。”
	眠风立刻请命：“为城主大计计较，贫道愿意同往。”
	这声音义正词严，谁也料不到他俩是提前商量好的。
	金须虎抚髯笑道：“两位道长为我群英盟甘冒奇险，金某还有什么说的，自然遵从城主安排了。”
	也不知眠风是怎么说的，这老家伙答应的十分痛快。
	“好。”张郁大喝，道：“三位英雄壮志可嘉，张某先谢过了。”
	说着话儿，离座躬身，人、妖急忙劝止，于是这件大事安排妥当，诸位商议，待兵发横海郡后，他们三
个于混战中偷偷潜入。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第42章 水鬼来袭
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4538 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第42章 水鬼来袭
	又说了回闲话，终于到了召开盟主就任大典的时候。
	司仪官有请，人、妖各自说笑着出了表里山海图。
	此刻居然来到座落于群山之中的校场，这校场其大无比。
	居中高台上有根数丈长短的的刁斗，刁斗顶端有大纛海中飘浮。
	大纛上两条五爪金龙簇拥三个金体大字：“群英盟”，校场四周无数兵将守卫。
	诸多所谓东海豪杰早已校场等候。
	各自归位，看高台上张郁能说些什么。
	孙恩见了他就急匆匆凑过来，似乎有要事禀告。
	仪式繁杂无比，无非宣读盟辞，然后敬海，敬祖，歃血起誓，待饮了血酒。
	张郁又拉拉杂杂说了许多废话，大意是鬼天尊如何多行不义，群英盟为东海太平，决定会盟起事之类的
言语。
	人人都把别人说成魔鬼，把自己说成圣人，然而在别人眼中，魔鬼圣人难免相互易位。
	总之立场不同，善恶标准自不一样。
	这些话在聪明人眼里，却是不足一哂。
	萧无真等辈当然不在乎，可东海诸妖并不是都没有放在心上，张郁的话极有蛊惑力，他们听得非常认真
，时不时振臂高呼几声，似乎自个儿还真的代表东海无数生灵的福祉。
	比如为了正义奸银美女，这事儿自然人人欢喜。
	孙恩乘隙拽拽手臂，似乎有话要说，萧无真不满的瞪了一眼，埋怨他没个眼力劲儿，此刻怎好出去商议
私事。
	于是孙恩悻悻闭嘴，竟局促不安。
	张郁蛊惑片刻，终于宣布重大人事任命。
	竟和眠风说的一样，金须虎和他均被任命为副盟主。
	眠风右护法，左护法暂缺，也不知是在等谁。
	两个八臂海妖法力高强，名字却起的十分草率，各自叫做张阿大、张阿二，分别就任正副都元帅，他两
位是张郁的得力打手。
	谢风八方联络使，不过跑腿的角色。
	陶涂、成黄各自升上一级，分别就任靖海将军和安天将军。
	其下都尉、统制各自有群妖担任，就连孙恩也派了个抚兵都尉，终于混到东海上层，可他那张骷髅脸上
却看不到半点欢喜。
	诸妖分派妥当，便要征调军马，连无忧谷计算在内，勉强凑了三万有余，对横海郡两三千军马，看似多
了十倍不止，可谁也不敢大意，因为横海郡久经征战，高手众多，只能在战略上藐视，战术上重视。

	有妖怪提出疑问，从海形图上看，诸妖老巢距无忧谷少的数百里，多的数千里，如何在一日之内聚集人
马则是天大的难事。
	对此张郁毫不在乎，于高台上挥挥手，也不知怎地，上方海水无端回旋，现出个诺大的图画，竟是表里
山海图。
	山海图内黑雾渐渐散开，现出一处狭长的海沟地势。
	海沟缝隙中不时有五色斑斓的游鱼出没。
	张郁道：“罗统制，截道沟八十海螺怪，便要有劳你亲自调动了。”
	“难道表里山海图可以直接到达截道沟。”众妖从中有个海螺精惊呼，他自然是所谓的罗统制。
	张郁做个邀请的姿势，罗统制疑惑的出来，谢风部下立刻有个妖基上阶的海狗精陪同，共同游入表里山
海图，图中波浪翻涌一阵，截道沟慢慢模糊，再看时，黑漆漆一片，却是又回到了封闭的无忧谷内。

	“水都尉，珊瑚林两百水母精，自然非你莫属了。”张郁继续吩咐。
	表里山海图随声化出海中珊瑚林。
	又有个水母精游将上去，自然又有兵将陪同。
	表里山海图变化万端，有妖怪出去，谢风自然派出兵将陪同，又有妖怪回来，带来不少人手。
	须臾之间，校场立刻增添了无数兵马，却一点也不拥挤。
	萧无真看的羡慕无比，也不知用什么办法才能把这宝贝搞到手。
	孙恩又拽了拽衣袖。
	见大伙儿注意力都在表里山海图上，悄悄走出去，问道：“什么事儿，这么着急。”
	“萧道，不，萧副盟主，咱们派往横海郡的探子已经发回了重要消息。”孙恩急忙回禀道，“什么。”
萧无真急忙问道。
	孙恩道：“他们说，横海郡已经打起来了。”
	终于有妖怪攻上横海郡，萧无真喜上心头，问道：“上去了多少人。”
	孙恩摇头道：“不清楚，他们说就昨天晚上，便有十几支队伍陆陆续续开赴横海郡，零零星星汇总起来
，估摸着有好几千人呢。”
	“呵呵，不错不错，”萧无真喜道：“即便全是豆腐渣，也够他鬼天尊忙活一阵子的，这几个弟兄表现
不错，回去一定好好褒奖，还有什么消息，一总儿说来听听。”
	孙恩闻言，更是得意，道：“属下鉴于上回探子全军覆没的教训，这回全派出去些机灵角色，他们改变
策略，不敢上横海郡，只在周围百余海里处的各处要道口潜伏下去，昨天一夜下来，见了不少败兵，
过去打探消息，那些败兵都说，横海郡目前收缩兵力，处于全力防御状态，各路兵马屡次攻击，却死
伤惨重，占不了多少便宜。”
	孙恩极力叹息，萧无真笑道：“你伤感什么，又不是雇佣军团进攻横海郡，别人死多少，关咱们什么事
儿。”
	“可属下担心各路英雄都打完了，还拿不下横海郡呢。”孙恩道，萧无真朝还在表里山海图中出没的群
妖努了努嘴，道：“不是还有群英盟么，那鬼天尊再厉害，一百个拼他一个，他也经不起消耗，更何
况，咱们的杀手锏还没出手呢。”
	“副盟主是说你亲自对付鬼天尊的事儿。”孙恩恍然大悟，“没错。”萧无真道：“为稳妥起见，张盟
主还派出两位高手，总之，鬼天尊死定了。”
	说着话儿，萧无真目露凶光，吓得孙恩不由自主的退后几步，方才察觉自个儿有些失态，连忙站稳身形
，道：“副盟主这么说，属下就放心了，昨夜你也不知出来下，属下得到消息，急得不得了，生怕搅
乱了咱们的计划，如今看来，却是有些杞人忧天了。”
	昨天晚上忙得不得了，谁有功夫见个骷髅，萧无真哂笑道：“知道替老子用心思，说明咱俩关系进步了
许多，放心，少不了你的好处。”
	“属下已经知足了。”孙恩道：“托副盟主的福，已经成了群英盟抚兵都尉，这要放在以前，那张郁，
呵呵，咱们的大盟主，什么时候把我雇佣军团放在眼里，消息传回去，弟兄们高兴的不得了，都说以
后铁了心思的跟副盟主干，绝对比在东海做什么刀头舔血的买卖强多了。”
	“这有什么说的，咱什么关系，瞧好吧你就。”萧无真努力拍了拍他的肩膀，按照惯例，这是表示极度
信任的意思。
	调拨军马还在继续，校场上又多了不少精怪，估摸着已有上万人了。
	张郁等辈看得眉开眼笑，唯有眠风时不时往他这儿望望，眼神中满是疑惑。
	诛杀鬼天尊之前，有些事儿难免要和他商议商议，于是招了招手，眠风旋即眉眼舒展着跑过来。
	他也倒霉，跑了没两步，校场上方突然轰的一声，居然莫名的起了道雷。
	一起看去，表里山海图开始剧烈的晃动，许多进出的兵马断成两截，下饺子般掉了下来，诸怪不知怎么
回事，各自慌成一团。
	唯有张郁手掐法诀，努力支持，远远看去，神情竟紧张无比，自认识之后，从未见他如此慌乱过，疾步
过去瞧瞧。
	空中有道白光射下，眨眼在整个无忧谷内铺开，表里山海图中无边黑气慢慢淡泊，竟变成一片空白，然
后迅速缩小，从空中落下。
	噗嗤一声，张郁仰天喷血，他居然受了伤，而且伤势还不轻，自然有手下大呼小叫。
	刚跑到跟前，远处锣鼓声，号角声响成一片。
	还没等问出个究竟来，张郁躺在金须虎怀中疾呼：“快，快收拾兵马，准备迎敌。”
	张阿大、张阿二、谢风、成黄、陶涂等辈呼喝几句，帥诸多兵马飞速离开校场，群妖各自跟从，乱成一
团。
	孙恩纹丝未动。
	萧无真还未定去留。
	金须虎叹息道：“鬼天尊竟然提前打过来了。”
	萧无真大惊：“你怎么知道。”
	金须虎道：“事情是明摆着的，表里山海图奥妙无比，唯有定海镜能够克制，而定海镜正在鬼天尊手里
，想来咱们成立群英盟的消息已经传出去了，故而提前发动攻击。”
	“不可能。”萧无真脱口说道：“横海郡方面已经有数千人攻打，他哪里还能够抽出兵力。”
	此话一出，不说别人，就连怀中喘息的张郁也奇怪的看着他，知道情急之下说漏了嘴。
	脑筋一转，连忙解释道：“萧某来无忧谷之前，也得到了横海郡实力大损的消息，故而派出人手打探，
好择机灭了鬼天尊，想来也是顺理成章的事儿吧。”
	他倒也有意思，随口撒个谎出来，还问人家谎话有没有道理。
	金须虎微皱眉头，沉吟道：“萧副盟主来东海不久，又怎么同鬼天尊结的仇阿。”
	萧无真正待回答，眠风突然做出恍然大悟状，道：“贫道明白了，无怪萧副盟主修为高深，原来是这么
回事。”
	“怎么。”诸人一起回头，就连萧无真也奇怪的看着他，想知道到底明白什么了。
	眠风道：“定海镜是哪里来的，各位不会不知道吧。”
	“你说是他。”金须虎沉吟道，萧无真越听越糊涂。
	眠风悄悄递个眼色，立刻明白人家是在替自己圆谎呢，当下沉默不言。
	眠风正色道：“不错，百多年前，东海墨池岛有个登仙门，门主黄钟修为高深，秘藏一件法宝，正是定
海镜，定海镜奥妙无比，鬼天尊哪有不垂涎三尺的道理，于是亲自率部攻打，那也是东海当年的一桩
大事，各位不可能不知道。
	这场斗，打了十天十夜，鬼天尊拼出许多人手才灭了登仙门，据说当年只有个小弟子逃了出来，想必便
是萧副盟主了，不然的话，萧副盟主怎么会同那鬼天尊有切骨的仇恨呢。
	“不错，萧某正是那条漏网之鱼啊。”萧无真就势回答，欣喜之余，顺手偷偷的掐了把眠风的大腿，当
然是用了点力气的。
	眠风毫无防备之下怎么受得了，疼得阿呀一声大叫，诸怪闻声观看，连忙泪汪汪解释道：“心里一着急
，好像旧伤发作了，不过没什么大碍，各位不用担心。”
	心里这个窝火啊，为什么受伤的总是我呢。
	其实鬼天尊剿灭登仙门这事儿有，而逃出什么小弟子，则纯属无稽之谈。
	萧无真开始圆场子，道：“可怜我师门上下数百条性命，居然全部横遭惨死，哎，这也是萧某不愿触及
的伤心事儿，金副盟主不必怀疑，总之，大伙儿既然成了一家子，自然要为大事考虑，如今鬼天尊已
经开始攻打无忧谷，张盟主又受了伤，不赶紧想想下一步如何走法，怎么还有功夫询问萧某的来历呢
。”
	一句话三重意思，诅咒永乐门毋庸直言；斥责金须虎不识大体，关键时刻找些小事罗嗦；最后示意众人
赶紧考虑如何退敌。
	当然还捎带着教训了下眠风，意思分明是你再怎么讨好老子都没用，收拾你小子是早晚的事儿。
	他也的确聪明，很快就将不小心漏出的破绽遮掩过去了。
	远处山峦之后不时有喊杀声混杂着各种异响传来，战斗竟然进行得十分激烈。
	人、妖的注意力果然全被转移了过去。
	张郁微微打量下萧无真，心中暗道：“左右现在共同的敌人便是鬼天尊，只要能杀了他，将来的事儿只
有将来再说了。”
	于是伸出手来，掌中幽光一放，现出个古朴的小瓷瓶儿，打开塞子，自里面倒出十来粒溜溜转动的黝黑
色小药丸，一股脑儿服将下去。
	然后自金须虎怀中坐起，喘息着说道：“诸位勿忧，先替张某护法，待融合返天丹药力之后，咱们再作
计较。”
	原来这个不起眼的药丸便是灵验无比的疗伤圣药……返天丹，这玩艺小黑豆似的，要没人说，还真看不
出它竟是个宝贝。
	人妖齐声应诺，张郁就势运起功来。
	灵力所至，周身逐渐有光芒扩开，光芒中，身后似乎有几条长长的手臂时出时没。
	远处谢风推水过来，见张郁正在疗伤，他也不去打扰，只在高台下等候。
	厮杀声还在继续，人、妖纹丝不动。
	许久过后，白光回收，张郁逐渐恢复正常，睁眼就看见台下的谢风，缓缓站起身形，问道：“敌情如何
。”
	“禀盟主。”谢风抱拳回禀道：“水鬼有十名鬼将统领，总计在一千余人上下。”
	“十名鬼将。”张郁沉吟道：“鬼天尊也挺看得起张某的，他们是怎么来的。”
	谢风道：“谷口守卫起初只见远远的来了些残兵败将，以为是哪里的兵马败退下来，也没怎么在意，孰
料他们突然祭出定海镜，打了个措手不及，要不是咱们早在谷口布下重兵，弟兄们殊死反抗，再加之
后续兵力赶去的及时，水鬼们也许早都打进来了。”
	“唔，当值的是谁啊，居然疏忽重大军情，要他何用，杀了吧。”张郁淡淡吩咐道。
	“遵命。”谢风二话不说，转身就走。
	“看来水鬼们是混在败兵之中潜出横海郡的。”萧无真终于明白过来。
	攻打横海郡各路妖怪互不统属，各自为战，有千把水鬼仰仗大幻术在混乱之中偷偷的跑出来，也不是多
难的事儿。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第43章 大幻术1
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4368 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第43章 大幻术1
	张郁想了想，居然笑了起来，道：“好啊，军情足以说明两个问题。”
	“怎么说。”萧无真、眠风、金须虎等辈齐声询问。
	张郁微笑道：“一则萧副盟主消息灵通，果然有人攻上横海郡，千余水鬼能混在败兵中跑出来，看来上
去的英雄们还不少呢。”
	“呵呵，知道横海郡实力大损的消息，谁还不赶紧上去来个混水摸鱼呢。”眠风也笑了起来。
	张郁点了点头，道：“不错，也不知是谁传出消息，正帮了张某一个大忙呢。”
	“张盟主先不要高兴，无忧谷外还有千余名水鬼极力攻打呢。”萧无真故意泼了盆凉水。
	张郁毫不在乎，道：“这正是张某要说的第二个问题。”
	金须虎急道：“哎呀，张盟主，你就不要兜圈子了，你们都是聪明人，可金某的脑子不大灵光，怎么越
听越糊涂了。”
	张郁淡然说道：“金副盟主客气了，正如金副盟主所说，无忧谷内混进来鬼天尊的奸细，那么我联合诸
方豪杰同他为难的消息必然早都传了回去，那鬼天尊居然派来十名鬼将带领人马直捣黄龙，虽然看似
瞧得起张某，却不知道他是在情急之下犯了兵家大忌。”
	“鬼天尊何等狡猾，又会犯什么兵家大忌呢。”金须虎问道，萧无真、眠风相互看了看，他们是在嘲笑
这家伙脑子太简单了。
	张郁笑道：“两线作战那，据眠风护法所言，横海郡巨变之后伤亡惨重，五千水鬼只剩下三千来个，鬼
将也没几个了，可他为了对付张某，一下子派过来十个，必然是为了迅速解决战事，而张某偏偏不如
他的意，好好筹划筹划，利用这个机会消灭鬼天尊。”
	说话间，喊杀声、巨响声不绝于耳，前方海域不时有白光闪烁，知道双方都用上了法术。
	金须虎焦躁的往外看看，而张郁却若无其事。
	急道：“哎呀，都什么时候了，还有功夫打闷葫芦，到底怎么办，盟主快吩咐下来，大伙儿遵命行事也
就是了。”
	张郁胸有成竹，道：“张某是这样想的，大伙儿不妨一起合计合计。”
	“请盟主吩咐。”萧无真、眠风抱拳，“快说，快说。”金须虎连声催促。
	张郁举起手掌一一筹划道：“既然已经有人带头攻打横海郡，那么混水摸鱼的必然不在少数，说不定还
有其他英雄往横海郡方向赶呢，这么着张某急着上去干么，先让他们互相消耗去吧，无忧谷这边只整
合军力，利用地势，好好的磨磨这十个鬼将的性子，请萧副盟主、眠风护法还有金副盟主你们三位，
呵呵，当然还有雇佣军团的孙统领，孙统领，奥，不，我群英盟的孙都尉，你也来吧，我们在商议军
情大事，你怎么可以旁观呢。”
	站在远处等候萧无真吩咐的孙恩听的有些不好意思，低着头走过来，抱起骨爪解释道：“不是属下贪生
怕死，实在是……”
	他话还没有说完，张郁摆手道：“不必解释，孙都尉什么人，难道张某还不清楚么。”
	孙恩讪讪的收回骨爪。
	张郁续道：“如今咱们形势大为有利，定海镜破了表里山海图，虽然尚有一万多人马没有调集过来，可
如今看来，却是天大的好事，张某亲率上万名弟兄同水鬼周旋，而萧副盟主、眠风护法以及金副盟主
现在就可以出发，混入横海郡依计行事。”
	孙都尉呢，劳烦出去后联络群英盟其余势力，待汇齐后共同杀回无忧谷，届时张某自会全力反击，咱们
给他来个里应外合，还怕消灭不了这一千多个水鬼么，呵呵。“说到这里，他居然得意的笑了起来。

	“张盟主好计策。”萧无真忽然喝采道：“接下来的事儿就好办了，横海郡鬼天尊一死，众水鬼群龙无
首，必会不战自乱，各路英雄得胜之后为了瓜分横海郡的宝贝，闹也要闹一阵子，而盟主这边弟兄们
打了胜仗，还不士气高涨，到时候对付那些乌合之众，还不是轻而易举的事儿。”
	“呵呵，这便是两头牵制，中心取事了。”眠风也笑了起来，至于什么意思，只有他自个儿知道了。
	金须虎则左看看，右瞧瞧，脑子还没转过弯来。
	忽然轰的一声巨响，急忙看去，远处有眩目的白光一闪即逝。
	张郁皱眉道：“金副盟主勿忧，那边有阿大、阿二两位都元帅盯着呢，他二人有什么本事你也知道，出
不了什么大事。”
	金须虎忐忑不安的回过头来。
	萧无真思忖片刻，还是有个问题，问道：“张盟主，如今表里山海图已毁，无忧谷又被水鬼堵住出路，
咱们还怎么出去啊。”
	哈哈哈，张郁大笑。
	萧无真奇道：“盟主笑什么，难道萧某说的不对么。”
	张郁道：“萧副盟主想得倒也不错，只是忘了句俗语。”
	“什么俗语。”萧无真反问道，张郁道：“狡兔尚有三窟，况张某乎，表里山海图虽然不错，但张某也
不能事事依赖于它呀。”
	“原来你还有秘道。”萧无真恍然大悟。
	“不错。”张郁道……
	报……
	有呼喊声远处传来。
	看过去，谢风狼狈的游过来了。
	“什么事儿。”张郁急忙询问。
	谢风很快过来，回禀道：“禀盟主，鬼将轮番祭出法宝，阿二元帅，陶涂将军都，都战死了。”
	局势如此危急，张郁紧张起来，道：“说不得，看来张某得亲自去对付了，谢风，送四位英雄出谷，你
也随孙都尉去联络群英盟其余势力，至于如何行动，一切皆听孙都尉的安排。”
	说着话儿，急匆匆抛过去一块令牌。
	“是。”谢风答应一声，迅速接住，他虽然不明白怎么回事，却不敢罗里罗嗦的多问，只知道奉命行事
。
	一切安排妥当，张郁仰天高呼：“毒刺军安在。”
	“盟主吩咐。”空中有暴雷也似地回应声，呼声未散，海水回旋，旋涡中游出历历顶盔贯甲的重装海蜇
，个个刀戟森森，有无边锐气。
	带头一位妖鬼上阶的玄甲海蜇精大踏步走来，瓮声瓮气的禀告道：“禀盟主，毒刺军八百海蜇勇士整装
待命。”
	“好，哲海将军，如今水鬼攻打无忧谷甚急，你说该怎么办。”张郁问道，“哈哈哈。”哲海居然大笑
起来，道：“本将倒要看看，他水鬼能有多大能耐，挡得了我七色流水毒。”
	哈哈哈，八百海蜇精一起大笑，似乎根本没把水鬼们放在心上。
	“好，出发。”张郁一挥手，当先朝厮杀声所来的方向游去，海蜇精急忙跟随，关键时刻才用上他们，
想必什么毒刺军便是无忧谷最精锐的力量。
	人、妖相顾片刻。
	“走吧，都什么时候了，还顾得上磨蹭。”金须虎急忙催促，“诸位请随我来。”谢风低声说道，说着
话儿，当头游出校场。
	人、妖紧随其后。
	一路游至不远处茂盛的珊瑚丛中。
	游进去，中央竟遮盖着一片数尺方圆的沙地。
	沙地上有几株碧绿的水草海中漂浮。
	水草中有个红底白斑的海星慢慢蠕动。
	谢风潜下去打个呼哨。
	海星五边齐拱，突然长大，化出戴着五角帽的人形，不用说，这海星也是个妖精。
	海星怪抬起头来，双睛有白无黑，只望着谢风半晌不语。
	谢风也不说话，只将令牌抛出去。
	五角帽左右两边迅速伸长，牢牢攫住令牌，径往口中送去。
	但听咕咚一声，他居然给囫囵咽下去，随后点了点头。
	周身一旋，无边海砂飞出，身形眨眼不见。
	再看时，沙地里居然露出个一人宽广的洞穴，水流汹涌而入，人妖随势而下。
	里面曲曲折折的也不用多说，行走许久，突听谢风道：“到了。”
	话音未落，眼前豁然开朗，却又到了一处珊瑚林中。
	也不知怎么地，沙地上还趴着一只海星。
	同无忧谷内的一模一样。
	谢风过去，拍拍海星身体，那海星懒洋洋分出一边，其上居然又卷着一块令牌。
	谢风收将回来，道：“咱们已经出来了，各位有何打算。”
	“能有什么打算，如今事不宜迟，分头行事便是。”萧无真笑道：“孙恩，机灵点，岛上的事儿也别疏
忽了，千万不要出什么差子。”
	“属下遵命。”孙恩拱手回答，萧无真什么意思他自然明白。
	“好，咱们上横海郡去也。”金须虎高叫道，于是分开，各自向远方游去。
	“眠风护法，这是什么地方啊。”远远的听的萧无真询问。
	“无忧谷东北方八百里处，无名。”眠风回答，“怎么去横海郡。”
	“折往西南三千海里。”眠风心中高兴，知无不答。
	“萧副盟主怎么这么好奇。”金须虎问道，“萧某本来就是路痴，刚才密道里一转悠，都分不清东南西
北了。”
	“呵呵，神通广大的萧副盟主还有这毛病。”金须虎但觉异常可笑。
	“前面有人。”眠风突然高呼。
	远远看去，过来十来号鲨鱼精。
	游过去。
	萧无真扬声招呼：“哥几个上哪儿去呀。”
	当头的巨鲨怪大刀一横，瓮声瓮气的说道：“造反，上横海郡。”
	“哈哈，同去，同去。”萧无真凑近了些。
	“走。”巨鲨怪大喜。
	于是诸位向远方游去。
	沿途陆陆续续，又遇到十来号人马，自然有多有少，大伙儿目的相同，凑到一处，马马虎虎也凑了两百
来个，成了支稍有规模的队伍。
	也不知走了多远。
	游兵散勇越来越多。
	终于，见远处各色光华交错闪烁，喊杀声、爆炸声、惨呼声混乱如麻，不时有残兵败卒溃退下来，不用
说，横海郡到了。
	巨鲨怪大刀一摆，扬声高呼：“杀阿，晚了就什么都没了。”
	诸怪纷纷攘攘，裹挟在败军、尸体当中冲将上去。
	远方有座黑郁郁的秃山，秃山形如丘陵，虽然不怎么起眼，却时不时有金光发出，不用说便是令诸怪垂
涎三尺的万年火山了。
	山下一带城池，规模虽不是很大，却建的固若金汤，气象万千。
	环城无数形形色色的精怪，有的玩命攻击，有的撒腿逃窜，城上诸多水鬼整齐有序，凭险据守。
	空中飘浮若干岛屿。
	只在精怪头顶来回，所过之处射出无数幽光，在精怪群中爆炸开来。
	众怪死伤狼藉。
	有怪向上攻击，飞岛忽上忽下，分分合合，竟好似某种阵法。
	偶尔有水鬼等辈天上落下。
	总之横海郡混乱不堪。
	金须虎二话不说，扬手祭出弯月形法宝，城池金光乍放，发出轰天巨响，竟无功而返。
	立刻明白城池有什么防御法器护持，形成坚固的堡垒。
	四五座飞岛一齐飞来，其上幽光密乱如麻。
	连忙发动护体大法，周身光芒扩开，居然被炸得逐步缩小。
	听得身旁数声惨叫，再看时，萧无真、宿月居然不约而同的仰天到地。
	飞岛催动幽光，瞬息飞下，左右不少精怪伤亡，护身光罩眼看快被打坏，金须虎仰天狂吼。
	战场上水流扩开，向上冲击。
	飞岛相互冲撞，急速向高空飞遁。
	其下各自飞出逆流、飞索，一闪即逝。
	耳旁也不知谁用功法传语：“笨蛋，上。”
	立刻明白过来，自个儿不是来打架的。
	天上又有幽光打来。
	身形一晃，业已化支飞箭急射而上。
	身旁精怪莫不炸个粉碎。
	空中悠悠荡荡，飞下无数金甲武士，若干飞岛集中火力，纷纷向上攻打。
	金甲武士个个不见，原来竟是些无用的幻象。
	金须虎已附在飞岛底部。
	有条水蝎子手上狠狠咬上一口。
	正待腾出手来弄死它。
	那水蝎子突出人语：“看着点。”
	“原来你还有秘道。”萧无真恍然大悟。
	“不错。”张郁道……
	报……
	有呼喊声远处传来。
	听声音，分明是萧无真所化。
	自然照猫画虎。
	空中幻象消失。
	又有飞岛向下攻击。
	水蝎子突然一声惨叫，急忙看去。
	已经化作竹筷子也似的水鬼落将下去。
	身下似乎有道电光打来。
	金须虎就势而下，也是一声惨呼，化成魁梧的水鬼。
	沉甸甸落到某座向下攻击的飞岛上。
	其上有个魍魉指挥十数个水鬼各持碗口铳模样的攻击法器，铳口不断有幽光射出，打得岛下精怪死伤不
断。
	水鬼落下，冲散岛上水鬼队形。
	魍魉眉头微皱，伸手一指，飞岛于无边轰响中迅即往上。
	身旁有白眉水鬼过来，喂来石子般大小的药丸。
	各自吞吃，于是立刻复元。
	但听白眉水鬼指着瘦胖两水鬼道：“圣手启禀飞电统制，逐波、踏浪业已安然无恙。”
	“小的逐波多谢飞电统制救命之恩。”萧无真化成的瘦水鬼道，“小的踏浪谢统制官。”金须虎也恭敬
的回禀，心中异常高兴，刚才还为怎么进城发愁，没想到已经轻而易举的混上飞岛。
	那眠风、萧无真先后装死、上岛、使大幻术迷惑敌人，然后乘隙混进水鬼之中，端的是机变百出，令人
大为折服。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第44章 大幻术2
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4295 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第44章 大幻术2
	话说那飞电统制不过魍魉境界，他怎么能看出所谓圣手、逐波、踏浪不过是幻象而已。
	此刻凭空添了两个人手，心中高兴万分，随手化出两件碗口铳模样的法器，递给逐波、踏浪道：“既然
来了，就服从本统制官的命令，狠狠的打。”
	“遵命。”所谓逐波、踏浪齐声回答。
	于是走出去，各自在周边据守。
	飞岛一旦飞下，便朝着下面混乱的精怪们狠命攻击。
	碗口铳铳身上镶嵌着鹅卵石模样的能量石，能量石灵气充盈，稍稍加点灵力，便能从铳**出炫目的幽
光，纷纷于精怪群中爆炸开来，威力无以伦比。
	偶尔有几个修为还看得过去高手冲将上来。
	那飞电统制掌中有豆粒大小的宝珠打出，一个个自然给打得魂飞魄散。
	也无怪鬼天尊收缩兵力，敢凭两千余人抵御数万精怪进攻。
	一来这些个精怪属于乌合之众，不讲丝毫战法；二来横海郡内有坚固的堡垒，外有若干飞岛组成攻击阵
法，再加上许多威力庞大的法器，自然把两千余水鬼变作无坚不摧的精锐之师。
	横海郡巨变的消息传将出去，不断有精怪赶来争抢肥肉，指望捞到丁点好处，他们尽管死伤无数，但还
是有不少趋之若鹜。
	混战也不知持续了多少时辰，依旧是飞岛空中游击，城池凭险据守，精怪们毫无章法，战事呈胶着状态
。
	此刻若有一支奇兵，必然能很快稳定局势。
	不过现在却不是考虑这些问题的时候。
	如何混进城去刺杀鬼天尊，才是战役胜败的关键。
	尽管金须虎焦躁无比，但见眠风、萧无真两位依旧各行其是，似乎胸有成竹。
	只得强自忍耐。
	眠风不急，是因为他在横海郡经营百年，而且还带过兵，自然知道水鬼们的战法、规律。
	而萧无真呢，他知道眠风不管心中怎么想，杀死鬼天尊则是第一要务，在此之前，不管干什么他都会尽
心竭力，所以也懒得费脑子多想，只要跟紧眠风就是。
	呵呵，三位虽然目的相同，却各怀鬼胎，由此可见，同盟也是相当得不牢靠。
	战斗继续，精怪虽然人数众多，却混乱如麻。
	而水鬼凭借地势之利，仰仗精良的法器、高明的战法，自然伤亡甚小，只一个个打得大呼小叫，痛快无
比。
	精怪们却惨呼不断，死伤狼藉。
	终于，他们成片成片的往下溃退。
	如退潮般丢下不少受了重伤的精怪在战场上呻吟。
	水鬼们也不追击，只是催动飞岛，将伤兵一一诛杀。
	城中数棒锣响，飞岛纷纷往回收缩，只在城池上空围成一圈。
	各个飞岛上有统制官大声呼喝。
	看过去，至不济也是鬼使上阶。
	他们都和飞电一个意思，吩咐水鬼全部据岛警戒，等候替换的人马。
	呵呵，这就要混进去了。
	眠风、萧无真煞有介事。
	金须虎往跟前凑近了些。
	稍候，城中有百十号水鬼游将上来。
	各自分成几队，一一上岛。
	于是统制官们招呼众水鬼下去。
	这一战，眠风担任医护官的角色，救疗受伤水鬼不遗余力，而金须虎、萧无真则成了人家鬼天尊的战士
，仰仗碗口铳也不知打死多少精怪，不过他们一点也没放在心上，反而欣喜无比，因为现在水鬼们没
有一个不把他们当作自己人，终于可以进城了。
	飞岛上游下去，这才有功夫看看城池大致模样，万年火山被城池环抱，山顶有两三座飞岛巡弋。
	其下有座宫殿，名曰“太岁宫”。
	太岁宫通出无数道路，条条交错往复，密如蛛网。
	自远至近，各有许多古朴的建筑。
	替换的水鬼在各式各样的建筑内出入，许多游魂又裹挟在水鬼当中来去如梭。
	横海郡鬼天尊老巢也不知说了多少次，此刻终于看见，直叫人大为沮丧，居然比不上人类的小镇。
	水鬼汇齐，飞电呼喝着先去所谓军械库替换能量石，三人一时无法脱身，只能老老实实跟过去。
	水鬼们放着好好的大路不走，只管或进或退或左或右，无边繁杂。
	走了许久，城池极北处有片开阔地，上面有座老大的仓库，便是所谓军械库了。
	库门口围了许多水鬼，成箱成箱灵气充盈的能量石堆放在一起，水鬼们一队队过去替换，只有两三个军
械官模样的水鬼维持秩序。
	军械库左近熙熙攘攘，飞电过去交割手续。
	终于有机会脱身出去。
	却听得萧无真咳嗽一声，挤进水鬼堆里，万般无奈跟了过去，人家已经开始翻来覆去地挑选能量石。
	分明是这家伙又起了贪心。
	眠风、金须虎苦笑着照猫画虎，换上能量石，斜眼看看，萧无真还在翻检。
	居然随手又多偷了几粒。
	哼哼，自从学会芥子须弥大法之后，贪心的毛病有增无减，若不是怕人家发觉后暴露身份，恐怕整箱子
拿走都不是没有可能。
	身后又有几个水鬼上来。
	啪，有军械官挥鞭子打过来，喝道：“能量石都一样，挑什么挑，出去。”
	终于看到他出丑，金须虎、眠风暗自窃笑。
	而萧无真则狠狠的瞪了军械官一眼，遗憾的转身离开，从水鬼堆里出来时，已经变了模样。
	竟然成了个鬼使境界的统制官。
	二位挤将出来，自然变成浑身泛白的鬼卒。
	身后飞电高呼：“集合，集合，不许乱跑。”
	萧无真低声喝道：“去他奶奶的。”
	不过表达下恼怒之情而已。
	金须虎、眠风大为理解，故而各自含笑不答。
	紧走几步，业已离开军械库，又踏上密如蛛网的道路。
	眼见宫阙瞻焉在前，萧无真直往前走。
	眠风急忙拽住，道：“小心点，有机关。”
	萧无真愕然，眠风当头带路。
	跟着他胡乱走了一阵，不想离那宫阙越来越远。
	萧无真低声问道：“你要去哪里。”
	眠风朝万年火山努了努嘴。
	萧无真当即闭嘴。
	金须虎尽管稀里糊涂，但猜测总跟诛杀鬼天尊有关，于是二话不说，只是老老实实的跟上去。
	眠风果然地形甚熟，一路也是或进或退，或左或右，偶尔见到几栋建筑，装模作样的呼喝几句。
	跟的人晕头转向，不过却已经可以清晰地看见万年火山，正和宫殿互相错开。
	继续往前，古朴的建筑越来越少，前方猛然过来一队兵将，眠风皱眉道：“什么时候这里也布置巡哨了
。”
	巡哨眨眼靠近，带头獠牙鬼使大喝：“口令。”
	眠风停步，萧无真舌头打个绊儿，声音由低到高：“回令。”
	他似乎嘴里嚼着什么东西，前面几个字一带而过，异常模糊，只有“回令”二字听得非常清楚。
	獠牙鬼使训练有素，本能的回答道：“定邦。”
	萧无真挥了挥手，赶紧说道：“仔细点，别马虎了。”
	这样都行，眠风赶紧带路。
	与那队巡逻兵擦肩而过。
	獠牙鬼使越想越不对劲儿，突然喊道：“唉……”
	话还没说出来。
	萧无真突然回头：“口令。”
	“平海。”獠牙鬼使脱口而出，话音未落，却可着劲儿晃晃脑袋，怒道：“我问你口令，你怎么反而问
起我来。”
	“笨蛋，都说了平海，没听清楚么，罗里罗嗦的误了军机大事，你担当得起么。”萧无真恶狠狠的来了
个恶人先告状。
	獠牙鬼使痴愣片刻，越想越觉得人家刚才真说“平海”了。
	居然抱拳说了声抱歉，然后继续带队巡逻，呵呵，他都给搅糊涂了。
	金须虎强忍笑意，眠风直竖大拇指。
	继续曲折向前，道路逐渐一片空阔，已经可以看见万年火山全貌，又有队巡逻兵走来，萧无真大喝：“
口令。”
	“山川，回……”阔口鬼使突然回过味儿来，骂道：“妈的，该老子问你，口令。”
	“山川，回令。”萧无真顺势搪塞。
	“万年。”阔口鬼使回答：“干么去。”
	“你说呢。”萧无真白他一眼，就这么昂着头擦肩而过，阔口鬼使回头望望，口中嘀咕道：“狂的很那
，什么玩艺。”
	于是恼怒的带队出去。
	萧无真是又胆大又心细，担心每道巡哨口令不一样，所以嚣张的来了个先发制人，没想到还真让他给轻
而易举地蒙混过关。
	金须虎都快憋不住了。
	眠风则感慨的连连摇头，他只觉得有萧无真带领，今儿个这巡哨过得简直太容易了，还想着实在不行冲
过去呢。
	特别想看看下道巡哨这家伙会如何应付。
	遗憾的是，再没有见到巡哨，因为万年火山到了。
	山下老大一座洞穴，洞口有四五个水鬼把守。
	远远有呼喝声传来，分明是许多水鬼往万年火山方向赶。
	难道他们回过味儿来了。
	眠风、金须虎紧张起来，一起看着萧无真，分明是想听听他如何打算。
	萧无真居然加快脚步，直往万年火山跑去。
	二人尽管不明所以，还是赶紧跟上。
	洞口把守的水鬼纷纷呼喝。
	却是要让他们停下来核查身份。
	身后的水鬼越赶越近，萧无真脚步也随之越来越急。
	山上飞岛业已发动。
	洞口把守水鬼呼喝着刚刚拔脚准备迎上，人影掠过，萧无真大呼：“有奸细。”
	水鬼但觉有白光一闪即逝，还没回归味儿来。
	飞岛、巡哨一齐赶来。
	獠牙鬼使问道：“人呢。”
	守门水鬼往洞口指了指。
	啪啪啪却是阔口鬼使每人扇了两耳光，骂道：“万年火山要出了什么乱子，老子宰了你。”
	说着话儿，带领水鬼一窝蜂似的跑了进去。
	把守水鬼捂着脸蛋，半晌没回过味儿来。
	初始一列长长的甬道。
	其内漆黑无比。
	顺流水前行数百步，前方豁然开朗，万年火山山腹居然全被掏空，形成数十丈高下宽广的洞穴，无数游
魂如蚂蚁般密密麻麻的附在山壁上，不时有金光闪烁。
	空中若干水鬼手执皮鞭，上下巡弋，时不时的呼喝几句，手中长鞭挥出，便能听到游魂发出凄厉的嚎叫
。
	其下有张方桌，方桌上有坛美酒，旁边端坐个赤发獠牙的鬼将，那鬼将毛茸茸的大手端着酒碗自斟自饮
，身后两个鬼卒伺候。
	众水鬼喧喧嚷嚷着进来。
	赤发鬼将回头问道：“什么事儿这么慌张。”
	水鬼们一齐止步。
	獠牙鬼使恭敬的回禀道：“禀大人，万年火山有奸细潜入。”
	“奸细。”赤发鬼将微皱眉头：“本将这里一切正常啊。”
	阔口鬼使急道：“大人，卑职亲眼看到，他们化成鬼使、鬼卒闯进来了。”
	“大幻术，有意思。”赤发鬼将大笑道：“既然各位不放心，说不得，本将要亲自查上一查了。”
	洞内监工枯燥无比，只能喝点酒打发时辰，如今终于有事可做，赤发鬼将自然兴致盎然。
	巨掌一晃，出现个古朴的铜镜，道“看好了，本将这鉴形镜能破世间一切幻术，如果真有奸细潜入，必
要让他们无所遁形。”
	“大人高明。”俩鬼使一起恭维。
	赤发鬼将微微一笑，鉴形镜照将出去，但见白光闪动，眨眼间整个山洞走了个来回，无非见了些缥缈的
游魂以及若干大大小小的水鬼。
	游魂稍有迟滞，鞭子便可着劲儿招呼过去，照旧有凄厉的惨呼。
	收将回来，遗憾的说道：“本将这里一切照常啊。”
	二鬼使相顾片刻，阔口鬼使道：“莫非他们忌惮大人修为高深，还没敢闯进来。”
	獠牙鬼使急忙点头：“不错，这几个奸细狡猾无比，居然……”
	吭吭吭吭……
	阔口鬼使急忙咳嗽，示意不能说出真相，否则难免会被问个怠忽职守之罪。
	獠牙鬼使反映是慢，但他并不笨，当即回过味儿来，立刻闭口不语。
	“你是说，他们还在外边。”赤发鬼将问道。
	獠牙鬼使急忙点头。
	“哼，有本将在此，他们能藏到哪里，走。”当先出去。
	诸水鬼急忙跟上。
	前方突然有人影一掠而过，鬼将立刻收回鉴形镜，高呼道：“在外边，快追。”
	说着话儿，当头跑将出去。
	二鬼使急忙跟随。
	洞口一阵喧哗，三块石头从洞顶落了下来。
	各自现出人形，自然是眠风、萧无真、金须虎。
	“好险。”金须虎道，“快走。”眠风喝道。
	急忙跑进去，里面又有数声凄厉的惨叫声传出。
	远处有脚步声靠近，鬼将回来了，他不敢走得太远。
	啪，有条长长的鞭子携带风声挥将出去。
	于是山壁上又多了三个辛苦劳作的游魂。
	“怪了，跑哪儿去了呢。”鬼将回到桌子旁边，嘀嘀咕咕的说道。
	“快点，快点，磨磨蹭蹭的成什么话。”有水鬼挥鞭打来。
	萧无真又吃了个暗亏，回头瞪那水鬼一眼。
	怦怦怦……
	可着劲儿拿锤钻敲击。
	“快躲。”
	突听身旁有人惊呼，本能的侧身一躲，敲击处有金光一闪即逝。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第45章 大幻术3
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4506 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第45章 大幻术3
	有个樵夫模样的游魂爬过来，拿个画满符号的小口袋对准金光闪耀处。
	作用片刻，道：“想什么呢，等着挨打么。”
	“海中有国名莱仙，富庶安康胜桃源。”萧无真突然说道，这是同莱驹商量好的碰头暗号，樵夫愕然道
：“奶奶的，说什么呢，你是……”
	暗号回答正确，萧无真正要说出来意。
	啪……
	“不好好干活，还有功夫说话，再敢多嘴，老子杀了你。”又有条鞭子抽了过来，萧无真万般无奈，发
出声凄厉的惨叫，心里非常郁闷：“奶奶的，为什么倒霉的总是老子呢。”
	怦怦怦……
	敲击起山壁，“躲。”
	迅即缩身，又有金光发出，樵夫收拾金精。
	萧无真乘隙低语道：“莱驹何在。”
	樵夫忽然面露喜色，冲萧无真撇撇脑袋，于是二位一路敲打着爬上去，山壁上有若干洞穴，个个不知通
向哪里。
	一路躲上几回，收了一些。
	行到半山之上，那洞**有许多游魂上下敲击。
	樵夫带萧无真游过去，将口袋递给军士模样的游魂，低语道：“爷来了。”
	这是他们的暗语，军士知道终于等来了救星，看看萧无真，不过水手模样，但他做鬼三百余年，也有些
见识，明白不过是爷们幻化出来的假象，警惕的往四处看看，冲身旁诸多游魂使个眼色，然后带萧无
真游进洞去。
	洞中黑暗无比，唯有流波淙淙作响。
	萧无真道：“等等，还有两个帮手。”
	语声未落，又有两个游魂敲打着游将进来，不用说，眠风和金须虎跟上来了。
	眠风知道怎么回事，金须虎却满腹狐疑，不过诸多水鬼监视，他也不好多问，只能带满脑子浆糊进来。

	入洞不远，有队小独轮车迅速推将过来，军士将口袋抛将进去，对带头推车的农夫模样的游魂低声说道
：“爷来了，带他去见国主。”
	农夫大喜，道：“爷，随我来。”
	这句话说完，也顾不上再去收集金精，当即回身吩咐身后游魂警戒，然后朝前方走去，萧无真急忙跟上
。
	洞中曲曲折折，一路向下，也不知通向哪里，不过沿途没有半个水鬼。
	想来那鬼天尊已经派来个鬼将，镇压数千名金奴绰绰有余，故而多余的兵力都抽去巩固城池防务，所以
造成一段真空地带。
	这条路便是游魂们的天堂了。
	饶是如此，那农夫模样的游魂依然非常小心，不时的走走看看，折腾许久，方才停下脚步，小心翼翼的
拍了拍一处山洞墙壁。
	这声音非常特殊，共十八声，长短有序，仿佛什么曲子的节拍。
	声过后，山壁内飘出个黄袍游魂，那游魂，面白如玉，三缕长髯胸前飘荡，不是莱驹还哪有别人，原来
他这几日一直躲在山壁之中。
	也真是受了无数委屈。
	“海中有国名莱仙，富庶安康胜桃源。”萧无真微笑道。
	“奶奶的，说什么呢。”莱驹眼中流出泪来。
	萧无真急忙介绍：“这位是眠风道长。”
	莱驹收泪止声，拱手拜见。
	“这位是金须虎先生。”
	莱驹愕然，他心里想的是，不是原先说好是眠风和宿月么，怎么又突然冒出个金先生，不过知道有些话
现在不好问，只是淡淡说道：“原来是金须虎先生，久仰久仰。”
	金须虎大大咧咧的摆了摆手，道：“小小金奴能久仰什么，不过萧副盟主，金某越来越奇怪，你是怎么
认识他们的。”
	他实在忍不住了，直到现在才出口询问，也的确难为他了。
	眠风皱眉道：“金副盟主，萧副盟主为报师门大仇，百年内作些筹划也是理所当然的事儿……”
	眠风又开始为自己遮掩，萧无真就势喝道：“什么时候还问三问四的，莫非金副盟主怀疑萧某不成。”

	他来了个反客为主。
	两人发怒，又有天大的帽子扣在头上，金须虎怎敢承认，连忙摆手道：“不不不，适才不过好奇，这才
多问了一句，金某怎敢怀疑萧副盟主呢。”
	其下有张方桌，方桌上有坛美酒，旁边端坐个赤发獠牙的鬼将，那鬼将毛茸茸的大手端着酒碗自斟自饮
，身后两个鬼卒伺候。
	众水鬼喧喧嚷嚷着进来。
	赤发鬼将回头问道：“什么事儿这么慌张。”
	水鬼们一齐止步。
	獠牙鬼使恭敬的回禀道：“禀大人，万年火山有奸细潜入。”
	“奸细。”赤发鬼将微皱眉头：“本将这里一切正常啊。”
	阔口鬼使急道：“大人，卑职亲眼看到，他们化成鬼使、鬼卒闯进来了。”
	“大幻术，有意思。”赤发鬼将大笑道：“既然各位不放心，说不得，本将要亲自查上一查了。”
	洞内监工枯燥无比，只能喝点酒打发时辰，如今终于有事可做，赤发鬼将自然兴致盎然。
	巨掌一晃，出现个古朴的铜镜，道“看好了，本将这鉴形镜能破世间一切幻术，如果真有奸细潜入，必
要让他们无所遁形。”
	“大人高明。”俩鬼使一起恭维。
	赤发鬼将微微一笑，鉴形镜照将出去，但见白光闪动，眨眼间整个山洞走了个来回，无非见了些缥缈的
游魂以及若干大大小小的水鬼。
	游魂稍有迟滞，鞭子便可着劲儿招呼过去，照旧有凄厉的惨呼。
	“不怀疑就好，有些事等咱们出去再说。”心里话老子可不是不愿解释，等你有命出去再说吧。
	三位的风波就这么遮掩过去。
	莱驹旁边听了半天，才明白三位都是各怀心思，为横海郡数千作苦工的百姓计较，不得不把心思再藏深
些。
	萧无真问道：“近日鬼天尊那边有什么动静。”
	莱驹想了想，回答道：“督促小鬼等加快金精采集速度，另，据运送金精的弟兄们回来说，密室外又加
强了守卫，其余一切照常。”
	“奥，鬼天尊把自个儿防的挺严，”萧无真思忖片刻，对眠风说道：“眠风道长，你看现在咱们怎么办
。”
	眠风不假思索的回答道：“只能走一步看一步，咱们小心些，料来没什么大碍。”
	萧无真听到这里，饱含深意的说道：“眠风道长，事到如今，有些事儿也不必藏着掖着了，说实话，你
在横海郡有多少心腹。”
	眠风面色一变，没想到萧无真这么快就揭出底牌，不过他知道是萧无真在考虑下一步如何行事的问题。

	知道这家伙心思缜密，如果不稍微暴露点实力，难免会发生点别的变故。
	于是笑道：“不瞒萧副盟主，把守金精洞的鬼将名唤红云，是贫道昔日的属下，当年为了便于今后为东
海群雄诛杀鬼天尊，故意同他产生了些过节，劳烦那鬼天尊三番五次为我二人调节，如今这小子也很
争气，居然博得鬼天尊信任，派来驻守金精洞，这也是天意如此，鬼天尊在劫难逃。”
	眠风心计也的确很深，在横海郡时，就为今后行事暗伏棋子，至于说什么为东海群雄之类的话，各位看
官信不信不知道，反正我是不相信的。
	听到这里，萧无真问道，“红云，就那个赤发獠牙的鬼将。”
	“不错。”眠风回答，萧无真微微一笑，道：“也无怪你化出自个儿的幻象后红云急急忙忙跑了出去，
看来还是眠风道长计谋高深，否则鉴形镜一出，我等立刻无所遁形，哪儿还用得着追出去寻找，既如
此，叫过来吧。”
	眠风愕然，难怪突然问自己有多少心腹，原来他早看出来了，这家伙也太过细心了。
	当下二话不说，掌中化出枚晶莹剔透的半圆形玉玦，交给莱驹，异常客气的说道：“劳烦哪位兄弟拿出
去让红云看看，他便知道贫道已经到金精洞了。”
	没想到望之生畏的鬼将是自己人，尽管是暂时的，只要能杀了鬼天尊，萧道长自有办法应对。
	莱驹大喜，长啸一声，招呼远处警戒的农夫游魂匆匆过来，递过玉玦，附耳低语几句，那农夫疑惑的看
着他们。
	知道有些害怕，萧无真打气道：“不用怕，红云不会为难你的。”
	他还是不动，莱驹皱眉，喝道：“就送个口信，担心什么，还想在横海郡当金奴么。”
	“不不不。”农夫连连打躬道：“国主不必动怒，小鬼只是在想如何送给红云罢了。”
	他终于下定决心，之所以急忙遮掩，不过是找个面子而已，谁愿意承认自个儿是胆小鬼呢。
	萧无真也不说破，看看玉玦笑道：“这有什么为难的，只说在金精洞拣到的就是，你看这玉玦甚为稀有
，想来红云是不会为难你的。”
	于是农夫匆匆出去。
	左右驻守金精洞的鬼将是自己人，眠风、萧无真等大放其心，居然说笑起来。
	萧无真笑道：“眠风道长有些事儿早说出来，不就少耽误许多功夫么。”
	眠风笑而不答，心里暗道：同这个小滑头打交道，必要多留个心眼，否则怎么死的都不知道。
	不说他二人各打哑语。
	那金须虎却是大为震惊，一进万年火山，意想不到的事情就接二连三的发生了，先是萧无真认识金奴，
后来眠风在横海郡还有心腹，问他多少他也不直说，随便说出个人来居然还是个把守金精洞的鬼将。

	他怎么感觉自己好像于不知不觉间钻进了某个圈套。
	不过这二人狡猾无比，问将起来人家说不说是一码事儿，以不识大体为名扣个大帽子下来，面子上无论
如何过不去。
	看来自个儿要小心些，否则被这二位卖了，还乐呵呵的帮他们数钱呢，于是强迫自个儿机灵些，有没有
用的就不知道了。
	远处有急匆匆的脚步声传来。
	看过去，农夫乐滋滋的领着红云过来。
	眠风化出真身迎将上去。
	红云拿着玉玦，朝眠风抱拳道：“末将红云参见眠风大人。”
	眠风正待回答，那萧无真已然冲将上来，一把夺过玉玦，笑道：“红云将军客气了，萧某久仰大名，今
日一见，果然名不虚传那。”
	说着话儿，那玉玦已然消失不见。
	他也不羞，人家参见的是眠风，不但大大咧咧的过去受礼，还把人家的宝贝也夺走了。
	红云疑惑的望着他，眠风面上肌肉一颤，他心疼了，不过为大事计较，只能装作视而不见，正色道：“
来，贫道引见引见，金须虎、萧道长，都是群英盟副盟主。”
	两位依次化出真身。
	红云做恍然大悟状，抱拳道：“原来是金副盟主和萧副盟主，久仰久仰。”
	各自回礼。
	眠风说道：“实话说罢，我三人上横海郡就是为了刺杀鬼天尊，萧副盟主有话要问，事关大事成败，务
请红云将军知无不言。”
	红云抱拳道：“末将遵命。”
	萧无真问道：“萧某只想问问，太岁宫及密室内外守卫如何。”
	红云想了想，回答道：“禀萧副盟主，太岁宫自然防卫森严，其外又加了几道机关，由第一高手隋寒星
军师坐镇宫中，他人难以靠近，这也不必多说。
	而密室外本来就有四名心腹鬼将充任守卫，如今为防止高手潜入，又加派了八名魍魉，可以组成十二都
天魔煞大阵，阵势发动起来，大罗神仙也不能轻易破解，至于其内情形如何，末将很少进去，故而不
敢乱说。“他说得很仔细，鬼天尊是吃一堑长一智，自受眠风、宿月偷袭后，为防止他们从密道潜入
，又加强了守卫。
	萧无真沉吟起来，稍候回头向莱驹问道：“最近你们有人进去过么。”
	莱驹连忙回答：“正要回禀萧道长，弟兄们只能在门口张一张，见那鬼天尊笼罩在金光之中，光芒时强
时弱，应该在修炼什么法术。”
	“你说什么。”眠风倏忽而至，揪住莱驹大喝，莱驹一愣，萧无真过去埋怨道：“眠风道长，你凶什么
，吓着他了。”
	眠风也意识到自己有些失态，于是不好意思的松开手去，拂拂莱驹鬼躯上并不存在的尘土，讪讪说道：
“没什么，没什么，看样子鬼天尊行功又到了关键时刻，故而心中欢喜，这才吓着了莱驹兄弟，抱歉
，呵呵，抱歉。”
	他好似在隐瞒着什么，萧无真暗自思忖，到横海郡才发现，眠风有些话只说了七分，此刻讲出“行功又
到关键时刻”之类的言语，照理说又到了偷袭的大好时机，他应该欢喜才是，可刚才却似乎非常震惊
，应该鬼天尊那边又发生了什么变故，不过担心自己和金须虎知难而退，才随便找句话遮掩。
	事已到此，只能步步小心，否则难免中了这家伙的算计。
	他心里这样想，可金须虎听到眠风言语后高兴了许多，凑将过来兴奋的说道：“既然这样，咱们还罗嗦
什么，赶紧走吧。”
	眠风、萧无真相顾片刻，眠风是眼睛浮游不定，而萧无真则仔仔细细的看着他，似乎想从目光中看出些
什么。
	稍候，眠风突然侧过头去，笑道：“金副盟主所言有理，咱们到动手的时候了，张盟主那边还等候消息
呢。”
	啪。
	萧无真拍掌道：“着阿，我明白了。”
	眠风立刻变色，呼吸之间业已恢复正常，问道：“萧副盟主明白什么了。”
	萧无真理也不理，只是轻轻的拍了拍莱驹肩膀，道：“该怎么办知道了吧。”
	莱驹急忙点头，续道：“好，叫送金精的弟兄们过来。”
	于是莱驹走出去，对农夫装扮的游魂附耳低语几句。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第46章 隔岸观火1
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4533 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第46章 隔岸观火1
	那家伙向这边看了看，旋即匆匆跑将出去。
	其实萧无真什么都不明白，不过给眠风送个闷葫芦，好让他行事有所顾忌而已。
	收集金精还得等些时候。
	金须虎又忍不住了，凑过来问道：“萧副盟主都给金奴说了些什么，金某怎么越来越糊涂了。”
	萧无真白他一眼，道：“谁有功夫说这些闲话，我只想听听，红云将军有没有胆子带咱们混进密室刺杀
鬼天尊。”
	突然听到有自己的差事，红云大惊，踌躇道：“这……恐怕不那么容易，我等各司其事，突然过去，难
免会引起守卫怀疑，不是末将推托，实在是怕误了各位的大事……”
	一边吱吱呜呜地解释，一边不停的打量眠风。
	眠风急道：“事成之后，稳定横海郡局势也很重要，红云将军不宜过早暴露吧。”
	“哈哈哈，好好好，那他干么你去安排吧，反正无论萧某说什么还得你点头啊”
	眠风有些尴尬，萧无真若无其事。
	于是给红云递个眼色。
	红云抱拳道：“禀萧副盟主，末将还是镇守金精洞，谨防有人破坏咱们的计划为好。”
	“恩，去吧。”萧无真点点头，于是红云匆匆出去。
	萧无真神秘的看看眠风，道：“事情是这样的，大伙儿都过来听听。”
	于是眠风、金须虎都凑了过来，听听他有什么鬼点子。
	萧无真蹲在地上筹划道：“据红云将军所述，目前咱们最大的敌人应该是十二都天魔煞大阵，万一解决
鬼天尊时僵持起来，门外十二名守卫闻讯而入，发动该死的阵法，难免会碍手碍脚的，所以咱们先得
想办法收拾了他们。”
	“不错，贫道也是这样想的，不过还没说出来，又让萧副盟主占先了。”眠风兴奋的说道，他是理也不
理，道：“十二都天魔煞大阵，两位有没有破解的把握。”
	眠风、金须虎急忙摇头，“着啊。”萧无真鼓掌道：“这正是问题的关键所在。”
	“萧副盟主有何主意。”二位急忙询问。
	远处有独轮车吱吱扭扭的过来。
	萧无真看了看，道：“唯今之计在个快字，我是这样想的，咱们混在运送金精的车队里，待靠近守卫时
突然发难，只要灭掉一两个，十二都天魔煞大阵自然发动不起来，到时候留下一个人牵制那些守卫，
其余两人冲进密室灭了鬼天尊，你们看这个办法怎么样。”
	“可是谁来对付守卫，谁去对付鬼天尊，提前得有个安排，也不至于紧要关头乱了章法。”眠风问道。

	“哎。”萧无真叹了口气，“又叹什么气啊，事到如今，有什么点子快说出来。”金须虎着急起来。
	萧无真踌躇片刻，道：“事情是明摆着的，如今呢，对付守卫才是重中之重，必要留个修为高深的高手
，我看咱们三人当中金副盟主似乎稍弱些，同时对付十二位高手，恐怕能力有所不及，而眠风护法呢
，也不知道法力恢复了几成，萧某这才极为为难啊。”
	眠风明白过来了，他说自个儿呢，于是赶紧来了个顺水推舟，道：“萧副盟主也不必客气，你在咱们三
人当中修为最高，看来这歼灭守卫的重担要落在你头上了，我二人冲进去至不济也能拖延一段时辰，
待萧副盟主腾出手来，那鬼天尊必死无疑。”
	“好，就这么办。”萧无真当即答应，站起身来说道：“俗话说，出头的椽子先烂，谁让我的修为高了
那么一点点呢，看来所有的大事都得萧某一力承担了，不过咱们丑话说到前头，张盟主面前请功时，
两位得多说几句好话，这玩艺绝对是不能少的，否则谁平白无故的卖命啊。”
	说着话儿还搓了搓手指，两位自然明白他什么意思，各自眉开眼笑：“没问题，没问题。”
	话虽如此，其实他心里想的是，密室情况不明，先让这两位送死去吧。
	至于十二个守卫如何应对，他自有打算。
	自个儿已经修行到元神上阶，噬魂力的吸引力以及融合速度自非以往可比。待到吞噬了十二个水鬼高手
，即便无法诛杀鬼天尊，也有本事逃将出去。
	事已至此，那眠风、萧无真各怀鬼胎，只有金须虎被他二人卖了出去，此刻正干的是笑嘻嘻帮他们数钱
的差事。
	独轮车很快过来，又是农夫带队，萧无真见他神色惶恐不安，亲昵的过去拍拍肩膀。
	每辆车上都有若干口袋，里面自然装着金精，冲远处警戒的莱驹使个眼色，然后发动大幻术，各自化成
鼓鼓囊囊的口袋，老老实实呆在独轮车上。
	一路向前，莱驹悄悄挥了挥手，暗色中突然出来数十名游魂，悄悄跟在身后。
	也不知走了多远，地势突然往下。
	游魂推车下去，许久过后，许多条道路终于汇聚到一起，分成两处，一处向上，尽头有些许光亮，光亮
中可以看见水鬼来去，看来哪里可以出去；另一处继续向下，依旧是无边黑暗。
	道路交汇处也不知多少独轮车。
	有七八个游魂，手中各拿一根黝黑的短棒，往每辆路过的独轮车上点击。
	偶尔发出幽光，便有口袋从车上翻检出来。随手抛在地上，上面自有游魂推车过来收拾。
	这里似乎是个检验金精，淘汰次品的所在。
	带队农夫打个手势，于是便被轻易的放行，身后自然又多了几辆。也幸亏城外大战，水鬼们都被调走了
，否则哪有这么容易。
	继续往下，好久莱驹才悄悄过来，游魂一齐行礼，他却是理也不理，只仰天一声长啸，于是又有数十个
游魂跟了下来。
	一路向下，终于到了尽头。
	却是个类似山洞的所在。
	里面不时有金光发出，也无法看清倒底什么模样。
	门口十二名水鬼严阵以待，各自凸睛獠牙，也不必多说。
	农夫带队推车过去。
	“站住。”有水鬼高呼。
	独轮车闻声停下。
	于是有水鬼们围了过来，当头一位鬼将，长得头大身子小，生的双目若电，熠熠发光，看身段仿佛婴孩
，却似乎是他们的统领。
	大头水鬼看了看他，疾步过来。
	带头农夫居然开始瑟瑟发抖。
	“今儿个怎么只采了这么些。”大头水鬼不满的询问，已经开始翻检。
	“啊……”农夫突然一声大叫，推翻车子撒腿就跑，身后又有若干游魂跟随。
	口袋滚落一地。
	大头水鬼躲闪着高呼道：“有古怪。”
	众水鬼迅即合围过来。
	“打。”地下有人爆喝。
	旋即光芒乍放，有金光、巨槌水中突现，分别攻向左右两边，唯有一个弯月形法宝只打大头水鬼。
	却是萧无真、眠风先打弱敌，只有金须虎傻乎乎得先打最强的高手。
	左右有水鬼同时惨呼，眨眼死了两个魍魉。
	大头水鬼闷哼一声，行若无事。
	与此同时逆流中有浩大的气劲反击而来，打得独轮车四分五裂，自然有若干游魂伤亡。
	萧无真早已遁出身形，附在洞顶之上祭出幽神环，高呼：“不要纠缠，冲。”
	左右洞壁上有两道幽光一闪即逝。
	他们是打出去就跑，故而水鬼的攻击未奏全功。
	洞中旋即传出巨大的轰鸣声。
	轰响声里，似有陌生人大声呼喝。
	幽神环铃铃作响，无边黑气迅即喷出，萧无真以元神境界全力发动，自然效力非凡，众水鬼登时头晕目
眩，乱成一团。
	当下二话不说，运转灵力发动噬魂力，好么，此刻以心会意，却是双手齐张，一起化出龙头。
	水流倒卷，水鬼措手不及，纷纷化作无数水泡，惨呼着吸入龙口当中。
	面色顿时变得惨白。
	洞内轰响不断，流水不断冲击出来，不过对他们却没有丝毫影响。
	也不知鬼天尊有什么本事，五成功力之下还同金须虎、眠风打斗的异常激烈。
	萧无真理也不理，轻飘飘自洞顶落下，只顾着闭目融合。
	莱驹等押着农夫等逃跑的游魂赶将过来，也不知萧道长怎么了，居然关键时刻修炼起来，不过此时不是
多问的时候。
	指挥带来的上百名游魂紧紧围绕身边，为可敬可爱的萧道长护法。
	沉寂下去，左右两臂有白气迅速注入“自家田”当中，“灵苗”枝叶于旋转中长大，各自深入“天”、
“地”之间，顶端已经看见胞芽，似乎马上就要生出叶子。
	树干内元神竟也飞速长大，渐渐的扩出“灵苗”，竟和肉身融为一体。
	好么，十个水鬼吞噬下去，便一下子由元神上阶跃升到分神下阶，此刻别说只剩下半条命的鬼天尊，便
是他全盛时期，也有得一拼。
	变化至此，“灵苗”渐渐平稳，于扭动中飞出奇怪的符号直入代表头颅的气团深处并逐渐消失。
	细细想去，学会鬼星芒、罗刹咒、净身诀、鬼流星四样法术，照旧，六名魍魉被幽神环晃晕过去，只变
成包含大量法力的载体。
	而四名鬼将却是有向他们攻击的，有施法驱除自身异状的，还有想追进去支援鬼天尊的。
	也幸亏稍稍卑鄙些，在他们刚刚有所动作时突然袭击，杀了两个魍魉，才使之不但没有机会发动十二都
天魔煞大阵，反而乱七八糟各行其是，让萧无真终于有机会全部吞噬。
	他本来元神境界，高他三阶以上的才能多费些功夫，如今全力发动，融合鬼将等水鬼的法力那能用多少
时间，待开眼时，黑雾才渐渐淡薄。
	依旧听得洞内吼声阵阵，爆响不断，似乎打得十分激烈。
	按照事先筹划，他应该赶紧进去支援，可他偏不。
	慢条斯理的站起身形，谢过护法的游魂。
	莱驹立刻手指农夫等游魂禀告道：“他们临阵逃脱，差点误了大事，请萧道长处置。”
	萧无真摆摆手，道：“处置什么，能不能干掉水鬼，老子心里都没底呢，以后别那么胆小就成了。”
	农夫等本来以为难逃一死，突然听到萧无真已经原谅了他们，登时一个个喜出望外，感激的跪在地上，
不停的叩起头来，嘴里支支吾吾的说了许多话，无非是感谢、保证等等，端的是哽咽不成言语。
	萧无真理也不理，只顾着向莱驹问道：“莱驹，有多少人学会了元阴雷。”
	莱驹回禀道：“好叫道长欢喜，弟兄们都很用功，学会元阴雷的除了小鬼带来的这些兄弟，大概还有两
千来个。”
	萧无真大喜，挥了下拳头，高兴的说道：“好，这几个怎么够，赶紧派弟兄们出去，能来的都叫过来，
老子自有安排。”
	这可是自个儿的铁杆队伍，必须尽早捏在手里以备不时之需。
	莱驹哪儿能不明白他的意思，立了大功似地乐滋滋指派几个游魂出去。
	萧无真悠哉游哉的安排布置，待一切处理妥当后，方才进门，又是一列狭长的甬道，数百步之后才稍稍
靠近密室。
	听得里面还在激烈的打斗，轰响不时爆发，金光只在流波中荡漾，肌肤竟稍稍有些发紧，连忙运功抵御
。
	待适应之后。
	随手便把打闷棍的法器……幽神环祭将出去，然后双掌一搓，发动羊角劲，紧接着身形顺着迅猛的旋涡
冲过去，旋涡带动水势越扩越大。
	密室里流水迅速回旋，天昏地暗，余力扩散出来，身形只在流波中来去。
	依稀见有人影在旋涡中时出时没，管他张三李四，反正没一个好家伙，口中只一声大吼：“小子，拿命
来吧。”
	呼喝声里，双掌幽光一闪，已经高举老大的裂天槌砸过去。
	巨槌顺势伸长，迅速深入旋涡之中，水声里听的一声惨呼，旋即有两道幽光分左右飞射而出。
	水势渐渐平稳，所谓密室竟是个巨大的地穴，底下有浓重的金光波浪般翻滚，似乎有一个人逐渐被金光
吞噬。
	急忙收回幽神环退后几步，捏在手里高呼道：“嗨，打死的是谁阿。”
	“金须虎金副盟主。”右边山壁有人回答，斜着眼看看，眠风附在上面，有血渍自身边洇开，他好像受
伤了。
	他居然还有心思笑了笑，抱拳道：“眠风道长，我可不是故意的，没打着你吧。”
	此刻心里十分懊悔，自个儿连番发动攻击，将三位一齐弄死多好，万万没想到，只砸死个金须虎，眠风
、鬼天尊机敏无比，这么打居然还给逃将出来。
	万般无奈，只好关心关心眠风，借以巩固下同盟关系。
	“无妨。”眠风回答，此刻双足紧贴山壁，手中掐动法诀，似乎准备攻击。
	左边山壁有个魁梧的老者。
	那老者，身高丈二，怒目虬髯，身着金甲，形貌魁伟，长的天神似的充满浩然正气，哪里还能看出他便
是东海水鬼的头儿……鬼天尊。
	此刻右肩上插个弯月形法宝，伤口处鲜血汩汩而出，那法宝终于可以看得清楚，原来是金须虎修炼而出
的一枚牙齿。
	牙齿就可以这么大，那金须虎的本相可想而知。
	这俩人也弱的可以，打了半天，才给鬼天尊插了个卖头的草标。
	眠风、金须虎也冤那，那鬼天尊周身有金光形成护体神罩，二人费了老鼻子劲儿才把护体神罩打破，正
全力攻击之时萧无真搅和进来，居然二话不说弄死了金须虎，也不知他在帮谁。
	其实鬼天尊也是异常窝火，太岁宫防备森严，密室门口又有十二名高手，本以为万无一失，这才踏踏实
实地吸纳金精，修行、疗伤，谁料进来几个只会偷袭暗算的小人，又打了自己一个措手不及。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第47章 隔岸观火2
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4503 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第47章 隔岸观火2
	由此可见，有时候小人比君子难缠的多，呵呵。
	目前两位都受了伤，谁也不敢乱动。
	萧无真眼珠乱转，坏点子又上来了。
	“萧副盟主，快动手吧，鬼天尊坚持不了多久了。”眠风终于不耐烦起来。
	“好勒。”萧无真答应一声，看着眠风凝出流刀射向鬼天尊。
	他还不如吹口气省点力气呢，高手争斗，这种小法术能起什么作用。
	果然那鬼天尊只旋了旋身子，便轻易的躲将过去。
	敌动我动，眠风乘隙而上，身在空中便已频施法诀，流光、巨掌、法宝一股脑儿打将过去。
	那鬼天尊本领不错，大吼一声迎将上去，也是分出无边幻影。
	轰响声里，二人一触即回，又成了对峙的状态。
	“好本事。”萧无真鼓起掌来，其实适才已经打算发动噬魂力来着，谁料这二人为防备他不敢过多纠缠
。
	两位互相对峙，他又没把握同时消灭，吞掉一个，另一个难免要乘隙狠下杀手，故而赶紧收了回来，居
然像个看热闹的喝起彩来。
	密室寂静无比。
	萧无真作势沉思。
	眠风心里这个急阿，关键时刻他又打什么鬼主意，赶紧催促道：“萧副盟主，不杀死他，咱俩谁都别想
全身而退。”
	萧无真捂着下巴说道：“小道士在想，适才不小心杀了金副盟主，群英盟还会放过我么，所以呢，不如
投降鬼天尊算了，也不知道这老小子能给小道士什么好处呢。”
	唔，他又在紧要关头装起可爱来。
	眠风大惊，这位怎么临阵变卦，急忙许诺道：“金副盟主丧生于鬼天尊之手，同萧副盟主又有什么干系
，不必犹豫，赶紧杀了鬼天尊，张盟主一定会重宝酬谢。”
	鬼天尊也听到这位法力高强的道士居然起了背叛的主意，尽管不相信会有这么好的运气，但总有一线希
望，怎可不试上一试，也是高呼道：“只要萧道长能助本尊一臂之力，珍珠宝贝，那还不是要多少有
多少。”
	说到要紧处了。
	眠风知道这家伙贪财，连忙劝阻：“鬼天尊阴险毒辣，他的话又能信得了几分，萧副盟主千万不要上当
。”
	鬼天尊怒吼道：“哼，眠风贼道，你又是什么君子，当日若不是你和宿月暗中偷袭，本尊何至于沦落到
这般地步，萧道长，你若听他的，本尊的现在便是你的将来，本尊，本尊对天起誓，愿和萧道长平分
东海，决不食言。”
	呵，眨眼价码就抬高了，而且为收买萧无真又发起誓来，这年头发誓真和吃萝卜一样容易。
	“呸，萧副盟主，他杀了多少平安号商船的水手，难道你忘了么。”却是眠风一计不成，又出一招，他
亲眼见到萧无真为保护水手连性命都豁出去了，尽管不知道那些个凡人同他有什么亲戚关系，但关键
时刻，不得不拿出来刺激刺激萧无真，因为收买已经不成了，鬼天尊愿意平分东海，他可没本事把整
个东海送出去。
	鬼天尊何等机灵，他终于明白过来，原来眼前这位道士就是在商船上大肆诛杀水鬼的角色，当即说道：
“原来萧道长便是那位高风亮节的侠士，佩服，佩服，当日本尊为了诛杀眠风、宿月，万般无奈才触
犯了道长，其实早都想和道长结为至交，说起来此事的始作俑者便是眠风、宿月两个贼道士啊，本尊
十分信赖他俩，可他们却在本尊背后暗下杀手，这样的人，萧道长能够相信么。”
	鬼天尊又打起了可怜牌，眠风自然不甘示弱，眨眼把萧无真说成大慈大悲的英雄，听得萧无真浑身起了
鸡皮疙瘩。
	二人一来一往，争吵的十分激烈。
	好么，由于防备周密，架是打不成了，都极力拉拢起萧无真，因为目前萧无真站在哪边，哪边便能取得
决定性的胜利。
	“混蛋，你别痴心妄想，萧道长何等人物，怎能帮你这个大魔头。”眠风喝道“无耻，你简直异想天开
，萧道长大仁大义，他怎么会落井下石。”鬼天尊急忙反驳，二位终于破口大骂。
	金光还在身下翻滚，眠风和鬼天尊连身上的伤都顾不上治疗，口水仗打得是难分难解。
	萧无真时不时地点拨几句，让他们争吵的更为激烈。
	居然听到些不足为外人所道的秘密。
	连打呼噜、放屁之类的丑事都抖落出来了，呵呵，就当笑话听罢，因为修士们是不轻易放屁的。
	莱驹悄悄地凑了过来，知道兵马调动结束。
	递个眼色询问，莱驹伸出左掌翻了翻，知道过来的游魂不少于一千。
	事已至此，萧无真已然胜券在握，突然大喝：“别吵了。”
	鬼天尊、眠风同时闭嘴，看他到底有什么打算。
	人家不动手，却仿佛沉睡的猛虎，鬼天尊、眠风不但得全神提妨，还不敢触怒了这小子，真不如明刀明
枪的来个痛快，心里这个累啊，又找谁说理去。
	萧无真暗运灵力，笑道：“老子已经决定帮谁了。”
	“谁。”二位一起询问。
	“平分东海。”萧无真突然暴喝，话音未落，一拳向眠风打了过去，“混蛋。”
	眠风惊呼着身化流光，急速往上。
	洞壁轰然巨响。
	“哈哈，看我的。”鬼天尊一声暴喝，身形迅如闪电。
	法力驱动，伸手一指，打出金色的火焰，那火焰居然能在水中燃烧，越扩越大。萧无真打眠风用了点力
气，鬼天尊以为真给说动了呢，这才用尽全力，发动独门密法，没想到人家这一招只是诱敌之计。
	火焰行将赶上。
	萧无真身后诡笑道：“呀，不对，老子又改主意了。”话音未落，左手化出龙头，长吼过后，海水逆流
。
	鬼天尊还只顾着对付眠风呢，他也没想到世上竟有如此卑鄙的角色。
	说不得，又化成密密麻麻的水泡，惨呼着吸入龙口当中。
	火焰没有法力驱使，登时化成金光四散而开，在山壁上灼出无数蜂巢般的小孔出来。
	萧无真脸色象抹了橘子水似地，左臂也疼痛无比，并逐渐向丹田部位蔓延。
	也不知鬼天尊灵力有什么古怪，看来得赶紧吸纳融合了。
	流光折而向下，却是眠风见危机过去，特地下来实施下一步计划。
	“你要干什么。”萧无真恐慌的步步倒退。
	“哼哼，这会儿是不是又得打坐修炼了。”流光乍放，眠风狞笑着现出真身。
	“原来你早知道。”萧无真大呼，“废话，当我在商船上睡觉呢。”眠风业已靠近洞口。
	他说的是早在商船上就开始观察萧无真，故而知道噬魂力的缺点。这也是萧无真唯一失算的地方。
	“别忘了，是我救了你。”萧无真依旧往后。
	“哎，还道你是聪明人，谁料也这么笨。”眠风走了进来。
	“怎么说。”这般关头，萧无真居然还有心思询问，浓重的阴气逼来，却是莱驹等游魂已经围了上来。

	“姓萧的，也让你死个明白，只要杀了你，万年火山便是我的了。”说着话儿，举起手来，“你上当了
。”萧无真笑道，“就凭他们，哈哈，这些个小鬼能有多大能为。”眠风掌中已有光华闪动，游魂再
多，他也没放在心上。
	然而他哪里想的到，萧无真早就暗伏杀招。
	“有句话怎么说来着，众人拾柴火焰高。”萧无真轻松的朝身后挥了挥手，好么，身后登时有数百个幽
幽旋转的气团密密麻麻的打了过来。
	“元阴雷。”眠风惊呼，他倒也识货。
	“你道老子愿意同你们讲些废话么。”萧无真嘀咕着就势坐在游魂群里融合起来。
	他不管了。
	无数元阴雷飞来，还有许多游魂掌中有幽光闪烁。
	说不得，眠风只能急速往后，不过已经被人家诱入洞中，走得也只能是直线距离。
	众游魂目标是他，哪里还躲得了。
	登时有无数元阴雷打在身上，还有许多掉了下去。
	所谓密室传出巨大的轰响。
	“我不会放过你的。”眠风悲呼，这是恶人常用的腔调。
	话音未落，业已遁出元神，一闪即逝。
	只留下肉身炸的粉碎，鲜血喷散而出，金光依旧翻滚不休。
	大势已定，萧无真终于放下心来，又进入冥想状态。
	左臂有浓重的白气裹挟金光直入“自家田”中心，所过之处，疼痛无比，至此他才发现，那鬼天尊虽是
海里的鬼怪，不过长年融合吸纳金精，灵力居然是纯正无比的金属性。
	按眠风所述，鬼天尊修为只剩五成，吸纳他的灵力应该不费什么功夫，可现在体内疼痛无比，居然有灵
力属性发生变化的征兆，那也说不得，这家伙肯定没说实话。
	好在五行之中金可以生水，目下虽然痛苦，倒也没什么危险，必须抓紧时间赶紧吸纳融合，否则身处虎
穴之中，谁知道会发生什么变故，自己怎么可以耽搁太久。
	主意拿定，索性暗运密法，将周身灵力运集到自家田之中，随后封闭天地间相连的气流，只放开左臂一
路，任由裹挟金光的白气飞速而下，在自家田中心不断的旋转、融合，金色逐步扩开，灵苗于旋转中
不时分出一道道白光。
	坚持下去。
	也不知过了多久，白色越来越多，金色逐渐淡薄，表面金白二色相互改易，最后竟金中有白，白中有金
，二者相互交融，修炼中，身上的疼痛渐渐减弱，到了金白二色相互交融的时候，疼痛归于虚无，知
道已经全部融合了。
	纯白色的灵力变成了似金非金，似白非白的古怪颜色，也不知道变成了什么属性，只顾着放开自家田，
登时有古怪的气流飞射而出，眨眼将“我家”连成一片。
	气流川流不息。
	有序的在“天”、“地”间来回，“灵苗”长大自不用说，枝条上胞牙纷纷爆裂，似乎长出叶子。
	许久过后，体内灵力全部改变了模样，就连旋转长大的灵苗也随之易色，好么，原先仿佛冰雕，此刻里
面似乎还隐藏着些许黄金。
	萧无真是贪财，没想到现在灵力也可以收藏“金银”，这样也好，实在没地儿贪去，倒也可以以灵力化
将出来玩玩。
	唔，这主意不错，赞叹中……
	脸上的颜色慢慢归于正常，鬼天尊修为还算不错，只吞噬他一个，便从分神下阶跃升到分神中阶。
	又有符号直入代表头颅的气团，细细想去，此法名唤“如意流金火”，却是将灵力化为火焰，火焰之中
又包含金精的精气，是在密室修炼而出的绝技，威力与其他水鬼的法术相较简直不可同日而语。
	也无怪眠风闻之色变，原来他是听到莱驹描述密室中的情景，知道鬼天尊业已炼成密法……“如意流金
火”，之所以避而不谈，不过担心萧无真和金须虎不敢去诛杀鬼天尊而已。
	任他机关算尽，鬼天尊刚刚修炼成的“如意流金火”却成了萧无真最强大的手段，由此可见，法术还炼
什么炼，找几个修为高深的修士吞了他们，不就什么都会了么。
	呵呵。
	然而萧无真哪里管得了这些，已经到了分神中阶，人间界虽大，却已经罕逢敌手，他只沉浸在巨大的喜
悦之中，缓缓开眼，微调灵力，使出如意流金火看看，掌中似有拳头大小的火焰燃烧，那火焰，又同
鬼天尊的有所不同，黄白相融自不必说，形似火焰，却感觉不到零星半点的热气，反而泛出阵阵寒意
，那寒意中似乎又裹挟着无边肃杀之气。
	所谓火焰熊熊燃烧，千万年也扑不灭的样子，古怪的气息在流波中扩散开来。
	流波于无声无息间也有了燃烧的模样，生怕伤了护法的游魂，赶紧收了回去。
	听的身后一片欢呼。
	看过去，千余名游魂兴奋无比。
	莱驹人群里挤出来，道：“道长，刚才可把小鬼们吓坏了。”
	“怎么了。”萧无真问道，“适才道长灵力一下子就全没了，我们还以为……”莱驹解释，“以为老子
变成废人了，是么。”萧无真笑道。
	“是，小鬼们也是这么想的，”莱驹知道了他的为人，故而直言不讳，道：“不过后来又见道长强大了
许多，这到底怎么回事。”
	他好奇起来，不过萧无真可不是什么都挂在嘴头上的，只是含糊遮掩道：“不过是修行独门密法的反映
而已，你等也不必好奇，现在鬼天尊已死，咱们得进太岁宫了。”
	“去倒无妨，不过有点不方便的地方。”莱驹踌躇起来。
	萧无真开起了玩笑，道：“怎么，莫非事到临头，你也害怕了。”
	莱驹连忙摆手道：“道长误会了，鬼天尊都已经形神俱灭，小鬼还怕什么。”
	“既然不怕，你又犹豫什么。”萧无真说道。
	莱驹指了指密室方向说道：“本来进太岁宫，这边是一条近路，可现在鬼天尊为了迅速恢复实力，汇集
大量金精，道长请看，金精之气业已凝成浓雾，浓雾中有无边肃杀之气，小鬼们可没有道长的手段，
过不去啊，但要是从外边绕进去，机关那也不必说了，太岁宫门口守卫森严，想混进去又要费许多周
折，这便是小鬼踌躇的地方，请道长体察。”
	萧无真回头看看，道：“原来你担心这些，无妨，老子尽顾着和你说话，还没来及收拾呢。”
	他现在已经融合了鬼天尊的法力，金精之气再多，不过是提高修为的补药而已。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第48章 诛杀忠良
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4488 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第48章 诛杀忠良
	迅速进入密室，直接运用天地吞噬大法大量吸纳，所谓金精之气竟丝丝吸入体内。
	也无怪鬼天尊加快金精采集速度，象个缩头乌龟似的躲在密室内修炼，原来金精果然是好东西，眨眼间
修为好似又增长了些，不过比起吞噬他人提高修为来，自然差了许多。
	很快，金光全部融合，深不见底的地穴底部，有温暖的水流涌上来，低头看去，底下竟是个暗火山，其
中有暗红色的岩浆流不断翻滚。
	萧无真于空中高呼：“各位兄弟，可有胆子和老子同去办桩大事么。”
	“愿听道长吩咐。”众鬼齐声答应。
	恍恍忽忽之间，萧无真变成鬼天尊模样，高呼道：“莱驹带路，咱们太岁宫去也。”
	“遵命。”莱驹高声回答，向身后挥挥手，游魂历历飞入，直接越过密室，从临近岩浆流的一处山壁间
穿将进去。
	稍候，那山壁于冥冥渺渺之间慢慢消失，水波回旋，现出个诺大的洞穴。
	当头莱驹和一位凤冠霞帔，模样十分端庄秀丽的****含笑而立，身后还有几个宫女混在千余名游魂
当中，各个喜气洋洋的似乎遇到天大的喜事。
	原来山壁本是道暗门，那美妇等不过是鬼天尊的使唤丫头，之所以躲在暗门之后，一来避免金精精气伤
了她，二来随时听候鬼天尊修炼的消息。
	是莱驹劝说她把暗门打开的。
	鬼天尊的确狡猾，密室一边有十二都天魔煞大阵把守，一边有金精精气掩藏暗门，再加上太岁宫中的守
卫，防务的确万无一失。
	当下推水过去。
	****看着他稍有些惊恐。
	莱驹急忙说道：“别怕，他不是鬼天尊，是咱们的大恩人萧道长，快，快谢过萧道长，若没有他，我夫
妻二人哪有机会团聚。”
	原来她就是莱仙国王后，莱玉儿的母亲玉可欣。
	玉可欣盈盈下拜，萧无真举手一挥，大大咧咧地说道：“都什么时候，还讲这些虚礼，快去告诉隋寒星
，就说本尊业已出关，让他速来见我。”
	“诺。”玉可欣欣然答应，迅速向前方游去。
	片刻过后，不远处有杂沓的脚步声传来。
	“恭喜天尊，贺喜天尊。”
	脚步声里混杂着雄浑的呼喊声。
	莱驹等辈本能的缩在萧无真身后。
	萧无真迎上去，过来四五个袍甲鲜明的水鬼，扑通通跪倒在地，当头一位，居然鬼将上阶，尖耳高耸，
满头白发，身着紫袍，口气虽然欢喜，长脸上却看不出半点表情。
	不用说，他便是横海郡第一高手，狡猾无比的军师隋寒星。
	带来的水鬼应该全是鬼天尊的心腹。
	萧无真见了他，坏点子又冒出来了，连寒暄都不打，只直截了当吩咐道：“派几个人去金精洞，把红云
给本尊砍了。”
	隋寒星一愣，小心翼翼地问道：“天尊，这是为何。”
	萧无真怒道：“还有脸问，本尊闭关之后，这横海郡的守卫又是如何安排得，居然让红云勾结外人袭击
本尊，若非神功大成，本尊岂不是要死在小人的手里。”
	隋寒星大惊，没想到鬼天尊又遭人暗算，这家伙可真不让人省心。
	急忙跪倒在地，连连叩头道：“卑职安排不周，请天尊治罪，请天尊治罪。”
	那脑袋磕的怦怦直响，居然给吓坏了。
	萧无真闷哼一声，道：“哼，现在还不到惩处你的时候，快些派人将红云给杀了，否则他知道本尊无恙
，必然会犯上作乱，再去诛杀他们，岂不又要多费手脚。”
	最后一句说了实话，自个儿哪有功夫细察眠风在横海郡有多少心腹，不如先杀掉一个镇住他们，也好乘
乱救出万年火山数千名受苦的百姓不是。
	那隋寒星地上匆匆爬起，抹去额头上碰出的血渍，眼珠一转，对身后一黑脸鬼将吩咐几句，黑脸鬼将眉
头一皱，带其余水鬼匆匆出去。
	知道他作了些安排，萧无真也不急，吩咐隋寒星前头带路，仅百十步后出了密室，受了些把门水鬼的礼
节，很快进入一座偏殿，偏殿布置的奢华无比，左下手还有道角门。
	角门上垂挂着璀璨的珍珠帘。
	依稀看到门口有若干太监装扮的水鬼伺候。
	鬼天尊还真是关起门来做皇帝。
	红云不死，不知会出现多少枝节。
	他也不急，坐下来吩咐玉可欣来杯香茗，慢条斯理地品尝起来。
	莱驹等千余游魂装模作样地身边拱卫，好似成了他鬼天尊的近卫军。
	隋寒星自来没见过下贱的金奴被鬼天尊如此重视过，尽管看着古怪，不过也不敢问，只是屏声静气，肃
手站立，额头上又有血迹沁出，却根本不敢收拾。
	萧无真理也不理，静静的感受鬼天尊的尊崇与高贵。
	无边寂静当中，时光慢慢过去，香茗才添了第三遍水。
	那黑脸鬼将带人静悄悄进来，手中提着一顆血淋淋的人头，看过去，不是红云哪还有别人。
	谁知道隋寒星用了什么法子，这么快就杀了红云。
	不过萧无真却异常高兴，当下哈哈一笑，茶碗地上摔碎，高呼道：“聚众，议事。”
	“是。”隋寒星终于松了口气，逃跑也似地招呼众水鬼等从角门退将出去。
	稍候，偏殿外传来通天彻地的鼓声。
	数十棒过后。
	听的无数脚步声传来。
	门口有太监高呼：“请天尊升殿”
	玉可欣微微一笑，径直过去挑起角门的珍珠帘，萧无真大踏步走将出去。
	偏殿又通一座大殿，布置的竟如富丽豪华的皇宫。
	上去龙椅上坐下，宫女忙不迭的打扇，似乎真怕他受半点委屈。　　
	两列数十号着文武服饰的水鬼，急忙跪倒在地，齐声称贺道：恭贺吾主神功大成，祝吾主千秋万岁，永
霸东海。
	萧无真挥手道：“罢了，起来吧，听说近日有反贼意图颠覆我横海郡，你们是如何应对的。”
	这句话问到点子上了，众水鬼起来，隋寒星急忙禀告道：“天尊勿忧，城外反贼虽多，不过是些乌合之
众，不足为虑，唯有无忧城张郁邀集诸方精怪结盟，意图对我不利，卑职已派出人手，相信不久便会
有捷报传来。”
	“哼哼，好得很哪。”萧无真冷笑道，
	隋寒星以为夸他呢，急忙俯身行礼道：“多谢天尊夸奖，其实一切皆仰仗天尊神威，诸将用力，卑职没
有半点功劳可言。”
	“哼。”萧无真猛拍龙案，道：“还敢和本尊讨什么功劳，我横海郡高手众多，实力雄厚，不赶紧想办
法灭了这些叛上作乱的逆贼，反而玩什么里应外合的小把戏，隋寒星，哼哼，我的好军师，你就是这
么坐镇太岁宫，保卫本尊的安全么。”
	隋寒星一听，心中暗道：“坏了，鬼天尊要算总账了。”
	急忙跪倒在地，连连叩头道：“天尊恕罪，卑职……”
	话还没说完，
	萧无真手指隋寒星喝道：“来呀，拖出去砍了。”
	当殿武士答应一声，纷纷过来抹肩头拢二臂，眼见得就要推将出去。
	“卑职冤枉，卑职冤枉。”隋寒星奋力高呼，“天尊刀下留人。”殿内众水鬼麻丫丫跪倒一片，纷纷为
隋寒星求情。
	看得出这家伙人缘不错。
	萧无真愈加暴怒，随手打出如意流金火，火焰过处，隋寒星灰飞烟灭。就连执刑武士也无声无息的消失
。
	众水鬼瞠目结舌，哑然无语，刚才还恭贺鬼天尊神功大成，没想到眨眼便见识了如意流金火的威力。
	便是有察觉出不对劲儿，此刻也深信不疑，死心塌地的认定龙椅上坐的便是出关的鬼天尊。
	萧无真暗自窃笑，化身鬼天尊后，最忌讳的便是精通兵法、狡猾无比的隋寒星，如果不赶紧灭了他，自
己这个假冒的皇帝难免会露出马脚，如今假借鬼天尊的身份，先给他来个当头棒喝，乘他稀里糊涂之
际轻而易举的诛杀，隋寒星一死，接下来的事儿就好办多了。
	于是佯作暴怒道：“谁还敢求情，隋寒星便是下场。”
	众鬼心道：人都死了，还求什么情，先保存自己要紧。
	于是纷纷起来。
	萧无真满意的点点头，道：“隋寒星指挥无方，折了我横海郡的锐气，真是死不足惜。”
	“天尊英明。”众鬼纷纷恭维。
	萧无真道：“如今本尊出关，还怕他有多少精怪，来呀，吩咐城中所有将士全线出击，一起出去给我杀
了来犯的反贼，然后随本尊取那张郁的性命。”
	“天尊，可是兵力……”又有人出言反驳，萧无真哪儿肯听他讲什么道理，顺手将如意流金火打将出去
，顷刻又打死几个。
	吼道：“还有谁敢违抗本尊的命令。”
	忠臣们都杀死了，剩下的自然惟命是从，于是纷纷退出大殿，唯有当殿太监、武士还在忠心耿耿的守护
他的安全。
	萧无真可是一个都不想留，他愈加暴怒，胡乱打出如意流金火，又灭了几个，喝道：“还不赶紧出去杀
敌建功，几个宵小之辈还要本尊亲自出手么。”
	太监、武士等见鬼天尊混淆职责，也不过怀疑暴怒之下脑子糊涂了，此刻怎敢耽搁，个个恐慌的跑将出
去。
	稍候，城中鼓声大作，城门随之大开，水鬼们整合兵马，呐喊着杀出去。
	由于隋寒星指挥有度，城外精怪还正为怎么打破城池发愁，突见诸多水鬼一窝蜂也似的跑来送死，那还
客气什么，乱七八糟迎将上去，好一场混战。
	身边终于一个水鬼都没有了，剩下的无非是些低声下气打杂跑腿的金奴，都是他一心想救出去的莱仙国
百姓。萧无真终于原形毕露，乐得直打颠儿：“当昏君太好玩了。”
	众鬼赔笑，莱驹这个真皇帝唯有摇头的份儿。
	金殿内戏耍一阵，才想起来得意之下忘了跟水鬼们要些宝贝，不过现在人家都出去了，叫回来也来不及
。
	只得懊丧的对身旁伺候的莱驹说道：“不赶紧集合弟兄乘乱逃将出去，还等着老子请你们么。”
	“诺。”莱驹答应一声，随手指派几名游魂，迅速集合诸多金奴去了。
	殿内搜刮一阵，方才率莱驹等辈出殿，见城中四面八方有无数游魂密密麻麻的向太岁宫飞来。
	眨眼麇集一处，各个欢天喜地。
	萧无真高呼道：“弟兄们，鬼天尊已死，水鬼们也被老子打发出送死，如今正是咱们逃跑的好机会，熟
悉机关的前头带路，会元阴雷的外围警戒，排好队伍，大伙儿撒丫子开溜吧。”
	众鬼登时欢呼，那声音几乎能盖住城外的混战声。
	阴风飒飒，却是有百十个游魂已经飞上天空，正待出发。
	莱驹低声问道：“萧道长，咱们走了，万年火山怎么办。”
	萧无真道：“丢下块肥肉，让疯狗们去抢吧，横海郡愈乱，咱们便愈安稳。”
	莱驹恍然大悟，赞叹道：“呵呵，如今水鬼们都杀出去，横海郡便成了一座空城，众精怪必然会发疯似
地争抢，道长好计谋，小鬼，小鬼还以为，道长也不会放弃万年火山呢。”
	“惹祸的东西要来干么，等他们修为提高了，老子再一个一个的吞噬，不也省得下苦功么。”萧无真满
不在乎的回答。
	莱驹微笑着摇了摇头，随后向空中飞去。
	城外还在混战，城内没有半个水鬼，他们还不是想去哪儿就去哪儿。
	闲言少叙，眨眼浮出海面，听得厮杀声越来越远，这才松了口气。
	横海郡战况如何，已经不是大伙儿关心的事儿了。
	此刻约莫卯时光景，大海之上月影西斜，海风轻拂。
	莱驹凑了过来，问道：“道长，咱们要去哪儿呀。”
	萧无真道：“骷髅岛，还有桩大事要办，待一切安排妥当，老子便再也不管别人的闲事了。”
	“莱玉儿是否也在骷髅岛。”莱驹才有机会问他的女儿。
	萧无真白他一眼，道：“交给老子，还有什么不放心的，走吧，她好着呢。”
	莱驹欣喜的看看紧紧跟随在身边的玉可欣，带头向骷髅岛飞去。
	一路无话，骷髅岛很快到达。
	远远看见岛上有千余号骷髅精四方警戒，看来孙恩已经走了，特地留下他们照顾凡人。
	这家伙心挺细。
	东海混乱不堪，正是护送水手回家的好时候，更何况身边有两千余掌握元阴雷的游魂，故而出海时偶尔
有精怪偷袭也不必放在心上。
	当下喜滋滋招呼群鬼落下。
	环岛骷髅精大呼小叫一阵，终于发现带头的是他们雇佣军团代统领，现任群英盟副盟主的萧无真。
	顿时各个欢呼，各式各样的呼喊声在骷髅岛回荡。
	玉儿……
	莱驹高呼着空中飞下去。
	父王，母后……
	莱玉儿等游魂业已迎了上来。
	空中相拥而泣。
	无声无息之间，天上落下淅淅沥沥的小雨，似乎也在为他们感动。
	“弟兄们，回家了。”
	萧无真扬声高呼。
	身下众水手随之欢呼跳跃，岛上自然喜气洋洋。
	稍候，也不知谁发了声喊，水手们居然一起跪倒在地，齐声高呼道：“谢萧道长救命之恩。”
	呼喊声里，个个双手向天，纷纷摇头，却是在商船上学会的敬神礼，虽然是他们把萧无真当天神一般敬
仰，可这动作却让人家为之绝倒。
	吩咐众游魂招呼水手上了停在岛上的骷髅战船，一声令下之后，骷髅精开动战船，数千名游魂保护着百
十号水手向琉球岛方飞去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第49章 笑里藏刀
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4465 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第49章 笑里藏刀
	沿途阴风飒飒，乌云渐渐遮住月光，雨越下越大，忽地一声霹雳响过。
	人群里朱芊芊带几个水手过来，正待招呼，他们却突然跪倒在地。
	朱芊芊道：“萧道长，你对我等有天高地厚的恩情，我辈凡夫俗子也无以为敬，只请萧道长赐下真名，
回去后也好立个长生牌位，祝萧道长能够早日登天成仙。”
	说着话儿就要磕头。
	萧无真可不想朱芊芊对他这么敬畏，急忙扶住说道：“芊芊姐，咱们之间还客气什么，快起来，快起来
。”
	朱芊芊倔强着硬庭在甲板上说道：“如果萧道长不肯说出师承来历，我今天就跪死在这里。”
	万般无奈，萧无真只好说道：“也罢，既然是朋友，告诉你真名也没什么了不起，不过长生牌位就不用
了，天天磕头上香，小萧子也没办法受那些香火啊，我叫萧无真，至于师门就不必说了，因为我。”

	说到这里，鬼鬼祟祟的四处看看，见身边只有莱驹、莱玉儿等若干游魂跟随，当下附耳过去低声说道：
“不是不肯说，我是师门叛徒，哪有把那群王八蛋整日挂在嘴边的道理。”
	朱芊芊愕然。
	萧无真佯怒道：“还不起来，我可要生气了。”
	于是朱芊芊迟疑着起来，半句话也不说了。
	萧无真本来还想再套套近乎，不过朱芊芊不给半点机会，不由颇为郁闷。
	骷髅战船风驰电掣，两个时辰左右，便看见身下出现个停泊无数船只的港湾，众水手兴奋起来，不用说
，琉球岛到了。
	十里不同风，五里不同俗，更何况三千里外。
	琉球岛烈日高悬，热闹无比，骷髅战船驶近时，不过如狂风吹来的一团乌云。
	为不惊扰凡人，多走数十里寻一处偏僻的所在，这里芦荻丛生，周围罕有人家，悄悄降下战船，送千恩
万谢的水手上岸。
	本来还想同朱芊芊说几句话，可人家依旧理也不理，只顾着和水手们走开。
	痴愣愣地目送他们渐渐消失在望不到尽头的芦荻丛中，想起些往事，竟突然有些舍不得，居然不由自主
的跟过去。
	莱驹连忙拽住衣襟，回头高呼道：“弟兄们，道长要走了，大伙儿说怎么办。”
	众鬼闻言，仿佛商量好似地，纷纷跪在甲板上高呼：“道长别走，带我们一起修行吧。”
	声音嘈嘈杂杂急切无比。
	萧无真顿时慌了神，赶紧拒绝道：“不行不行，成天身后跟着几千个孤魂野鬼，成什么话，更何况老子
还有大事要办，谁顾得上照顾你们阿。”
	话音未落，就要撒丫子开溜。
	莱驹急忙挡在前面道：“道长，莱仙国都没了，弟兄们还能去哪里，请你收下我们吧。”
	身后又有人拉住衣襟，看过去。
	却是莱玉儿急地眼泪都下来了。
	他就看不惯这个，正待安慰几句，骷髅精却也跪在甲板上不停的叩头。
	遥指带头的骷髅法师喊道：“我说那谁，你们跟着起什么哄那。”
	骷髅法师连连叩头道：“萧道长，孙统领已帅数千弟兄赶赴无忧谷，你可不能不管他们那。”
	“这是老子的错儿么。”萧无真明知故问。
	骷髅法师道：“萧道长，孙统领临走之际反复交待，待道长回来，务必请你增援无忧谷，你要是走了，
我们怎么向孙统领交待啊。”
	哈哈哈，萧无真大笑道：“如今东海混乱如麻，正是孙恩大捞好处的时候，老子一个外人就不必跟着瞎
掺和了吧。”
	“道长，你不能丢下孙统领不管哪。”骷髅法师情急之下，只顾着不停地磕头。
	莱驹急忙附耳过来说道：“道长，莫怪小鬼多嘴，你可说了，自个儿是师门叛徒，那群王八蛋如果真找
上来，大伙儿在一起，不也多几分胜算么。”
	萧无真一愣道：“这话你都听到了。”
	莱玉儿连连点头，莱驹含笑不语，萧无真拍拍他的肩膀，叹道：“既然如此，也就实话说了，我那老不
死的师父心狠手辣，又是准备渡劫升天的人物，以老子目下的手段，便是十个捆一块儿也不是他的对
手，故而不想连累你们，可你非要掺和进来，难道这三百多年下来，你小子活腻歪了不成。”
	莱驹微笑道：“这正是小鬼替道长筹划的地方，你好容易将东海搅成一锅粥，莫如乘混乱之际来他个乘
火打劫，培植自己的势力，更何况东海还有许多奥妙，对道长修行也不无裨益，待实力壮大之后，谁
找谁的麻烦就不一定了。”
	“父亲说得不错。”莱玉儿哽咽着劝道，眼泪都还没擦干净呢，眼神中充满期望。
	萧无真沉寂片刻，仰天高呼道：“天，真要老子做个水里的神仙么。”
	莱驹急忙吼道：“还犹豫什么，快，快入海，萧道长已经答应驶援无忧谷了。”
	莱玉儿也是急忙呼喝。
	众鬼欢呼，骷髅法师也不知他说了些什么，居然这么快就让萧无真改变主意，不过这话谁顾上问，连忙
站起身形，呼三喝四的招呼骷髅精开动战船，逃跑也似的没入茫茫大海之中。
	战船箭也似地水中飞逝，莱驹吩咐骷髅精往甲板上搬来个老大的太师椅，招呼他老人家坐下。
	莱玉儿、玉可欣连忙上茶的上茶，松骨的松骨，将之伺候的舒舒贴贴，许久过后，莱驹方才问道：“道
长打算如何行事。”
	萧无真道：“会元阴雷的甲板上候命，不会的躲到舱房里去，到无忧谷后，都给老子机灵点，看我眼色
行事。”
	莱驹奉命安排，眨眼甲板上清静了许多。
	沿途零星见到几支队伍，派人上去问问，靠，连他们都打算上横海郡分一杯羹去。
	怪不得护送水手时海面上异常平静，原来大伙儿都顾不上找别人的麻烦。
	瞬息之间，见远处光华闪烁，厮杀声、惨呼声不绝于耳。
	“报。”瞭望台上有骷髅精呼喊道：“无忧谷已到。”
	萧无真手中茶碗一摔，高呼道：“随我来。”
	说着话儿，业已身化流光，一闪即逝。
	老远便听到他的喊叫声：“萧某驾到，朋友们闪开。”
	话音未落，立刻有巨大的的爆炸声传来。
	游魂、骷髅精急忙跟过去。
	见孙恩业已带千余号骷髅精脱离战场，他也不糊涂，知道刚才那一声就是喊给自个儿听得。
	无忧谷入口上下有七色流光水波中荡漾，流光中水草纠缠尸体，渐渐融化。
	战场上依旧有数万名精怪与水鬼厮杀，不时有鬼将等辈飞出人群，各自祭出法宝攻击。
	千余水鬼排成阵势负隅顽抗，而张郁还没有派兵杀出，也不知打什么算盘。
	莱驹等辈赶来，孙恩业已靠近。
	萧无真呼喝道：“元阴雷攻击，骷髅精待命。”
	莱驹大手一挥，密密麻麻的元阴雷朝战场上胡乱扔将过去，登时炸的混战之中的妖魔鬼怪血肉横飞。
	众水鬼看出蹊跷，居然有两三个鬼将恶狠狠的向他们打过来，萧无真怎容鬼将猖狂，伸出一指，迅速打
出威力惊人的如意流金火。
	高呼道：“哥几个，看看这是谁的本事，鬼天尊已死，还打算替他卖命么。”
	声音悠悠传出，鬼将灰飞烟灭，战场上寂静片刻，又有许多骷髅精乘隙脱离战场，稍候，众精怪纷纷发
声喊，玩了命的朝水鬼攻击。
	众水鬼乍闻鬼天尊死讯，又见到了萧无真的手段，一个个军心涣散，眼看着就要溃败下去。
	无忧谷方向忽然响起数声觱篥。那七色流波开始扩散，萧无真心头一动，忽然大呼：“七色流水毒，能
跑的赶紧开溜。”
	呼声未落，业已身化流光，急速向后飞逝。
	莱驹、孙恩等辈尽管不明所以，但还是随着他急速逃遁。
	无忧谷方向忽然轰的一声爆响，七色流波猛然爆裂，所过之处，战场逐渐安静下来，有不少精怪在流波
中熔化，也有不少在地上悲呼。
	远远听的有人高呼道：“将士们，杀。”
	登时有逆流涌出，无数精怪呼喊着冲出山谷，大肆砍杀。
	数万名精怪包围千余名水鬼，打的纯粹是消耗战，即便水鬼们有高明的战法、精良的法器，但腹背受敌
之下，也是双拳难敌四手，眨眼死伤无数。
	眼见大势已去，终于有水鬼匆匆逃逸，战场上还有互相厮杀的，痛苦的地上挣扎的。
	莱驹业已跟上萧无真，只紧紧围绕身边，等待他下一个命令。
	孙恩终于赶上，除了带来千余骷髅精，队伍里还混杂着些其他精怪，说不得，都是些聪明人，混战之中
，也只有聪明人才能生存下来。
	两军汇合一处，孙恩终于放心了许多，这才回头看去，战场上依旧有数千骷髅精没有脱身，枯骨上莫不
纠缠着七彩的颜色，那颜色与白骨一起渐渐消失，骷髅精极端痛苦。
	孙恩眉头一皱，恼怒的说道：“那张郁怎能如此狠毒，我们在帮他，他却……”
	“你老兄还没明白，我回来就意味着鬼天尊已死，东海大势已定，他还要你们分好处么。”
	“哼，我与张郁势不两立。”孙恩说起了狠话。
	“不必着急，老子自有安排。”萧无真阴森森说道。
	孙恩浑身打个寒噤，根据惯例，他知道这活祖宗又起了杀心。
	七色流水毒所过之处，便是高手也能侵蚀的他周身疼痛无比，更何况一些刚刚有些修为的水鬼、精怪。

	更何况有本事的见大势已去，已经纷纷逃逸，剩下的只是些送死鬼而已。
	张郁率部痛打落水狗，端的是痛快无比。
	萧无真只整合人马，冷眼旁观，让他过去帮忙，哼，他有那么傻么。
	半个时辰不到，大局已定，居然又有部分骷髅精乘水而来。
	有萧无真亲率庞大的队伍在一旁虎视眈眈，他张郁心中纵有千万个不愿意，也不能过早撕破脸皮，所以
不得不把剩下的骷髅精救治过来。
	汇总下来，此战骷髅精伤亡四千余个，唯剩下三千骷髅精逃的性命，虽然损失一大半，但也说不得，剩
下的都是精锐之师。
	纷纷萧无真身后排成阵势，严阵以待。
	于是萧无真左莱驹，右孙恩。其后莱玉儿、玉可欣等辈，骷髅步兵排成阵势，骷髅法师与投石手、弓箭
兵、以及会元阴雷的两千游魂左右呼应，这阵势严密无比，还真不好下手。
	张郁吩咐其余兵将打扫战场，搜缴余孽，而他则亲自率哲海、张阿大、成黄等辈带领八百海蜇勇士游将
过来，远远高呼道：“萧道长为我群英盟立了大功，从此东海就是咱们得了，真是可喜可贺啊，哈哈
哈。”
	他似乎极为欢喜的迎将上来。
	萧无真张开双臂，欢呼着迎上去，道：“还不是盟主指挥有方，萧某哪有半点功劳可言，不过手下的兄
弟也算出了不少力了，盟主真要感谢萧某，来点实惠的东西也就得了。”
	他言下之意还是要些宝贝。
	张郁大喜：“没问题，如今东海都是咱们的了，还少得了萧副盟主的金珠宝贝么。”
	猛地将张郁抱在怀中。
	还没等他说出什么话来，张郁忽然觉得后脑勺一凉，随之听到身后一声惨呼。
	待回头时，见哲海将军被一道金色的火焰打中，眨眼消于无形。
	而张阿大、成黄等辈业已身陷重围之中，“小人。”张郁怒吼，他不傻，明白中了人家的算计。
	“说老子小人的多了，你算老几。”萧无真得意的撇撇脑袋。
	左右两翼分别有无数悠悠旋转的气团飞出，登时将远处的海蜇精打的死伤无数。
	“盟主。”张阿大一声惊呼，正要施法反抗。
	“别动。”萧无真反手压在张郁的天门上，张阿大身形稍滞，立刻有数百把刀枪穿体而出，身上顿时扎
出无数个透明窟窿。
	但听他仰天悲呼一声，鲜血喷出后，水中落下，只在地上努力挣扎，眨眼魂飞魄散，化成海底不能动弹
的章鱼。
	“阿大。”张郁心胆俱裂，悲呼着要挣扎出来，头顶有灵力透出，身躯轰然爆裂。
	萧无真最忌讳哲海的七色流水毒，故而乘其不备之际以如意流金火诛杀，然后制住张郁，乘张阿大犹豫
之际杀了他，两位高手一死，张郁剪去羽翼，更何况那家伙已在掌握之中，又轻而易举的杀了总盟主
，呼吸之间杀了三人，端的是个心狠手辣，杀人不眨眼的角色。
	成黄亲眼看见惨剧，已然吓得浑身瑟瑟发抖。
	萧无真浑身鲜血淋淋的高呼道：“降者免死。”
	强大的压力下，还有谁敢不服，更何况他们也对张郁不满，于是诸怪纷纷跪倒在地高呼：“我等愿降。
”
	无忧谷兵马万般无奈，只得随众匍匐在地。
	原本在战场上狠命厮杀的好汉纷纷竖起降旗，总计不下两万。
	莱驹乘势出列高呼：“参见东海王，祝东海王福寿无疆。”
	这小子当皇帝还有瘾头了，自己做不成了，抬举尊崇有加的萧道长上去倒也不错，骷髅精、游魂等辈扬
声高呼：“福寿无疆，福寿无疆。”
	声音滚雷般越传越远。
	虽说萧无真措手不及，但人谁没点虚荣心，眼见得许多人拥护自己，管它是真是假，骨子里松快了许多
。
	当下也不拒绝，只是大笑道：“哈哈哈，整队，入谷，这黄金筑就的无忧城姓萧了。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第50章 东海地坼1
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4581 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第50章 东海地坼1
	于是有精怪前头带路，大队人马浩浩荡荡，开赴无忧谷去也。
	眨眼入谷，那张郁为了对付千余名水鬼动用了无忧谷全部军力，本想以逸待劳，待灭了水鬼之后再杀上
横海郡，可突然出了萧无真这么个怪胎，所有计划难免化为泡影，此刻经营了数百年的无忧谷居然成
了萧无真的洞天福地，偶尔有些不服的，那还说他什么。
	萧无真又不是什么心慈手软的角色，自然一一诛杀。
	无忧谷中，张阿大、张阿二、陶涂等业已战死，谢风也死在水鬼手中，老人手目下也只剩下成黄一人。

	无忧谷有许多奥秘，这便是留下成黄的主要原因。
	终于大局已定，第二日，萧无真大宴群臣，命莱驹为丞相，处理一切政务，孙恩为兵马都元帅，负责整
编降兵、操练军马，玉可欣为中书侍郎，负责王庭宣传奏启。而莱玉儿则封为尚宫，主管宫女太监、
礼乐典制等一应杂事。
	成黄职务不变，改号为顺风将军，负责无忧谷内外督察巡哨。
	其余将军、都尉等除骷髅军团的高手外，孙恩还举荐了些其他地方的精怪，为收拢人心，萧无真大肆封
赏，反正官职是虚的，他也不心疼，倒闹得各方精怪欢天喜地，各个表示要死心塌地的为萧无真效命
。
	也是，这些个精怪本来就对张郁心存不满，如今张郁已死，给谁卖命不是卖呢。
	一切安排妥当，东海王王廷稍具规模，立刻派孙恩选八千精兵强将埋伏于至横海郡的各处咽喉要道，见
机行事。
	半个月过后，终有探子传来消息，水鬼们变巧为拙，冲出城池打消耗战，自然很快死伤殆尽，而诸怪为
万年火山互不相让，从城外打到城里，争斗的热火朝天，以至于撼动地脉，致使火山喷发，眨眼毁了
横海郡，偶尔有残余精怪逃将出来，随之落入埋伏之中，那也说不得，只好又收罗了几哨人马。
	至此萧无真实力大增，总兵力不下四万，成了名符其实的东海王。
	有道是：抛根骨头，任八九个疯狗争执；整顿军马，我辈只待暗中取事。待抢罢了，杀尽了；汝等剩伏
地喘气；落了个蔫蔫哒哒，牙钝爪松，怎敌的候劳以逸，无边锋锐，杀敌犹如切菜。
	哈哈，有一枕黄粱，号曰功名禄利，究其实，也无非刀枪剑戟，血染疆域，多少个英雄意气，千万里哀
鸿遍地……
	时光如梭，眨眼半年过去。
	无忧谷内，阵阵喊杀声惊天动地，却是孙恩奉命操练军马，无忧城玉华殿内，萧无真依旧道装打扮，舒
舒服服的躺在绣墩龙椅上，喝着小酒，任身旁若干宫女殷勤伺候。
	殿下，莱玉儿鼓琴作歌，那歌声悠扬婉转，煞是动人。
	辞曰：久置繁华岁月非，神形俱累，何处沉睡，江山如画彩云飞；且把心思付一醉，青竹林里，小河流
水，自在神仙作几回……
	十来个舞女随歌声翩翩起舞，只看得人意醉神迷，不知身在何方。
	歌声乍歇，玉华殿内寂静片刻。
	“好。”萧无真忽地坐直了身子，鼓掌喝彩道：“玉儿，这歌喉、琴艺在我东海，也算得上第一了。”

	“大王过誉了。”莱玉儿起身道个万福，微微笑道：“不过是旧日的手段，大王不嫌粗鄙难听，莱玉儿
便心满意足了。”
	“好就是好，自家人还客气什么。”萧无真挥手示意众宫女退下，从玉阶上走将下来，随意拨弄几下琴
弦，道：“很久没问过你的功课了，阴符诀修炼得怎样。”
	莱玉儿万福道：“多谢大王成全，我辈游魂仰仗大王传授的法诀，莫不修为大进，父亲都已到了鬼使中
阶，就连我也到了鬼卒上阶，总算恢复了旧时模样，父亲说，要不是大王，我们恐怕还在横海郡作金
奴呢，哪里有机会修行。”
	“这张小嘴说起来就没个完。”萧无真点点她的额头，道：“谁能想到那张郁丹房内居然搜罗了许多修
行典籍，不传给你们又能给谁，也是你们聪明伶俐，别说你，就连孙恩也是仰仗玄天经，半年内便突
破妖丹，进入妖鬼境界。”
	莱玉儿盈盈一笑，忽然问道：“大王，这半年我无忧谷实力大增，可你却始终郁郁寡欢，莫非还想着朱
芊芊么。”
	“哪里，哪里，”萧无真连忙否认道：“只不过见你们都修为大进，只我还在原地徘徊，这才多了些心
事而已，没事想什么朱芊芊，恐怕她早都把我抛诸脑后了。”
	“大王说笑了，她怎么会忘了你呢。”莱玉儿笑道：“不过有句话玉儿一直憋在心里，不知该不该说。
”
	“咱们自己人客气什么，说罢。”萧无真埋怨道，莱玉儿正待启齿。
	报……
	有黄门进殿奏事。
	萧无真面色一变，道：“奏来。”
	黄门说道：“莱丞相有要事禀告。”
	“传。”说着话儿，已然坐到龙椅上。
	莱玉儿万般无奈，只得退立一旁，莱驹匆匆赶来，道：“大王，怪事，怪事啊。”
	急忙问道：“出什么事儿了。”
	莱驹奏道：“无忧谷东岭五十海里处忽然裂开一道地坼，长丈许左右，宽仅一人，其内寒气逼人，不知
什么缘故，请大王定夺。”
	“成黄知道么。”萧无真急忙询问，“正是成黄将军督察巡哨时发现的。”莱驹奏道。
	“他怎么说。”萧无真道，莱驹道：“成黄将军道，他在无忧谷两百余年，从未见过这样的怪事。”
	“连他也不知道。”萧无真沉吟起来，稍候道：“无妨，咱们一起去看看。”
	“大王，请。”莱驹急忙邀请，莱玉儿旋即高呼：“大王出宫了。”
	她要招呼仪仗。
	萧无真吩咐：“微服出宫，来几个护卫就可以了。”
	王命已下，莱玉儿哪敢违抗，立刻安排几个妖丹上下的骷髅武士跟随，这便是大内护卫，表里山海图毁
坏之后，张郁早年筑就的皇城显现出来，本意为他统一东海之后所用，孰料现在成了萧无真安居的所
在。
	人鬼妖逶逶迤迤，眨眼出了无忧城，一路向东，沿途不断见到巡城兵马，巡哨纷纷拜见，吩咐他们不必
声张，迅速往东岭五十海里处推水前行。
	不久便见远处围了一大哨人马，有身材窈窕的成黄远远张望，知道业已到达。
	推水过去，那成黄迅速上前禀告道：“禀大王，地坼寒意刺骨，我等修为浅薄，无法靠近，只能先将它
围起来，听候大王发落。”
	“知道了。”萧无真淡淡的答应一声，随后向人群中走去。
	鬼妖散开，见十数丈之外有无数水泡咕嘟嘟冒将上来，地坼附近竟白花花一片，似乎里面的寒气冻出冰
凌。
	走将过去，至近处竟觉得稍稍有些凉意，自己修行的是水系阴寒类法术，如今修为已至分神中阶，都感
觉有些冷，周围的小精怪们更不用提，也幸亏他们没有冒失，不然的话，地坼旁无非多几具尸体而已
。
	当下逐步靠近，地坼紧贴东岭山脚，寒意涌将上来，垂直百余里内寸草不生，霜白的颜色一直上去，逐
渐归于青冥。
	丈许长短的地坼旁蹲下去，不断有水泡咕咚咚冒将上来，里面黑黢黢的一眼看不到头，也不知这地坼究
竟有多深。
	远处精怪们屏声静气，看他有什么发现。
	里面不知什么情况，萧无真不敢莽撞，只沉下心神，放出神识探查，目前以他的修为，凡神识所到之处
，什么风吹草动的莫不尽在掌握。
	神识潜入地坼，里面十分狭隘，依旧是无边黑暗，又潜行稍许，依稀感应到前方有些光亮，急忙下去，
熟料那光华突然绽放。
	萧无真随之一声大叫。
	“怎么了。”远处妖鬼齐声惊呼，有忠心耿耿之辈要过来看个究竟。
	萧无真回手一张，登时强大的气劲涌出，似乎形成无坚不摧的壁垒，妖鬼冲突不入。
	“大王，大王。”妖鬼纷纷高呼。
	片刻过后，萧无真慢慢张开眼睛，道：“没什么，各位不必惊慌，适才不过稍有些头晕而已。”
	说着话儿，走将出去吩咐道：“自今日起，此地加派兵卒守护，没有萧某的命令，他人不得靠近。”
	“诺。”妖鬼应诺，萧无真走出去。
	莱驹、成黄等急忙跟随。
	行走片刻，莱驹低声问道：“大王，这地坼究竟有何古怪。”
	萧无真回答道：“里面似乎有什么禁制，以萧某的手段，还不能探查究竟，看来，得亲自下去一趟了。
”
	“大王万金之体，怎能轻易犯险。”成黄急忙搭腔道：“末将不才，愿替大王下一趟地坼。”
	“着。”萧无真突然抬手，朝左上方撒出一把寒光，却是他发动了鬼星芒，众人急忙看去，但听得虚空
之中闷哼一声，旋即有道幽光一闪即逝。海水中有几滴鲜血湮开。
	“有刺客。”成黄双掌一晃，各握一柄子母鸳鸯钺，身子蔽着萧无真严阵以待。
	四五个妖丹境界的骷髅精也各自挺枪拔刀，将萧无真遮掩的风雨不透。
	有兵将急速赶来。
	萧无真拨开护卫，吩咐道：“不要大惊小怪，都散了吧。”
	妖、鬼散去，唯有成黄还全神戒备。
	萧无真笑道：“好了好了，成黄将军不必紧张，刚才刺客已经受了伤，成不了什么气候。”
	成黄收鉞奏道：“既如此，卑职这就去安排人手，务必将刺客生擒活捉，看谁如此大胆，居然敢刺杀东
海王。”
	萧无真点头道：“也好，去办吧，都小心些，萧某回宫翻阅些地理图志，看看能不能找出这地坼的线索
来。”
	“诺。”成黄奉命走开，这家伙办事还挺利索。
	很快回宫，莱玉儿迎入养神殿，这里不过他休憩的所在，也不必多说，唯有正中挂副千秋龟寿图。
	图上旭日初升，大海茫茫，有头巨大的海龟身居礁石之上，抬头望天，似乎在吐纳调息。
	入殿后伸手一指，旋即灵力射出，在海龟两眼各自点上一指。
	冥冥渺渺之间，海龟身上便有光华透出，端的是越扩越大，直将萧无真沐浴其中，恍恍惚惚之间，光芒
消失，业已身在密室之中。
	这密室当中鼎炉，旁边若干个蒲团，左壁、右壁各一溜儿书架，收藏无数典籍，共分丹、道、志三藏，
后壁譬如药橱，里面放置些人间界罕见的药石及不少成品丹药。
	那张郁也是个炼丹高手。
	丹藏便是抟汞炼丹的法门，其中就有返天丹的炼法，不过材料极为难得，而且对天时、火候、手法等十
分讲究，故而不是随便就可以炼出来的。
	道藏则是张郁数百年来费尽心思搜罗的各种修行功法，其中有不少珍本，比如阴符诀、玄天经等，他自
己用处不大，便分别传授给部分心腹，也作为收拢人心的手段。
	志藏毋庸置疑，则是东海各地地理图志及一些典故传说，大部记录的十分详细，可以看出张郁为统一东
海费尽许多心思，要没有萧无真这个异类，恐怕现在的东海王便是他了。
	萧无真无论修行、藏宝，一律靠坑蒙拐骗，此刻也不用多说，径直走到志藏，寻出有关无忧谷的记载，
一一翻阅起来。
	密室中唯有颗硕大的夜明珠悬浮空中，也分不出什么时辰，不知过了多久，听得密室外有三声钟磬响起
，知道有人前来奏事，立刻放下书卷，虚空里拍拍手掌，那密室渐渐模糊，于无声无息之间业已出现
在养神殿里。
	吩咐宣奏事人进来，见不是别人，正是奉命搜寻刺客的成黄。
	成黄此刻面孔发白，浑身瑟瑟发抖，左肩肩头裹着白布，白布上有殷红的血渍，看得出他已经受了伤，
而且伤势还不轻。
	走将过去解开袍甲，见肩头有个钱眼大小的伤口，周围已经青郁郁隆起一片，黑色的血液涔涔而出。
	轻轻一按，那成黄阿的一声痛呼，都是在疆场上厮杀的汉子，这点伤本来也算不得什么，可成黄却疼成
这样，说不得，必是伤口里有毒。
	成黄强忍痛苦，惭愧的说道：“大，大王……”
	萧无真摆摆手，示意不必急着回报，吩咐宫女赐座，待成黄坐下之后，他手摁天门，驱动灵力替成黄驱
毒疗伤，这毒厉害无比，许久过后，额头上沁出密密麻麻的汗珠，伤口处方才黑血转红，成黄的面色
也恢复正常，知道业已驱除干净。
	以血立停法治愈伤势，随手抛过去一枚养神丸，喝几口莱玉儿亲手奉上的香茗，方才坐下来问道：“这
刺客中了萧某的鬼星芒之后还有法力伤了成黄将军，倒也是个厉害角色，他到底什么来历呢。”
	差事办砸之后萧无真不但不处罚，反而大耗真元为其疗伤，成黄业已感动得无以复加，听的萧无真询问
，急忙起身禀告道：“禀大王，卑职和刺客过了两招，虽然没看清真实面目，但从手法上看，他还是
我无忧谷的老熟人呢。”
	“谁。”萧无真问道，成黄急忙回答：“东海二仙之一的任天诛。”
	“是她，确定么。”萧无真道，这人听说过，端的是修为高深，当日还打算和她们一起去刺杀鬼天尊呢
。
	成黄回禀道：“应该没错，此人中了大王的鬼星芒之后还能逃逸，必是熟悉无忧谷地形地势，被我等发
现后出手便使出最厉害的冷光寒梭指，这本事卑职当年见过，一经使出，立刻有幽脉寒毒侵入体内，
中招者莫不形神俱灭，不过她中大王鬼星芒不久，已然身受重伤，没有多少法力，故而卑职才逃得一
条性命。”
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第51章 东海地坼2
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4644 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第51章 东海地坼2
	萧无真听到这里，扣着茶碗思忖道：“我记得东海二仙还有个叫焦不弃的，这人始终没有出现么。”
	成黄竟颇有几分后怕，连忙说道：“本来东海二仙联手，行事万无一失，也幸亏焦不弃已经死了，否则
今日大……咱们可就危险了。”
	他本来要说“大王”，忽而考虑到萧无真修为高深，哪会把区区东海二仙放在眼里，于是急忙改口。
	“死了，怎么回事。”萧无真急忙询问，成黄道：“回大王的话，当日水鬼追击眠风贼道遭我无忧谷兵
马伏击，虽然我们人数众多，但水鬼中也有不少高手，我等伤亡数百人，最后还搭上焦不弃的性命才
全歼了水鬼，那东海二仙本是鲛人国的王子公主，与眠风贼道有亡国之恨，得手后任天诛本意是要杀
了眠风为鲛人国报仇，可张郁那厮为霸占东海左遮右挡，最后任天诛一怒之下才离开无忧谷，张郁不
甘心失去这么一位高手，故而成立群英盟时左护法暂缺，就是等任天诛回心转意阿。”
	“原来如此。”萧无真道：“怪不得当日仙果大会上没有见到东海二仙，萧某原本还以为张郁埋伏了什
么杀手锏呢，好了，下去休息吧。”
	成黄闻言一愣，道：“可是这任天诛怎么办。”
	“呵呵，”萧无真笑道：“成黄将军已经受了伤，任天诛的事儿就不劳你费心了，萧某自有安排。”
	成黄踌躇片刻，忐忑不安的起身告退，就在将出未出之际，突地回转身形，道：“卑职真休息去了。”

	萧无真眉头一皱，道：“疆场上厮杀的汉子怎么这么婆婆妈妈的，休息就休息，多说什么。”
	成黄随之告退，萧无真对黄门吩咐道：“传孙恩元帅，王天都尉速来见我。”
	“诺。”黄门答应一声，悄悄退下。
	大殿内陷入无边寂静当中。
	没多久孙恩便带一位身着锁子连还甲，长得敦厚矮壮，人身狗头的精怪进来，不用说，此人便是海狗精
王天都尉，以往靠出卖消息为生，和孙恩向来交好，故而归顺萧无真之后，也落了个斥候都尉，专门
负责四方打探消息。
	行礼之后，萧无真吩咐赐座，向孙恩问道：“孙元帅，兵马操练得怎么样了。”
	孙恩起身回禀道：“回大王的话，彪刺、鬼影、迅风三军业已整顿完毕，卑职不才，带领他们操练十余
种攻守阵法，大约半年后便可以演练纯熟。”
	“不错。”萧无真嘉许着示意他坐下，道：“孙元帅辛苦了，萧某静候好音便是。”
	说到这里，话锋一转，道：“想来有人刺杀萧某的消息元帅也听到了。”
	“卑职怠忽职守，请大王责罚。”孙恩急忙起身请罪。
	萧无真皱皱眉头，桌上轻轻一拍，斥责道：“哪来这么多礼数，还让不让萧某说话了。”
	孙恩连忙坐下，萧无真道：“适才成黄将军回禀道，刺客不是别人，正是东海二仙的任天诛。”
	“是她。”孙恩奇道：“这倒奇怪了，咱们和东海二仙没什么过节啊。”
	“呵呵，这也正是萧某不解的地方。”萧无真道：“不过既然人家找上门了，那也说不得，王都尉。”

	“在。”王天听到有他的事儿，连忙起身应诺，萧无真道：“听说你已经炼成天鼻地耳，可有此事。”

	王天嘿嘿一笑，道：“禀大王，不过是狗类的看家手段，也没什么可说的。”
	“着阿，这正是萧某找你的地方。”萧无真一拍桌子，兴奋起来。
	王天拱手道：“请大王吩咐，卑职万死不辞。”
	“也没什么。”萧无真饮口茶，说道：“大伙儿都小心些，带孙元帅找到那位任天诛，萧某倒想知道知
道，她为什么要来刺杀老子。”
	“诺。”王天欣然答应，二位正要起身告辞。
	“大王。”殿外有人高呼。
	萧无真眉头一皱，道：“这位怎么还没离开。”
	立刻有护卫入殿回禀道：“回大王，成黄将军始终没离开，一直在殿外候着呢。”
	“传。”
	“宣成黄将军进殿。”
	于是成黄匆匆忙忙跑进来，抱拳行礼道：“大王，卑职愿同孙元帅，王都尉一起搜寻刺客。”
	萧无真埋怨道：“不是要你休息去了么，怎么还不肯回去。”
	成黄闻听此言，扑通一声跪倒在地，连连叩首道：“卑职捉拿刺客不力，大王不但不加责罚，反而大耗
真元为卑职疗伤，卑职纵非人类，也有知恩图报之心，更何况那任天诛修为高深，我无忧谷内，也就
卑职对她比较熟悉，和孙元帅、王都尉一起出去，也好提醒他们小心一些，可以尽量减少伤亡。”
	说话间，王天紧皱眉头，双手往鼻端可劲儿扒拉，似乎分辨着什么。
	片刻过后，突然大吼一声：“不好。”
	话说那萧无真刚刚起身，正准备扶成黄起来，突然听到王天吼叫，连忙回头询问道：“怎么了。”
	王天急忙回禀：“回大王的话，卑职入宫前隐约闻到这股特殊的气味，这气味在我无忧谷独一无二，本
来还以为来了什么新人，可如今也闻到成黄将军身上有这股淡淡的气味，适才听成黄将军说，他捉拿
刺客受了伤，这气味必然是交手时刺客留下来的，看来刺客就潜藏在皇城左近，如果不赶紧擒拿，恐
怕对大王不利。”
	“还说什么，快走。”成黄听到这里，也不待人吩咐，匆匆起身出去。
	看得出他真急了。
	孙恩、王天不敢耽搁，也是匆匆出去点集兵马去了。
	看来王天的天鼻地耳厉害无比，有他出马，也不怕任天诛逃到哪里去，不过这家伙受伤之后还敢隐藏在
皇城附近，也真是颇有几分心计，知道最危险的地方便是最安全的所在。
	众人出去，萧无真低头沉思，适才密室中翻阅了所有有关无忧谷的记载，只知道这里灵气充盈，是东海
难得的风水宝地，除此之外，再没有发现任何奇异的地方，看来要想探寻地坼的奥秘，还真得冒冒险
，提早下去一趟了。
	第二日，还没等到孙恩等回报消息，刺客一般都长于潜行、追踪、暗杀，任天诛是此道高手，自然不会
那么轻易就范。
	金安殿上任百官朝贺后处理了些日常事务，待一切安排妥当。
	一改往日仪式从简的习惯，命莱玉儿吩咐仪仗，摆驾出宫，前往无忧地坼去也。
	千余人马浩浩荡荡，也不用多说，片刻至无忧谷东岭五十海里处，东海王亲下地坼探查究竟，大臣、侍
卫们自然不敢怠慢。
	在莱玉儿的安排下，地坼方圆百里布置了三道防线，最外围的从彪刺、鬼影、迅风三营调用了一万人马
，中间五千御林军把守防线，最里面则是内廷侍卫及无忧谷一些看得上眼的高手。
	刺客混入无忧谷的消息业已众所周知，还有谁敢怠慢，大伙儿自然防范得滴水不漏。
	待兵马整顿妥当，萧无真方才慢悠悠地走向地坼，他行事一向小心谨慎，这会儿却由不得多想，因为地
坼于突然之间出现，若不尽早弄个明白，一味的拖延下去，天知道会发生什么事儿。
	照旧以神识潜入进去，和昨天一样，行至半途便见白光闪烁，依然被打了回来，闭上眼睛休息片刻，腕
上脱下幽神环化成项圈大小，牢牢捏在手中，顺着地坼逆流而下。
	这地坼其深无比，里面黑黢黢的仿佛一片死地。
	继续下潜，那寒意越来越盛，便是分神境界的萧无真，也不得不分出些许灵力抵挡。
	约百十丈之后，突然有把闪着悠悠寒光的短斧突兀而至，那短斧锐气森森，眼看就要劈个正着。
	萧无真措手不及，不由阿的一声惊呼。
	说来也怪，左手幽神环突然光芒大盛，光芒里，短斧忽然不见，端的是不知何所来，又不知何所去。
	说是刚才出现了幻觉，那股渗人的锐气还没有消逝，恐惧似乎是打心眼里冒出来的，由不得人做主。
	底下到底是什么所在，偶尔出现的短斧，威力便如此惊人。
	还没等想个究竟，幽神环无缘无故的在手中颤抖起来，却是越抖越急，越抖越急，似乎极力想从手里挣
扎出来，铃铛声逐渐密如鼓点，带动萧无真随抖动的方向左右摇晃，这劲儿奇大无比，极力驱使法力
镇压，却怎么也镇压不住，身子好几回撞到左右石壁上，竟砸出无数碎石簌簌而下，也不知底下还有
多深，碎石逐渐不见。
	自有幽神环后，从来没见它这么不听话过，似乎要脱手而出，萧无真大吓，不断驱使法力镇压，几乎用
上了全部手段。
	幽神环晃动慢慢停止，刚松了口气，俄而左手白光一放，似乎有什么东西脱手而出，急忙看去。
	见幽神环忽然化成两道白光，自身下一闪即逝。
	“回来，回来。”萧无真连忙呼喊，两道白光早已消失不见。
	事已至此，也顾不上什么考虑得周到不周到，只顾着急速向下，好么，本来还打算探查下地坼里有什么
奥秘，这下好了，连自个儿看家法器都跑了，若要放弃不管，不就等于老虎拔掉了牙齿，还怎么在东
海嚣张。
	急忙追下去，听得身下有巨大的轰响声传出。
	这声音一声接着一声，巨大无比。
	顺声而下，大约又下潜百十丈的距离，地下终有光芒透出，看来终于到了头，又下潜些许。
	寒意越来越盛，不得不运功抵挡，片刻过后，方才觉得好受了些，自修炼水系阴寒类法术之后，很久没
有这么冷过了。
	终于走到尽头，地势随之开阔，里面诺大的地穴，竟宽阔无比，高下约百十丈不止，寸草不生。
	白光里，唯有两条似蛇而有足，似龙而无鳞的古怪东西缠着柄通天彻地巨斧，正狠命向下劈砍，也不知
砍些什么，巨大的轰响声居然从虚空里传将出来。
	莫非禁制便在这虚空之中，但这两条似龙非龙，似蛇非蛇的古怪东西又是什么，怎么猛然看到他俩，感
觉却异常亲切。
	思忖片刻，终于明白，在张郁的典籍中得知，此物称之为蛟龙，天生凶狠，是天上的神兽。
	蛟龙幼小时长成蛇的模样，他逐步会吸纳灵气向蛟龙进化，待到浑身长满鳞甲，便会比龙还凶狠，一般
的神仙也不是他的对手。
	无忧谷居然会出现两条蛟龙，而这两条蛟龙似乎和自己还有什么因果，此刻正缠着一柄巨斧劈砍什么，
其中到底有何奥妙。
	巨大的好奇心涌上心头，慢慢推水过去，打好了情形不对，便撒丫子开溜的主意。
	愈往近，寒意愈盛，身子几乎都要冻僵了，连忙运转灵力护住心神，奶奶的，这感觉怎么形容，那股寒
意是从内心里涌将出来的，似乎光着身子站在冰天雪地之中也不会这么冷。
	运转灵力之际，两条蛟龙同时仰天长啸，龙吟声冲的耳朵嗡嗡作响，声过后，忽然看到，巨斧白光大盛
，似乎用足了力气，极力向下劈砍而去，其势居然带动海水涌动起来。
	萧无真心头一动，大叫一声不好，正准备逃之夭夭，孰料身下如霹雳响过，白光随之扩开，底下有寒意
猛然爆发，寒意中强劲的气流涌将上来，尽管事先有所准备，但还是打了个措手不及，身子猛受重击
，悲呼着向后飞逝，喷出一路鲜血，竟猛然砸到石壁上。
	地势也随之晃动起来，仿佛地震一般，碎石簌簌而下，身子也疼痛无比。
	白光已然消失，刚刚喘口气儿，又见那柄短斧嗡嗡旋转着突兀而至，似乎要把他劈成两半，事已至此，
还找什么幽神环，还管什么蛟龙为什么和自个儿这么亲近，法宝虽好，小命也异常重要，逃阿。
	大喊一声，顺着石壁磁溜一下窜出好远，那短斧停顿片刻，竟拐了个弯子，直向萧无真追击而来，嗡嗡
回旋的声音越迫越近奶奶的，老子没得罪过你啊。
	萧无真心中大吓，只在这莫名的地穴之中兜起了圈子，短斧紧追不放，萧无真越跑越胆寒。
	急于想逃出去，情急之下却忘了从哪儿进来的。
	大呼小叫的在底下转了几个来回，彻骨的寒意已经充满整个地穴，终于看到上方一条缝隙，好啊，总算
找到出去的路径，立刻急速往上，巨斧尾巴似的紧追不放。
	“逃阿，仇家杀过来了。”
	地坼附近的守卫还没明白怎么回事，已经看到有流光拖着尾巴一闪即逝。
	随后原本晃动的地势逐渐恢复平静，彻骨的寒气也慢慢消失，兵将们壮着胆子凑过去看看，里面唯黑黢
黢一片，什么都看不到。
	他们哪里知道，萧无真早都慌不择路，带着那把小斧头跑远了。
	这一路狼奔豕突，驭水术发挥的淋漓尽致，无忧谷上下巡哨兵马唯见白光一晃，眨眼不见踪迹。
	很快浮出水面，刚刚喘了口气，感觉身下海水回旋，却是那把小斧头迅速逼近。
	“阿也，追上来了，逃阿。”旋即心与意合，身化流光急速往上。
	海浪随之冲天而起，海水未落，那柄短斧突兀而出，行径间嗡嗡回旋的声音越来越大，越来越急，似乎
诉说着什么。
	可萧无真哪有机会分辨，只顾着忽上忽下，忽左忽右，亡命奔逃，可那短斧还是紧追不放。
	咦，莫非斧头成精了，自己不过好奇而已，也没得罪过它啊，萧无真惊得六神无主，这会儿也顾不得东
南西北，只管着发动御风术，有路就走，狂风里也不知跑了多远，灵力川流不息，一直从无边无际的
东海飞到白雪茫茫的世界，只觉得御风术有了长足进步，真正体会到了神仙们朝游北海暮苍梧的境地
，然而斧头还是紧追不放，纯粹不死不休的架式。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第52章 山村降妖
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4526 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第52章 山村降妖
	眼见斧头是王八吃秤砣铁了心的同他放对，萧无真终于有了绝望的感觉，左右怎么也躲不过去，索性心
下一横，操，该咋地咋地。
	一念及此，空中稳住身形，于风雪中攥起了老大拳头迅猛转过身子，就要直愣愣打将上去，那斧头来的
也快，身子刚刚转过去就劈面而至，萧无真奓起臂膀一声惊呼，眼睛只是死死盯着寒光闪闪的斧刃，
脑子里一片空白。
	雪还在下，四下里迷茫茫一片。
	说来也怪，那斧子就在将至未至之际突然停住，两下里僵持片刻，突然，斧头低下斧身，斧綦萧无真额
头上轻轻点了点，好象是和他打了个招呼，萧无真不知是何用意，还是没敢动，斧头似乎和他开起了
玩笑，脸上又擦了擦。
	这样一来，萧无真顿时哭笑不得，敢情斧头追自己就是为了向他示好，壮起胆子伸出手去。
	那斧头嗡的一声鸣响，斧刃撒娇似地手掌中轻轻挨擦一遍，赶紧伸出双手将它拿在手中，斧头入手，居
然心头莫名的涌起亲切的感觉，这种感觉越扩越大，逐渐塞满胸臆，好像这斧头成了他久别重逢，不
，生离死别之后突然见面的亲人，这感觉到底是酸，是涩，是甜，是苦，一时也说不清楚，只觉得自
己目下要做的只能是紧紧将这斧头抓住，千万年也不再松开，不知怎么，眼中竟有了潮湿的感觉，好
像流出眼泪的模样。
	那斧头居然也随着萧无真起伏的心情嗡嗡作响，时而急迫，时而悠长，时而愤怒，时而恐慌，慢慢的莫
名的虚空传来钝重的回响，只在萧无真耳边回荡，那声音，一声，一声，沉稳而有力，竟撼的心扉也
随之起伏，响声里，斧头猛然一跳，也不知有多大的力气，居然从萧无真手中飞出，划道电光穿风破
雪没入浓重的铅云当中，随之高空突兀的响起霹雳，雷过后，铅云洞开，降下道绚丽无比的光华，端
端正正打在萧无真头顶，但见萧无真周身华光一闪，顷刻恢复原状。
	分明是斧头已和他融为一体，这一刻，萧无真周身上下舒适莫名，说不出的轻松自在，然而没多久的功
夫，只觉得体内有一物四处狠命冲撞，周身上下疼痛无比，随着这物的走势，一向循规蹈矩的灵力也
逐渐沸腾，最后竟如大海般汹涌澎湃，一浪接着一浪，将整个身子撞击的此起彼伏，一会儿瘦，一会
儿胖，一会儿高，一会儿矮，显得怪异非常，如果不赶紧加以约束，这不受控制的灵力必会撞击的越
来越猛，最终使他爆体而亡。
	根据常识，又是吸纳了太多灵力所至，空中急匆匆四处打量一遍，迷蒙中依稀看见正北方有山，山势巍
峨高耸，如一柱擎天，当下也不管他什么名头，急匆匆飞将过去，山顶上运足灵力打出一拳，白光过
后，居然砸出百丈来深的巨穴，涌身跳将下去，空中喷口气，半穴中央随之布满寒气，聊以为自己护
法，安排妥当之后，赶紧打坐炼气，这一坐眨眼便沉寂下去。
	清楚的看到，那把斧头已然泛起万道金光，只在天地间来回，好似在拓宽狭窄的渠道，将整个身体照耀
得通透无比，所过之处不断有浩大的气流源源而入，而那气流也并不是四处乱跑，仿佛绝堤的洪水，
胡冲乱撞之后顺着斧头新劈开的河道汹涌而入，眨眼进入自家田，促使灵苗越长越大，业已培植元神
去了。
	还道斧头只是自个儿的仇家，谁想居然还有这般功效，可以凿开相应经脉，扩充储纳灵力的空间。
	这一通劈砍，似乎还真开出几分天地，明明感觉到灵力又强大了几分。
	明白这一关节，萧无真心下释然，也不去管它，只当自己死了，强忍着疼痛按照“天地吞噬大法”的法
门吸纳天地灵气，慢慢的，慢慢的，疼痛渐弱。
	灵苗长大几分，元神从灵苗中脱体而出，越扩越大，似乎要和本身融为一体，而灵苗上也已经长成了硕
大的叶子，分明意味着自己已经越过分神中阶，到达合体下阶。
	那斧头还在劈砍，不过此刻已经不是那么莽撞，就象在清理开通的河道，这儿敲敲那儿打打，这活干得
细致而有耐性，源源不断的气流在斧头已经拓宽变大的天地间流动，初始断断续续，逐渐变成汩汩流
水，乃至于浩如河流，终于，斧头开凿的累了，随气流天地间巡视一遍后忽然出现在元神手中，一起
慢慢消失，一切恢复正常，只有气流在天地间川流不息。
	想几天前还为怎么提高修为发愁呢，谁想刚刚得到小斧，便打破瓶颈，改变了我家的性质，从今而后，
依仗天地吞噬大法，也可以大量吞噬天地灵气，遇到瓶颈便会有斧头出来修整，如此一来，修行将没
有任何阻碍。
	欣喜之下存心冥想，顷刻间小斧赫然出现掌中，那斧头斧朞挺直尖耸，斧刃锋利无比，斧面两侧有画凸
出，一面是太阳模样，一面又是月亮形状，太阳月亮之中隐隐有光华闪动，斧脑向后渐窄，成纺锤形
，斧柄不直，略有些弯曲，护手处隐隐一道暗红色，似乎年代久远的血渍。
	这斧头拿在手中，沉甸甸十分受用，竟越看越舍不得，亲切的说道：“你得自东海无忧谷，便唤做无忧
小斧吧。”
	斧头微微一跳，竟似默认了他的说法。
	掌中玩弄几回，终于收了无忧小斧。
	从坑里跳将出去，身形一动，听得左腕有铃铛响动，低头看看，咦，幽神环不知什么时候回来了，此刻
老老实实的，与以往相较没有任何异状，也不知他出去干了什么，又是怎么回来的，这个问题始终想
他不透，不过他的做法一向是想不明白就不想了，只是异常肉麻的低头吻上一吻，对幽神环埋怨道：
“今后不许乱跑，刚才可真把老子吓坏了。”
	幽神环似乎能听懂他的话，腕上悠悠颤动片刻，显然是承认了自个儿的错误。
	天地灵宝自有奥妙，便无忧小斧到手之后也有一种奇怪的感觉，奇怪到居然想哭，也许他也想告诉自己
什么，不过机缘未到，还听不明白罢了。
	抬头四方看去，坏了，自个儿又迷路了，这地方从未来过，大雪纷飞，灰蒙蒙的天空下群山连绵起伏，
竟看不出是什么所在。
	适才为躲避无忧小斧只顾着逃跑，根本没顾上方向，现在到底在哪儿呢，唔，这个问题必须搞明白，东
海还有许多大事要办呢。
	主意拿定，顿时心与意合，身化流光在群山中走了个来回，终于在约莫百里之外的山腹中发现个依山而
建的小村子，当下现出身形，从山上走下去。
	小巴狗，上南山。
	吃葛条，拉篮篮；盛大米，做干饭。
	爷爷吃，奶奶看，急得巴狗看锅沿。
	巴狗巴狗你别急，剩下锅巴是你的。
	堂堂修士蹦蹦跳跳的唱起了童谣，说不得，尽管迷了路，可他的心情却是相当的高兴。
	半山腰处便有人家，一路向下，见了些枝黄叶瘦的树木，沿途高高下下约莫有百十户人家，山路从村子
里穿过去，两边几处覆满白雪的梯田，随之没入另一座高山，不知通向哪里，淹没在茫茫大雪之中。

	奇怪的是，现在是大白天，山路上却没有一个人，上上下下家家门户紧闭，过去敲上几家，积雪落下，
唯见已经生锈的铜锁，小户人家如此，大户人家也是这样，这里怎么了，难道整个村子的人都走光了
。
	萧无真不甘心就这样离去，依旧一家一家的搜索。
	大约查了十来户，依稀见到山脚下有个小院落里有人影出没，急忙过去推门，里面却插着门栓，只得敲
两声道：“里面有人么，请开门。”
	里面一切动静停止。
	难道他们害怕自己，又敲了两声，以尽量亲切的口吻喊道：“施主，游方道士讨碗水喝。”
	里面没人回答。
	他越来越奇怪，喊道：“别害怕，施主，小道士不是坏人，只不过是迷路了，到这里歇个脚的，施主请
开门阿。”
	沉寂片刻，院内终有人声传出，有个苍老的声音说道：“孩子，不是老婆子狠心，我也是好意，乘现在
天色尚早，赶紧离开这里，晚了恐怕有杀身之祸。”
	“到底怎么了。”萧无真大奇，不由出口问道：“难道大山里出了强盗么。”
	“哼哼。”院内老妪答道：“强盗倒好了，也不会伤害我这无钱无势的孤老婆子，也不知谷中村造了什
么孽，打年头来了伙妖怪，隔三差五的祸害这个村子，村里能走的都走光了。”
	“妖怪。”萧无真最见不得有点本事便祸害凡人，当下掌中一晃，业已化出一杆布幡，上书：“降魔道
士，拿鬼天师”八个大字，道：“老人家不用担心，小道士正是伏妖降魔的好手呢。”
	“嗨，别逞能了。”老妪叹道：“先前村子上了凑点钱，到南边八十里外的集镇上也请过几个有名的法
师，可都被妖怪给杀了，你小小年纪，能有多大本事，老婆子也是好心，不是舍不得一碗水，你赶紧
走吧。”
	听到这里，萧无真微微一笑，心中暗道：“个把妖怪能有多大本事，老子还是妖怪头儿呢。”
	但他知道不露点本事老太太死活不信，当下手掌向天，发出振魂击雷术，好么，顷刻间咫尺天空阴云密
集，随之霍拉啦一声霹雳，巨响过后，方才说道：“老人家，小道士这点本领能够擒拿妖怪么。”
	“什么本事。”老妪突然问道。
	萧无真闻言愕然，解释道：“刚才打雷了，你没听到。”
	老妪道：“我老人家活了六十多岁，大冬天打雷的也见过，可没什么稀奇的，这雷跟你又有什么关系。
”
	萧无真苦笑着摇了摇头，稍微用点气力将门栓推断，两步走将进去。
	见小院院墙低矮，大门左右有柴房、伙房，当中三间土坯房，各个门户紧闭，也不知建成多久，房顶上
有衰草于寒风中瑟瑟抖动，地上积雪扫了一半，扫把还放在地上，说话的老太太却不知藏在哪里。
	他也不多话，将布幡插在地上，拾起扫把打扫院落，眨眼收拾干净。
	柴房门吱扭一声打开，有个布衣荆钗的老妇人佝偻着腰蹒跚而出，走到萧无真面前埋怨道：“你这孩子
怎么这么不听话，居然推断门栓闯了进来，力气大又能怎样，那妖怪可会腾云驾雾的，厉害着呢。”

	萧无真微微一笑，道：“不瞒老人家，小道士游历四方，还没遇见过比我更厉害的妖怪呢。”
	老妇人闻言愕然，看他年纪不大，怎么这么能吹牛，莫非真有点本事，当下踌躇道：“可，可是，村子
里的人都跑光了，就剩下几个跑不动得老人、孩子，我们实在凑不出钱了。”
	萧无真道：“降魔伏妖是我辈的本分，还要什么钱，老人家放心，小道士只积功德，分文不取。”
	老妇人听闻此言，业已确信无疑，浑浊的眼泪缓缓流下，慢慢的弯下膝盖，就要跪倒在地，萧无真急忙
扶住，道：“老人家，外面冷，咱们屋里谈。”
	扶着老妇人慢慢进了正堂，里面有些许光线，四处看时，窗棂也破了，屋顶也漏了，风雪正从缝隙里钻
将进来。
	堂屋正对门一张供桌，上面三个牌位，当中一个年代久远，左右木质尚新，显然人亡不久，香炉里的香
灰掉在桌上也顾不上收拾，里面还混杂些许积雪，扶老妇人至满是破絮的土炕上坐下，指着灵牌艰涩
的问道：“老人家，家里人，都没了。”
	老妇人叹口气，撩起衣襟拭去眼泪，道：“老妇人陈氏，先夫亡故四十余年，遗下两个儿子，好容易将
他们拉扯成人，只指望老来有个依靠，可今年，他们也先后被妖怪抓了去……”
	说到这里，老妇人业已泣不成声，萧无真叹了口气，心中莫名的沉重。
	好在打小吃了无数苦头，简单的活计还是会干的，打定主意帮老妇人干点什么。
	摸摸土炕，竟有些冰凉，房顶上还有风雪透出，六十余岁的老妇人在这样的环境下生活，也的确苦了她
了。
	当下二话不说，从正屋走将出去，见柴房里还堆积些许柴草，一总儿揽将过来，打开炕洞，在余烬中小
心翼翼的点燃，慢慢将柴草添将进去，老妇人已经出来，见他为自个儿忙碌不休，连忙劝阻道：“道
长快屋里坐，这点小事老婆子还能干，怎么好麻烦你呢，哎，道长真是好人哪，不但帮我们降妖，还
帮老婆子干这些杂活，这可怎么好，赶紧回屋歇着，快回去，快回去。”
	说着话儿，殷勤的过来就要把他往屋里请。
	萧无真拍拍手上的草灰，笑道：“老人家不用道长道长的瞎客气，叫我小萧子就可以了，你回屋去吧，
这点活小萧子能干。”
	说着话儿，赶紧将老妇人扶进去。
	随后轻轻跳上房顶，帮她收拾屋漏去了。
	老妇人感激得无以复加，里外走了几回，见招呼几次无用，忽然想起什么，蹒跚着走出门去，萧无真也
无暇过问，因为他已经收拾好屋顶，此刻刚刚遁出元神，至老人家所谓的八十里之外的集镇上购买些
家里急用的物事。
	如此帮人干活，的确是古今一大奇观。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第53章 无忧小斧
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4538 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第53章 无忧小斧
	眨眼回来，买回许多柴米油盐瓜果菜蔬，至于怎么带回来，有芥子须弥大法在身，法器宝贝都可以收藏
，些许柴米油盐瓜果菜蔬又能占多大地方。
	一一归类放好后，立刻回到正屋，越上土炕，帮忙收拾窗棂。房屋里渐渐暗了下去，不用说，他把窗户
纸给换了。
	其实在集镇上购买物品的时候，已经打听出此地已处关外，群山名唤盘云山，唯有几个有阅历的人才知
道，东海距此不下于三千里。
	打听清楚方向，回东海也不过弹指之间，可他已经打消了回去的主意，只是决定想尽办法除去此地的祸
害，好还当地老百姓太平生活。
	眨眼间窗棂已经收拾整齐，供桌上点一盏油灯，见房间内凌乱无比，匆匆忙忙的帮老妇人收拾。
	正忙碌间，门外脚步声传来，顺声看去，老妇人带进来十来个老弱妇孺，他们都是留恋本乡本土的乡民
。
	一进门，老妇人扬声惊呼，说不得，她看见柴房里堆满柴草，一年也尽够用了，单靠她是收拾不了这么
多柴草的。
	欣喜之下似乎精神了许多，疾步进来，见屋子已经收拾干净，土炕不但暖烘烘的，其上破被褥也不知丢
到哪里，居然多了几床新被卧，就连财主也穿不上新棉袄也买了几身。
	老妇人知道是所谓小萧子的施舍，此刻感激的不知该说些什么，只抚摸着新被卧，新衣服，眼泪又流了
下来。
	脚步声靠近，萧无真忽然虚空里瞥上一眼，提起新棉袄裹在老妇人身上，道：“老人家，伙房里还有些
米面油盐，够你用一阵子了。”
	诸人进来，大伙儿一律惊呼，见各个破衣烂衫的相当可怜，索性伸手一指，供桌上立刻堆满金银，约摸
有数千两之多，是他适才去集镇上换的，只用了一粒小海珠，就基本上将银铺的钱都拿来了。
	指着那些金银对老弱妇孺说道：“小萧子知道乡亲们日子过得都很苦，这些金银大伙儿分了吧，有事儿
互相帮衬着点，再大的难处也会过去的。”
	本来乡民们只听说村子里来了个会伏魔降妖的道士，他们宛如溺水的人抓住救命稻草，赶紧过来看看，
孰料这道士不但分文不要，反而给大伙儿送来无数金银。
	这一刻又震惊又高兴，心情复杂的无法用言语表述，沉寂片刻，纷纷跪倒在地，仰天长呼：“多谢道长
，多谢道长。”
	萧无真一一扶将起来说道：“不管什么来头，别惹怒了老子，否则定叫你形神俱灭。”
	话音越往后越狠毒，大伙儿不由自主的打个寒噤，一齐看时，那萧无真正眼望高空，不知对谁说话，而
高空中大雪慢慢止息，眼见得天就要放晴了。
	沉寂片刻，老妇人忽然抚额惊呼，道：“瞧老婆子都什么记性，道长都忙了半天了，还没顾上喝一口热
水呢，大伙儿都坐，老婆子给你们做点吃的去。”
	众人终于回过神来。
	“我也去。”
	却是有几个妇孺自告奋勇的去打下手，“呵呵，家里还有两坛子酒，老汉拿过来招呼道长。”
	“我家还有几块腊肉，原本是过年用的，可现在，呵呵，还说什么，一起拿来吧。”
	众人纷纷说话，房中热闹无比。
	有事的很快出去，屋子里只留下两三个老人陪萧无真说话。
	萧无真也不拒绝，说实话，很久没有尝过地道的农家饭了。
	夜，空中一轮明月，萧无真在房顶打坐，寒风吹过，衣袂飒飒作响。
	屋内，谷中村所有“乡民”麇集一起，听候他降魔的消息。
	四下里寂静无声，萧无真忽然仰天说道：“既然来了，就出来吧。”
	话音未落，空中幽光乍放，现出个妙龄女子，见她三千青丝如锦缎般披落在肩头，一对柳眉弯似月牙，
却偏在眉尖染上了淡淡的冷清；一双美眸漆黑得不见底，眼角微微向上挑，宛如黑夜般魅惑；鼻梁挺
拔且不失秀气；一张樱桃小嘴颜色红润，仿若无声的诱惑。白皙的肌肤几近透明，胸前有一月亮印记
还若隐若现。散发着女子与生俱来的体香，但这香的与其她女子不同，不知是什么味。一袭紫色曳地
长裙，端的是折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，目光中寒意逼人。清丽秀雅，莫可逼视，神色间却冰冷
淡漠，当真是冷若冰雪，实不知她是喜是怒，是愁是乐。
	不用说，她便是东海二仙之一的任天诛，从东海追到这里，为了杀掉萧无真，的确下了不少功夫。
	萧无真看着她点头笑道：“中了萧某的鬼星芒还能追到这里，也说不得，必有什么灵丹妙药吧。”
	任天诛面色不改，冷冷说道：“既然发现我的踪迹，为什么不动手。”
	萧无真并不回答，只是反问道：“你既然找到萧某，又是为什么不动手呢。”
	任天诛冷哼道：“本姑娘虽是刺客，却也不至于累及凡人。”
	“着阿，这也是萧某不动手的原因。”萧无真抚掌笑道：“稍候若打斗起来，还请你照应照应他们。”

	任天诛周身幽光一放，业已消失不见。
	萧无真也不问个去了哪里，只闭上眼睛，缓缓放出神识，感应周围的一切变化。
	时间也不知过去多久，空中浓重的铅云慢慢开朗，月亮出来，照的整个山乡亮如白昼。
	忽然，自南边山头莫名的生出道风，呜呜鸣响着迅速向谷中村靠近，风中携带浓重的腥气。
	“好臭。”萧无真忽然说话，再看时，狂风止息，他正对着一头巨大的野狼说道：“小混蛋，哪里去。
”
	那头野狼募然被挡住去路，只剩下伏地咆哮，忽地一声大吼，径直从地上越起，端的是张牙舞爪，直向
萧无真扑击而来。
	萧无真却是会家不忙，忙家不慌，轻松的挥出一拳，那野狼随之一声凄厉的惨叫，已然落在数十丈开外
。
	它虽然修为浅薄，但也不是什么笨蛋，知道不是对手，旋即爬将起来，掉头就逃，跑动中四肢后抛，足
下渐渐起了一阵风，身形随之冲天而起。
	萧无真大笑：“对了么，你小子哪有本事收拾伏魔法师，还是赶紧带老子找到你们老大。”
	说话间身形已化为流光急速往上，只听得身后几声凄厉的惨叫，知道任天诛已经动手，他是理也不理，
急速追击野狼精去了。
	这会腥风在前，流光曲曲折折，紧随不放，这野狼精速度太慢，萧无真不得不多转几个弯子，才不至于
超到前面。
	腥风迅即上山，起伏几回，见远处有山高耸云端，半山壁之间开一座洞府，上书：“啸月洞”三个古体
篆字，知道业已直捣老巢。
	带路的野狼精已经失去价值，伸手一晃，业已化出无忧小斧，顺势劈将过去，那野狼精不过妖基境界，
能有多大能为，挡得了天地灵宝，白光过后，被劈成两半。
	惨呼声里，血花飞溅，眨眼被谷风吹散。
	追过去一斧子劈开洞门，高呼道：“小子们听着，老子打上门了，快出来领死吧。”
	洞中数声锣响，迅速飞出个狼头人身，身着青铜甲的精怪，出来后也不答话，只手执一杆红缨长枪，恶
狠狠向萧无真刺来。
	萧无真身子一斜，无忧小斧挥将出去，照旧砍为两爿，那条长枪刚刚擦身而过，便沉甸甸从空中落将下
去。
	紧接着洞中飞出上百个野狼精，有已初具人形的，也有野狼还在风中急奔的，各个喷云吐雾，挺枪拿刀
，大呼小叫，恶狠狠的模样，萧无真打得兴起，不由哈哈一笑，收回无忧小斧，双臂一张，宛如大雁
般向后飘行少许，众精怪急速追来。
	萧无真稳立空中吼道：“看手段。”
	话音未落，左手伸出，业已运转噬魂力，长吼声里，龙头出现，可劲儿一吸，上百个野狼精措手不及，
纷纷化作浓重的雾气，被吸入龙口当中，面上黄光一闪，业已恢复正常，这些个精怪最厉害的也不过
妖丹下阶，融合他们的法力能用多少功夫。
	迅即学会许多拉拉杂杂的法术，不过金戈、咆哮、妖焰焚身、移物替代以及身外身法等，身形折而向下
，急速冲入啸月洞中，洞府里七拐八拐的分出无数枝杈，沿路墙上插着不少松脂火把，隐约可见地下
几具血淋淋的尸体，几头小狼正津津有味的啃食血肉，说他什么，萧无真向来是斩草除根，自然一一
诛杀。
	他也无暇分辨哪条路通向哪里，只顺着最宽阔的道路前行。
	隐约听到洞府深处有人呼喊，急忙顺声追去，片刻听得一声惨叫。
	很快进入洞府深处，见最深处有座云床，上边空无一人，左右各有一条道路，右边入口处躺着个小伙子
，那小伙子胸腹洞开，鲜血、肠子流了一地，显然是刚杀死的。
	还敢当着他面杀人，萧无真勃然大怒，从右路追过去，这条道路一直往上，沿途又有几具尚有零星血肉
的骷髅，紧赶两步，上方骨碌碌滚下一个大火球，那火球熊熊燃烧，照的整个地道亮如白昼，张口一
喷，无边寒气喷涌而出，眨眼将火球扑灭，踢尽余灰追将上去，却已经到了山顶，见远处有妖风滚滚
向东。
	不由一声冷笑，喝道：“小子，跑是跑不了了，拿命来吧。”
	呼声未落，业已身化流光急速追击，那妖风虽然跑得匆忙，不过对萧无真来讲显然太慢，很快靠近，寒
风起处，正待施法击杀，妖风忽然止息，有个狼头人身的妖精高举双手，嘶声吼道：“我不是大王。
”
	一把将狼精提将起来，喝道：“怎么回事，说。”
	狼精挣扎着喊道：“大王见爷爷道法高强，知道不是对手，故而命小的杀了凡人，吸引道长追击，而他
却乘机从另一条小路逃了。”
	“逃到哪里去了。”萧无真问道，狼精喊道：“小的不知，可怜小的修行不易，爷爷饶命，爷爷饶命那
。”
	萧无真将之扔倒在地，阴森森说道：“连你们大王去哪里都不知道，留你还有什么用处，这就去死吧。
”
	寒风起处，眼看就要打将过来。
	“且慢。”狼精忽然喊道，萧无真顺势停手，道：“怎么，莫非你还有话要说。”
	狼精急道：“爷爷，小的刚想起来了，从此往南两百里，有座马元江，那里有个水妖名唤江流沙，修为
高深，实力雄厚，素来和大王交好，此刻情势危急，大王去投奔他也说不定。”
	“带老子去。”萧无真道，“是是是。”狼精连忙叩头，话音未落，已经爬将起来，使阵风向马元江飞
去，萧无真紧趋不放。
	群山中飞行片刻，见一处地势较缓，山下一条大河无边无涯，浩浩向东，那河水质泛黄，里面裹挟无数
泥沙。
	看来这里便是所谓的马元江了。
	江边落下。
	目下已是隆冬季节，马元江上下光秃秃一片，唯剩些枯山瘦水，也没什么说头。
	狼精手指马元江说道：“江流沙就在此地驻扎，爷爷一定要小心些。”
	萧无真随手一掌拍向天灵，那狼精身躯便轰然爆裂。
	若无其事地擦了擦手道：“再听话也得死，谁让老子看你不顺眼呢。”
	此事已了，运转灵力，冲马元江喊道：“里面的混蛋听着，快叫江流沙小贼把野狼精给老子交出来，敢
牙崩半个不字，叫你们一个个不得好死。”
	河中随之水波盘旋一阵，一切归于平静。
	他知道是巡察兵将报信去了。
	乌云遮住月光，天色逐渐暗下，俄而轰的一声巨响，涌起个数十丈高下的浪花，细雨霏霏而下，那浪峰
上现出个头戴束发亮银冠，身着柳叶绵竹铠，手执双耳亮银戟，浑身白雪也似的水蛇精，其下丫丫叉
叉，有许多虾兵蟹将摇旗呐喊，大呼小叫。
	水浪回旋，水蛇精眨眼靠近，只高居浪峰之上尖着嗓子喝道：“哪里来的道人，敢找爷爷的不是，莫非
活得不耐烦了么。”
	萧无真见他业已妖灵境界，也无怪如此狂妄，不过以目下的修为哪放在眼里，当下微微一笑，道：“你
便是江流沙小儿了，野狼精交是不交。”
	江流沙二话不说，催动浪花扑将过来，喝道：“也不和你这小贼罗嗦，只杀了你便是。”
	说着话儿，那画戟掠道银光，分心便刺。
	萧无真御风冲将上去，业已化出无忧小斧，挥斧相迎，二人就这么打斗起来，灵力使出，戟来斧往纵上
跃下，来来往往纠缠不休，所到之处，马元江奔腾怒号。
	水中精怪驱动水势，紧随不放，各个挥刀舞枪，聊以为江流沙助威。
	争斗正酣，忽而镗郎一声巨响，狂风里，有人沉甸甸落到水中，急忙看时，却是江流沙掌中双耳亮银戟
断成两截，再傻也知道这家伙吃了亏，急忙过来伺候。
	话说萧无真也没想到无忧小斧这么厉害，只碰了碰便毁掉人家的兵刃，于是风中露出身形，指着江流沙
讥笑道：“嘻嘻，戟法不错，可惜兵器差了些。”
	江流沙听闻此言，顿时无名火起，双耳亮银戟水中一抛，随手一道白光打将出去，却是使出了“七宝如
意钉”。
	“七宝如意钉”迅捷无比，电射而至，萧无真措手不及，顿时胸口猛受重击，空中连连倒退，急忙看去
，却是个七寸长短，上面刻满古怪图案的的钉子，此刻正在胸口部位泛着阵阵幽光同十方玄灵铠努力
相持，分明是要取他的性命。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第54章 施恩图报1
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4585 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第54章 施恩图报1
	十方玄灵铠不愧是坚若金刚的宝贝，关键时候救了他的性命，一招不慎竟差点惨遭毒手，萧无真怒上心
头，无忧小斧挥动，将“七宝如意钉”断成两截，张口一道电光直向江流沙击将过去。
	那江流沙“七宝如意钉”被毁，周身如受重击，哇的一声喷出鲜血，霹雳声里，振魂击雷术电射而至，
隐隐灵力涣散，似乎这法术有分神夺魄的功效，顿时吓得心胆俱裂，急切里左脚一跺，浪花喷涌而出
，再看时，已经借水遁逃走，振魂击雷术旋即击空。
	追将下去，丫丫叉叉的精怪纷纷挥舞刀枪迎将上来。
	这些小精怪也敢阻挡去路，无忧小斧挥将起来，白光纵横，所到之处，端的是挨着便死，擦着便亡，惨
呼声里，江水煮沸了一般，雨水混杂着血水、残肢断臂落了下来，一时间天昏地暗，日月无光。
	尝到无忧小斧的妙处，他越杀瘾头越大，只在狂风里兴奋的高呼道：“哈哈，小子们，能来的都来吧，
这几个不够老子杀的。”
	呼喝声里，突觉头顶有劲风袭下，居然还有人偷袭急切里挥斧一挡，枪尖正好点在斧面上，但听嘡朗一
声巨响，那精怪力大无比，居然被打入水中，溅起漫天水花，下沉了许久方才稳住身形，急忙往上，
水雾中出现个头戴四棱镔铁盔，身着锁子乌铁甲的野狼精，那野狼精不过妖人上阶，此刻一击得手，
蟠龙金枪如影随行，直追而下，眼见得就要刺个穿心的冰凉。
	萧无真水中侧开身子，抡起斧头，直向蟠龙金枪砍去，他已经知道无忧小斧犀利无比，只指望一斧子毁
了野狼精的兵刃。
	话说野狼精早都出来，暗中观察半晌，知道了无忧小斧的利害，哪敢使自己的成名法器毁于人手，手中
紧了紧，蟠龙金枪勘堪躲过斧头，将枪杆当棍子使唤，直向萧无真砸了过去。
	萧无真倒也机灵，翻开斧刃就迎了上去，此刻他已打定主意，先使自己立于不败之地，再寻隙破敌。
	就这么几个回合之后，萧无真寻隙冲出水面，驱使狂风和野狼精在江面上厮杀，浪花飞溅之中，见那野
狼精杀法玄奇，一枪紧似一枪，杀的他步步后退，根本腾不出手来，无忧小斧只半的遮架拦挡。
	不过仰仗斧头的威力，致使野狼精每一式都半道而回，一时气的那精怪三尸神暴跳，五蕴神腾空，索性
虚刺一枪，乘拦挡之际，身形跃上高空，张手一道掌心雷劈将下去。
	萧无真早已使动斧法，翻翻滚滚织成斧网，将周身上下遮掩的风雨不透，掌心雷劈下，竟端端正正打在
无忧小斧上，身形一滞，向下落了几分，百忙中喷出一道流水，直向野狼精打去。
	也不知怎地，此刻流水与往日相比，却有天壤之别，口中喷出不过一条水线，行进中竟逐渐汇成江河，
滔滔不绝。
	野狼精无处躲藏，连忙掐动避水诀，惊呼道：“你，你居然练成仙灵之体，这，这这怎么可能。”
	萧无真哪管它什么道理，眼见有机可乘，怎肯轻易放过，身形一晃，业已出现在野狼精头顶，恶狠狠一
斧子砍将下去。
	野狼精内外交困，急切里无暇多想，蟠龙金枪往上一挡，但听巨响过后，蟠龙金枪断作两截，身子收势
不住空中落下，斧风掠过，头顶四棱镔铁盔分成两半，一头青发散开，额间流下一道乌黑的血渍。
	正要施法诛杀。
	突听心中有人呼喊：“当心后面。”
	却是有人暗中提醒，萧无真也无暇分辨是谁，回手便将无忧小斧扔将出去，听得身后阿呀一声惨叫，迅
即回头，无忧小斧已然回到手中，斧刃上带了一点血渍。
	呵呵，有人受伤了，萧无真信心大增，只是牢牢攥住斧头，四下里寻觅，野狼精早已乘隙逃跑，身下唯
有滚滚狂风，头上却是青朗朗一片，偷袭者不知去了哪里，现在较之天昏地暗的打斗又凶险了许多，
萧无真不敢大意，全神搜索，灵觉较以前似乎提高了万倍，每一处异动都难以逃过他的感应。
	“左边”又有人呼喊，顺势砍过去，虚空里人影一晃，顷刻不见，“上边。”一仰身子砍出一斧，又是
徒劳无功，“右边。”空中滚动，斧头着地儿砍去，此情此景，不听那人的指挥似也无计可施。
	“哈哈哈，如此打法，自保尚难，如何才能制敌。”那声音嘲笑起来，“前辈指教。”萧无真急忙求教
，他也不管这人是谁，先巴结两声再说，反正他是帮助自己的。
	“斧法无非劈、砍、剁、砸、截五样用法，右边。”
	萧无真斜刺里砍出去，那声音继续传授“尔有通灵的先天宝贝，只需去掉无用的花样，呸，前后左右。
”
	分明是分身术，萧无真将斧头舞成车轮，上上下下遮掩的风雨不透。
	那声音续道：“牢记五字真诀，驱使灵力使出，自然妙用无穷。”
	好似再也不愿罗嗦，一股脑儿说将出来，萧无真舞动无忧小斧，回味其中滋味，去掉无用的花样，以灵
力驱动，想着想着，这两句话宛如醍醐灌顶，使他恍然大悟，无忧小斧威力无比，使用时必须讲些技
巧，只这么舞作一团，何时才能制敌，更何况，再完整的守势也有疏漏的地方，倘若对方只是游走，
以逸待劳，瞅准漏洞一击而下，自己还怎么抵挡。
	其实最好的防守莫过于进攻，只要打得敌手自顾不暇，那么自己的身家性命必然最为稳妥，想到这里，
心中有几分感悟，无忧小斧于舞动中渐渐脱离手掌，只是静下心来驱使灵力，按劈、砍、剁、砸、截
五字真言直愣愣上上下下，来来去去，渐渐的斧式越扩越远，只明晃晃一片，仿佛加长了手臂，方圆
百里千里莫不是浩荡的灵力。
	“小辈，欺人太甚。”偷袭者终于无处躲藏，高空现出真身，却是先前努力寻找的江流沙，他还没死，
不过此刻已经衣甲破碎，血迹斑斑，只是喝道：“看我青木神光。”
	话音乍落，双精幽光大放，眼中青光呈扇形而下，空中光华一放，旋即改变了模样，四下里生出无数枝
叶，曲曲折折缚将过来，天地间郁郁葱葱，霎时变作噬人的森林，斧法驱动，枝叶纷纷扬扬，似乎一
场绿雪，青木神光也颇有几分威力，尽管有无忧小斧在手，却依然战他不过。
	枝叶无穷无尽，砍掉一条，霎时生出十条，浑身上下捆了个严严实实，野狼精终于出现，狂笑着双抓一
张，闪着幽幽寒光，迅猛的扑了过来。
	那声音又在心中响起：“驱使如意流金火，烧了自己。”
	火，的确是对付这枝枝叶叶的最好办法，不过烧自己总归不妙，萧无真稍一犹豫，斧法渐慢，那枝叶乘
隙而上，努力挣扎，却是越缚越紧，不但如此，又有许多枝叶重重叠叠缠扰上来，竟连元神也被缚住
。
	萧无真只顾挣扎，无忧小斧失去灵力驱动，却是白光一晃，倏忽不见，它居然回去了。
	江流沙终于得胜，哈哈大笑着自空中落下，满脸嘲讽的表情，似乎讥笑他的不自量力。要落到这两家伙
手中，绝对有死无生，萧无真狠狠的瞪着江流沙，嘴唇都咬出血来，金风袭来，野狼精越迫越近，萧
无真心底里又是一声叹息：“心里着意区别攻防，便落了下乘，攻是攻，防是防，何如攻即是防，防
即是攻，攻攻防防，合二为一呢。”
	攻攻防防，合二为一，萧无真心下一横，反正无法可想，不如置之死地而后生，想到这里，旋即发动妖
焰焚身，驱使如意流金火自十万八千毛孔喷出，刹那间，周身成了个硕大的火球，将缚住身体的枝叶
烧尽，随之伸手一指，使出“截”字诀，无忧小斧化道白光，带动萧无真直向江流沙冲去。
	唉呀，江流沙猝不及防，周身光芒闪过，却是化光为盾，阻住无忧小斧来势，两式相遇，顷刻间光焰四
射，顿时一声惨叫，直化流光飞向高空，喷出一路鲜血。
	与此同时，空中稳住身形，回手一把寒光抛将出去，野狼精忽然扑空，正待有所变化，密密麻麻的寒星
扑面而来，这哪里还躲得及，眨眼之间也不知有多少鬼星芒打入体内，那鬼星芒本来就奇寒无比，更
加上包含了金精的锐气，野狼精不过妖人境界，哪有本事抵御，眨眼身上血肉横飞，惨呼着呜呼哀哉
了。
	空中随之霹雳响过，巨响声里，乌云滚滚而逝，有人于乌云之中高呼道：“小子，不要得意，我一定会
回来的……”
	声音渐传渐远，乃至于消失，知道是江流沙逃了，这家伙虽然修为在自己之下，不过法宝厉害，手段玄
奇，要不是有神秘高手的帮助，此役还不一定打胜。
	感激之下，于风中作揖答谢，孰料此刻四下里没有任何声音，仿佛那高手从来没有出现过。
	身下水声敫敫，天光逐渐放亮，一夜已经过去，正待下水搜缴余孽，听得远处忽有人声传来：大王……
大王……
	这声音又急切又兴奋，顺声看时，远处阴云密布，有狂风滚滚而至，却是王天都尉帅数千人马赶将过来
。
	知道他已练成天鼻地耳，找到自己也不是难事。
	当下迎将上去，立刻有护卫上来身边拱卫。
	王天风中行礼道：“卑职帅三千御林将士参见大王，请大王起驾还宫。”
	“请大王起驾还宫。”
	三千御林军一起高呼，喊声空中滚滚回荡。
	萧无真吩咐道：“既然来了，咱们也不急着回去，王天。”
	“卑职在。”
	“距此往北五百里外有座小村子，名唤谷中村，你去那里把任天诛给请过来。”
	“诺。”王天也不问个为什么，直接纵风远去。
	“将士们听着。”萧无真吼道：“随我杀入马元江，里面的精怪一个不留。”
	“诺。”雷鸣般的回答声响过之后，三千御林军分为几队，一拨拨飞入江中，眨眼不见。
	天色至此大亮，雪后空气异常寒冷，宿鸟鸣叫着掠过高山、江流，唯见马元江依旧滚滚流淌，平静的和
往常一样，哪里知道其中起了翻天覆地的变化。
	江流沙因窝藏“钦犯”，业已被东海王打的狼狈出逃，水中精怪一番大战之后还能剩下多少，加之有三
千御林军杀入，故而马元江眨眼改了姓氏，成了他萧无真的地盘。
	江底海沟深处开一座洞府，虽然号称逍遥洞，也只是江流沙休闲之余附庸风雅而已，说白了不过是布置
简单的妖洞，洞内外已经有御林军层层守卫，带护卫大踏步走将进去，见沿途洞壁开出无数小学，小
学中各有一个蚌壳，蚌壳张开，其内有指头大小的明珠，在流波中发出幽幽光华，聊以充任照明的火
把，最里面有石榻，铺锦茵绣帐，帘帷勾起，上面一张石桌，石桌上有棋盘，过去一看，其上黑白纵
横，只知道杀得难分难解，却根本看不出谁输谁赢。
	因为他根本就不会下棋。
	看来江流沙还真有几分情趣。
	御林军四处搜索，左右几处岔道上时出时没，萧无真有人代劳，自个也乐个清闲。
	只坐在石塌上，静静回想神秘高手说过的话，竟越想越有滋味，掌中化出无忧小斧，细细的玩弄起来，
募然心头一惊，暗道：“使出无忧小斧后便遇到了神秘高手，莫非二者有什么干系。
	正思忖间，腕上幽神环铃铃一响，旋即有白光一闪即逝。
	这会儿没有任何征兆，幽神环又没了。
	不由心下大吓，急忙起身寻觅。
	片刻过后。
	报……
	听得不远处有人高呼，顺声看去。
	一个骷髅兵从左洞急匆匆跑将出来。
	问道：“何事惊慌。”
	骷髅兵跪倒在地回禀道：“禀大王，左洞深处有两道白光盘旋，不知什么来历，请大王定夺。”
	又有怪事发生，大踏步走将进去，护卫、骷髅兵急忙跟随。
	眨眼进入左洞，果然见洞中两道白光飞舞，数十号兵将只拿刀枪对着那两道白光来去，莫不紧张无比。

	身后仓郎朗一片，却是又有兵将要冲将上去，萧无真约束住他们，只看这白光有何变化。
	那两道白光洞中飞舞一阵，忽而围成一环，越缩越小，片刻间只在左洞中央方寸之地盘旋，慢慢的，听
到环心砰的一声轻响，地面随之开裂，里面居然冒出个银白色的大水球，那水球地上汩汩波动，似乎
里面有什么东西。
	兵将齐声惊呼，慢慢靠过去，两道白光忽然现出身形，却是两条尺许长短的白蛇，不，说它们是白蛇，
身上却长着四条短爪，分明便是东海地坼内见到的幼蛟，不过此刻身形变小了许多，它们怎么又来了
，仔细看去。
	两条幼蛟只附在水球之上缓缓游走，片刻过后，水球停止波动，幼蛟忽而消失，随之听到左腕有铃铛铃
铃作响，顺声看时，也不知怎么，幽神环突然又回来了。
	至此恍然大悟，原来幽神环每次消失都有缘故，东海地坼内是为了无忧小斧，逍遥洞又是为了这个银白
色大水球，无忧小斧是犀利如意的仙家法器，而这银白色水球必然也是什么奥妙无比的宝贝。
	呵呵，修为提高后居然又开发出幽神环的另外一个奥妙，可以自动寻宝，而且找到的宝贝各个不同凡响
。
	明白这一关节，顿时欣喜莫名，不由自主的抬起左腕将幽神环吻了一下。
	银白色水球安静的在地上等待。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第55章 施恩图报2
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4521 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第55章 施恩图报2
	伸手过去，那水球随之下陷，待抬起手来，又突然恢复原状，竟不知有何古怪。索性伸手一晃，化出无
忧小斧，水球上轻轻一划，无忧小斧的确犀利无比，白光闪过，水球忽然裂开一道缝隙，里面猛地里
喷出一道寒流。
	这寒流同东海地坼之内的寒流极为类似，正待看时，裂缝慢慢消失，一切恢复原状，他不明白其中奥妙
，也不敢冒失，只是小心翼翼的收纳到芥子空间之内，待回去后再作研究了。
	收拾妥当，估摸时辰任天诛也快到了，起身对早已惊讶无比的御林军说道：“没什么大事，不过老天赐
下一件的宝贝，萧某也只有却之不恭了。”
	诸怪听闻此言，终于松了口气，齐声高呼：“恭喜大王，贺喜大王。”
	萧无真微微一笑，吩咐道：“你等赶紧收拾洞府，萧某马上要见一位尊贵的客人。”
	“诺。”兵将欣然答应。
	于是他又走了出去。
	稍候，有骷髅兵奏事：“王都尉求见。”
	“传。”
	一声令下之后洞门大开，王天果然带着任天诛款款而至，那任天诛不苟言笑，仿佛一位冰美人。
	萧无真大笑相迎。
	任天诛冷冷说道：“东海王霸占江流沙巢穴，过得倒也自在。”
	她话里有话。
	萧无真置之不理，只是笑道：“贵客登门，怎么着也得有个象样的地方，无奈之下也就只好委屈委屈江
流沙了。”
	任天诛大咧咧走将过来。
	仓郎郎数声响动，却是护卫们拔出刀来。
	任天诛看着萧无真不住的冷笑。
	萧无真挥挥手，埋怨道：“任姑娘是萧某的贵客，你们紧张什么。”
	护卫收刀退下，任天诛径直坐到石塌上，轻敲几案说道：“贵客临门，连杯茶也不倒么。”
	“倒是萧某疏忽了，来阿，上茶。”萧无真吩咐道，于是立刻有骷髅兵奉上香茶。
	任天诛呡上一口，道：“看你人还不错，本姑娘倒要提醒提醒，那江流沙来历非凡，你可要小心了。”

	萧无真眉头一皱，道：“任姑娘说的不错，萧某也感觉这江流沙古怪了些，不过到底什么来历，还请姑
娘示下。”
	任天诛冷冷一笑，忽然手中茶碗劈手打来，道：“先过了本姑娘这一关再说。”
	说着话儿，双臂张开，五指并成梭形，有尖锐的寒光时出时没。
	这便是她的绝学……冷光寒梭指。
	“大王小心。”王天、护卫等扑将过来。
	逍遥洞呼喊声、刀剑出鞘的声音此起彼伏。
	萧无真躲过茶碗，见任天诛冷光寒梭指凝而不发，只是看着他不住的冷笑。
	当下拨开众人，道：“都给我退下，萧某和任姑娘随便玩玩，你们慌什么。”
	王天等辈犹豫着不肯走开，萧无真大怒：“还不退下。”
	“诺。”见萧无真主意已定，王天等不得已退到一旁，只剩下狠狠的看着任天诛，仿佛打算用目光将她
诛杀。
	“呵呵，他们也挺忠心的么，不妨一起上来，看看本姑娘怕是不怕。”任天诛出言讥讽。
	萧无真仰天大笑，道：“萧某至不济，同姑娘动手也不至于要旁人帮忙，只是有一事不明，还请姑娘示
下。”
	“问吧，本姑娘不会要你做糊涂鬼的。”任天诛灵力运转，寒光犹如尖刺，萧无真道：“不知萧某何时
得罪过姑娘，为什么非要置我于死地呢。”
	任天诛道：“知道你要说这个，实不相瞒，无忧谷谷主张郁于我兄妹有救命之恩，你杀了张郁，霸占无
忧谷，我不找你报仇，又能找谁。”
	“原来如此，哈哈哈。”萧无真笑了起来，任天诛大怒，道：“很可笑是么，看指。”
	左手一晃，寒梭立刻变长，直向萧无真刺将过来。
	萧无真一错身形，寒梭一发即收。
	连忙喊道：“萧某哪有嘲笑的意思，只赞叹姑娘是个恩怨分明的真君子啊。”
	“哼，讨好也没用，你死定了。”说着话儿，右手又有寒梭飞出。
	急忙运起水甲术，寒梭刺中，飞出无数冰凌，乘隙吼道：“萧某在此，话说明白再动手也不迟啊。”
	两式一过，知道单凭冷光寒梭指取不了他的性命，于是收势不击，道：“还有什么废话，一总儿说将出
来。”
	萧无真收回水甲，道：“姑娘本是鲛人国公主，是也不是。”
	“哼，是与不是，和你又有什么干系。”任天诛冷冷说道，萧无真微微一笑，道：“曾听人说，鲛人国
亡于眠风之手，此事可当真么。”
	“不错，百年前，眠风、宿月为取信鬼天尊，亲自带领人马灭了鲛人国，父王母后也横遭惨死，我与他
二人不共戴天。”任天诛咬牙切齿的说道。
	“着阿。”萧无真鼓掌笑道：“萧某不才，已经替姑娘杀了眠风、宿月，如此说来，我也对你有恩，姑
娘好好想想，真要杀了你的恩人么。”
	既然任天诛恩怨分明，便拿诛杀眠风、宿月说事，看她有什么反应。
	“此事当真。”任天诛追问道。
	“萧某对天起誓。”任天诛修为高深，心狠手辣，还真对他的脾气，故而动起真格来了。
	当下把怎么怎么回事一说，任天诛听罢，只是秀眉微蹙，沉吟下去。
	稍候主意拿定，道：“当日我兄妹被眠风宿月率部追杀，多亏张郁城主收留，才能逃得性命；此恩不能
不报；而你又杀了眠风宿月，替我兄妹报了家国之仇，也是天高地厚的恩情，我也要报答；但你二人
又是生死仇敌，任天诛无可奈何，只能放手一战，若败于你手，那也说不得，只能任你发落；若侥幸
赢个一招半势，东海王请放心，任天诛必定相从于地下，断不会做个忘恩负义之人。”
	原来她适才沉吟半晌，就拿了这么个主意。
	不过萧无真放心了许多，既然任天诛松了口，收服她也不是什么难事。
	当下俯身邀请道：“姑娘好痛快，只是这逍遥洞地势狭小，施展不开，咱们不妨到洞外玩玩。”
	任天诛当先出去。
	二人飞上海沟，各距地势遥遥相望，其下三千余号御林军将士观战；萧无真抱拳道：“姑娘先请。”
	任天诛运转灵力，喝道：“为什么不亮兵刃。”
	萧无真回答：“萧某神器厉害霸道，咱们不过切磋几招，也就用不上它了。”
	“本姑娘不会手下留情的。”任天诛冷冷一笑，扬手喝道：“着。”
	说着话儿，数道寒梭电射而至。
	萧无真扬手一放，业已化出冰盾，寒梭纷纷刺中，只觉手腕巨振，这姑娘好大的力气。
	看过去，任天诛早已消失不见，东海二仙长于暗杀，她是不会和自己正面交手的，对此萧无真早已心领
神会。
	敌不动，我不动，只缓缓放出神识，感应周遭的一切变化。
	四下里唯有游鱼、水草、珊瑚，以及海沟里许多观战的兵将，任天诛却不知藏在哪里。
	不过萧无真不敢怠慢，他知道任天诛是在冷静的寻找时机，这种打斗比起昏天暗地的厮杀其实又凶险了
几分。
	时光慢慢过去，众兵将屏声止息，生怕让萧无真分心，只密切关注战场上的一举一动。
	战场上还是没有任何动静，不过到处弥漫着浓重的杀机。
	忽而左上方流波回旋，竟稍有异动，萧无真二话不说，立刻发动流刀，眨眼间，淡蓝色的飞刀迅速飞出
。
	与此同时，身下莫名飞出一条彩带，泛万道霞光曲折而至。
	此物名唤紫青绫罗，是人间界有名的法器。
	萧无真猝不及防，竟被缚个正着，紫青绫罗越缠越紧，但听得身子咯吱吱作响。
	那任天诛娇笑着现出身形，业已五指如梭，寒芒吞吐不定，眼见得就要发动冷光寒梭指结果萧无真的性
命。
	身下一片惊呼，却是御林军冲将上来救驾。
	急切里但听啊呀一声骄呼，再看时，也不知怎么，萧无真业已从身后将任天诛搂在怀中。
	这一切变化太过突兀，众兵将还没明白怎么回事。
	“放开，放开。”任天诛努力挣扎，娇呼连连，俏白的脸庞变得通红。
	那萧无真看得可笑，他也顽皮，秀发里深深吸一口香气，然后松开手来，逆水而下，高呼道：“你是我
的了。”
	不用说，他准备得胜回营。
	任天诛痴愣片刻，方才讪讪收回紫青绫罗，这才发现，紫青绫罗紧紧缚住的不过是块老大的石头。
	她也不笨，知道萧无真早已用移物替代法遁出真身，隐藏在流水之中，故意让自己得手，待自己出来时
再顺势擒拿，也是他手下留情，否则便有十个任天诛也早都死了。
	一念至此，心中长叹一声，也是逆水而下，眨眼进入逍遥洞。
	萧无真扬声高呼：“弟兄们，快去置办些酒菜，咱们欢迎任姑娘加入无忧谷。”
	“诺。”手下高声应诺，随后便各去忙碌。
	任天诛业已恢复正常，只是冷笑道：“东海王得意得很哪，可知这里是什么所在。”
	“不就是江流沙的洞府么。”萧无真毫不在意，任天诛道：“本姑娘游历四方，也知道些豪杰的典故，
只听说这逍遥洞内有宝，江流沙业已奉命看守百年，如今你占了逍遥洞，他背后的高手还不过来找你
的麻烦。”
	“什么，江流沙背后还有高手。”萧无真闻言大惊，江流沙业已妖灵境界，听任天诛的意思，他不过是
人家手下的看门狗而已，他背后还有高手，那么这个人又是何等人物啊。
	看来一不小心又得罪了个大人物，更何况，还偷了人家的宝贝，吐出去那是不可能的，如此一来，还不
结下天大的冤仇，想到这里，眼珠一转，当即拿定主意，吩咐道：“弟兄们，集合队伍，摆驾回宫。
”
	情势不妙拔腿开溜，这也是他的一贯做法。
	任天诛冷笑不止。
	萧无真一把拉过玉腕，腆着脸笑道：“大美人，这破地方能有什么好东西，咱们回家接风吧。”
	任天诛努力甩开，喝道：“规矩些。”
	众兵将见萧无真眨眼改了主意，哪儿敢耽搁，于是纷纷呼喝着撤出马元江，使阵狂风滚滚向东，眨眼消
失不见。
	东海，无忧谷。
	金安殿上，丝竹齐鸣，觥筹交错，群臣轮番恭贺，他们知道了萧无真亡命奔逃的原因，一则庆祝得宝，
二来欢迎任天诛加入无忧谷，大伙儿快乐无比。
	莱玉儿鼓琴做歌，语调虽然欢喜，不过有心人都能看得出来，她的目光只在萧无真以及任天诛身上来去
。
	休息数日，处理了些积累的公务，东海太平无恙，不断有精怪投奔，其中居然有几个妖鬼上下的高手，
萧无真为扩大实力，自然来者不拒，大肆封赏之后再度深入无忧谷地坼，彻底探查其中奥妙。
	这日，千余人马摆驾出宫，浩浩荡荡奔赴地坼去也。
	照旧三道防线，不同的是这一回最里面有羽林将军任天诛亲自带队守卫，她已妖灵下阶，再加上护卫、
兵马，人间界能突破防线，伤得了萧无真的还真没几个。
	收了无忧小斧之后，地坼普通无比，其内居然有游鱼出没，萧无真顺势而下，一路仔细观察幽神环，看
它有什么反映。
	这会倒也奇怪，幽神环安静无比，倒觉得心情异常兴奋，似乎有大力劈砍的欲望，这种欲望越来越强烈
，本能的伸手一挥，好么，白光过后，无忧小斧脱手而出，直向下方虚空之内砍去。
	砰……砰……砰……钝重的劈砍声又接二连三的响了起来，只震得整个虚空悠悠晃动，莫非彻骨的寒气
、白光便是从这莫名的虚空里冒出来的，是无忧小斧开辟了另外一个世界。
	无忧小斧继续砍斫，左右也不用他费什么力气，所以也不着急，只运转灵力护住周身，来他个防患于未
然。
	片刻过后，虚空中有微光迸出，其内混杂些许寒气，急忙大喊一声：“上面的躲开些，寒气上来了。”

	声音远远传出，而他自个儿则靠近了些，不知怎么，此刻丝丝泄漏的寒气只在周身盘旋一阵，随之融入
体内，浑身上下竟觉得莫名的舒适自在。
	无忧小斧继续砍斫，白光越来越大，寒气也随之越来越盛，而他也越来越舒适，更凑近些，只指望这寒
气多些，再多些，与此同时，身边莫名飞出一物，细看时，竟是藏在芥子空间之内的银白色大水球，
怎么它也出来了。
	银白色水球只在虚空里漂浮，无边寒气涌来，它也逐渐开始涌动，竟随之越扩越大，也不知会有什么变
化，萧无真也不加理会，此刻已放开心神，只顾着大量吸纳这原本让他难受，此刻却舒适无比的寒气
。
	无忧小斧的力道越来越猛，更近些，依约看到缝隙中透漏出一个奇异的世界。
	深邃的天空中似乎有若干浮游大陆在空中飘浮，正待过去看个究竟，忽然虚空中一声沉闷的吼叫，这声
音仿佛心底里响起，只震得浑身一颤。
	无忧小斧似乎感应到了他心内的变化，忽而一顿，光芒瞬即消失，居然嗡嗡回旋着向他砍了过来。
	其势虽然凶猛，但萧无真已经知道无忧小斧已经和自己合二为一，根本伤害不了他，只敞开心神接纳，
果然，那斧头转至眼前，只光华一颤，旋即消失。
	无忧小斧消失之后，白光慢慢减弱，使自己舒适莫名的寒气也逐渐减少，一切恢复原状。
	随之心中涌起莫名的惋惜之情。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第56章 女纲首
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：4560 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第56章 女纲首
	显然是无忧小斧还不甘心，想起刚才的吼叫声，萧无真心有余悸，里面不知什么东西，只那一声吼叫便
叫自己不由自主的产生恐惧之情，真要放他出来，还不知会惹下怎样的祸患。
	当下低声说道：“老兄，以我目下的修为，恐怕还接受不了这么多惊喜吧。”
	话音未落，惋惜之情随之消失，只剩下强烈的打坐修行的欲望。
	是无忧小斧催促自己呢，这宝贝倒也不错，根本不容主人偷懒。
	当下二话不说，手掐法诀，盘坐在地，闭目修炼起来，眨眼沉寂下去。
	浩浩荡荡的气流在天地间有序的来回，自家田内，灵苗随之长大，五根深入代表头颅、四肢气团之内的
枝条上竟然长出米粒大小花骨朵，天哪，灵苗马上就要开花了，与此同时，元神业已脱体而出，时隐
时现。
	你道怎么地，原来吸纳大量寒气之后居然从合体下阶直接跃升到合体上阶。
	本来跳跃式升级时体内都会膨胀欲裂，可这回却没有任何感觉，分明表示，经无忧小斧开凿后，天地内
可以吸纳大量灵气，如此一来，恐怕渡劫也不是多远的事儿了。
	眼见的天仙有望，不由心下欣喜莫名。
	事已至此，修炼停止，地**寒气完全消失，天地吞噬大法依旧有序的运转，不断吸纳天地灵气，不过
此刻却没有任何感觉，说不得，此地的灵气没有莫名虚空内涌将出来的纯正，看来要想飞速提高修为
，每日在这里砍上几斧则无可避免，相信只要自己小心些，虚空内的怪物是不会发火的。
	四下里寻觅，原本不断膨胀的银白色大水球只剩下静静的落在地上，看过去，一切变化停止，银白色大
水球竟变得约有些透明，仔细分辨，里面有个黑黢黢的小东西，也看不清是什么，只是明白要这玩艺
生长成型，还得依赖莫名虚空中涌将出来的寒气，怪不得感觉异常熟悉，原来这银白色水球是从类似
莫名虚空的环境中生长出来的。
	明白这一关节，他也不心急，将银白色水球小心翼翼的收藏在芥子空间之内。
	想到也不知修炼了多久，上面的兵将们肯定都为自己担心，当下顺着石壁摸到下来的缝隙之处顺流而上
。
	沿路发现，原先似乎还有游鱼，可现在什么都没有了，说是被寒气冻死，却连尸体也没留下。
	眨眼浮出地坼，莱玉儿、任天诛、莱驹、孙恩等辈顿时欢天喜地，纷纷围了过来。
	任天诛关切的问道：“里面到底有什么古怪，寒气涌出，游鱼居然也在其中消失，我们还以为……”
	“以为老子就此灰飞烟灭了是吧，”萧无真又嬉皮笑脸起来：“大美人放心，老子有天大的喜事。”
	任天诛面色一寒，萧无真顺势做个鬼脸，回头吩咐道：“玉儿何在。”
	莱玉儿走上前来，盈盈万福道：“请大王吩咐。”
	“吩咐宫中备些酒菜，老子要庆祝庆祝。”他心情愉悦之下，难免要和众人分享。
	“诺。”莱玉儿欣然领命。
	金安殿内，酒宴眨眼齐备，歌舞声中，诸大臣欢天喜地。
	时光飞逝，眨眼又到春暖花开时节。
	萧无真仰仗地坼灵气，灵苗上米粒大小的花骨朵业已含苞怒放，而且元神也越来越有了实体的形状，却
是已经到了大乘中阶，单等结出元果，便要准备渡劫了。
	与此同时，银白色大水球也越来越大，越来越淡薄，似乎马上就要爆裂，里面的东西看得清清楚楚，仿
佛一条藤蔓，也不知道上面会结出什么东西。
	除此之外，孙恩、莱驹、莱玉儿、玉可欣等辈各自凭借萧无真传授的法诀，修为也有了质的飞跃，此刻
的无忧谷比起当年的横海郡，只是有过之而无不及。
	这日地坼出来，正金安殿内处理政务，忽有黄门启禀：顺风将军成黄求见。
	成黄负责无忧谷内外上千里水域的巡哨督察，类似于巡海夜叉之类的角色，此刻进来，必然又有什么大
事发生。
	传来一问，成黄道：近日有条商船驶入无忧谷水域，那商船与他人不同，每日早午晚三刻，都会聚集水
手甲板上求神祷告，而他们敬奉的神灵不是别人，正是救苦救难的萧无真萧天尊。
	听到这个消息，众人大为惊讶，东海之内萧无真名气虽大，但被凡人当作天神敬奉，却还是头一遭。
	萧无真也觉得颇为好笑，没想到世上居然还有供奉自己的信徒，然而转念一想，立刻明白究竟，凡人知
道自己名字的也不过就那么屈指可数的几个人，莫非是他们来了。
	当下哈哈一笑，道：“原来来了几个老朋友，萧某这位东道主要避而不见，那可是大大的说不过去。”

	“莫非来的是朱芊芊。”莱玉儿在众人面前一向沉默寡言，此刻却突然说话。
	萧无真连连点头道：“不是她们还能有谁，来呀，宝库内挑些珠宝，萧某要去拜访老朋友了。”
	手下自然应诺。
	莱玉儿急忙劝止，道：“大王万金之躯，还是不要轻举妄动的好，不如派人请她们到无忧谷来，玉儿亲
自安排酒宴，好好招待也就是了。”
	“什么话，”萧无真埋怨道：“老朋友来了，萧某还摆什么臭架子，更何况朱芊芊只是凡人，你以为她
和咱们一样，也能在水中自由来往么。”
	众人哄然大笑。
	莱玉儿还要说话，莱驹劝阻道：“玉儿，大王难得高兴，去去又有何妨，更何况就在无忧谷水域，还怕
发生什么意外么。”
	莱玉儿听到这里，居然秀眉微蹙，狠狠的瞪了莱驹一眼。
	玉可欣掩口一笑，意味深长的对莱驹说道：“莱丞相，玉儿大了，成了咱们东海王庭的尚宫，同样都是
大王倚重的股肱之臣，有些事你就不要过问了。”
	“就是。”莱玉儿狠狠回话。
	这娘俩一唱一和，莱驹唯有苦笑不已。
	说话间宝物挑选停当，大致还算不错，萧无真志得意满，当即吩咐出宫。
	莱玉儿见已无法劝止，改口道：“大王，那朱芊芊也算玉儿的故交，如今你既然要去，不妨带上玉儿，
拜会拜会这位老朋友。”
	萧无真微笑着点点莱玉儿额头道：“不过也想出去一趟，找这么多理由干么，好勒，咱们一起走吧。”

	莱玉儿闻言大喜，当即吩咐两名护卫担挑肩扛，在成黄带领下，喜滋滋向海面分水而去。
	浪花翻卷，萧无真浮出水面，见此时约莫午牌时分，四下里青朗朗一片，略带些腥味的海风轻拂，海涛
声中，远处正有艘三桅海船迎面驶来。
	成黄介绍，这正是供奉他萧无真萧天尊的商船，欣喜之下也不要旁人跟随，只使阵风，业已升上半空，
远远观望，那成黄果然说得不错，十余海里之外，百来号水手正双手向天，不停的摇头，口中嗡嗡祷
告着：“萧无真天尊保佑，萧无真天尊保佑。”
	声音在海面上回响，当头一位，见她淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见
的锁骨，裙幅褶褶如雪，挽迤三尺有余，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄
施粉黛，只增颜色，双颊边有若隐若现的红扉，竟如花瓣般娇嫩可爱。
	这个大美人居然就是自个儿念念不忘朱芊芊，恢复女装的朱芊芊，看来她真的当纲首了。
	时光已经过去了大半年，她们还以为当年无心做出来的举动是敬神的最高礼节，不由心中颇为好笑，激
动之下，空中朗声高呼：“朱芊芊，许久不见，看来你混得不错啊。”
	话说朱芊芊正带领百余号水手专心致志的敬奉神灵，突然听到天上有人喊她的名字，顺声看时，面前幽
光一闪，旋即出现个笑吟吟的小道士，这人她认识，不就是自个儿念念不忘的萧无真么。
	萧无真募然出现，水手们莫不扬声惊呼，朱芊芊急忙站起来，拉起萧无真手腕对水手们兴奋的说道：“
大伙儿别怕，他就是我常说的萧无真萧天尊，本领高强，是真正救苦救难的活神仙那。”
	她也许许久没干过粗活了，当拉起萧无真手腕时，竟觉得柔滑细嫩，舒适莫名，连忙反手握住，只轻轻
拽到胸前，不知该说些什么。
	莱玉儿不请自到，周身裹挟着浓重的阴气款款而至，万福道：“莱玉儿拜见朱纲首。”
	朱芊芊愕然，指着莱玉儿问道：“你不是，怎么……”
	惊讶的话都说不完整，莱玉儿明明知道什么意思，分明就是鬼魂怎么可以白日里出来，不过她却是理也
不理，径直站到萧无真身后，只冷冷的看着朱芊芊，恢复了往日里沉默寡言的习性。
	她极度无理，萧无真却无可奈何，自打莱玉儿就任尚宫之后，诸事照顾的妥妥当当，自个儿也习惯了她
偶尔闹点小脾气，此刻还怎么怪罪，连忙解释道：“也没什么，不过玉儿修行刻苦，如今已到了鬼使
下阶，大致可以抵挡些太阳真火了。”
	朱芊芊似懂非懂，面上却已绽放出花儿般的笑容。
	水手们纷纷过来拜见，连忙吩咐起来，见没半个熟人，连老宋都不在船上，不由心下颇为不悦，埋怨道
：“现在咱芊芊姐混成纲首，怎么着也是个大人物了，其他兄弟怎样，怎么船上一个熟人都见不到，
不会都给辞了吧，发财后忘了兄弟可不是个好习惯那。”
	朱芊芊急忙解释：“什么话，那帮哥们要有一个还乐意出海，我能不要他们么，实话说吧，当年他们都
吓坏了，回去后打死也不愿入海，万般无奈，才招了这些水手的。”
	“原来如此，”萧无真频频点头，朱芊芊说的也有道理，凡人突然见到许多稀奇古怪的东西，自然心中
不能接受，所以回避开来也是顺理成章的事儿，当下说道：“这么说，也就你芊芊姐胆子大些，好了
，咱俩许久不见，来了也不能空着手啊，带了点小玩艺，朱纲首还是笑纳了吧。”
	“什么宝贝，让姐姐我瞧瞧。”朱芊芊兴奋起来，萧无真微微一笑，道：“不愧是朋友，居然比我还贪
财。”
	拍拍手掌。
	顿时海浪翻卷，两个妖丹境界的骷髅护卫踏浪而上，水手照例惊呼，朱芊芊眉头一皱，道：“怎么，还
跟他们混呢。”
	知道是雇佣军团的人马，骷髅岛上打过交道，那是熟的不能再熟了。
	萧无真可不想暴露身份，只含混说道：“小萧子孤苦伶仃的，不跟他们又能怎样。”
	骷髅护卫眨眼上了甲板，箱子打开，里面珠光宝气的煞是诱人。
	朱芊芊惊呼：“天爷呀，兄弟你可够大方的。”萧无真微微一笑，道：“发财也不能忘了你芊芊姐，收
下吧，可千万不能客气，不然小萧子跟你急。”
	“那有什么说的。”朱芊芊摸摸箱子里的珠宝，道：“你小萧子送来的东西，姐姐我也只能却之不恭了
。”
	话音未落，冲身旁的水手吩咐道：“萧天尊亲自上船送来宝贝，你们还愣着干么，赶紧收了去。”
	水手答应一声，急匆匆抬将下去。
	朱芊芊拍拍手，贪婪的望着这些个珠宝，回头说道：“小萧子阿，你说你好容易来一趟，又送来许多宝
贝，姐姐我怎么着也要意思意思，这么着，今儿个就别走了，咱姐弟俩好好喝两杯。”
	“遵命。”萧无真欣然答应。
	于是朱芊芊眉开眼笑，赶紧对身旁水手吩咐道：“去，吩咐厨房做几个拿手菜，把咱们特别准备招待贵
客的九丹玉液拿出来，咱哥俩就在这甲板上看看天，看看海，高高兴兴的谈些当年的往事，啊呀，小
萧子，你可不知道，为找你我费了多大功夫啊。”
	萧无真浑不在意，道：“这不来了么，你喊什么。”
	桌椅很快摆好，朱芊芊指着莱玉儿等人说道：“就带这几位出来。”
	萧无真道：“还嫌少啊，其他人都忙自个的事儿，哪有功夫跟小萧子出来瞎逛啊。”
	边说边走过去坐下，桌上已经上了六个凉盘，单这凉盘便能看出船上厨子的手艺，端的是色、香、味俱
全，闻一闻口水都下来了，不由竖起大拇指，连连称赞道：“好手艺，比咱们当年吃过的高粱米饭强
多了。”
	“又说笑话了，咱现在什么人，能跟当年比么。”朱芊芊微笑着过来，对身后莱玉儿等人说道：“这几
位不一起坐坐。”
	萧无真大咧咧说道：“不用管他们了，咱们好好聊聊。”
	他说的也是实话，莱玉儿等人纵有天大的胆子，也不敢和东海王平起平坐。
	“行行行，兄弟好大的架子。”朱芊芊对面坐将下来，对水手吩咐道：“拿酒来。”
	眨眼酒香扑面而至，看过去，有水手抱了个大坛子，坛子上贴着菱形红纸，上书“九丹玉液”四个墨字
。
	“好酒。”萧无真嗅味惊呼，已经拿酒碗迎过去。
	“兄弟说笑了，你什么东西没见过，还在乎这九丹玉液。”朱芊芊说笑着迎将上去，九丹玉液抱在怀中
，砰的一声将坛塞打开，琥珀色而略有些黏稠的酒液倾泻而下，看得出这是珍藏多年的好酒，馥郁的
酒香随即在商船上散开。
	闹得俩骷髅护卫也暗暗吞口馋涎。
	“为咱俩久别重逢，干。”朱芊芊高举酒碗，“好好好。”萧无真欢笑着举起来，正待痛饮。
	“慢。”莱玉儿突然阻止，伸手一晃，掌中现出枚银针，向酒碗沾将过去。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    

        第57章 凶魂眼
        
            小说：邪君真仙 
            作者：言无忌 
            字数：7598 
            更新时间：2013-01-02 18:44:38
        	第57章 凶魂眼
	朱芊芊面色一变，道：“玉儿什么意思，怕我在酒碗里下毒么。”
	莱玉儿尚未回答，萧无真恼怒的呵斥道：“越来越没规矩，芊芊姐什么人，她怎会害我。”
	马上就要喝下去。
	忽地有阴风袭过，却是莱玉儿突然使出法术，萧无真猝不及防，酒碗被夺了过去。
	“哼，萧道长连我都不放心啊，既如此，撤下去吧。”朱芊芊出言讥讽，有许多水手赶了过来。
	萧无真怎肯让好端端的聚会就此了局，不由勃然大怒，猛拍酒桌霍然而起，道：“放肆。”
	莱玉儿突然遭到训斥，心中十分委屈，灵光婉转的大眼睛哀怨的望着萧无真，眼睛里似有泪花出现。
	萧无真不由心头一软，正待说话。
	那朱芊芊身后长叹道：“唉，什么永远是我的小萧子，看来咱俩的交情也不过如此阿。”
	听闻此言，萧无真眉头一皱，伸手道：“拿来。”
	莱玉儿连连后退。
	萧无真步步紧逼。
	莱玉儿忽地一声长啸，端起酒碗，咕嘟嘟喝将下去，但听嘡朗一声，酒碗摔了个四分五裂，登时大叫着
跌倒在甲板上。
	怎么好端端的摔倒了，萧无真心头一惊，刚刚俯下身子。
	劲风袭来，也不知谁在后心突发一掌，猛地里被打倒在地，彻骨的剧痛涌上心头，不由啊的一声痛呼，
鲜血口中喷出。
	商船上有高手，他已经明白过来。
	偷袭者一击得手，正待狠下杀招。
	萧无真反应也快，早都抱起莱玉儿游鱼般蹿出去。
	电光火石之间。
	砰，船舷撞碎，身形已飞至海面，低头看时，见莱玉儿身躯之上已然布满黑气，口中不停的呻吟，神情
竟极端痛苦，她中毒了，急忙喂几粒张郁珍藏的解毒丹。
	身下旋之传出两声惨呼。
	这一切变化太过突兀。
	顺声看去，刀、剑、锤、枪、禅杖、狼牙棒等形形色色的法器纷纷泛出光华，迅速飞向酒桌方向，却是
水手们发出来的。
	也幸亏自己反应迅速，同来的骷髅护卫却没有那么好的运气，胯下钢刀刚刚抽出一半儿，立刻被打中身
躯，眨眼魂消气散。
	“见鬼，让他给逃了。”商船上突然出现个体格健壮的高个儿老者，见那老者赤面虬髯，七星冠，着大
红色八卦道袍，此刻猛拍船舷，竟十分恼怒。
	冥冥渺渺之间，商船上的百余号水手逐渐起了变化，竟变作形形色色的修士，有和尚、道士、武士、屠
夫等等，四下里还不断有胖胖瘦瘦、高高矮矮的修士赶来，竟看不出到底多少。
	萧无真惊讶莫名，哪里来了这么多道行高深的修士，莫非朱芊芊是受了他们的要挟，他不肯就此离去，
只在空中长声呼喊：“朱芊芊，朱芊芊。”
	“小辈，去阎王老子那里见她吧。”虬髯道者挥手一指，数百名修士同时作法，诸多法器折而向上，宛
如波浪壮阔的瀑布，径直向萧无真攻击。
	萧无真正待施法。
	突然听到朱芊芊的尖叫声：“放了我，放了我。”
	这声音急切无比，也不知出了什么事儿，不由心神略分，形形色色的法器滔滔而至，眼见就要打个血肉
横飞。
	千钧一发之际，身下海浪轰然暴响，有条彩带蜿蜒而出，挡在身前眨眼舞出硕大的紫光，法器打中光幕
，登时火花四射，叮叮当当的声音密如暴雨。
	却是任天诛偷偷跟过来了。
	海中随之无数呐喊，浪花起处，成黄也率领数百号巡海人马冲来接应。
	个个咬牙切齿向商船杀去，海浪铺天盖地的打向商船，那船只在大海之中上下起伏。
	呼啸而至的浪花里，虬髯道者安如泰山，只是将袍袖一挥，冲空中喝道：“妖孽大胆，杀。”
	命令发出，商船数百号修士齐声呐喊，各个冲天而起，眨眼杀作一团，却是各有死伤。
	四下里惨呼不断。
	“朱芊芊，朱芊芊，你在哪里，你在哪里。”萧无真还不甘心，一把拨开挡在身前的任天诛，空中驭风
而下，双目业已发出灼灼光华，还在搜寻朱芊芊的踪迹。
	商船上许多修士纷纷祭出法器，一齐向萧无真打来。
	“大王快走。”成黄挥舞子母鸳鸯钺乘浪而至，灵力使出，空中暴响不断。
	“朱芊芊。”萧无真还在呼喊，此刻他已经不理不顾，铁定了心思要救出朱芊芊的性命。
	胸前募然一紧，急忙看去，却是莱玉儿紧紧拽住他的衣襟，周身黑气渐渐淡薄，却是毒物业已深入体内
，此刻眉头紧锁，已经痛苦的说不出话来，但那双大眼睛还是泪汪汪的看着他，分明是不让下去，都
已经中了剧毒，却还在关心自己的安危。
	两个都让自己难以割舍，如今却只能救出一个。
	刹那间，萧无真六神无主，不知所措。
	任天诛几个趔趄之后站稳身形，此刻已明白他的心事，不由眉头微蹙，忽然身形消失，只化作一道幽光
，向商船电射而去，所到之处，不断有惨呼声传出，却是已然发动冷光寒梭指，挡路者莫不身化脓血
。
	眨眼靠近，幽光里现出真身，虬髯道者冷冷一笑，道：“米粒之珠，也放光华。”
	说话间袖中飞出一物，募地里金光乍放，再看时，却是把硕大的芭蕉扇，朝任天诛用劲儿一扇，那芭蕉
扇居然扇出无边风火，直向任天诛卷将过去。
	“流火砾金扇，快走，他是天云老人。”任天诛惨呼着飞向高天深处，但见流光一闪，业已消失不见。

	“任姑娘。”萧无真长声呼喊，目呲尽裂。
	“哈哈，不必着急，你很快就会见到她的。”天云老人得意非凡，有若干修士飞来。
	“混蛋，叫尔等不得好死。”萧无真怒吼，右手举起，业已发动噬魂力，狂吼声里，龙头出现。
	“小萧子，你下得了手么。”朱芊芊突然现出身形，挡在天云老人身前，原来她哪里是被人挟持，却一
直藏在左近。
	萧无真心神一顿，噬魂力凝而不发。
	饶是如此，已有修士的身躯莫名消失一半，惨呼着落入大海之中。
	天云老人压力顿释，不由暗暗松了口气，袍袖挥起，却是急忙祭出一座明晃晃的黄金宝塔，唤作伏魔镇
天塔，高呼：“看法宝。”
	伏魔镇天塔倏忽长大，竟如大山般向头顶打来。
	修士们还在奋力厮杀，巡海兵将业已死伤过半，金塔眼看就要打中。
	“大王小心。”急切里成黄扬声高呼，迅猛的飞上高空。
	是要遮挡伏魔镇天塔，可他不过妖鬼下阶，又哪里是天云老人的对手，身形刚刚越起，便被伏魔镇天塔
端端正正砸中头顶，登时打了个脑浆崩裂，眼见不活。
	萧无真亲眼看到成黄惨呼着现出原形，从空中落下。
	不由一声悲呼：“成将军。”
	呼喊声里，募然发动凶魂眼，法术使出，眉心有幽光纠缠，片刻化出个倒立的怪眼，那怪眼眼角流血，
狰狞可怖，忽然张开，竟通红无比，却是光华一闪，迸出红光，直向商船射去。
	红光所至，天云老人宛如身陷地狱之中，眼睛里、耳朵里全是冤魂在刀山血海内挣扎的场景，随之涌起
莫名的恐慌，这种感觉越来越浓烈，隐隐心口撕心裂肺的疼痛，疼痛越扩越大，周身似乎就要爆裂开
来，知道中了邪法。
	他已然合体境界，到底修为高深，募地里咬破舌尖，剧痛之后，心神略分，连忙发动定心诀，先要镇定
心神。
	萧无真怒吼着扑击而来。
	“快，快挡住他。”商船上朱芊芊惊恐莫名，步步后退。
	又有几个修士船上飞出，萧无真二话不说，腾出右手，发动鬼星芒，碎屑般的寒光呈扇面往下，四下里
登时惨呼不断。
	就这么一耽搁的功夫。
	天云老人果然道法玄奇，定心诀使出，很快神智恢复，他纵横人间界数百年，还从未吃过这样的苦头，
见萧无真当着披靡，不由恼羞成怒，双掌一分，红光闪过，各自握住一柄通红的阔剑，喝道：“小辈
无礼，尝尝老夫的赤火剑吧。”
	呼喝声里，左剑一指，登时有无边流火席卷而来，右剑一挥，身形裹挟在流火之中腾身而上。
	他要亲自诛杀萧无真。
	萧无真哪里把他放在眼里，只冷冷一笑，业已化出无忧小斧。
	空中有道幽光倏忽而下，幽光中有人狂呼道：“还不快走，要玉儿形神俱灭么。”
	却是任天诛回来了。
	原来任天诛到底见多识广、反应迅速，当天云老人化出流火砾金扇时便已经看出情形不妙，却是连忙发
动遁法，顺势飞向高空，待逃过风火追击之后方才乘势而下，饶是如此，依然受了不小的内伤。
	此刻情势危急，哪里还顾得了运功疗伤，业已发动冷光寒梭指，同天云老人战在一处。
	萧无真心中略松了口气。
	低头看时，见莱玉儿痴愣愣地看着他，水汪汪的大眼睛里似乎有许多心事。双颊上泪水缓缓而下，那身
躯只在若有若无之间，眼见得就要魂消魄散。
	酒水里真的有毒，要不是她急忙喝下去，此刻遭殃的恐怕就是自己了。
	一念及此，心中颇为感动，连忙抚慰道：“玉儿，我一定会治好你的，别怕，别怕，咱们这就回家，回
家。”
	说着说着，泪水汩汩而下，语音竟有几分哽咽。
	战场上，将士们还在同修士厮杀，也不知商船上还有多少高手，竟源源而至。
	任天诛身化幽光，只沿天云老人周身盘旋，时不时射出一道寒光，天云老人双剑挥舞，业已打到天上，
周身烈火熊熊燃烧，端的是威风无比。
	眼前救莱玉儿要紧，也顾不了许多，主意拿定，只狠狠的看了看商船，紧咬牙关，伸手一指，业已发动
驭水术，浪花翻卷，身形消失不见。
	无忧城，玉华殿内，莱驹、玉可欣闻讯赶来。
	看着幼女各自老泪纵横。
	萧无真充满愧疚。
	黑气已然消失，莱玉儿昏迷不醒，索性将一瓶子解毒丹全喂下去，随之将莱玉儿扶坐在龙床之上，运转
周身灵力，替她排毒疗伤。
	张郁的解毒丹乃搜寻人间界许多罕见的灵材炼就而成，寻常的毒药一枚就能起效，如今喂了许多，还不
见莱玉儿伤势有所缓解，那也说不得，这毒物厉害无比。
	也是，人家本来是对付他的毒药，莱玉儿多大修为，她怎能消受得起。
	灵力浩浩荡荡，奔流不息，源源不绝输入莱玉儿体内，无边寒力蔓延出去，天地竟为之改易，大海之上
铅云堆积，朔风卷过，竟飘飘荡荡落下雪花，那雪越下越大，冰屑碎玉空中乱舞。
	海水里，天空中诸人还在厮杀，漫天雪花之中，巡海兵马渐见稀少。
	任天诛依旧时出时没，只在天云老人左近纠缠，速度快捷无比。
	那天云老人赤火剑舞得风雨不透，熊熊火焰业已扩出丈许方圆。
	不时有寒梭从火焰里穿将进去。
	“天云老人，亏你还自称什么高手，连个小小的任天诛都对付不了，还想夺什么宝贝，快杀，快杀。”
商船晃动之中，朱芊芊气急败坏，不过也不知怎么回事，她居然认识任天诛，这倒有几分蹊跷。
	天云老人闷哼一声，忽地双剑分开，击碎一指寒梭，张口一道霹雳喷出。
	幽光里惨叫一声，任天诛空中落下，嘴角边一道血渍，紫色曳地长裙上到处是火焰灼烧的痕迹。
	天云老人故意露出破绽，就是吸引任天诛攻击，此刻奸计得逞，不由得意非凡，空中狞笑而下，道：“
妖孽，受死吧。”
	话音未落，赤火剑高高举起。
	玉华殿内。
	“玉儿。”莱驹、玉可欣低声啜泣，黄门、护卫、宫女等辈莫不静静的侍立一旁，满脸关切之情。
	莱玉儿周身黑气时出时没，竟十分顽强，难道就这样任由她彻底消亡，萧无真丝毫不肯放弃。
	“玉儿，醒来，玉儿，醒来。”他呼喊着，周身灵力业已发挥至极限……
	海面上，海水渐渐结冰，大雪咕嘟嘟落下来，天海之间白茫茫一片。
	巡海兵马业已死伤殆尽，依旧有上百号修士纷纷赶来。
	“杀了她，杀了她。”商船渐渐被寒冰禁锢，朱芊芊竟狂呼着飞身而起。
	天云老人愈加得意，赤火剑上发出悠悠红光。
	呜……
	薄冰破碎，海水里突兀的飞出一柄长枪。
	天云老人措手不及，连忙挥剑抵挡，耳边轰的一声巨响，长枪碎裂，竟化作许多碎骨，那劲道十分迅猛
，空中连翻几个筋斗方才稳住身形，又是哪里来的高手。
	朔风里看将下去。
	杀……
	海水中传出惊天动地的呼喊声。
	紧接着海面沸腾起来，无数妖魔裹挟在碎冰、海浪之中呼啸而出，数百名修士措手不及，竟被包围其中
，个个手忙脚乱胡乱拼杀，饶是法力高深，但每个人最起码面对成百上千名精怪，这哪里还能打的过
来。
	终于有不少修士惨死在精怪刀枪之下。
	血水混杂在铺天盖地的雪花之中空中落下，四下里惨呼声不绝于耳。
	海浪轰然巨响，冲出丈许高下的浪花，浪颠之上，现出个头戴凤翅金盔，身着雁翎黄金锁子甲的骷髅精
，海浪盘旋，见那精怪业已妖人境界，手中一杆杏黄旗，身后骷髅精高举大纛，上书斗大个“孙”字
，大纛寒风中猎猎作响，分明是孙恩已经帅兵过来接应。
	任天诛终于松了口气，嘴角抹去血渍，冷笑着站将起来。
	天云老人尚未定去留。
	孙恩冷冷一笑，掌中杏黄旗一挥：“全军出击。”
	无边海浪此起彼伏，海水中妖魔层出不穷。
	羽箭、投石、长枪等形形色色的利器铺天盖地的打将过去。
	大雪之中，修士渐见稀少，血花飞溅，断肢残臂不断从空中落下。
	朱芊芊见机也快，此刻忽然折而向上，边跑边喊：“妈的，哪里来的这么多人马，快走，晚了就来不及
了。”
	说话间身形化作旋风，直向铅云呼啸而去，身后自有许多修士跟随。
	那任天诛得了性命，也不知哪里冒出来的力气，仰天高呼道：“得罪了东海王，你们还想逃么，都给我
留下命来。”
	说话间飞身而上，丝……一道寒芒飞出，顷刻刺中一介黄袍修士，那修士惨呼着身化脓血，飘飘洒洒，
倾洒在浪花之中。
	帅无数兵将冲将过去，天云老人眼见就要身陷重围，不由慌乱起来，急切里身化流光，急速往上，边跑
边喊：“混蛋，不是说只有千余名不成气候的骷髅精么，如今又哪里来这么多高手。”
	孙恩磔磔怪笑道：“小辈，知道的太晚了，拿命来吧。”
	伸手一晃，化出把九环白骨刀，他也追了上去。
	“事到如今，还犹豫什么，快动手。”又是朱芊芊的声音，她竟是个唯恐天下不乱的角色。
	孙恩等辈杀将上去，又有若干修士形神俱灭。
	惊天动地的呼喊声只在天海之间回荡。
	眼看就要赶上。
	云层里忽然轰隆隆一声巨响，随之有人高呼道：“妖孽休要得意，看我如意风火篮。”
	话音未落，铅云翻滚，里面涌出个五彩绚烂的花篮，那花篮空中一翻，万道霞光之中，有无数天花悠悠
而下，登时雪花共天花起舞，大海之上竟诡异无比。
	“快走。”任天诛一声惊呼，再看时却已身化流光，抱着孙恩急速冲入大海之中。
	玉华殿内，萧无真仍在努力，黑气渐渐迫出体外，忽地听得哇的一声，却是那莱玉儿喷出口无色的液体
，这是鬼类的血液，她终于醒来。
	“玉儿。”莱驹、玉可欣等辈莫不欣喜莫名，一起欢呼着扑过去。
	莱玉儿缓缓回头，望着萧无真幽幽叹道：“大王辛苦了。”
	说着话儿，纤手缓缓伸出，竟是要擦拭头上的汗渍。
	萧无真望着虚弱的莱玉儿，一时按耐不住，竟猛地里抱在怀中，沉声说道：“萧某无能，终究不能彻底
解毒，如今玉儿法力全失，又成毫无修为的游魂了。”
	莱玉儿猝不及防，嘤的一声倒在萧无真怀中，面上浮起浅浅的笑容，竟显得幸福无比，稍候缓缓说道：
“玉儿能在大王身边，已经非常知足了，有没有修为又有什么打紧的。”
	“不，毒物若不彻底驱除，必然还会扩散，萧某对天起誓，无论天涯海角，一定要找到解毒的方法。”
萧无真抚摸着莱玉儿秀发，坚定的说道。
	“大王居然不拿师父性命起誓了。”莱玉儿竟开起了玩笑。
	萧无真唯有苦笑着将莱玉儿更抱紧了些。
	莱驹、玉可欣心情复杂无比，只呆立一旁，半晌无语。
	大雪渐渐停息，天花空中乱舞，将士们还在追剿余孽。
	海水里，孙恩嘶声吼道：“羽林将军，你要干什么。”
	任天诛急忙解释：“早听说如意风火蓝可以任意驱使地水火风，威力无比，我不能让你白白送死，否则
无法向大王交代。”
	孙恩将任天诛一把拨开，喝道：“混帐，孙某身为兵马都元帅，怎能撇下弟兄独自逃生。”
	话音未落，业已挥舞九环白骨刀冲出水面。
	任天诛海底里愣怔片刻，忽地咬了咬牙，也飞将上去。
	海面上诸多修士还在反抗，厮杀声震耳欲聋。
	朱芊芊云层里娇笑道：“哈哈，妖孽们猖狂的很哪，受死吧。”
	忽地里天空中一声惊天动地的霹雳声，随之朔风大作，天花于悠悠转动之中竟一一爆裂开来，巨大的混
响声里，天海之间流火四射，追击的精怪和尚在反抗的修士立刻身陷火海之中，只剩下努力挣扎，惨
呼声不绝于耳。
	天云老人云中露出真身，只运转灵诀，不停的驱使如意风火蓝播撒流火，爆炸声此起彼伏。
	孙恩、任天诛等辈此刻哪有余暇攻击，只剩下努力遮挡，边打边喊：“撤，快撤，快撤。”
	天云老人顺势而下，如意风火蓝不停的散出天花，高呼道：“小辈，老夫有好生之德，不忍多杀，孰料
尔等不识好歹，真以为拿你们没办法了么，哈哈哈。”
	那声音嚣张无比。
	天云老人法力高深，宝物层出不穷，还真是个难缠的角色。
	饶是无忧谷兵马训练有素，此刻天花落下，爆炸声后，旋即身陷流火之中，那火不同凡火，海水也不能
将之扑灭，不知该如何抵挡，不由乱成一团，也不知死伤多少。
	战场上呼吸之间又起了变化。
	孙恩呼喝着约束人马，任天诛挥舞紫青绫罗，双目充满血丝，紧紧的盯着嚣张无比的天云老人，仿佛要
把他深深的印入脑海之中。
	朱芊芊云中露出身形，不停的播撒风雷，狂风阵阵，霹雳一声紧接着一声，闪电接二连三，看得出来，
她竟然也是个道法高深的强手。
	天花漫天飞舞，闪电一道接着一道，通红的海平面上，无忧谷兵马似乎在和天灾对抗，就这么败了么。

	玉华殿内。
	莱玉儿依偎在萧无真怀中，体会幸福的滋味，莱驹、玉可欣拭去眼角的泪水，悄然退下，整个大殿安静
无比。
	“玉儿，若非你早有提防，恐怕中毒的就是我了。”萧无真轻抚秀发感慨的说道：“只不过我始终想不
明白，朱芊芊为什么要害我。”
	莱玉儿叹气道：“其实有句话玉儿一直想说，却始终没有机会。”
	“什么话。”萧无真问道，莱玉儿道：“原本玉儿也只是猜测，如今看来，应该是真的了。”
	“你说什么，我怎么越听越糊涂。”萧无真轻轻说道，莱玉儿深情的望着萧无真说道：“在骷髅岛上，
朱芊芊突然昏倒过，待救醒时，原本活泼可爱的她忽然变得沉默寡言，行为举止与往日大不相同，就
连老宋都爱理不理的，大王也知道，女孩儿的感觉敏锐了些，从那时起玉儿就开始怀疑，朱芊芊是不
是被什么人夺了舍，只不过没有证据，不敢乱说而已，今日无忧谷突然出现，疑心要对大王不利，玉
儿刻意阻拦，大王却听不进去，哎，大王对朱芊芊情深意重，可你知道眼前的朱芊芊到底是谁么，若
不弄个明白，大王一片真心难免付于流水阿。”
	听到这里，萧无真沉寂下去。
	莱玉儿知道他想什么，当下怀中坐起身形，道：“玉儿暂时无恙，大王不妨出去看看，那天云老人修为
高深，成将军已经身死，孙元帅、任姐姐不要再受什么伤害才好。”
	上万人马对付数百名修士，谁都知道业已稳操胜券，此刻莱玉儿以无忧谷兵马作为说辞，分明是催促他
出去看个究竟。
	萧无真充满感激的点了点头，身形渐渐消失。
	海面上，到处都是流火、霹雳，空中不断有天花飞下。
	天云老人四处游走，狞笑着催动法力，朱芊芊欢快的驱使雷电，云层里又有修士祭出法器，乘隙大肆诛
杀。
	天海之间群妖乱舞，孙恩、任天诛眼见不支。
	“妖孽，不要枉费力气，天下虽大，如意风火蓝下还能逃生的，老夫却是从未见过，哈哈哈。”天云老
人空中狂呼，灵力使出，天花愈来愈密集，行将覆盖整个东海。
	“小子，欺我东海无人么。”突兀里浪花滔天而起，现出个蓝袍道士，双掌一合，业已化出道通天彻地
的白光，向如意风火蓝猛劈而下。
	不用说，萧无真终于出来了。
	无忧小斧使出，空中只闻轰然巨响。
	惨叫声里，鲜血飘飘洒洒空中落下，却是天云老人连人带花篮，一起被劈的四分五裂，所有幻象立刻消
失，海天之上偶尔有电光闪过。
	世上怎会有如此犀利的法器，杀人不算，威力无比的宝贝也被同时毁坏。
	空中沉寂片刻，“杀。”孙恩挥旗高呼，无忧谷兵马齐声呐喊，纷纷向上追击。
	空中浓云翻滚，朱芊芊恼怒的呼喊道：“混蛋，还有没有天理，如意风火蓝也能给毁了，逃阿”
	说着话儿，急忙施展法术，就要撒丫子开溜。
	萧无真一击得手，哪容她轻易逃跑，只仰天一声怒吼，周身黑雾迅速涌起，黑雾中飞出个硕大的骷髅头
，目放金光四方吼叫。
	他大乘境界，鬼怒川威力自非以往可比，吼声传出，云层中有人下饺子一样噗噗簌簌空中落下，约莫尚
有十数个人类修士。
	就连朱芊芊也是双目紧闭，昏迷不醒。
	萧无真望她一眼，道：“回宫。”
	于是，无忧谷兵马一个个顺势擒拿，欢笑着没入浪花之中。
	大海随之平静下来，只有商船在海面上欲沉不沉，却是已被毁坏的不成模样。
	东海一战之后，萧无真威名远播遐迩，没有人干引起风，他也过上了逍遥自在的日子。
	
        
	
        
	
            
	微信扫一扫，手机看小说，免费领取500阅豆！
	
            
	
        
	
        
	
    
